    

    心里做出决定后，比克没有任何犹豫。

    既然决定要扯断十九号的手臂，那就一定不能让他的手臂再留在肩膀上。

    不过人造人和比克以往战斗过的敌人不同。

    人造人十九号的战力来源不是气，没法用气息感知来锁定，也没法用气的强弱估计他的实力。

    在还不确定对手实力的情况下，比克选择先进行试探。

    只见他的双手掌心各自凝聚出一个小型气功波，却并没有立刻释放出去。

    将气功波维持在掌心，比克身体一晃，瞬间略过他和十九号之间的几百米距离。

    为了防止自己的气功波被躲过，比克直接在几乎贴脸的距离将气功波按向了十九号。

    十九号没想到比克的进攻开始得如此毫无征兆。

    猝不及防被比克近身，他也来不及做其他应对。

    即便心里明知道比克这是要试探自己，但为了当下比克那近在他眼前的攻击，他还是伸出双手摊开掌心。

    近距离观察之下，比克就看清了，十九号的掌心里嵌着一个按钮模样的红色圆环。

    当这个圆环接触到比克的气功波时，一股吸力就从中传出，而比克双手中维持着的那两个气功波就被瞬间吸收了进去。

    十九号见到这一幕，脸上露出一丝惊喜，就要顺势向前扑去，抓住比克的双掌开始吸收能量。

    只是比克对此早有提防。

    在看到气功波被吸收的瞬间，并不缩手后退。

    因为那样看似在躲闪，实际上却正中十九号的下怀，很有可能躲闪失败。

    只见十九号向前扑的一刹那，比克不闪不避，双手不收反伸，竟是还瞬间变长了。

    变长的双手如同两条巨蟒，直接将十九号的双臂连同身体一起狠狠捆缚。

    “呵呵，就凭这样也算捆住我?”

    十九号对比克的应对有些意外，却并没有将这样的捆缚放在心里。

    对比克嘲讽的同时，十九号就是猛然用力一挣。

    在他的眼中，仿佛已经看到了比克被自己强大的力量挣断双手而开始惨叫的情形。

    “呵，就算知道了我的秘密又能怎么样？这就是不自量力的代价！”

    十九号一脸阴恻恻笑容，眼神中满是戏谑。

    只是下一刻，他的脸色就骤然一变。

    挣不开！竟然挣不开？！

    十九号一脸难以置信，他不知道的是，比克在他开始挣脱的瞬间，就已经开启了二十倍界王拳。

    “放开我，混蛋，快给我放开！”

    十九号扯着尖细的嗓音大喊起来。

    只是他的大喊在比克的耳中却是作战成功的信号。

    伸长的双臂牢牢束缚着十九号，比克的双手却依旧能够自由活动。

    魔贯光杀炮！

    没过多久，他的指尖就已经凝聚出一道粗大的金黄色激光。

    激光的四周围绕着一圈圈金黄色的光环，看上去如同螺旋长枪。

    滋——

    伴随着一声光线切割的轻响，十九号的手臂连带着比克的双臂同时被切断。

    为了防止在自己松手的瞬间十九号做什么小动作，比克索性根本不松手。

    魔贯光杀炮强大的威力直接将两人的手臂都给切断炸裂。

    “你这家伙！”

    看着比克这种同归于尽式的战斗方式，十九号惊呆了。

    狠，太狠了，怎么这家伙比自己这个人造人还狠?

    只是下一刻他就看到了，比克断裂的双臂仅仅在瞬间之后，就又重新长了出来。

    比克如今的实力远超从前，身体的自愈能力也是水涨船高。

    以往双臂再生一次，就需要消耗比克大半的气。

    但对于现在的比克来说，双臂再生所需要消耗的气几乎只和发几个小型气功波差不多。

    原本就被比克的打法震撼的十九号，看到比克竟然还有着这种堪称无赖的消耗作战能力，一时间更是战意全无。

    逃！

    他的脑海中此刻只剩下这样一个念头，便想撑着挣脱的机会开始逃离。

    然而比克哪里又会给他这样的机会？

    如果说双臂完好的十九号还有和比克一战的可能性。

    但是现在，比克便也如同天津饭刚才那样，展开了对十九号的拆解过程。

    而在这个时候，天津饭这边的战斗已经结束。

    拿出几个万能胶囊，天津饭将十六号的脑袋还有被自己拆开的身体各部分分开装好。

    他要把十六号带回去让布尔玛或者布里夫博士改造。

    这样自己的阵营中就又能增添一名战力。

    不仅如此，十六号的身体对于布里夫博士而言，本就拥有很高的研究价值，能够为布里夫博士重新开始研究人造人领域提供不小的帮助。

    “天津饭，他们两个是谁啊？看起来也挺强的。”

    悟空保持着超级赛亚人状态却只能在一旁观战。

    这样的遭遇让他心里痒痒得不行。

    看着天津饭和比克都经历了一场畅快的战斗，他更是忍不住打起了十七号和十八号的主意。

    而从天津饭那里得知他们两个是友非敌之后，悟空更是笑嘻嘻地凑了过去。

    “听天津饭说你们很强，要不要和我战斗试试看?”

    悟空的战意蓬发，既然没有敌人留给他，那他就找自己人切磋！

    “啊？”

    十七号和十八号被突然找上他们的悟空给弄得有些纳闷。

    不过既然悟空自己找上来，两人自然也不会怯战。

    虽然已经确定自己两人不是天津饭的对手，但是对于悟空的真实实力，他们还是很感兴趣的。

    “不介意我们两个一起上吧?”

    十八号更是摩拳擦掌，之前和天津饭的战斗她可是还没机会出手呢。

    而在看过十六号和天津饭之间的战斗后，十八号也认为天津饭的实力太强，作为初次作战根本没战斗体验感。

    倒是悟空和他们的实力似乎更为接近，战斗起来应该也更有意思。

    而且和天津饭被格罗指定成目标一样，对于悟空，他们两人实际上也不陌生。

    甚至可以说更加熟悉，毕竟一开始格罗给他们植入的目标就是杀死孙悟空。

    只不过悟空变成赛亚人，他们刚才乍一眼没认出而已。

    “好啊，看来我也得用上全力了！”

    悟空见十八号两人答应兴奋不已，转头得意地看了一眼天津饭和比克。

    “你们不让我战斗，我自己也能找到对手。”

    看着不远处严阵以待的十七号和十八号，悟空只觉得自己机智得一批。

    嗬啊！

    伴随着一声低喝，悟空身上本就强大的气竟然进一步发生提升。        

