    第33章 女奴朱竹云

    “恨吗，当然恨，但我恨不是她。我恨的是我那个家族！那个冷血无情的家族！”

    “要不是那个家族，我们姐妹又怎会视对方为生死之敌。”

    孙天笑了，他从这里看出来，朱竹清是个好女孩。

    笑着将朱竹清搂入怀中，低头轻轻吻在了朱竹清的脑门上。

    “你说的对，你们姐妹都没有错，错的是那冷血无情的家族。”

    “一个家族用养蛊的方式，去培养继承人。这样一个畸形家族，迟早要被毁灭。”孙天道。

    “其实如果你杀了她，我就解脱了，也帮我扫清障碍。但是她毕竟是我姐姐啊！是儿时待我极好的姐姐啊。要不是这个规矩，我们的关系也会继续那么要好。”

    朱竹清复杂的看着朱竹云道：“还有就是我，不想成为一个手刃自己亲人的人。”

    “那我不是你的谁啊？为什么要听你的？”孙天露出一抹邪笑道。

    “这……”

    好像是啊！自己好像和孙天并没有什么明确的关系啊？

    要不做天哥哥，就直接做他女朋友？

    等等，自己刚刚在想什么？

    啊，害羞啊！

    “我缺个左臂挂件，缺个小老婆，考虑考虑不。”孙天露出一个坏坏的笑容。

    “你……你问的也太直接了吧！”朱竹清那冰冷的俏脸露出一抹艳红，低下小脑袋。

    “那你答不答应？机会可只有一次哦。”孙天继续道。“三、二、一！”

    “好。”朱竹清似乎用了全身的力气说了这句好。然后继续低着头去看自己的脚尖。嗯……看不见……

    孙天大手伸出一把将朱竹清搂在怀里，霸道的低头吻上朱竹清的红唇。

    朱竹清瞬间瞪大了美眸，她那里知道孙天竞然这么大胆和直接。但是渐渐地，或许是动了情。朱竹清缓缓闭上了双眼。

    朱竹云：你们俩是不是忘了，这还有个大活人呢！

    良久，俩人唇分。

    朱竹清也反应过来，刚刚她居然献出自己的初吻！还是当着自己的亲姐姐面前。

    “听了你妹妹的话，作何感想啊。”孙天转头看着朱竹云道。

    朱竹云听着孙天的话，看向朱竹清露出一抹愧疚的神色。因为当初是选择服从还是亲情时，他选择了的是服从。这些年，她拉远了和妹妹的关系。甚至这几年还不止一次的去袭杀。

    嫣然忘了这自己袭杀的是自己的亲妹妹啊！

    “妹妹，我……对不起！”朱竹云愧疚的低下头。

    “大人，我刚刚居然是想杀你，是我不对，我愿赎罪。”朱竹云抬头看了一眼朱竹清娇怯道：“我愿以自身蒲柳之姿，侍奉大人！”

    朱竹清：我不恨你，你居然要做我男人的女人！

    嘶！

    这小娘皮不像好人啊！居然馋我身子，你下贱！

    系统：你不喜欢？

    孙天：额……喜欢！

    孙天从饕餮戒中取出一张牛皮纸，注入一道精神力。牛皮纸上缓缓出现几行字：

    朱家长女朱竹云愿从此侍奉孙天为主，身心全部属于主人孙天。口说无凭，立此为证！

    主：孙天

    奴：

    孙天将牛皮纸扔给了朱竹云。朱竹云也不废话，咬破了手指印在了牛皮纸上。

    只见牛皮纸缓缓散发起了光芒，缓缓化作了两道金光注入孙天和朱竹云的眉心。

    其实孙天拿出的牛皮纸，其实之前孙天完成一个小任务获得的天道契约纸。

    在这张天道契约纸上，所写的约定是受着天道认证的。意思就是只要契约生效，你如果想要违抗？

    那你看看天道老哥打不打应。

    朱竹云当金光进入眉心时，感受到似乎一道枷锁将自己和孙天链接在一起。

    但她并不反感，反而有些开心。

    虽说她是星罗帝国太子未婚妻，但是她对戴维斯并没有什么情感。反而有些厌恶，现在可以做一个天赋妖孽，长相极其英俊的男人的女人。

    她怎么不愿意？

    愿意！太愿意了！

    什么，你说只是主仆关系？

    就以朱竹云的姿色，除非是太监！否则他怎么忍得住？

    ……

    傍晚，孙天带着两女，回到了玫瑰酒店。

    坐在柜台的服务员小哥，震惊的看着孙天搂着一对姐妹花。一个青纯高冷，一个火辣妖艳，但是身材都是火爆至极。

    啊，爷不活了！昨天一个，今天又来两个！这还让不让单身狗活了！

    如果孙天听到会说一句“淡定，基操，勿六”。

    一路上，孙天也给朱竹清说明了小舞的存在。

    朱竹清表示可以接受。毕竟那些贵族和强者那个没有许多女人。再加上孙天这样的男人，身边有怎会少女人。

    ……

    (本章完)

