    第一百零九章 外星基地的恐怖实力！   

    林觉民被陈超问了一声，眼神明显有些慌乱。

    

    他也是后来，才从苏翰和马洋的嘴里知道，林婉和陈超之间的关系。

    

    所以，这次陈超来到北境，林觉民最担心的，就是这个。

    

    可偏巧就是怕什么来什么，陈超看到林觉民的第一眼，问的就是林婉。

    

    “那个……”林觉民支吾起来，“还没有收到林少尉的消息，自从林少尉失踪，已经过去65天了。”

    

    65天，都两个月时间过去了。

    

    陈超勉强笑笑，没再多说什么。

    

    转身，又去看妖兽军团的训练。

    

    第二军团中，有不少军官都是从第一军团过来的老兵。

    

    所以，他们有幸是见过陈超的。

    

    所以，当林觉民跟在陈超后面的时候，军团战士们的心里都冒出了一个念头。

    

    “我们的指挥官，终于来北境看我们了吗？”

    

    于是，战士们相比以往，明显训练地更加刻苦了。

    

    “继续训练，北境是夏国的重要门户，是夏国的北大门，你们能为夏国守好这个大门吗？”

    林觉民为了在陈超面前表现，故意高声得问道。

    

    “能！”

    

    第二军团的战士们一边训练，一边回应林军长的问话。

    

    陈超见状，嘴角再次一勾。

    

    别管这回答是不是真的，夏国战士的气势，还是不输的！   

    你别说，战场上要是有这么个气势，就是没开战，敌人也能被吓退三分。

    

    没多久，陈超跟林觉民简单交代了一些事情，就带着科研团队，前往了北境军团的驻地。

    

    整个夏国，只有北境军团，把驻地选在山顶这么个地方。

    

    这地方路又难走，要用两条腿还真不一定能到。

    

    所以，林觉民特意派出了第二妖兽军团的直升机护送陈超。

    

    来到山顶，只见天地间一片苍茫开阔，景象巍巍壮观。

    

    马剑南一声厚厚的雪衣，随意的坐在一个石墩上，抽着雪茄，看着茫茫的雪景。

    

    第一眼，陈超就感觉，这个家伙，很狂！   

    “十几岁的年纪，就敢在夏国军部挥斥方遒，”马剑南的声音非常不客气，说道：“陈小兄弟，可真是夏国的少年俊才啊！”

    

    陈超闻声，微微欠身一笑，说道：“马司令过奖了。”

    

    “过奖？

    哈哈哈……”马剑南又是哈哈一笑，说道：“我可没有要夸奖你的意思，你这个少年，都要把我当成是夏国的敌人了，我还夸奖你，我有那么贱吗？”

    

    对于马剑南的话，陈超还是那个态度。

    

    微微欠身，仅仅是表达作为一个晚辈的尊敬，除此之外，并无其他。

    

    “马司令玩笑了，晚辈陈超，见过马司令。”

    

    陈超伸出手来，以一种超越年龄的成熟，冷冷的盯着马剑南。

    

    别看马剑南入军早，可这时候也才只有40岁出头，正是壮年。

    

    陈超这种内敛的狂傲，在他看来，并不算什么。

    

    十年前，马剑南参军执行任务，跟着一个班长，正是杨光烈。

    

    一行十二人，在夏国边境执行任务。

    

    可由于情报错误，到了地方，他们才发现，毒枭的人数三倍于他们。

    

    连杨光烈都萌生了取消这次任务的想法。

    

    马剑南头铁，不顾全班战士的劝阻，更不顾杨光烈的命令，一个人干掉了毒枭十几个人，圆满完成了那次任务。

    

    但事后，马剑南还是领了一个处分。

    

    可他头铁的名声，去从此在夏国传颂开来。

    

    从那之后，但凡是有马剑南参与的任务，就没有失败的。

    

    军营之中，战士们都开玩笑给马剑南上了了绰号，叫“南神”。

    

    滋——   

    马剑南扔掉手里的雪茄。

    

    烟头丢在雪地里面，滋的一声响，马上就没火了。

    

    而后，马剑南站起来，微微一笑，啪的一下握住了陈超的手。

    

    “你好，我是马剑南。”

    

    两个人说话，都没有提自己的军衔什么的，就是简单的两个名字。

    

    陈超抬头，看向这个庞大的白色基地，眼中泛起惊艳的神色。

    

    这个处在山顶的基地，通体都是白色，与周围的雪景融为一体，要是在空中俯瞰，根本不能注意到，这里竟然是这么重要的一个地方。

    

    “陈小兄弟，进来吧！”

    

    陈超看得出神，都没有注意到马剑南已经走到了基地的门口。

    

    又或者说，陈超压根也没有想到，那地方，竟然是一个门口！   

    只见，马剑南把手伸在一个卵白色的石头上。

    

    滋——   

    一阵轻微不可察觉的机械声音响起，一行人，才算是进入到了基地内部。

    

    第一眼，他们就被震撼了。

    

    这里是无数尘封的外星文明印记。

    

    即便陈超有前世的记忆，也不能完整分辨哪些东西的用途。

    

    “杨光烈说，你们需要两天时间，”马剑南又说话了：“这两天之中，除非你们破坏了基地，不然我不会插手你们的事情。”

    

    “好。”

    

    随后，马剑南就走出那个本，离开了。

    

    陈超看着马剑南的背影，暗暗的感叹道：“真是个干大事的人，可惜了啊！”

    

    随后的两天之中，陈超就带着科研团队，在基地内部到处考察取样。

    

    马剑南竟然也真的信守承诺，这两天之中，竟然真的没有派任何人打探陈超的情况。

    

    只是偶尔，会有基地外面的巡逻军队路过。

    

    两天之中，陈超带着团队，把整个基地上上下下都走了一遍，即便是基地内部最核心的控制室，陈超都详细的研究过了。

    

    当然，陈超也知道杨光烈与马剑南的约定。

    

    所以，既然马剑南他们在这里研究了那么长时间，陈超就没有不问的道理。

    

    “马司令，不知道你的研究团队，对这个基地，掌握了多少呢？”

    

    马剑南嘴角一勾。

    

    这小兄弟，还真是一个有胆识的家伙，难怪杨光烈把他派过来！   

    “你问这个啊，说起来，这地方我从钱老那里接手，也有几年了，只能从外形来猜，这地方可能，是一个武器系统，但具体什么武器，怎么使用？

    有多大威力，我们就不得而知了。”

    

    马剑南说完，陈超的眼神有些失望。

    

    可随即，马剑南的下一句话，却引起了陈超的震惊——   

    “不过，我也劝你们，不要碰那个地方，不然很有可能……”   

    “夏国，就不存在了！”

    

    

    

