    这还真不是蒋亮大惊小怪，主要是他了解寇准知道寇准，虽然有钱，但是绝对不是一个会拿着金钱去得瑟，或者是是装模作样炫富的这么一个人。

    所以此时当听见寇准想要用金钱来出风头，这着实是让他有点大电竞，也着实有点儿打破了他心中对寇准的印象。

    “难不成寇先生真是寂寞久了，想要用金钱来找一些存在感？”

    他一时之间想不明白，这到底是怎么回事儿。

    但是不得不说，寇准找他那真的是找对人了，作为一个从小就含着金汤匙出生的家伙，别人的能力不说，但就说花钱装逼的事，他那叫一个手到擒来，这可是印在他骨子里面的本能。

    所以旧的电话他随便找了几个方式简单地跟寇准说了一下，但是就这么一说，早上觉得也不过瘾。

    “我说兄弟你要是真想出这种风头，那么哪天找个机会，我带你去溜达一圈，你就知道该怎么弄了。”

    然后只听见他这话也是点了点头，然后大致的说了一下，并将这件事情抛在脑后了。

    这倒不是因为他害羞或者是不好意思，主要是因为他现在手头里有了一个新的事儿。

    那是随着他在给蒋亮打电话的时候，突然看到的一个情况。

    只见此时整个影视公司的办公室的另外一边，此时发生了一点争吵，而靠着这边大致的听了一嘴知道大概是因为一些制作费用的事。

    是让他的眉头不由的皱了起来，因为他本以为整个公司运转的已经相当流畅，但是因为费用这些问题而产生这种纠葛，在他想来是完全没有任何必要的。

    这么想着寇准直接起身，然后闻声前去，直接走进了人群。

    而寇准的出现也让四周的人不由上后退了退，虽然寇准几乎不出现在整个公司里面，但是公司的高层可都知道他对于公司来说到底意味着什么，而对于这件事情一时之间也露出了一些胆怯，不过寇准可不在乎这些人的神色。看着一个熟悉的领口，便直接问他：

    “到底发生什么事儿了？”

    这么问的同时看向了其中一个比较年轻的面孔。

    这是一个比较陌生的面孔，而刚才言语激烈的声音，就是他发出来的。

    只是被寇准问到的这位公司高层，听见扣的询问也是露出了一脸无奈的表情，然后并将整件事情从头到尾的跟寇准说了一遍。

    “寇老板这件事情真的不是咱们公司的问题。他叫陈峰，前段时间是负责咱们公司几部片子的后期制作和特效制作的团队的负责人。因为他们团队效率比较不错，而且整个团队的。质量也比较不错，所以一直挺让咱们公司重视的，咱们公司很多片子也都倾向于找他们团队来做。而这一次他之所以找上咱们，主要是因为他说咱们并没有付给他们之前几部片子的后期制作费用，但是关于这笔制作费用，咱们的财务已经货真价实的付给了他们的公司，并且还有实际的付款记录。”

    “但是怎么解释这个陈峰都不听，这才有了今天这么大的动静。”

    后者听到这儿也算是明白这到底是怎么回事儿。

    虽然这公司是自己的，但是他也没有准备特别偏向什么，只是让这位公司高层去财务那调出之前所付给的付款记录，与此同时他看向陈锋先是没有说话，而是上下的打乱他了一番，发现这是一个其实年纪比较年轻的年轻人。

    模样不到30岁，或许是因为长期熬夜制作后期的缘故，头发已经有一些花呗，而整个人的精神呢也有一些萎靡，身体也有一些孱弱，看上去像是一阵风就能给吹倒似的。

    而看着这么一个模样的人，寇准的眉头也是微微皱了起来，知道不是觉得对方有多么的难缠，或者是多么的讨人厌，而是觉得这样的人应该不会做出这种明明给了钱却非要赖他们没有给的事儿。

    所以他心中第一反应就是，这其中一定有什么误会，而这么想着他转头看向这个叫做陈峰的。

    声音呢也和善了许多，然后他心平气和的问他。

    “陈先生，我是这家影视公司的负责人，我大概的了解到了您今天来到我们公司到底是一个什么样的诉求，您放心，关于您的诉求，我的调查清楚之后，一定会给您一个满意的答复，如果真的是我们财务这边没有给您打款，那么今天这笔款一定会打到您和您同事的账户上，但是我也想询问您几个问题，了解一下这件事情的具体情况，那就是正常的情况，我们公司打款都是会打到你们公司的账户的，为什么这一次你们会说我们并没有打款呢？”

    而听见寇准这心平气和的声音，一直表现得有些情绪激动的陈峰也像是备着声音所感染，开始逐渐的冷静了下来，听见寇准的询问，他思索了一下，然后说道：

    “其实我们也并不是想要来这里找事闹事，我们只是想要拿回自己应得的这部分钱。虽然前段部分我们跟你们的影视公司合作了很多的项目，但是其实从一开始我们的工资就不曾发到我们的账户上，换句话说我们已经连续三个月都不曾得到任何的工资了，而我们问到我们的老板，老板跟我们说之所以不发工资就是因为你们公司没有将这笔款项打到我们公司账户上的原因，所以我们才来到这里，想要问一问到底是一个什么情况，本来呢，我只是想要看一看你们到底转没转账，到底有没有什么具体的记录什么的，但是没想到你们公司的人不让我看，这才有了今天这么一出。”

    陈峰的声音带了一些沙哑，但是同时也带了一丝虚弱，显然这是一个平时并不怎么和别人打交道的这么一个人。

    而听了陈峰的回答，寇准也算是明白了，这事到底是怎么回事儿？

    而关于这事儿其实也相当的好处理。

    他看了一眼离去的高层还不曾回来，他直接邀请陈峰去到他们公司的一个会议室。

    “这样吧，陈先生，我现在已经知道你来到我们公司的一个诉求是什么，我也向您保证今天一定会给您一个妥善的答复，但是你也看到了，我们现在公司因为您这件事情也受到了一些影响，所以你看咱们是不是先去到会议室，而我这边也给您找一下关于我们付款的转账记录。”

    陈峰听见寇准这话抬头看了寇准一眼，像是有些怀疑他在敷衍自己，但是寇准天生就有一个特性，那就是他其实长了一张很容易得到别人信任的脸，所以陈锋在打量的寇准几眼之后，犹豫之中还是点了点头，然后寇准便带着陈峰去到了附近的一个会议室，与此同时呢，他跟陈峰解释了一番，之所以之前没有给他看转账记录或者是付款记录的原因。

    “陈先生在了解了您的遭遇之后，我其实对您十分同情，毕竟作为一个技术人员，连续三个月没有得到工资，这绝对是对您过去三个月所有付出努力的一种辜负，而我今天也一定会为您这件事情负责到底，但是我也得向您解释一下之，所以之前并没有给您呈现我们公司付款记录的原因，一方面是因为我们公司和一些公司有着相当紧密的合作，而付款记录，对于我们公司来说，就像意味着合作记录，所以除非是工商局或者说是行政部门来调查，不然我们关于账户的记录是绝对不会出示给任何外人的，这一方面是我们的原则性问题，当然今天因为我在这，所以我可以破例给您出示一下，但是也请您理解之前我们为什么拒绝您的原因。”

    “另外，我也想跟您说一下关于我们公司的情况，首先呢，这间公司是我一手创办的，所以对于我们公司的运营情况我是十分了解的，对于您后期制作这笔款项，对于我们公司账户上的钱来说，并不是一笔难拿出来的东西，所以在我的了解中即便我没有看到实际的转账记录，可是我大致也能确定，我们公司应该是将这笔款项已经付过了。”

    听见寇准这么说，陈峰顿时不高兴了。噌的一下从椅子上蹦了起来。

    “你们付过了，可是我们为什么没有得到我们的工资？”

    只是听见陈峰这有些恼火的声音，寇准却是摇了摇头，给了他一个稍安勿躁的眼神。

    “其实这个问题很好去想，只需要思考两个环节，一方面是我们公司到底给没给你们公司付这笔制作费用，而另一个方面就是如果我们付过这笔费用，那么你们老板说的话是真实的吗？换句话说，你们之所以没有得到工资，真的是因为我们公司没有付这笔制作费用吗？又或者说我们付过了，但之所以这么说，只是你们老板对于你们的搪塞？”

    或者向来是一个不喜欢将问题复杂化的人，所以他直接将这个问题拆解了，跟陈峰说了。

    而且他从一开始的态度就是，如果这个问题真的出现在自己这方面，那么他今天一定会全权负责。所以也正是因为这样的态度，才能够让陈锋真正的耐心听他说完这段话儿，在说这段话的时候，寇准也一直在观察着陈峰的表情。

    因为就像是他说的，他了解这个影视公司，特别是他了解寇瑜，在他这个小姑的管理下，他不相信自己的公司会有什么款项，因为拖欠而出现任何问题。起码暂时不会，所以之所以这个陈峰没有得到资金没有得到工资，他心中其实早就有所预料，大概就是出现在了他们老板那儿。

    而这个陈峰之所以没有质问他们老板，而是直接来到了他们的影视公司，一方面是因为处于老板的信任，一方面也是因为他其实。心里已经有了些怀疑吧？

    而今天来到他们公司只是为了确定一件事情罢了。

    寇准看着面前的陈峰，如此想着。

    而陈峰的表情呢，也正如寇准所想的一样，随着这段话说出去之后，他的表情开始变得有些复杂了和纠结。

    不过不等寇准接着说什么，会议室的大门再一次被推开了。然后后者便看到寇瑜火急火燎的走进了会议室，而手中拿着一个厚厚的账本，正是整个影视公司的账本。

    与此同时，寇瑜的眼神也朝着寇准看了过来，表情中又带了一些，不好意思，毕竟谁能想到这个客户准800年不来，一回公司来了一回公司之后竟然还碰见了这种事，这也是寇瑜在知道这件事情之后为什么亲自来解决的原因，那就是不想让寇准以为自己真的是工作没有干好。

    而在进入了会议室之后，寇瑜也二话不说直接将账本呈现给陈峰，并且直接给他指出了之前付给他们公司的账单。

    “陈先生，您应该相信我们公司，我们公司是一个非常诚信的公司，对于每一笔合作厂商都是。相当公平且绝对信守承诺的，所以按照合同的约定，咱们约定的付款时间就是在半个月前，而这一笔账单就是我们付给你们过去三个月的后期制作费用你看一下，如果需要的话，你也可以进行一个记录，当然拍照是不能的，但是您可以拿笔记一下关键信息。”

    而陈峰听见寇瑜这么说，也真是实诚地拿出笔来，真的记起来，寇瑜呢并不阻止他的动作，看着他记着关键信息，同时说道。

    “其实对于您的遭遇我十分同情但是这个问题现在看来的确不是出现在我们公司这一方面，另外如果您需要一些法律帮助的话，我们公司也可以免费提供给您一些法律援助，针对于您工资的问题来帮助您维护自己的权益。”

    这种处理方式绝对算得上是仁至义尽了，毕竟问题不是出现在自己这个公司，而他们不仅仅是配合的拿出了证明，这件事情不是出现在自己问题这的证据，同时还提出了可以免费的给他们提供帮助，这绝对能算得上是。好的甲方。

    而陈峰在看到这账单之后，当然也明白这问题到底出现在了哪一方面，一时之间表情变得开始有些狰狞。

    寇准看着他这表情，知道这是为什么，因为很显然对于他们这个老板，陈峰他们应该是十分信任的，要不然也不可能这老板一说是因为他们公司没付款，所以才拖欠他们工资就直接找上门了。

    但是现在事实证明，这件事情出现问题的环节不在他们，那么就只剩下一个理由了，那就是他们所信任的老板背叛了他。

    “这怎么可能，旭哥不是跟我们说可以走的很远吗？可是为什么要这样骗我们，我们公司一起成立时，明明都已经约定好了，不管多么困难都可以一起走下去的，为什么要这样？难道有什么问题不能敞开了一起谈一谈吗？”

    陈峰像是一只斗败的公鸡一样，坐在位子上一脸的颓丧。

    而口中说起这番话来也是极为痛心，即便是听见寇准的耳朵里也是有些感慨，毕竟被一个自己所信任的人，背叛的感觉的确是不好受的。

    但是往往捅你刀子的人正是你所信任的人。

    不过寇准也并不准备管这件事情。

    这倒不是说他太冷血，只是说对于别人公司的事情，他一个外人来说实在是有点多管闲事的嫌疑，当然他也挺好奇，为什么寇瑜会主动提出会免费给他们提供法律帮助的这么一个提议。

    这也让他此时看向寇瑜眼神之中带了一些问询。

    而寇瑜呢，看了一眼寇准的眼神，明白他想要问的是什么，不过并没有出声，而是掏出了手机手指快速地在键盘上噼里啪啦的打过一阵，然后寇准便收到了一条新的消息。

    “我亲爱的侄儿是不是好奇，我为什么要提出免费给他做法律支持的原因呀，是当然。现在的情况明显是对方老板坑了他们的工资，那么之后他们自然是要离开公司的。”

    寇准看见这一段话，眉头微微一跳，明白到底是怎么回事儿。

    “自己这个小姑这是要翘人家班底呀。”

    毕竟在对方老板拖欠工资还找理由欺骗员工的情况下，他们的确是不会再接着跟这样的老板　god而在离开了原本公司之后，如果寇准这边给出了一个更好的选择，那么自然而然他们便会来到寇准他们这边，只是寇准不知道为什么，寇瑜想要要他们。

    这么想着，寇准再次看见寇瑜。

    而寇瑜，也是早有准备一段话再次发到了寇准的手机上。

    “咱们这个公司成立也算是有一年了，和咱们合作的后期制作公司其实也有几个，但是陈峰他们和其他制作公司不太一样，首先他们有着比其他公司更年轻的成员，这让他们对于其他制作公司来说，要更加的有冲劲，对于任务也是更加的认真，另一方面他们在技术方面也是比其他公司有着更为专业且精准的掌控，虽然他们年纪更为年轻，但是经验上却并不缺少，而且一些想法和年轻人的想法都十分的让人觉得惊喜，所以我想是不是咱们也可以将他们弄到公司来？”

    “毕竟咱们这个影视公司未来是一定会制作更多的电影，那么关于这个后期制作部门还有特效部门，也自然是必不可少的一个关键甚至还可能是成为咱们未来电影的一个卖点。”

    这一点并不是寇瑜胡乱说的，对于进口大片之所以会在国内收个如此大的票房，其实国内的电影人早就已经做了一些调查，其中特效就是其中最重要的一个方面，而华夏电影之所以无法和国外进口大片相抗衡，这一方面也是占据了一个极大的原因，毕竟以现在国内的对电影的制作手段来说，和好莱坞那种已经形成了工业化产业链的模式，还是有着很大差距的，如果说国外的好莱坞已经形成了那种流水线的生产方式的话，那么咱们现在华夏。国内还正处于小作坊式的电影生产模式。

    这其中的差距是十分巨大的。

    毕竟如果仅仅是说一个电影的特效，那么小作坊的形式和工业化生产的形式，可能取得的效果是差不多的，但是如果是100个电影，同时想要去做特效呢，那么小作坊的模式自然而然就会捉襟见肘，但是工厂型模式工业化的流程，则会让这特效制作起来会更加的有效率。

    这也是国外电影和国内电影的一个差距，同时因为好莱坞那边逐渐的聚拢了越来越多的专业特效人才，这也会使得整个行业的特效标准逐渐的在提升和进步，这也是小作坊的生产模式所无法达到的效果，毕竟几个臭皮匠凑在一起，就算是能够研究出一个什么东西来，可是又怎么可能和成百上千的人达到同样的效果呢？

    虽然华夏很多电影人不愿意承认这一点，但这的确是好莱坞和华夏电影产业的一个巨大的差距。

    而寇瑜之所以想要收购陈峰他们，也是因为出于这一点的考虑。

    因为对于每一个影视公司来说，特效制作都是未来的发展的一个关键，现在提前找好人才，对于未来发展绝对有着极为重要的优势，特别是随着他们影视公司的迅速发展，拥有一个好的特效团队，也是一个十分省事的事，就比如现在这样的情况，如果再一次发生，那么对他们影视公司来说也是一个影响。

    寇准当然也知道这样的情况，而对于特效团队这个事情，他其实心里也有一直有这样的一个打算，只是没想到寇瑜竟然比他还先物色好了目标，这让他不由得重新打量起这个尘封了，毕竟一个能够让寇瑜觉得满意的特效团队，到底是一个怎样的特效团队呢？他现在开始对这个陈峰有一些好奇了。

