    梅长苏：“其实也不算是什么大阴招，只不过是引蛇出洞罢了，我这几日故意找了几个接口，把我身边的高手全都调走了，连飞流都支开了，以夏江对苏某之恨，他多半会对苏某出手的。”

    张无忌：“夏江可是一只狡猾的老狐狸，他怕是没那么容易中计吧？”

    梅长苏：“不错，以夏江的足智多谋，他定然看得出苏某是在故意引他上钩，不过苏某却相信，他会上钩的，毕竟，这也的确是他杀掉苏某的千载难逢的好机会，现在的夏江，可是比原来还要恨苏某的。”

    在原本的琅琊榜之中，夏江作为逃狱和起兵造反的死刑犯，为了干掉梅长苏都不惜以自己的生命为代价，亲自去皇帝那里离间梅长苏。

    最后嘴炮不敌梅长苏，更是公然在金銮殿内对梅长苏动手！

    可见夏江要杀梅长苏心之强烈，而此时的夏江，被梅长苏蹂躏得可比原来惨得多，他对梅长苏得恨意，同样比原来强得多得多！

    梅长苏已经让他一无所有了，他必须要让梅长苏付出生命的代价才行，哪怕是搭上自己的性命也在所不惜，毕竟，现在他就像是一条丧家犬一样，这样的人生，不要也罢。

    有了这种大前提，所以梅长苏才很是肯定夏江会找上门来的。

    漩涡长门：“我也觉得这个可能性不小，毕竟在夏江的眼中，苏先生还是一个手无缚鸡之力的弱鸡！他翻手间就能杀掉的！有这种大好的时机，他断然不会错过的。”

    大黄蜂：“哈哈，到时候估计又有好戏看了，苏先生，如果夏江找到你的时候，别忘了开直播。”

    黑豹：“必须的，这是必须的，夏江VS苏先生，这可是可以列入聊天群经典战役的事情了。”

    音速索尼克：“苏先生和夏江，这可是一对生死宿敌，我也十分期待！”

    梅长苏：“说曹操曹操到，夏江，来了！”

    说完了这句话，梅长苏直接就开启了直播，凡是群里在线的成员，一瞬间就出现在了梅长苏的身边。

    张无忌：“这就是苏宅？不得不说，典雅别致，颇有一番风情，苏先生还真有格调。”

    先知：“那是，一看苏先生的样子，就是个懂得生活的人啊。”

    梅长苏：“诸位，这次就恕苏某招待不周了，等下次，苏某定会好好款待诸位的。”

    海王：“下次是哪次就不管了，反正你和霓凰郡主结婚的时候，我们无论如何会来喝杯喜酒的！”

    海王的这一句调笑，立刻引来了众人的一片笑声。

    在琅琊榜原作之中，霓凰郡主和梅长苏二人彼此情真意切，最终却没能走到一起，让大家都唏嘘不已，而此时这二人好事可期，正是大家所喜闻乐见的事情。

    梅长苏：“海王，你不要调笑苏某了，你和湄拉公主的好事，怕是也快了吧？”

    海王作为一个西方人，在这方面可就比较好爽了，他哈哈一笑，道：“实不相瞒，现在我和湄拉已经开始约会了！苏先生，你可得抓点紧呐。”

    群里的人全部都是一等一的高手，当然了，是以梅长苏世界的力量体系为参照的，当他们刚刚来到苏宅的时候，其实就发现了夏江那个老贼，正在房间外小心翼翼地进行着侦查。

    只不过，根本就没有人把这个弱小的蝼蚁放在心上罢了，因为在场的任何一个人，都能碾压夏江。

    包括梅长苏在内！

    哐啷！

    这时候苏宅内的一扇窗子直接破碎了开来，夏江大马金刀地破窗而入，威风凛凛地站在了梅长苏的面前。

    他并没有马上对梅长苏动手，而是充满了警备，又四下里打量了一番，确认房间内并没有埋伏着其他人手，这才暗自松下了一口气来。

    “夏首尊，苏某等你多时了。”梅长苏轻轻端起面前的一杯茶来，呷了一口说道。

    这倒并不是梅长苏故意装逼，他在苏宅的时候，就喜欢饮茶，可以让他心情放松，大脑保持清醒，长久以来就养成了习惯。

    夏江凛冽的一笑：“梅长苏，我知道你这么做是在故意引我出来，当然了，我也可以肯定，你还布置了其他我没有看出来的后手，但这都不重要了，你不该让我来到你的面前的！”

    此刻夏江就那么近距离面对面地站在梅长苏面前，他的脸上充满了自信，因为他可以瞬间就制服了梅长苏。

    如此一来的话，无论梅长苏安排了什么后手，他都无所畏惧了，因为他手中有了最大的筹码，梅长苏的命！

    梅长苏轻轻放下了手中的茶杯，脸上还是带着风度翩翩的笑容，道：“夏首尊，我知道你在想什么，你为什么还不动手？”

    梅长苏这自信到了极点的样子，让夏江心中不免七上八下的，但此刻他就站在梅长苏面前，这可是个千载难逢的好机会，不对梅长苏出手的话，他会后悔终身的！

    夏江就不再废话，足尖在地上一踏，人就像是大鸟一样向着梅长苏窜了过去，右手成爪，狠狠向着梅长苏的脖子抓去！

    梅长苏这时候猛地站起了身来，同样伸手，向着夏江抓去。

    而且还是后发先至，先一步把夏江的脖子给掐住了，就那么像是掐小鸡一样，把夏江给提得两脚离地！

    夏江下意识地双手双脚乱蹬，用尽力了全身的功力要想从梅长苏的手中挣脱，但却始终无法挣脱分毫！

    没办法，双方之间的实力差距，实在是太大太大了。

    什么！

    夏江这一刻差点把自己的眼珠子给瞪出来，直接怀疑人生了，梅长苏不是天下第一大弱鸡吗？不是手无缚鸡之力的白面书生吗？怎么会强大成这个样子？

    就凭梅长苏目前这个身手，就连蒙挚也远远不如！

    “原来……原来这才是你最大的后手！”这一刻，夏江终于明白过来了，眼中顿时露出了深深的忌惮和惊恐。

    如此强大的身手，这梅长苏竟能隐藏得滴水不漏，骗过了天下人，此人的心机，真是太可怕了。

    自己输在这种人的手中，不冤。

    “夏江，你怕是已经猜到了吧，我的真正身份，我现在就可以告诉你，你猜对了，我就是林殊！现在，你就为你当年对赤焰军所做的一切，还债吧！”

    梅长苏说完这句话，手一用力，直接把夏江的脖子给扭断了。

    一代枭雄，夏江，卒。