    阳光下，曲婉儿的笑脸瞧起来竟是格外的柔美。

    陆峰看了两眼，暗道自己真是疯了。

    刚刚那一刹那，他竟然会觉着她有点好看。

    “婉儿，你来的刚好。”村长曲正祥迎上来。

    “三叔。”曲婉儿将孩子放下，让他们先自己去玩儿，随后这才走向曲正祥，“三叔，你找我有事儿？”

    “是这样的，陆峰可能要在下湾村待些日子，但我家里也住不下。我想着你这里还有一间空屋子，不知道能不能先让陆峰在你这里住几天？”曲正祥说完自己都脸红了。

    一辈子没说过谎的他，乍然说谎还真是臊得慌。

    曲婉儿倒是没怀疑什么，曲正祥有两个儿子，如今都还没分家，一大家子住在一起，也确实腾不出地方来给陆峰住。

    “三叔，这没什么，别说他还是我的救命恩人，就算不是，三叔你开了口，这个忙我也会帮。只是，我一个女人带着两孩子，若是就这样让他住进来，总归不好。所以，你看能不能从东面打个门，让他自己从东面进去，跟我两不相干，这样村子里的人也就不会说闲话了。”

    曲正祥一拍脑门，“说的对，说的对，看看我，怎么连这么重要的事情都忘记了。好好好，就这样办。这样吧，东西都有现成的，我下午就带着他们从东面打个门。”

    “那就麻烦三叔你了。”

    曲正祥笑起来，“婉儿干什么要这样客气，认真说起来是应该我给你说声谢谢，谢谢你收留陆峰。不过，这话说回来……”

    曲正祥扭头看向院墙上坐着，干活干的正起劲儿的陆峰，笑的跟一朵老菊花似得，“像陆峰这样懂事能干的男人，如今可不多见了。”

    “陆同志是很好。”曲婉儿附和了一句。

    可惜不属于她。

    “三叔，那你先忙着，我去厨房准备吃的。”

    “好好好，你去，你去。”曲正祥忙笑着冲曲婉儿摆手。

    曲婉儿当下便提着东西进了厨房，她先将东西归置好，这才开始准备午饭。

    这家里来了五个人，还都是壮劳力，想要填饱他们的肚子还挺不容易。

    她查看了一下家里所剩的东西，很快便有了想法。

    刚刚她在县城买了点肉，原本是打算早上起来坐肉包子拿去卖的，但这会儿就只能先用来做菜了。

    刚好家里还剩下不少土豆，弄一道土豆烧肉，家里还有些白菜，再弄个酸辣白菜丝，最后再弄点薄饼，卷上一些大葱跟家里腌制的酱菜，想来也够了。

    说做就做，曲婉儿当下拿了肉跟各种需要的菜去井台那边洗。

    谁知，她打开水缸却发现里面已经没水了。

    曲婉儿当下就将手里捧着的竹筐放到一旁地上，先去压水。

    “我来！”横穿来一只手臂，直接先曲婉儿一步抓住了手压井的把手，吱呀一声响，嘎吱嘎吱就开始压起来。

    曲婉儿伸出去的手落了个空，倒也没有强求，道了声谢，便端着竹筐去了水井旁边蹲下，开始洗菜。

    “这里弄个台子才好，蹲着洗菜累得慌。”陆峰颇为认真的说。

    “说的是。”曲婉儿随口应着，她昨天来打水的时候就发现了，这里要是能弄个洗菜的池子，下面弄根什么管子直接通到下水道去，这样院子里也就不会总是湿哒哒的了。

    陆峰看了一眼曲婉儿的脸色，再次开口，“我明白了。”

    曲婉儿一怔，他又明白了？

    明白啥了都？

    不过，曲婉儿也懒得管他心里想什么，她几下子将菜洗干净便端着回去了厨房。

    该切的切，该剁的剁，不多会儿，厨房便传出来一阵阵扑鼻的菜香。

    曲正祥笑起来，“婉儿今天是做了多少好吃的，这味道可真是香！”

    “真香啊。”有人也禁不住的发出一声赞叹。

    “往日也没听说婉儿的手艺有多么好啊。”有人奇怪的说。

    曲正祥顿时扭头瞪过去，“婉儿手艺好不好，你吃过吗？没吃过瞎说什么？”

    他一边瞪那人，一边回头去看正在忙着砌墙的陆峰，夸了一句，“陆峰，你别听他们胡说，其实婉儿人很好的，家里地里的活儿都能干，是个好姑娘。”

    “我知道。”陆峰头也不抬的应了一句。

    曲婉儿到底是什么人，他比谁都清楚。

    只是……这做饭一事，陆峰侧头朝着厨房方向扫了眼，从他得到的资料来看，她做饭手艺一般，为此没少被陈老太骂，怎得今日竟是能做出那么香的菜来？

    有些奇怪！

    又过了半小时左右，曲婉儿戴着头巾走出来，迎着阳光，冲着大家伙儿喊：“大家都先别忙了，来吃饭吧。”

    “好好好，吃饭，吃饭。”曲正祥笑着答应。

    曲婉儿微微一笑，赶紧拿了盆去井台那边打了水，给陆峰他们洗手洗脸，随后便喊了小波他们出来，让他们帮着自己端菜。

    两个小家伙进厨房，一看那几大盆菜，兴奋的小脸都是红扑扑的。

    “妈妈，妈妈，这是肉吗？”小花儿看着盆里的土豆烧肉，大眼睛里盛满了兴奋，右手甚至也跟着抬起来，一副想去抓一块吃吃的样子。

    “妹妹，不可以！”小波先一步将小花儿的手给扯下来，他绷着一张脸说：“这是用来招呼客人的，我们不能吃。”

    小花儿顿时眼睛开始往外冒水花儿了。

    “可是，可是哥哥，我想吃肉。呜呜，妈妈，妈妈，小花儿想吃肉，想吃肉，就是要吃肉嘛。”

    小波却依然绷着脸，死死的扣着她的手不放，“不行不行就是不行！”

    “有有有，都有。”曲婉儿进来就听见小花儿哭，忙走过去，一把将小花儿抱起来，看着她脸上的泪水，心疼的很。

    她抓着自己衣袖替小花儿擦了擦脸上的泪水，这才说道：“我们今天吃肉，大家都能吃。你瞧，妈妈已经给你们准备好了。”

    曲婉儿忙将事先替小花儿两人准备的土豆烧肉端出来，这一份肉还挺多的，肥少瘦多，用了酱油的肉，泛着褐色的，油滋滋的光芒，一时间，就算是小波这个老诚的孩子，也是不禁吞了口口水。

    曲婉儿哈哈大笑，扬手在自家儿子的脸上捏了捏，这才将一晚饭塞进他手里。

    “快，帮妈妈将饭端去上房。”

