    

    “啊？”

    夏雨雪听后，当场就蒙了，也想要反驳一句“可是初晴她昨晚明明跟我们说，和林昕什么也没有做啊”。

    结果话到嘴边，还是被她忍住了。

    她也在心里面哼了一声，决定等会回去宿舍，好好质问一下初晴，竟然敢藏着柠檬不给我们吃……

    啊呸，我们才不要吃柠檬呢，就单纯地问问，保证不动手。

    楚清见夏雨雪愣愣地不说话，知道她被这个新闻酸到了，心里不禁产生了几分得意，然后伸手在她的面前晃了晃，提醒道，“喂，发什么呆呢？到你了，快点说。”

    夏雨雪这才回过神来，连忙“哦”了一声，再左右看了一眼，发现没人注意到自己这边，就小声说出了今早同桌对她说的那句话。

    当然，她说的这个新闻，和楚清的差不多，添加了一些个人的佐料。

    “你知道今天早上，初晴和我一起去买早餐的时候，对我说了什么吗？”

    “她说，她这辈子所有的喜欢和宠爱，都只能给一个人，给一个她每天都朝思暮想的人，那个人就是……”

    “林昕（昕哥）！”

    夏雨雪和楚清异口同声地喊出最后两个字，只不过喊的称呼不一样。

    随后就见夏雨雪露出一抹“你懂了吧”的笑意，朝楚清点了点头。

    “嘶，昕哥他居然……”

    楚清忍不住吸了口气，万万没想到昕哥居然这么生猛，这才读高二啊，就彻底俘虏了数学科代表的芳心？

    不会吧，按照这个势头发展下去，他们不会在高三的时候，就要为人父母了吧？

    楚清越想越觉得有这个可能，也迫不及待地问道，“那你觉得，他们现在算是男女朋友吗？”

    “废话，当然是啊，就是……”

    “就是什么？”

    “就是之前初晴跟我说，林昕还没有跟她表白，也没有说喜欢她，所以我觉得，他们之前还缺少一个契机。”

    “什么契机？”

    夏雨雪不禁瞪了一眼楚清，有些气恼道，“我哪知道是什么契机啊，这事也只有他们知道，我们估计是不知道了。”

    “也不一定吧？”

    楚清忽然来了精神，神秘兮兮道，“根据我们刚才交换得来的消息，昕哥和初晴同学他们，很有可能在今晚去逛操场，你说，我们要是偷偷跟着他们的话，会不会发现那个契机？”

    “咦？可以吗？万一被同桌和林昕他们发现了，那我们不是惨啦？”

    “好像也是啊……”

    楚清叹了一声，趴在桌子上，思考着其他的办法。

    夏雨雪也是“唉”了一声，正想说一句“要不就这样算了”，结果脑海里如晴空霹雳一般，突然想到了一个绝妙的主意，连忙坐直身子，“砰砰砰”地拍着楚清的桌面，带着几分兴奋的语气道，“有了！我刚刚想到一个办法，也许可以躲过同桌和林昕对我们的责骂……”

    “真的？快说来听听。”

    ……

    这次林昕和许初晴去了老地方复习，过程很愉快，进度也很完美。

    林昕在黑妞的多次指导下，写出一篇很是满意的观影感想。

    甚至他已经开始幻想起，明天英语老师在课程上，亲自夸奖自己写的作文有很大的进步，下次再接再厉。

    看到林昕傻笑，许初晴仿佛猜到了答案，不由得抬起一只手，在他的面前晃了晃，带着几分笑意的语气调侃道，“林昕同学，请你保持学习的热情，不要骄傲自满哦~”

    往往在这个时候，林昕就会怀着一颗感谢的心，一把抓过黑妞的那只小手，再用饱含感激的目光看着她，说出一些撩人的话语。

    比如“十七岁有许多值得热爱的人与事，比如学习，比如立秋傍晚从河对岸吹来的风，又比如笑起来要人命的你”。

    或者是“有你陪着我一起复习，我想我永远都不会骄傲，因为你眼里的世界，激发了我的探索欲和征服欲”。

    听着这些甜话，许初晴往往也会羞红着脸，拍打着林昕的手臂，让他不许这么油嘴滑舌，要正经一点，老实一点。

    至于让林昕松手什么的，她却是一个字都没有说出口。

    也许和喜欢的人呆在一起，就是这样，恨不得把时间揉碎成一瓣又一瓣，再把握着的这只手，换到那只手，一直握到两人白首……

    在复习了一小时，握手五十分钟之后，林昕和许初晴两人一起去食堂里面点了份晚餐。

    校园里面也开始亮起了一盏盏的灯火。

    那些灯光照在他们的脸上，只觉得时间过得是那么地快，也恨不得让时间慢下来，再慢下来，这样他们就可以呆多一小时、一分、一秒。

    随后两人吃完晚餐，各自回去宿舍，洗澡、洗衣服。

    ……

    许初晴今晚换了一身特别的衣服，上身是一件粉色的圆领短袖，搭配一条白色半身裙，还有一双小棉鞋，看起来像是人间小仙女一样，全身上下都散发出一道纯真洁白的光芒。

    当她走进教室的时候，班里坐着的不少同学，齐齐朝她投来一抹惊羡的目光。

    这也让许初晴的心里有些小开心，希望今晚能够给那个笨蛋，留下最美好的回忆……之一。

    当然，之所以换了这身衣服，也是想要给自己打气加油。

    毕竟今晚想对那个笨蛋做的事情，需要一点点的勇气。

    随后是夏雨雪和梁秋燕她们的惊呼声，看着许初晴换的这身衣服，不禁开始赞叹和羡慕起来，都觉得今晚的教室，多了一位真正的公主。

    当林昕走进教室的时候，自然听到了夏雨雪她们的声音，也看到了今晚穿着特别纯真和动人的黑妞，有种眼前一亮的惊艳感。

    再想到下午黑妞主动邀请自己逛操场……

    林昕的脑海里，忽然就冒出了一个念头。

    “难道今晚她想要对我放大招？”

    事实证明，林昕猜对了。

    在晚自习下课后，伴着夜间的微微凉风，林昕和许初晴两人并肩走在塑胶跑道上。

    就在他们沉默地走了半圈操场后，就在林昕想要开口，打破这般的沉默时。

    忽然感觉到他的衣服被一只小手扯了两下，还听到一声软糯娇羞的声音，在耳边轻轻地、温柔地响了起来：

    “林昕，我们去小树林里面吧，我、我有些话想要对你说……”        

