    文震孟和黄道周等人将带头闹事的吴孔嘉等人狠狠的羞辱了一顿，随即便向四周拱手致意，在老百姓的叫好声中志得意满的走了。

    他们的任务已经完成了，现在，不管是四周的老百姓，还是落榜的学子，都已经明白了，吴孔嘉等人就是没本事上榜，在这无理取闹呢。

    四周的老百姓已经开始发出嘘声了，甚至有的都已经随着文震孟和黄道周等人的离开而摇头走了。

    他们虽然喜欢看热闹，但是，是非善恶心里还是有杆秤的。

    这帮落榜学子摆明了就是在这里无理取闹，恶心人，他们看着都觉得恶心。

    甚至，有很多落榜学子都开始偷偷开溜了。

    他们也明白了，吴孔嘉等人就是在利用他们呢，搞不好，跟着被牵连可就惨了。

    这些人可不蠢，他们只是一时头脑发热，被人利用了而已。

    这会儿他们都反应过来了，自然不会再傻乎乎的留在这继续被人利用了。

    没过多久，跪在礼部衙门前面的落榜学子就剩下不到百人了，四周的老百姓也逐渐变得稀稀拉拉，再也没有开始时的热闹了。

    吴孔嘉等人这会儿却是骑虎难下，因为他们的魏爷爷没派人来让他们撤啊！

    没办法，他们就是仗着魏爷爷这个大后台才敢这么闹的，这会儿魏爷爷都没发话，他们再无地自容，再丢人现眼，那也得硬着头皮撑下去。

    这次落榜的学子可不止他们这一点，将近四千人参加会试，就算是泰昌打破记录取了六百余名贡士，剩下还有三千多呢。

    这三千多人落榜之后又干什么去了呢？

    有将近一半人已经准备打道回府了，因为他们就是来赶考的，没什么其他乱七八糟的想法，考上了，那自然好，没考上，下次继续努力，他们的想法就这么简单。

    这会试都结束了，他们也没考上，自然是该回家去了。

    还有七八百人被吴孔嘉等人一顿忽悠，热血上头，跟着跑来礼部衙门闹了一阵也清醒了，这会儿，他们也只有一个念头，那就是赶紧回家。

    至于剩下的七八百人，那都是立志报国之辈，他们都已经去工部衙门报过名了，就等着朝廷给他们安排差事了。

    那么，泰昌会给这些人安排什么差事呢？

    这个，还得考察一番才能确定。

    至于怎么考察，很简单，调出这些人的会试答卷看一看就差不多能了解个大概了。

    这会儿承光殿的研发室内可谓热闹非凡，徐光启、毕懋康、王徵、宋应星和孙元化正围坐在硕大的绘图桌旁抢人呢。

    所谓的抢人其实就是抢着看中间那一叠叠的会试答卷。

    凡是去工部报了名的落榜学子，答卷都已经被搬到这里来了，任他们挑选。

    他们着实是兴奋的不行了，因为他们早就想招收弟子了。

    这会儿他们事着实太多了，忙都忙不过来。

    比如徐光启，他可不光是管着工部就行了，望远镜、红薯、土豆，乃至火枪火炮等这些都是他擅长的，他也想帮帮徐骥、毕懋康、孙元化等人，奈何没有时间啊！

    又比如王徵，这会儿蒸汽机和轮船都由他负责，甚至包括机床和水车什么的，也归他负责，他是劈开都忙不过来啊！

    他们如果一个人单干，不知道要耽误多少事，所以，他们都想招一堆弟子来帮忙。

    奈何他们擅长的这些东西，大半读书人都是嗤之以鼻，根本就不感兴趣，平常的时候，他们想找个弟子那是真不容易。

    这会儿就不一样了，大明两京十三省的举人汇聚一堂，七八百落榜学子随他们挑啊！

    这些可都是立志报国的学子，而且招揽这些人的告示上也没写有什么好处，这基本上就杜绝了投机取巧之辈想通过这种方式往上爬的可能。

    也就是说，这些都是这些都是真正想为国为民做些事的读书人。

    至于他们为什么会落榜，那肯定是因为有事分了他们的心，比如学习兵法策略，又或者钻研奇yin技巧什么的。

    总之，这些人都是立志报国之辈，忠诚上是没什么问题的，而且，他们都能通过乡试，成为举人，能力上肯定也没什么问题。

    徐光启和毕懋康他们之所以要挑选，那都是看这些人除了《四书五经》八股文章之外还擅长什么，如果擅长的东西正好跟他们差不多，那自然是毫不犹豫的收下。

    至于怎么看，也很简单，会试中不是有道题吗。

    居安思危，思则有备，有备无患，所备为何？钱呼，粮呼，兵呼，器呼？然则，钱粮何备，兵器又何备？

    他们只需仔细看看这道题就行了。

    如果论到了兵器，那自然是毕懋康和孙元化要找的，如果论到了其他器，那自然是王徵和宋应星要找的，而徐光启的话，两者皆可。

    不过，这年头这样的读书人着实不多，大多数立志报国的读书人也只会去钻研兵法策略，真正在兵器上甚至是奇yin技巧上下功夫的真是少之又少。

    还好，少是少，总归是有的，他们忙活了大半天，七八百人的答卷都看完了，每个人面前多多少少都收下了十余份答卷，这些就是他们要招收的弟子了。

    至于剩下的，那就只能交给皇上了。

    这会儿泰昌在哪儿呢？

    泰昌这会儿正在太液池中间的琼华岛上跟卢象升、毕自严、毕自肃等人把酒言欢呢。

    如果阉党看到这些人，恐怕会吓得立马造反！

    因为这些人都是南京六部和都察院的主官啊！

    皇上把这些人召集过来干什么？

    不用问，皇上肯定不是闲得无聊，找人来喝酒的，这些人就是来取代他们的！

    其实，这会儿琼华岛上还不止这么点南直隶的官员，卢象升和毕自严等人还都带来了十几个能力不错的手下官员，这会儿这些人都住在这里呢。

    这里原本是有个广寒宫的，面积那是相当的大。

    不过，嘉靖年间这里失了次火，烧掉了一部分的宫殿，使得整个广寒宫看上去一片狼藉。

    这里嘉靖本就没来过几回，而且修复的工程量有点大，嘉靖也懒得修复了，渐渐的，这里也就被废弃了。

    不过，这会儿广寒宫却已经被修复一新了，虽说没了原来的奢华，面积却是比原来还大，而且，里面最多的就是房舍，那房舍是一排一排的，就跟军营一样，估计住下上千人都不成问题。

    当然，这会儿这里也不叫广寒宫了，而叫文理院。

    文理院，如果让这个时代的人理解，那就是研究文理的书院，而这会儿的文理还不是文科和理科的意思，而是文学理论的意思，因为这会儿根本就没有理科这一说。

    泰昌的意思当然是文理两科人才汇聚的意思，他就是希望，以后这里出来的人才是既懂文科也懂理科的人才。

