    小早川秀树深深的吸了一口气，然后翻开了这本夏森老师的最新作——《近月少女》。

    这本书的题材据说和《少女爱上姐姐》类似，但根据阅读过的人来说，似乎相对于那本书，这本书似乎更加的收割灵魂。

    用最近在2ch上流传最广的话语来说，那就是“这是一本收割灵魂的书”。

    但是，这实在是无法阻止小早川秀树的好奇心。

    夏森老师过去写书的效率很高，甚至有人偷偷的在后面吐槽说“夏森老师是不是打字机啊”这样的话。

    但是，随着夏森老师的业务逐步转向游戏和动画行业，他的小说就越来越少了。

    ——《反逆的鲁路修》是很好看啦，但您写的小说能不能快一点？

    其实以“夏森老师”的出书速度，现在其实也就是业界平均水准。但是谁让森夏这货过去写书的动作都那么快呢？他的动作直接导致很多读者们的口味都被养刁了，以至于现在好多人都没有办法

    “咕咚。”

    小早川秀树吞了口口水，然后看向了封面。

    封面是一个温柔可爱的女孩儿，有着一头深蓝的长发，身着一身女仆的装扮。

    这是我的菜！

    虽然不是黑长直，但是这种深蓝色的长直发，小早川秀树发现自己也控。

    然后，小早川秀树翻开了书本。

    故事的主角名叫大藏游星，是大藏家一个庶子。

    这种设定在其他国家或许很罕见，但是在所谓的“封建残余”严重的泥轰，这样的设定其实在一定程度上是比较符合这个国家的现状的。

    甚至很多人都会有类似的幻想，以至于在很多作品里面都有类似的完全脱离常识的角色出现，什么完全不懂常识的深宫大小姐之类——这些角色或许不现实，但是却满足了

    “和瑞穂的背景完全不一样啊。”

    宫小路瑞穂本身就是贵族，和这边的庶子给人的感觉完全不同。

    但是不一样也有不一样的味道。

    倒不如说，这种庶子的设定要更加让人亲切一些。最近各种作品里面，什么贵公子啊，娇公主啊，真是让人目不暇接，见多了杰克苏和玛丽苏，这样的主角反倒是一股清流。

    “啊咧？”

    然后故事进展到大藏游星化名小仓朝日去给露娜当女仆，这个时候插画出现了。

    露娜是一个白色头发的女孩儿，而小仓朝日……

    “封、封面？！”

    小早川秀树感觉风中凌乱，自己的灵魂仿佛也被路西法夺走了。

    但是怎么说呢，小早川秀树早就已经被故事吸引，不由得往下看了。

    没办法，这本书简直就是泥石流……

    是的。虽然一开始的时候小早川秀树觉得这是清流，但是看着看着，他发现这本书的耻度……还挺大的。

    “这种书做成一般向，真的没问题嘛？算啦，反正电击文库觉得算是一般向吧。”

    书里面并没有什么特别过火的情节，甚至故事里面的角色都非常的纯洁。

    可文章里面所描绘的种种景象，却让人忍不住遐想。

    露娜让小仓朝日陪着去洗澡的时候、让小仓朝日帮自己按摩的时候……

    再然后，到了故事中间，露娜终于发现了小仓朝日其实一点都不小……

    然后……然后……

    “所以然后呢？！”

    下面没了。

    第一卷的《近月少女》要比其他的轻小说厚不少，说是两卷内容也毫不为过。

    但是偏偏故事剧情停在了最让人纠结的时候。

    小早川秀树意犹未尽，去了自己经常去的论坛，发表了自己的感想。

    ……

    “下面呢？”

    发出同样疑问的还有天海老爷子。

    当森夏和千佳终于来到了山顶的庄园之后，就见到了正在看森夏新书的老爷子。

    和原版不同，森夏版本的书籍没有叫做“近月少女的礼仪”，而是直接叫做“近月少女”，女主就是露娜，露娜也有月亮的意思，所谓的近月少女，很容易就能理解说的是女装的男主。

    这样的设计其实是大河编辑的意思，她似乎觉得加了一个后缀，好像是会限制故事的展开，所以只有一个有寓意的名字其实最好。

    而且这也是这个时代的明明风格，书名大多都是各种各样的主角，什么《奇诺之旅》啦，什么《秀逗魔导士》啦，什么《不吉波普》啦、《灼眼的夏娜》啦，其实说的都是主角。

    虽然森夏觉得加上后缀才有原味，但森夏想了想，原著现在除了背景基本只是壳子，剩下都是森夏的魔改和放飞自我，所以他干脆就算了。第一卷还就这样，至于后面的故事，就更加的“泥石流”了。

    坐在森夏对面的，绝对是他最“硬核”的粉丝。

    “老爷子，你居然也看轻小说？而且还看这样的？”

    森夏用微妙的目光看着老爷子。

    “咳——有老夫我当年的风范，算是重温旧梦吧。”

    但是老爷子竟然毫不犹豫。

    “呃——”

    森夏噎住了。

    “已经好久没试过了，但是你爷爷我当年女装那是比老太婆还更受男孩子们的欢迎的啊～”老人家好像还挺得意的。

    的确，虽然森夏总是叫人家“老爷子”，但森夏的外公其实并不怎么显老，甚至保养得还很不错。

    如果这样的老爷子换上一套女装，好像还真有些风韵犹存的模样……

    而这个时候，森夏注意到了从旁边传来的微妙的目光。

    森夏不由得捂住了脸：“不要用这样的眼光看我啊！”

    “这是你们家的……传统？”

    “这是哪门子的传统啦！”

    森夏觉得这个话题如果继续下去的话，不仅仅自己的威严要没了，就连天海家的威严估摸着也要没了。

    女装什么的已经无所谓了。

    但是如果被人误会得这么严重，就算是已经掉光节操的森夏，也觉得不行。

    “老爷子你过来难道就只是为了催更？！”森夏绝对不想讨论这个话题。

    老爷子把书放在了旁边，这一次倒是认真了起来。

    “其实这一次主要的事情，我是想要了解一下互联网的事。年轻人的东西，我觉得还是年轻人更懂。”

    嗯？

    老爷子这是也想搞互联网？

    ……

    新书《天幕之下》已经发了，现在十万字啦～大家可以去看看啦～是科学和魔幻世界相遇的背景～

    东绅会努力的，本周的节操奉上，如果有灵感，或许会加更哦～