    萧央一笑置之，没有理会众人。

    奥尔巴赫却揪着不放，“或许在你们这些华夏人眼里，那所谓的水墨画才叫画吧。”

    “哈哈……”

    众人忍不住笑了。

    萧央说，“华夏诞生水墨画的时候，你们还不知道什么叫做画画。”

    奥尔巴赫讥笑，“你们华夏有一个成语叫做井底之蛙。”

    这时，洛克上来了。

    奥尔巴赫急忙上去迎接。

    其他画家也迎了上去。

    不过洛克的目光却落在了萧央身上，他愣住了。

    萧央有些古怪，这老头盯着我干什么？

    洛克走向萧央。

    众人满脸疑惑。

    “你是不是华夏的萧央？”洛克居然有些激动。

    “我……我是。”萧央有些不解，这老头想干什么？

    “你在高丽画的《虾》能卖给我吗？”

    洛克说，“我非常喜欢这幅画。”

    萧央哭笑不得，这老头居然想买画。

    现场死一般的沉寂。

    洛克大师，居然要买这个华夏人的画！

    奥尔巴赫完全惊呆了。

    萧央说，“那幅画的原本不在我这里。”

    洛克说，“没关系，我可以等。要不是你的那画，我至今都还不明白到底该怎么创作。”

    众人：“……”

    王一目瞪口呆，这可是阴国油画界的大佬啊，居然会说出这种话。

    洛克说，“看了华夏的水墨画，我才知道以前我的画根本不叫画。”

    奥尔巴赫快哭了，他真想说老师你别再说下去了。

    他无地自容啊。

    他刚才还把华夏的水墨画喷的一无是处。

    洛克拉着萧央的手，“请你教我画水墨画。”

    萧央哭笑不得，“可以，不过我现在没时间。”

    洛克说，“没事，你什么时候有时间，我可以去找你。”

    众人石化。

    洛克大师居然要拜这个华夏人为师。

    奥尔巴赫张大了嘴巴，他也算是洛克的弟子之一，现在洛克拜萧央为师，那他岂不是成了萧央的徒孙？

    尽管外国没有这些讲究，但奥尔巴赫还是非常尴尬。

    萧央说：“我其实是来阴国开演唱会的。”

    众人：“……”

    他们想起来了，这华夏人是个艺人。

    洛克说，“你的演唱会我一定会去的。”

    萧央说，“等我演唱会结束之后，你再来找我好了。”

    洛克点头，看着奥尔巴赫说，“萧先生，这是我的弟子，他的天赋还算不错，希望你也能指点指点他。”

    奥尔巴赫：“……”

    萧央微微一笑，“我指导不了他，他刚才可是还说华夏的水墨画一无是处。”

    洛克的脸色刷一下就变了。

    奥尔巴赫尴尬，“老师……”

    洛克沉声说，“别叫我老师。”

    奥尔巴赫脸色骤变。

    洛克说：“你知道我这幅画《多瑙河的女人》是怎么创作出来的吗？是因为看了萧先生的画我才顿悟的，他对画的理解已经到了另外一种境界，我是远远不如的。”

    众画家目瞪口呆，这华夏人真的这么厉害吗？

    洛克说，“快去向萧先生道歉。”

    奥尔巴赫硬着头皮，“对不起了，萧先生。”

    萧央微微一笑，“没事，我就当被疯狗咬了一嘴。”

    奥尔巴赫嘴角抽搐。

    洛克说，“萧先生，我代他向你道歉好了。”

    萧央摆摆手，“洛克先生别这样，这件事就这么算了好了。”

    奥尔巴赫忍不住说，“洛克老师，他的水墨画再厉害，那也是水墨画，他又不会画油画。”

    洛克脸色一沉，“闭嘴！”

    奥尔巴赫显然很不服气。

    萧央说，“洛克先生，华夏人擅长画水墨画，并不代表不会油画，这里有绘画工具吗？”

    奥尔巴赫说，“当然有。”

    洛克想阻止已经来不及了。

    奥尔巴赫说，“麻烦把画室打开。”

    工作人员当即把画室打开。

    这里确实有好几间画室。

    萧央进去了。

    奥尔巴赫等人在外面等着，画家作画的时候，旁人是不能打扰的。

    一个小时。

    两个小时。

    第三个小时的时候，萧央出来了。

    众人脸色微变，画好了？

    萧央笑着说，“洛克先生，画就交给你保管了，我还有事，先走了。”

    洛克还没来得及说话，萧央便下楼了。

    奥尔巴赫心中讥笑，这华夏人是怕出丑，所以不敢留下罢了。

    洛克带头进了画室。

    众人跟了进去。

    萧央的画名为《朵拉与小猫》。

    这也是一幅抽象画。

    那似乎是个人，但又不是。

    人的肩上有一只猫。

    这幅画在萧央那个平行世界，出自毕加索，价值上亿米元。

    萧央把这幅画直接临摹过来了。

    看到这幅画，洛克呆住了。

    其他人也呆住了。

    奥尔巴赫整个人都失去了力气。

    他这才知道自己是多么可笑和愚蠢，居然挑衅一个大师。

    ……

    ……

    萧央和王一离开画展中心后回到了酒店。

    刚回到酒店房间，一个人就从背后搂住了萧央。

    “萧，惊喜吗？”

    来人居然是苏菲。

    萧央转身看着她，“你来了多久了？”

    苏菲笑着说，“早上来的，不过他们说你去了画展中心，因为那里有个讨厌的人，所以我没过去。”

    萧央微微一怔，“讨厌的人？”

    苏菲说，“一个画家，他正在追求我。”

    萧央反应过来，“是奥尔巴赫？”

    苏菲一怔，“你们遇到了？”

    萧央终于明白奥尔巴赫为什么要针对他了，原来是因为苏菲。

    真是红颜祸水！

    看着苏菲，萧央说，“我要惩罚你！”

    苏菲笑着说，“我希望你惩罚。”

    萧央和苏菲进了房间。

    良久，苏菲问，“奥尔巴赫找你麻烦了？”

    萧央把事情的见过告诉了苏菲。

    苏菲说，“这人真是小人。”

    萧央微微一笑，“你的魅力太大了，如果是我，我也会这么做。”

    苏菲说，“萧，你太会说话了。”

    萧央说，“我确实喜欢说实话。”

    苏菲莞尔，“我这次是专门来帮你的，我在阴国还有些人气。”

    她谦虚了，她在阴国的人气太高了，简直就是天后级别的待遇。

    她是法兰西之花，也是阴国之花。

    萧央刚想说话，王一的电话打来了。

    威廉王子居然邀请他用餐！

    萧央答应了。

    苏菲说，“看来威廉王子有求余你。”

    萧央疑惑，求我？

