    已经完全放飞自我的王洛，追着撤退的烈国主力往祁连山口方向走去。

    而王语则在战场上收拢部下，统计伤亡。

    “报告，现在收拢到了八百多人，还有很多队伍没有找到，确认阵亡的兄弟有一百多人。”

    坐在一块石头上，王语听着手下报告伤亡情况。

    他拄着额头，心在滴血。

    这可是拒北军最精锐的一部分，特别是铁卫，整个据北军中只有三个营一千五百人。

    斥候一队虽然更少，但是好歹下面还有其他斥候队可以递补，铁卫的补充可就难了太多了。

    “对了，看到那名白马骑士了吗？他往哪去了？”王语突然想起了改变整个战局的辣个男人。

    “他追着北蛮子的主力往祁连山口方向去了。”手下有看见王洛动向的人连忙给王语汇报到。

    而这时，王渭打马来到了王语面前。

    “大哥，接下来我们干什么？”他跳下马来，走到王语身前，开口问道。

    王语沉默不言。

    王渭急了，这次战斗，斥候一队损失惨重，如果不是赵子龙在最后关头出现，可能连他都要交代在这儿了。

    “战机转瞬即逝！大哥！”

    王语猛然站了起来。

    “全体集合！”

    手下的士兵们很快就集合了起来，等待着王语的命令。

    “留一百人回营地照顾伤员，剩下的人随我出发，追击敌人部队。”

    将士们默默的跨上了战马，虽然已经厮杀了一天，但是他们还是朝着敌人逃走的方向追去。

    那一只逃跑的血卫主力大概有一千人出头，里面有一多半的血卫。

    但是整只部队的行进速度却快不起来，因为有一支军队正在骚扰着他们。

    王洛：没错，我一个人就是一支军队。

    骑着照夜玉狮子的王洛就像盯着猎物的狮子一样，左咬一口，右咬一口，至于狮子到底是不是这么捕猎的，这得问紧爷。

    这群血卫就很烦，跑吧，跑不掉，打，打不过。

    伤害不高，侮辱性极强。

    每次想要加速摆脱，那名恶魔一般的白马骑士就会冲到他们前面，硬生生的凭一己之力拖慢他们的速度，每次想要分兵围杀他，他就像未卜先知一般提前离开。

    晚上睡觉的时候被蚊子骚扰的那种感觉，体验过没有？

    现在所有的北蛮逃兵，都感觉自己身边萦绕着这么一只打不死找不到的蚊子，只能任由他趴在自己身上吸血。

    而在后面王语和王渭率领的追兵，则以极快的速度拉近自己和敌人逃兵的距离。

    在离祁连山口只有二十里的时候，拒北军终于追上了烈国军队。

    本来就无心恋战的烈国军队见到离祁连山口只有二十里的距离，不与拒北军纠缠，抛下了一部分大荒骑断后，用最快的速度继续逃往祁连山口。

    与此同时，前去报信的哨兵已经到达了祁连山口北面的城门。

    “敖达将军带领的血卫惨败，本人战死，后面的部队在二十里外，快准备迎接血卫进城。”他进入城门，张惶的对城门守将说道。

    祁连山口已经很久没有受到梁国军队的攻击了，守将一脸惊慌，他决定先去报告一下主将。

    “你在这呆着，我去报告一下西门将军。”

    祁连山口守将名叫西门未，他之所以能坐上祁连山口守将这一位置，完全是因为有一个好爹。

    他爹叫做西门左，是烈国金帐大元帅，理论上的烈国军方第一人。

    但是和烈古达这种自身有真才实学的官二代不同，西门未完全是来镀金的，因为单纯的从南面攻打祁连山口简直是一个不可能完成的任务，所以西门左把自己的儿子放在了祁连山口镀一下金。

    当城门将来到西门未的大帐前，亲兵挡住了他。

    “有重要军情汇报！”城门将恭敬的对卫兵说道。

    “西门将军已经睡了！”卫兵冷着脸对城门将说道。

    听着大帐内传来的女人的嬉笑声，城门将在心里不屑的骂了一句，然后脸上一片惶恐。

    “敖达将军战死，败退的血卫马上就要到达山口了，还请进去禀报一声。”

    亲兵也知道事关重大，默默的转身走进了大帐。

    里面马上传来了西门未不满的训斥声，过了一会，西门未的呵斥声从帐内清晰的传了出来。

    “这敖达干什么吃的，带着血卫都能打输！这种人，趁早死了的好，放他们进来吧！”

    亲兵出来对城门将复述了西门未的命令，守门将松了口气，匆匆回去。

    但是经过这一耽搁，加上前来报信的哨兵并不知道拒北军已经追了上来，城门将回去之后只是命令打开城门放败兵进来，并没有其他的命令。

    所以，当王洛追着血卫来到祁连山口的时候，他惊讶的发现，祁连山口竟然城门大开。

    而紧随其后的王语也发现了这个事情。

    王洛和王语同时做出了一个决定。

    “全军冲锋！目标祁连山口！”

    如果错过了这个机会，王语觉得自己这辈子都会后悔的。

    王洛更为直接，他放弃了继续骚扰血卫，转而直接往祁连山口大开的城门冲去。

    此时天色已暗，加上不知道血卫后面有拒北军追兵，城门将下意识的认为来的全都是血卫的败兵。

    他看到一骑白马以极快的速度抛开大部队往城门冲来，还以为是被吓破了胆的血卫成员。

    心里不屑的鄙夷了一番正在高速接近的这个人，“就这？就这？这就是号称最精锐的血卫？”

    但是他的脸上还是摆出了一副笑脸，准备迎接这名来自血卫的“大爷”。

    就在这时，旁边传来了一声凄厉的嘶喊。

    “快。。。快快快！快关城门！”

    城门将被这声大喊吓了一跳，他转头一看发现是刚才来报信的那名哨兵，不由得愣住了。

    怎么回事？让开城门的也是你，让关城门的也是你。

    那名哨兵下意识的冲到负责开关城门的闸盘前，用力转动闸盘。

    但是这闸盘因为要升起放下沉重的城门，一个人根本不可能转的动，他在那费了半天劲，闸盘纹丝不动。

    这时他才反应过来。

    “快！死神来了！快关城门啊！”

    但是，已经晚了！

