    第488章适合夏天的情歌

    “有你陪在身边，吹夏日的晚风”

    “我的爱永远为你存在，怎么办好像无法再离开”

    “我爱上了你，这让我心潮澎湃”

    电吉他也压不住他清澈的嗓音，眉眼含笑的样子直击人心，这样的谢青辞尤其的有魅力，虞夏忍不住送去一个飞吻。

    魏尧尧又领着一帮人怪叫起哄,他还举起一把烤好的菜花，说把这当做花束，让她献给唱歌的谢青辞。

    一群人给她让开路，虞夏笑得不行，送到谢青辞面前的时候都菜花抖掉了一朵。

    谢青辞欣然接受这束怪异的花，一首歌结束,又唱起另一首很熟悉的歌。

    魏尧尧照常助阵欢呼：“好的,接下来是《夏天的风》！大家还有什么想听的，都可以点歌啊！”

    “如果谢青辞唱不动了,虞夏姐你记得给他个吻帮忙充下电啊！”

    郑妗妗和兰荟也凑热闹，边笑边大声说：“你这么一说他马上就要唱不动了！”

    魏尧尧：“看来大家都知道他是个什么人了，为了骗吻什么都干得出来！”

    大家笑成一片。

    虞夏眉头一挑，并没有不好意思，真就扶着谢青辞的肩膀亲了他一下。

    “这下就续航啦！”

    谢青辞笑着低头继续弹吉他。

    后面又换了首歌，他不用做介绍，魏尧尧起哄是个好手，每次音乐一开头他都能立马听出来然后顺势调侃谢青辞一句。

    “《适合夏天的情歌》！谢青辞你真的好闷骚！就会借着这种场合示爱！”

    谢青辞全都当听不见，自顾自弹唱。

    刚好这首歌郑妗妗他们也会，大家就跟着一起唱。

    “想要为你写首歌”

    “比较适合夏天的情歌”

    “能够感受我心里的炙热”

    “I'myours~I'myours满足你所有的期待~”

    虞夏跟着律动，还接受了郑妗妗的邀请，当场来了段简短的华尔兹，牵着手转圈。

    欢声笑语中，大家的视线焦点逐渐转移到虞夏身上。

    她踮起脚尖转圈时，笑得明艳好看的模样吸引了所有人的注意。

    在人群里,她永远是不会被人忽视的突出存在。

    谢青辞注视着她，心中有种被炽热亮光充斥的感觉。

    前面的烧烤大师魏尧尧实在热得受不了,和人交接了一下,搭着条毛巾在脖子上，又不肯歇地接下了谢青辞的工作，拿起了电吉他。

    他选的歌就很热闹了，还是首人人都熟悉的神曲。

    “接下来是《DragosteaDinTei》的时间！让我们举起双手一起来！”

    “Ma-ia-hill！”

    “Ma-ia-huu！”

    “Ma-ia-hoo！”

    “Mia-ia-haa！”

    椅子对他来说也不是坐的，他直接站在上面边唱边扭。

    气氛被带到高潮，还有小学生跑到魏尧尧旁边跟着大声唱，跑调到天边，惹得大家笑得不行。

    空坝外面围上来一圈村子里的大爷大妈，端着碗在外面看热闹，有的还跟着扭。

    人人都挤在一起跳的时候，兰荟挤过来，贴在虞夏耳边问：

    “虞夏姐，你能不能给我一个魏尧尧的联系方式啊？”

    虞夏：“？！”

    她热出来的汗都要流回去了。

    “烤个烧烤唱首歌就让你心里的火重燃了？炭没加到烧烤架里，加到你心里了吧？”

    兰荟干笑两声：“是有点好感而已，就先聊聊嘛。”

    虞夏不擅作主张：“回去我问问他再说，或者我直接把你的联系方式推给他。”

    “也行~”

    有了这两段对话，虞夏再看向人群中间站得高高的魏尧尧,就仿佛看到了他身后自带的一层金光。

    羊毛卷一duang一duang地晃动,也丝毫不减他的魅力。

    “她跟你说了什么？”耳边贴上来一抹温热。

    谢青辞借着这人挤人都在嗨的场面，光明正大贴着她。

    虞夏回过神,往外推他：“回去跟你说。你别贴太紧，好热的。”

    “反正都出汗了。想吃什么，我给你烤。”

    “你别，你别t…”

    谢青辞低笑，用轻的不能再轻的声音和她咬耳朵：“宝贝儿，你说话发抖的时候，真的很可爱。”

    “……一边去！”

    夏日傍晚的狂欢一直到八点多，天全黑了才结束。

    他们收拾了现场，一群人有说有笑结伴往回走。

    魏尧尧还被拉着一起回忆一些耳熟能详的大热歌曲，清唱的声音跑调的跑调，带笑的带笑。

    虞夏的手被谢青辞紧紧握着，十指相扣的姿势让她有些热，但她稍微挣扎一下，谢青辞就更过分地握得更紧，甚至拉着她的手钻进他的衣摆贴在腹肌上。

    “动就是想摸？”

    “强词夺理。”

    “嘘，小声点，别被人发现你在偷偷占我便宜。”

    “……你好不要脸啊。”语气里带着笑。

    “要脸没有福利，不如不要。”

    在夜色的掩盖下，他们明目张胆地表露着爱意。

    回到小楼，虞夏注意力回归，想起兰荟托她办的事。

    看着魏尧尧跟个在这儿住了十八年的老熟人一样和其他人挥挥手踏进院子里，她把人截停下来，带到角落里偷偷问。

    “问你个事。”

    魏尧尧抓着衣服抖了抖，就当扇风了：“什么啊？我现在一股烧烤味儿，已经迫不及待要洗洗了。”

    “你最近有体会恋爱的想法吗？”

    问题一出，跟过来的谢青辞都诧异地看向她，然后自觉挡住镜头，让他们压低声音。

    魏尧尧一愣，摇头说：“我是顺其自然的心态，姐你以为人人都是谢青辞这种男主角啊，转角遇见爱。”

    虞夏叹口气，但还是把事情讲了遍：“是这样的，兰荟，就是嘉宾里那个圆圆脸的超级可爱的女生，她被你烤烧烤的英俊姿态吸引到了，想要一个联系方式。如果你同意，我现在也能把她的联系方式推送给你，你们可以聊聊。”

    “啊，这个——”

    虞夏以为他是有点犹豫或者不好意思。

    但魏尧尧挠挠头，说出来一个更震惊她的消息。

    “就另一个女生，也很可爱的那种，好像是叫郑妗妗？她也问我要联系方式来着。”

    虞夏睁大眼睛，上下扫视他两眼。

    “药药啊，没想到你这么受欢迎啊，郑妗妗可是个目标明确出手快准狠的高手！这里一圈男生她都没看上。”

    魏尧尧眨眨眼：“是吗？她直接拉着我当场交换的联系方式，确实比较……快准狠。”

    (本章完)

