    全球半决赛的规矩又有所改动。

    漫画家的创作进度，将会同步到漫画NO.1平台，读者可以看到创作全过程。同时，在创作结束后，投票时间改成三天，缩减了最终结果的等待时间。

    于是——

    各国社交媒体的榜单都被漫画比赛屠了。

    全都是实时热议各作品的进度，顺带猜一猜哪部作品是哪个作者的，好不热闹。网上天天都跟过年似的。

    是夜。

    白术坐在电脑前，伏案创作，手腕的疼痛渐渐复苏，她忍着将手头的事忙完，然后吐出口气，将抽屉打开，瞥了眼段子航给的特效药。

    犹豫了下，还是拿起药瓶，重新给手腕上药。

    为了防止亚洲赛被淘汰的事情发生，这一次半决赛，她必须上一点心。

    ——何况，全球赛里厉害的漫画家，还是有不少的，很多被冠以天才之称，名副其实。

    ——艾伦就是其中之一。

    问鼎的作品有顾野做助手，可以减轻她一部分压力，但她不能像先前那样放松——自己只做好一份分镜稿，其余的事情都交给顾野，她就在一旁监督讨论一下，在半决赛里显然是行不通的。

    顾野的个人风格非常鲜明，但又需要配合她的作品做调整，很大程度上限制了顾野的发挥，同时也冲减了她的个人风格。

    所以这一次，她选择自己承担大部分工作量，顾野负责细节刻画和画面背景。

    这样能守住她的风格，也能发挥顾野的长处。

    至于她的手嘛……

    再说吧。

    白术忙到十点左右，门被敲响，顾野过来要画稿，同时催她早点休息。

    白术答应了。

    但是，待顾野一走，白术就换了一张主卡，登录另一个账号，用右手作画。

    没想她这一举动，也惊起了不大不小的波澜。

    【这位神秘漫画家终于要开工了？】

    【传说中的夜猫子吗，还是不在M国。】

    【哈哈一直没看到这个账号创作，全网都在猜TA是不是弃权了，没想到大晚上的上线了。】

    【盲猜有可能是没去漫画学校一起比赛的漫画家。】

    【也有可能是在线下做前期准备呢。】

    ……

    网友们对任何一点小异样都猜个没停。

    但是，他们不知道的是，随便关注这一个半夜上线创作的作者，竟会让他们追成了连续剧——

    原因有三。

    一、作品确实精彩，勾得人心痒痒。

    二、画风蜜汁熟悉，惊悚恐怖的元素，让他们想起被《求生游戏》支配的恐惧。

    三、每天十点左右上线，凌晨三点下线，创作五个小时，雷打不动。这让人不得不怀疑，这个作者是否是没有去漫画学校的漫画家，而他们查了名单后发现，White正好不在漫画学校。

    于是，借着“White”这一阵风，这作品的创作过程在网上火了。

    每天都有人守着晚上十点到凌晨三点的创作过程，想要从中找出一丝能确认作者是否真如他们所料的蛛丝马迹。

    到最后两天，旁观的热度居高不下，位列榜首。

    而——

    零点一过，投票时间一到，这部作品的票数就爆发式增长，一骑绝尘，将后面的作品远远抛在身后。

    【就这毛骨悚然的氛围，不是White就见鬼了。】

    【白大一出手，就知有没有。】

    【我也感觉是白大……TA到底是什么神仙？】

    【QAQ为什么电竞题材也能被他玩得这么恐怖？绝了。】

    【在惊悚类别，谁能跟他比？其他作品全都是渣渣。】

    【倒也不必推崇到这地步，还有几部挺不错的。】

    【第一妥了，肯定是白大。第二名画风不太熟诶，不会是什么新人漫画家吧？】

    【呵，也就亚洲出了几个漫画家，没作品也冲上了全球赛。其余几大洲，哪个晋级的不是积累多年的漫画家？亚洲整体实力就不怎么样，放到全球赛只有被淘汰的份，除了白大能晋级总决赛的都很少啦。】

    ……

    凌晨，白术洗了个澡出来，扫了眼手机上的言论，嗤笑一声，把手机扔到一边。

    她打着哈欠去敲段子航的房门。

    段子航拉开门，鬼鬼祟祟地朝走廊看了几眼，说：“大晚上的，你礼貌吗？！”

    “让开。”白术斜了他一眼。

    段子航老实后退。

    白术往里面走：“又不是第一次了。”

    “前几晚顾野不是加班给你打工吗，你们今天创作结束，他要是半夜在走廊溜达咋办？！”段子航合情合理地猜测，“到时候我跳进黄河都解释不清。”

    白术无语：“他又不是鬼，大半夜瞎晃悠。”

    “……”段子航无可辩驳，犹豫过后只得说，“我看看你的手。”

    这一周，白术要处理两部作品，没什么时间，只能等每晚创作结束后再来找段子航，检查一下手腕的伤势。

    不出所料，一天比一天差。

    段子航每天都要跟她叨叨一堆注意事项，奈何她左耳进右耳出，嘴上好好好，出门全忘了，导致伤势一天比一天严重，现在段子航已经不抱希望了。

    几分钟后，段子航抬手揉了揉脸：“我是上辈子做错了什么，碰上你这么个病人。”

    “能治吗？”白术淡定地问。

    “治什么，治什么？！你怎么不剁了呢？！”段子航气得坐不住了，站起身，单手叉腰，指着白术批评道，“你不疼吗？！我就问问你，你不疼吗？！我让你每天涂一次，不超过六个小时，你是不是没听进去？！啊？！”

    “啊。”

    白术坦然应了。

    “……”

    段子航差点没被她噎死。

    他原地转了两圈，吸了口气：“你多次用药，副作用已经显现出来了，伤到了神经脉络。以后哪怕治愈，灵活性都会大打折扣，想跟以前一样自如的动笔是没可能的。具体能恢复到哪种地步，不好说。”

    “哦。”白术听完后，起身想走，但见到段子航火急火燎的模样，劝道，“你也不要太焦虑。”

    段子航怒目圆睁：“我焦虑？该焦虑的不该是你吗？！”

    “……你清醒一点。”白术平静地说。

    段子航瞧了一眼淡定从容的白术，又想了想自己火气直窜头顶的情绪，咬咬牙，忍了。

    “你走吧。”段子航往她手里塞了一瓶药，然后摆手，“走吧，走吧。我累了，不想看到你。”

    白术收了药，耸耸肩，就走了。

    不过，在拉开门走出去的那一刻，白术万万没想到——

    顾野真的跟鬼一样在大半夜的在走廊上瞎晃荡。

