    庄不凡的到来，让许道无所顾忌的法力大开，痛斩了绿袍道士。

    他割下对方的头颅，环视着望向尚在半空中纠缠的两人，龙体上浑厚的气血再次涌起，未见有多少颓意。只是为了确保不会阴沟里翻船，许道只是望着，没有急于动手。

    而红袍道士瞧见这一幕，立马就从震惊中醒过来，它在心中惊叫着：“死、死了？！此地不宜久留！”

    呜呜！其驾驭的法器猛烈转动，拼了命的消耗着法力，企图打开庄不凡的飞剑，逃之夭夭。

    好在庄不凡也是一个老练的道士，他虽然也惊讶于许道大发神威，但并未忘却自己身前的敌人，一等对方动作起来，他便操控飞剑左右腾挪。

    其剑光像雨滴一般笼罩四方，把红袍道士的生路全都斩断。

    锵锵！

    器械相互碰击的声音大作，犹如钟磬雷鸣，叮叮当响个不停。

    对于红袍道士来说，此时每多耽搁一点时间，它身死的可能性便多一点。见自家仍旧被庄不凡死死的挡着，红袍心中一狠：“直娘贼！法器某家不要了，逃命要紧！”

    心中狠意落下，红袍将自家中的法器舞得更加迅猛，其还故意对着庄不凡大喝：

    “呔！吃你爷爷这一击！”

    汹涌的红光从回旋镖上升腾而起，即一分为二、二分为四，噼里啪啦的，主动朝着四方扑过去，任由庄不凡在哪一边都会被打个正着。

    “来得正好！”庄不凡心中也是大喝，他剑意勃发，将手中的飞剑催使到极致，剑光接应天地灵气，像大河流淌般将四周团团围住。

    此况犹如礁石挡水，又是水打顽石，一红一白两股法力互相争斗个不停，将空气都烹煮的扭曲。

    就在这时，红袍借着庄不凡在专心与其拼斗，它猛地将自家阴神脱离出法器，宛如跳船逃生般，迅疾的往外处逃去。

    “哈哈哈！”此动作迅雷不及掩耳，现场一并响起它得逞的笑声。

    而庄不凡见到如此一招，心头咯噔一跳：“这厮要逃！”

    庄不凡意识到是自己一时大意，忘了对方是个仙道中人，其擅长于保命逃生。他即刻就要亡羊补牢，将飞剑掉头，往对方遁走的方向扑去。

    可是他想要走，红袍道士的法器却不会放他走。一阵红光迅速冲红袍的回旋镖法器上扑出，剧烈的颤动，灵光闪烁不定。

    下一刻，一股惊天动地的爆炸声在半空中响起。

    轰！

    此声比许道运用阳雷法招来的雷声还要猛烈，是红袍道士的法器自爆了。

    方圆数里的灵气都被激荡开，半块天空都被染红了，庄不凡身处其间，当场被锤了个正着，飞剑表面的灵光都被湮灭大半。

    幸好庄不凡已经是凝煞圆满，道行一百八十年，无论是神识还是法力都比红袍道士要高强，再加上他勉强作出了应对，因此仅仅是受到创伤，并未被伤及根本。

    可如此一来，庄不凡便无法追击红袍道士，只能眼睁睁看着对方的阴神遁走。

    此间过程，虽是你来我，争斗得激烈，但也不过是在几个弹指之间发生的。

    而这时许道才刚刚回气完毕，都还没能真正的踏入战场中，但正好也避开了红袍道士自曝法器的这一击。

    许道踏空悬浮，仰头望着，目中也是讶然：“这厮竟然如此果断，连筑基法器都给损了！”

    须知一件好的筑基法器，其价值和威力完全等同于一位筑基道士，往往就是拥有者的半条性命，特别是对于旁门中人来说。

    这红袍道士瞧见势头不对后，居然能立刻的舍弃掉自己的“半条命”，断尾求生，不可谓不果断。

    可惜的是，它遇见的是许道。许道以身为饵，苦等数日，怎么可能让这厮轻易逃走。

    只见对方的阴神在疯狂的朝其肉身所在扑过去，速度虽然不及光电，却也快过风雷，但它才逃出一里地不到，便发现前方正有一只只虫豸悬浮在半空，好似大网张开一般，将四方堵了个正着。

    红袍道士的阴神一头便撞上了，不等它反应过来，古怪的虫豸便一只一只的自爆开，其威力虽不大，但也成功打断了他的逃生。

    嗡嗡！仿佛蛛网被触动，附近其他的古怪虫豸更是蜂拥而上，一只又一只的在红袍道士身旁自爆，雷火闪烁，拖延其行动。

    “这是……”红袍道士心中惊愕，认出了这是许道麾下的怪虫。

    但是红袍没有想到，许道手下的怪虫竟然如此之多，竟然好似天罗地网般将方圆一里之地都罩住了。

    可惜的是，他也没有太多的时间惊愕，许道和庄不凡两人见它被挡，双双鼓动气力飞扑而来。

    “好机会！”

    不远的距离一晃而过，许道两人身子未至，剑光和雷光就汹涌扑上。

    “啊！”一声绝望的惨叫裂开在山谷当中想起，回荡数遍。

    红袍道士那团非人模样的阴神都还没彻底的展开，便落在两人联手的攻击中，只能勉强的挣扎蠕动。

    但它早已经在和庄不凡的斗法中损耗了太多法力，并无多少反抗之力，阴神当即就被切割消融，法体溃散，陷入垂死之中。

    “贼子受死！”

    庄不凡御剑飞到，立刻就要一剑挥出，将对方的魂魄彻底斩灭。还是许道瞧见了，连忙赶到，喊出声音：“道友剑下留人！”

    庄不凡攻势一停，只是将对方的魂魄斩灭大半，然后疑惑的望向许道。

    许道这时候赶上了，也没有再给红袍道士逃生的机会，而是法力运转，气血汹涌扑上，将对方的魂魄牢牢的禁锢。

    嗖的一闪，红袍道士的魂魄便被他收入了囊中，镇压在其内天地当中。

    这个时候，许道方才松了一口气。

    半空中，一阵云气飘过，许道收敛龙体，变回了唇红齿白的道人模样。他站在半空中朝着庄不凡作了个揖，说：

    “斗法结束，直接杀了这厮太过浪费。贫道囚之拷打，或可得到此人追杀贫道的原因，还请道友暂且放过。”

    庄不凡听见这句话，也觉得是正理。两人现在并无其他要事，自然是活捉红袍要比单纯杀了对方要好。

    庄不凡刚才之所以想要一剑斩灭红袍，其实也只是心头不爽，想泄一泄被耍的恨意罢了。既然许道提出了请求，他自然并无不可。

    激烈的斗法结束，庄不凡望着仪态从容、气质不凡的许道，目中感慨颇多。

    此人没有想到许道区区一个新晋道士，竟然不仅能单人斩杀了绿袍道士，心思也缜密，手段也多，还拥有道兵，能够提前的布下埋伏，防止敌人的逃生。

    “若非这人的境界不高，仅仅是立根境界而未至凝煞，恐怕他单枪匹马就能降了这红绿双煞！”

    “雷诏那厮的事情，还可以说他是侥幸。但今日之事，就绝不能是一个侥幸之词可以评说。”

    一时之间，庄不凡心生敬意。

    他顿知自己以前还是低估了许道，其不应该只是认为许道潜力不俗，而是应该直接以平等的态度对待，拿许道作为同等层次之人。

    好在两人结识以来，他一直都是与许道交好，今日也是在帮助许道，未曾得罪过半分。庄不凡放心下来，他看着大战过后，一片惨烈的山谷景象，口中悻悻说：

    “贫道大意了，忘了红袍这厮是个仙道中人，差点让它逃脱掉，幸好道友早有准备。”

    许道正在分神镇压内天地中的红袍魂魄，他听见庄不凡所说，往对方看过去，发现对方仍旧是驾驭着一柄飞剑，并未将阴神从中跳出。

    许道盯着对方的飞剑，心中一动，疑惑说：“咦！道兄修行的并非仙道？”

    “哈哈！”庄不凡听着，继续为自己刚才的失误找着理由：“然也！贫道修行的乃是剑仙一道，并非仙道。”

    只见庄不凡的飞剑应着他的话，像游龙一般在空中盘旋，可大可小，伸缩如意，抖落出朵朵灵光，显得灵动非凡，远比寻常的道士驾驭法器要自如。

    得到对方的回答，许道诧异。

    他在百船水坞中打听过多次，只知道对方手上有着一柄厉害的法器，实力不凡。但并不知道对方修行的不是仙道，而是剑仙。

    “也不知是这人出手的次数太少，还是太擅长于隐匿自家的情况，道宫中竟然都没几个人知道他是剑修。”

    许道在心中嘀咕着，他一拱手，“原来如此，难怪道兄出手时剑光如雨，锐不可挡！”

    “今日多亏道兄出手相助！”许道的话声诚恳，并非讥讽之语。

    庄不凡听见，附体的飞剑抖动，传出大笑声：“哈哈哈，许道友过誉了。”

    两人各自吹捧一番，相互之间的气氛变得更加友好。谈笑中，两人瓜分了红袍道士溃散的法体，各自卷走一团。

    都来不及消化，庄不凡先御使飞剑，返回了自家的肉身所在之处，许道则是赶紧的跑回斩杀绿跑的地方，将对方的尸首给囫囵装进的蚍蜉幡里面，准备待会儿两人再行分赃。

    一番简单的忙活，许道便将绿袍道士妖躯收入了囊中，一些洒落在地的残肢碎片，也让牙将鳞兵们捡干净了。

    而这时，庄不凡尚在十里开外的地方，他索性便盘膝坐下，一边等待着，一边将意识沉入内天地中，打量红袍道士的魂魄。

    许道开辟出来的内天地有一个特点，那便是一旦有东西被他收入了内天地中，无论其死活，其性命便完全控制于许道之手，可以任他蹂躏，甚至一念之间便可让对方动弹不得。

    但可惜的是，只要境界和许道相当，又或者是反抗力度太强的东西，他便难以将对方收入内天地中。

    如此一来，内天地也只是相当于一方上好的监牢囚笼，但并不能用于擒拿、收摄敌人。

    现在红袍道士的魂魄落入内天地中，便是生死不能自己，自爆都做不到，只能惶恐的望着周遭陌生的环境。

    “救命！道长饶命，并非是我等要害道长，而是另有他人啊！”

    “道长若是愿意放我一命，我必俯首称臣，帮着道长去找真凶！饶命！！”

    尖叫声天地中不断的响起，红袍道士残魂抖动不已，显然是恐惧到了极点。

    许道看见对方这一幕，顿时就觉得好笑，发出声音：“道友想要打杀我时，可不是这样说的。”

    红包道士的残魂发现周围并没有人影出现，可声音却从四面八方传来，甚至隐隐在它的心中想起，更是让它惊惧。

    它不敢争辩，只是求饶不断：“道长饶命！小的定会知无不言，言无不尽。”

    若是从前，许道还真的会顺着它的话，威逼利诱一番，甚至真个将它收做奴仆也是可能。但是现在，许道早已经不用如此麻烦。

    一声轻笑响起，红袍道士瞬间感觉自己的魂魄被人定住，一股神识落到它的魂魄上，像是钢针、又像是触手一般刺进了它的魂魄中。

    此便是许道在动用自己阴神的天赋，企图搜刮检阅对方的魂魄。

    早已经是轻车驾熟，又有内天地帮他镇压对方，许道没有费多少功夫，便彻底打开了对方的魂魄，将之化作一片片记忆，在其眼前一一流淌而过。

    时间过去。

    许道尚在盘坐着搜魂时，庄不凡道士已经携带着肉身，自十里开外的地方来到他身旁。

    对方的身形潇洒飘逸，一跃落下，当瞧见许道在闭目打坐，庄不凡并未出声惊扰，而是颇具礼貌的等待起来。

    不多时，许道从静坐状态中醒过来，他睁开眼睛后，并没有向庄不凡表示歉意，而是目光有些惊疑的看着对方，似乎欲言又止。

    庄不凡瞧见许道如此神色，有些懵然，他还没有出声，许道下一刻开口说出的话更是让他吃惊：

    “道兄此行，可是要去极西之地采药，凝煞炼罡？”

    “咦！”庄不凡失声：“道友怎地知晓，此事贫道还未向其他人说过。”

    许道的眼中闪过了然之色。

    此番搜魂，许道不仅洞悉了红绿双煞的来头，还意外的知晓了庄不凡炼罡一事的内情。

