    无夜平静的看着千手扉间背影消失在天边中。

    那轻垂的双手，也不用时刻保持结印的前最佳的姿态。

    “走吧，以后热闹了。”

    转身，无夜向后山走去，背负双手，但脚步有些虚晃。

    “还好吧？”

    淡然的漩涡希雨，跟上来，道。

    侧身，无夜看着他。

    直视的眼神让她稍微有些不自在，轻微转身，错过无夜的目光，道：“我问的是水户情况。”

    “是吗？”

    无夜嘴角的笑容很邪魅：“解释，我反而会误会的。”

    漩涡希雨莲步快移，仿若小跑般不与无夜并肩而行。

    “喂，难道你不怪罪我一系列的做法？”无夜大声道。

    小跑的漩涡希雨，脚步微顿，回头有些惘然的看着无夜。

    “间接放走宇智波泉奈，而与宇智波家族已经不可缓冲，等于放虎归山，而刚才又与千手家族关系彻底斩断，几乎无缓冲的地步。如此，可真的让漩涡家族陷入难以想象的危机之中。”无夜道。

    漩涡希雨带着淡淡的微笑：“这是你的选择。”

    “哦？如此相信我？”

    “既然选择决定让你去帮助水户以及家族完成一切，不到最后成功失败那一刻，任何过程，我都不会怀疑。”漩涡希雨轻声道。

    “哦？”

    无夜眉头一挑，神情有些轻佻：“希雨，不如我们商量一些，没必要等我最后完成一切，你才答应，先兑现如何？”

    漩涡希雨急忙转过生，把后背留给无夜。

    “无夜，你还在做白日梦啊，母亲什么时候答应你了啊？”体内，漩涡水户无语的用手掩面。

    “以后叫爸，知道吗？”

    “........”

    无夜看着没有回答的漩涡希雨。

    “呃，忘记了，现在没有自己的身体，还真没法啊，哎！”叹声道。

    同时心中暗道：“不知道楼兰多久会出现，寻找到楼兰女王那一刻，不管是否在这个时代完成一切目的，都立即穿越回去，得到自己身体之后，到时再穿越回来到这个时代就行了。”

    无夜有些迫不及待了。

    “看来没必要一定等待楼兰国建成那一天，也许可以去寻找楼兰女王，虽然现在不是楼兰女王，但这一脉现在肯定在大陆之上某一处，也许很难，但也许能寻找到。”

    无夜下定了决心。

    但看着后山众多漩涡忍者们。

    知道现在还是先解决这一系列琐事再说。

    之后。

    漩涡希雨一直在无夜前面十米之处，不给无夜靠近的机会。

    很快两人进入到后山中，被数以百计的漩涡忍者们，包围在其中。

    忍者们目光灼热。

    是迎接英雄，不对，是迎接救世主的目光。

    “立即转移，暂时放弃家族废墟，全部转移到西方据点去，记住，沿途不要留下任何痕迹，清除路途上的痕迹。”

    “是！”

    大量忍者快速在森林中穿梭，转移如此。

    只留下那片废墟。

    明显这篇废墟，暂时无法住人，就算修护也需要大量时间精力，而显然接下来，呆在这里危机四伏，不如隐藏在据点之一。

    等局面稍微安定下来，再重新回到家族废墟中。

    反正家族中任何重要的实物全部转移了。

    而家族据点。

    可以说每一个忍者家族都拥有，而且都不止一个家族据点基地。据点，可以成为情报收复点之一，也可以是外出任务忍者据点之一。

    是外出忍者的救援地。

    最重要的是，家族遭遇灾难，据点就是避难所。

    所以每一个家族据点，位置都极其隐蔽，而且除去家族众人以外，外界绝不会知晓，并且几乎都会对家族忍者布下封印术，

    让其外人无法得到据点位置的情报，家族众人也无法说出。

    当漩涡忍者们，远离了废墟之后。

    平静下来的废墟。

    千疮百孔的大地，呈现着之前激烈的战斗，而废墟之外，森林中，似乎有人影闪烁。

    “战斗已经结束了吗？漩涡家族被全灭吗？”

    几乎都是各大家族再收集情报。

    宇智波家族之外十几公里。

    大队人马向家族走来。

    带头的是霸气的宇智波斑。

    “宇智波斑大人，我们只挡住千手家族五个小时，就撤离了，时间是否够了？”

    宇智波斑傲然道：“足够了，有父亲与泉奈在，漩涡家族，最多能抵挡一小时，甚至有可能泉奈他们比我们先回去。”

    当他们绕过一个山包之后。

    家族就在不远处三面环山易守难攻的峡谷之中。

    “似乎家族中上空有浓烟？难道家族遭遇了攻击？”

    已经能遥遥望见家族庄园了。

    但似乎有火焰，有浓烟从家族中升起。

    “不可能吧？谁敢来入侵我们家族？”宇智波斑虎眼一瞪，目光凌厉，哪怕以前的千手家族，都没能攻击到家族本地来。

    “不会有些家族忍者，趁着我们家族主力全出的时候，前来釜底抽薪吧？”一位长老惊慌道。

    宇智波家族，双方作战。

    主力全部外出，留在家族中，除去老弱病残外，只剩下必要的一些守家忍者。

    “该死的，最好不是如此，不然我会让他整个家族血流成河。”宇智波斑低吼一声，速度瞬间提速，向宇智波家族冲去。

    大部队快速跟上。

    不断接近家族。

    已经能看清家族内部一切情况，家族中火焰成片，浓烟滚滚，围墙都倒塌了一处，房屋倒塌了无数，明显受到入侵。

    ..

