    拉普泽斯作为一座战备要塞，建筑风格多以坚硬的石头为主。

    但在诺克萨斯的疆域扩大后，很多专门用以防守的冷硬堡垒被拆除，取而代之的是，一栋栋视野开阔，风格轻柔的木质矮屋。

    现在的拉普泽斯，没有战备的需要后，更多的是作为贸易中转和文化交流的要塞。

    无论是从北边的蛮族，南边的沙族，或是西部平原流通的商品，都会在拉普泽斯进行封装，之后再运往帝国。

    而那些自南北汇聚而来的货物，也会在此聚集、休整，送往西部的平原。

    因此拉普泽斯除了有要塞之称外，还有“大集市”的叫法，来自世界各地的奇珍异宝数不可数。

    早在十数年前，就完成了从战略要地，到大集市的转变。

    “哦，哇——哦！这有这么多好东西呢！”波比在过往行人的腿间穿行，眼睛兴奋又好奇地四处张望。

    “波比小心点，别乱碰，碰坏了是要给钱的。”安妮一手抓着小熊，一手试图去拉住波比。

    但她的动作还是慢了一步，波比已经灵活的几个跳跃，跑到了前面。

    “嘿小家伙，看好你的锤子，这可是上等的翡翠。”搬运货物的劳工警示了一句。

    “哼，我可不是小家伙，有本事来较量较量！”波比不乐意了。

    “哈哈哈哈——等你再长大点吧，锤子都比你高。”劳工笑着搬着货箱走远了。

    趁着她停下的空档，萨勒芬妮和安妮跟了上来，波比鼓了鼓腮帮子，嘴角下弯，望着劳工离开的方向：

    “不止一次了！他们老说‘锤子都比我高’，这是什么意思！”

    “唔，我觉得是在说这柄武器真的很不错。”萨勒芬妮弯下腰，微笑回答。

    “那是当然，这可是英雄的象征。”波比自豪地昂起脑袋，“快走吧，到前面那家店去看看。”

    波比说着不等萨勒芬妮答话，便迈着细小又急骤的步伐跑了过去。

    “萨勒芬妮姐姐...”安妮抱着小熊，拽起了半边嘴角，做出头疼的表情。

    虽然表面上看，她和波比的身高差不多，但是心态上安妮倒显得要...寡淡许多。当然面对萨勒芬妮的时候列外。

    萨勒芬妮摸了摸安妮的小脑袋，语气轻快地说：“走吧安妮，前面说不定有好玩的东西，比如小熊。”

    “小熊~！”一提起小熊，安妮的表情立马变了，“我最喜欢小熊了！走吧。”

    萨勒芬妮点点头，看了眼身后，穿着全套崔法利战团铠甲的赵信，对他轻轻一笑，踩着舞台向前飞去。

    此时的波比已经随机挑选了一家幸运店，被店门口摆放的铁笼吸引了注意。

    笼子内关了好几只灰色的小老鼠，正拖着长尾巴乱蹿，发出“吱吱”的叫声。

    “客官，需要微光药剂吗？这可是来自祖安最炙手的炼金商品。”老板凑了上来。

    “微光药剂？听起来很有意思。”波比好奇地看着货架上那几支紫色的药水瓶。

    “当然，这支药水能让你在一瞬间，变得无比强大。”

    “强大？”波比脸上感兴趣的神色少了一半。

    “不要小瞧它，看好了。”老板从风衣的外袋内拿出一支玻璃瓶，流淌着的紫色液体和货架上陈列的一样。

    他先从铁笼内抓出一只老鼠，在“吱吱吱”的乱叫声中，老鼠被放进了一个透明的看起来很厚重、很宽敞的玻璃盒内。

    随后老板将药剂的盖子扭开，滴了一滴液体进去。

    “一瞬间。”

    他的话音刚落，波比就看见玻璃盒内的老鼠开始发生变化。

    它全身的血管开始变得通紫，由血管扩散到全身，细小的四肢像是吹气球般夸张的膨胀起来。

    老鼠开始发狂，疯狂地吼叫，在极短的时间里，它的身形变得和家猫一样大小，它细小的牙齿向外突出，极其锋利骇人，狂暴地撞击、撕咬所看到的一切。

    “见鬼，这么大的老鼠...”波比惊讶地看向笼子内发生变异的生物。

    她终于明白为什么要用这么大一个盒子装老鼠了，而且她毫不怀疑，如果被现在暴走的老鼠咬上一口，绝对很疼！

    “吱吱”的撕咬声忽然减弱，老鼠的体型开始极快地收缩，速度快得一如刚才膨胀的过程。

    很快，波比耳边的叫声和撞击声一同消失了，玻璃盒内的老鼠躺倒在地，了无生息。

    “这就...死了？”波比眨了眨眼睛，显然还没接受这一事实。

    “来一瓶吗？”

    “不...不，太可怕了，呃，我是说谢了。”波比说完，快速溜走了。

    “这个商会...它是真的吗？”

    逛街中的萨勒芬妮停下了舞台，有些呆愣的望着眼前的三层商会，以及那个她异常熟悉的家族徽章。

    标志是一本被翻开的书籍。

    萨勒芬妮站在门口向内张望，热闹非凡，在整个大集市人气都算得上数一数二。

    “梅雷迪斯商会，将军创立的商会。任何你想要买的东西，都能在里面找到。”赵信解释道。

    “还真是老师开的商会...”

    萨勒芬妮下意识就往里走，眼神中带着好奇。

    她两个老师在浮空堡每天实验要耗费天价的魔法材料，她还以为是帝国供给，但好像并不是这么一回事。

    “欢迎光临本店！”

    等几人进店，迎上来的是一名表情硬朗的苍老男人，看面相约莫有60多岁。

    “你好，能给我介绍一下吗？”萨勒芬妮友好打了声招呼。

    “梅雷迪斯商会分为东西两区，东区贩卖武器装备，西区则是各类杂物，包容万象。”

    男人走在前面为众人引路，一本正经介绍着。

    后方的波比则是一反常态，一脸警惕落在后面，伸手拍了拍赵信的腿甲，小声说道：

    “我们得注意一点，那人曾经是绝对是个杀手，隔着老远都能闻到他身上的凶气。”

    “他叫普德，曾经是一名上尉，现在是拉普泽斯分会的负责人。”

    赵信和普德眼神对上，互相点头示意了一下。

    波比见到这一幕，脸色微红，抱怨道：

    “见鬼，你们认识呢？”

    “我的老师曾经是赵信将军的上司，这座商会是我老师开办的商会。”飘前面的萨勒芬妮笑着道。

    “要不是当年将军和统领让我们退役，少说我也得在杀几年。”

    普德凶戾的面容上带着些许怀念。

    “你年纪大了，机会最好留给年轻人。”赵信淡淡道。

    “放屁！”普德瞪了一眼赵信，“你年纪比我小几岁？”

    “我比你强。”

    听到赵信这句不带感情的话，普德一下子气泄了，有些意兴阑珊的摆了摆手：

    “算了算了，今天老朋友带着将军的弟子来，不说这些。”

    萨勒芬妮灵动的大眼睛在赵信和普德二人间打转，虽然她现在听不到赵信的灵魂心声，但通过普德的心声，多半能推测出不少信息。

    普德已经有60多岁了，在这个年纪，身体的旧伤加上生理机能衰退，让他的战力消退的很快。

    在符文之地，至少要有英雄级才能在这个年纪保持战力。

    当然，到了宗师级，无论多少岁都一样的强。尤其是走武道一路，越老越强。

    在普雷西典之战后，斯维因辞去军务作为失败者回了不朽堡垒，而瑞恩则是在封地停留了一段时间，遣散退役了部分留守士兵，只保留了年轻和强的那一部分。

    格罗特、普德，还有不少她认识的人，都是因为各种原因在那会退役的士兵。

    但几乎她认识的每一个，无论是什么原因退役，似乎都得到了一个不错的归宿。

    随着行走，普德带领四人来到了西区。

    面对像是大卖场一般的内部，萨勒芬妮几人瞪大了眼睛。

    货架上摆满了各式的商品，许多人来来往往，不时发出讨论，又不时和商铺的导购说上几句，整个场景热闹非凡。

    普德注意到几人的表情，挺了挺胸道：

    “梅雷迪斯商会是帝国最大的商会，所有东西都能在我们这买到，大到战争器械，小到锅碗瓢盆，包容万象。”

    “那边人最多的是特产区，里面有卖弗雷尔卓德出产的冰蚕，恕瑞玛地区的麦酒，皮尔特沃夫的科技小玩意。噢，还有西部平原产的小麦和稻米。”

    说到最后，普德咧嘴一笑，眼神中带着轻蔑。

    “阁下，你似乎很瞧不起德玛西亚？”波比站了出来，微微皱眉。

    “那倒没有，我们现在可得伺候好德玛西亚人，他们是我们的财主。将军和统领的谋略还是无人能比。”普德笑道。

    “那你为什么？”

    波比有些迷糊，刚刚普德明显是面露瞧不起，怎么话语里却又把德玛西亚人放的那么高。

    “来这边。”

    普德带他们来到德玛西亚的商品区，这里的东西很多，从衣服、食物到生活所用器皿，几乎应有尽有。

    “好便宜啊...”

    萨勒芬妮看着这些出自德玛西亚的生活用品，不禁发出了感叹。

    一枚崔法利金币能换50公斤的稻米，5件人工手织的布衣。

    不仅如此，在诺克萨斯一枚金币只能买1公斤普通畜肉，但在德玛西亚商品区，却能买5公斤。

    “没错，他们公民过的真可怜。”

    普德脸上挂着嘲弄：

    “自从德玛西亚和诺克萨斯开通了贸易，那些贵族恨不得将家底都搬到我们这里来卖。

    “你别看这里大多数是诺克萨斯人，但他们买的东西其实不多。其中潜藏了不少来自德玛西亚贵族家的人，他们一次能买几车的东西。”

    萨勒芬妮点了点头，好奇的打量着周围，重点在某些人的身上停留了片刻。

    劳伦特家族、布维尔家族、冕卫家族、光盾...

    几乎应有尽有，不过大多是为家族旁支办事的人。

    毕竟雄都的家族嫡系，也不需要来这里...

    “这不是好事吗，他们带着来自世界各地的东西回去卖，还能改善下德玛西亚人的生活。”波比有些懵懂道。

    在每进这家店铺前，他们也逛了不少小摊位。

    其中很多小玩意，深深的引起了她的注意。

    比如，一个儿童用的小型飞行系，她刚好能坐下。

    要不是她一个子也拿不出来，早就将其买下来了。

    那可是100崔法利金币啊！

    等她有钱了，一定要做令人仰望的约德尔人！

    “是啊，他们改善生活水准，我们负责给他们量身定做一些有趣玩意。”普德笑道。

    听到他的灵魂心声，萨勒芬妮微微有些沉默。

    商品的倾销，带来的后果只有一条，德玛西亚贵族对平民的压迫更甚。

    为了从诺克萨斯和世界各地获得足够的享受，他们的支出必然会加大。

    在这个符文之地贸易互通的时代，他们想要维持支出，必然也得加大出口。

    而这些出口，只可能是从他们的领地平民产出。

    原本只用干半天就能养活三口人的德玛西亚平民，现在或许得工作一整天，又或者得夫妻双方共同劳作。

    以德玛西亚人的品性，贵族们只要给予一定的福报，并且适当的提供激励，就能让平民感恩戴德。

    而这些简单的手段，在帝国赠与给德玛西亚贵族的书籍中都有写到。上面记载了不少其他王国公国的案例，斯维因和她老师在书上评价了那些王国和公国奴役方式的缺陷，并提出了改进措施。

    这些的一切，或许刚开是贵族们会不以为意，但到了后面，必然会趋之若鹜。

    表面上，德玛西亚贵族得到了更好的享受，平民则是用更多的努力换来了更好的生活。另一方法，帝国则收获到了实实在在的钱财、资源和劳动力。

    看似，三赢...

    要不是她整体学习过自己老师的理论知识，还看不出来其中的奥秘。

    此消彼长，德玛西亚的威胁将降至最低...

    萨勒芬妮看着一件件来自德玛西亚的商品，又看到波比一脸满意称赞诺克萨斯大方我，不由的身子微颤。

    国与国之间的斗争，从来不只局限战争。

    这句出自她老师的名句，她现在有点能理解其中意思了。

    出来看看...确实能收获很多。

    抱着一种学习的态度，萨勒芬妮观察着周围，将整个商会作为了世界纷争的缩影，去体悟一些她曾经没有想过的问题。

    在所有的商品中，她总结出了一些规律。

    来自诺克萨斯的商品，更多的以武器为主，要不就是具有很高技术含量的机械制品。这些武器和机械远胜于其他地区，而且价格并不算太贵。

    相反，来自德玛西亚的商品则都是以生活所需为主，没有什么技术含量，单价极低，但胜在量大。

    往往，几吨的稻米小麦，才能换取一把出产自帝国的海克斯枪械。

    而那种枪械，只不过是学院学徒练手的作品。

    萨勒芬妮曾听奥莉安娜说起过，海克斯低端武器的机械生产线已经完成，几乎不需要太多人手，只要有原料就能大规模生产。

    而那些原料和半成品，她则是在皮尔特沃夫的展区看到了不少，他们贩卖的都是制造机械原料或是一些小科技发明，像是独立制作人的手工作品。

    相比起来，祖安区则更多的是炼金药物。维克托并未因自己入主祖安，而让其全盘走海克斯道路。

    相反，祖安仍旧保持了自己炼金药物的特色，甚至与科技相融合，创造出了不少副作用低效果又好的高级炼金药剂。

    相比起来，恕瑞玛和费雷尔卓德地区的商品就很简单。

    除了蛮族会贩卖一些精良的冷兵器，就光萨勒芬妮看到的，两个地区都以贩卖自然资源为主，基本是靠天吃饭。

    虽然贩卖的东西种类不多，但单价颇高，异常珍贵。

    而艾欧尼亚地区的商品...除了一些美丽的花草，其余的商品这里并没有见到。

    对于那个地区，萨勒芬妮的了解只限于辛德拉女士生于那里，而自己老师也和那里有一段渊源。

    除此之外，关于那里的风土人情，记载也极少。

    在老师的笔记中，更多的也是记录行军时的发现，很少有当地的历史介绍。

    大饱眼福后，几乎所有人都异常的满意。

    安妮买了一个产自皮尔特沃夫的火红色发卡，波比则是借钱买了几套产自德玛西亚的衣服，说是自己没有便服想要试试。

    萨勒芬妮倒是什么都没有买，但她收获的却是远比商品更有价值的东西。

    出了门，她迟疑了一会，还是向赵信问道：

    “赵信将军...为什么在不朽堡垒没见到这种大商会。”

    她熟悉不朽堡垒的大街小巷，熟悉程度甚至要超过她生长的皮尔特沃夫。

    在不朽堡垒，她从未见过如此大的交易中心，更别说梅雷迪斯商会。

    自己老师开的商会，没有理由在不朽堡垒没有吧。

    赵信眼神中带着一丝追忆，摇了摇头：

    “不朽堡垒确实没有，当时将军就没想将商会开到诺克萨斯。实际上，除了贸易城市，虽然其余地方也都有梅雷迪斯商会，但都不是当地最大。”

    “为什么？”萨勒芬妮有些好奇。

    “这是统领和将军一同定下来的策略，最早是因为达克威尔和贵族联合打压，让商会无法进入不朽堡垒。但到了后来，将军曾经说过...”

    “哪怕是他们，也没有办法确保不会发生类似商会被打压的事情。虽然将军他们不会去做，但也难保下面的人带了个坏头。”

    赵信叹了口气，继续说道：

    “所以索性，将军就设立了不在不朽堡垒开商会的规矩。而反而是成立了商贸工会，确保不朽堡垒商贸完全自由。”

    由于不会牵扯利益，反而更适合做仲裁者吗...

    萨勒芬妮点了点头，明白了自己老师的想法。

    “梅雷迪斯商会不仅仅是属于将军，他对我们和那些兄弟很好。”赵信突然说道，“将军自己只占4成，统领占2成，听说现在也放弃了，全部归于帝国。”

    “10-4-2，是等于4吧！那剩下4成呢？”波比在一旁插嘴问道。

    “那4成都给了退役的老兵，无论是不是曾经和我们并肩作战。只不过，当年跟随将军的人，分的要多一些。而且像普德这样还在商会工作，则会更多。”赵信说道。

    “感谢你的讲解，赵信将军，今天真是受益匪浅呢。”

    萨勒芬妮面带微笑的点点头，朝赵信微微躬身致谢。

    今天她有注意到，赵信的话语比往日多了很多。或者并不能这样说，应该是只要牵扯到了她的老师，话就会很多。

    而话中，总是带着无比的崇敬。

    她自己也能感觉到，接触的越久，越能了解到自己老师的人格魅力。

    战场上，瑞恩是冲锋在前线的法师将军。

    帝国里，他是那个出谋划策震慑敌国的议会长。

    诺克萨斯人眼中，他是那个值得信赖的领袖，会给他们带来美好的未来。

    而在她眼中...

    萨勒芬妮微微一笑，并未给出一个准确的答案，率先朝营地飘去。

