    临兵斗者，皆阵列前行，九秘，这就是九秘道统至高无上的功法，整个九秘道统的根基，也是九秘道统世代弟子苦苦追求参悟的无上之术。火然文ｗｗｗ．

    　　临兵斗者、皆阵列前行，这是一句真言，在九秘道统千百万年以来，有着无数的弟子参悟过，有着众多的天才先贤参悟过。

    　　这九个字，便是九秘，在这九秘之中，每一秘都可以成为心法、功法甚至成为一门门的式术，或者成为绝世无双的某一招。

    　　但最终归于本源，这才是九秘真正的奥妙，也是才能真正体现它威力所在。

    　　所以九秘每一秘看起来只有一个字，事实上每一个字中都是包蕴了奥妙无比的大道变化，其中所蕴含的大道秩序是浩瀚如海，也正是因为发此，想参悟九秘是困难无比，能参悟其中一秘，就足可以让受益无穷，甚至让人开宗立派。

    　　事实上，当前九秘道统的斗圣王朝和五强，他们的始祖哪一个不是参悟了九秘之后便能开宗立派的？哪一个不是参悟了九秘之兵建立了自己千百万年屹立不倒的基业的？

    　　在九秘道统千百万年以来，天才无数，能参悟其中一秘者，便可以开宗立派，如果是能参悟九秘，那是何等的了不得，那是何等的骇人听闻，或者能直追始祖。

    　　多少人穷其一生，都未能见得一秘，但今日九秘就在眼前，这是多么震撼人心的事情。

    　　“早就传闻，九连山藏着九秘，今日才真正得到了证实。”有大教老祖看着眼前这九个烙印虚空的真言，不由失神，喃喃地说道。

    　　一直以来，就有传言说九连山藏有九秘，也正是因为如此，千百万年以来有无数的九秘道统的弟子前赴后继地来九连山参悟九秘，但成功者寥寥无几，绝大多数的人都是空手而归。

    　　正是因为如此，也曾经让人动摇过，怀疑九连山是不是真的藏有九秘。

    　　今日看来，九连山的的确确是藏着九秘，前人并没有欺骗他们，只不过世人未能参悟这里面的奥妙玄机而已。

    　　“九秘而已，有何难也，随手拈来。”李七夜风轻云淡，好像只是做了一件微不足道的事情而已。

    　　在这一刻，天地寂静，所有人都屏住呼吸了。

    　　在此之前，如果李七夜说出这样的话，没有人会相信，认为李七夜只不过是不知天高地厚而已，口出狂言而已。

    　　如今，谁人敢吭一声，事实就在眼前，九秘，他就是随手拈来而言，这一刻他说出再怎么样霸气的话、说出怎么再狂妄的话，那都不显得狂妄，那只不过是一句很正常、很普通的话而已。

    　　在这一刻，他有这个实力、他有这个资格说出任何话来。

    　　在这个时候，李七夜依然是伸出了右手，他的手指轻轻一点，听到“啵”的一声响起，整个九连山的空间宛如湖水波动了一下，在李七夜的指尖端空间泛起了涟漪，向整个空间荡漾扩张，整个层面十分的美丽。

    　　看着这荡澜产扩张的空间，只见九秘也随之荡漾起来。

    　　就在这刹那之间，听到“沙”的一声声响起，只见荡漾的九秘竟然宛如流沙一样，这就好像是一阵风吹过，把九秘一下子吹掉一样。

    　　在这瞬间，九秘似乎是化作了无数的细小金沙，而李七夜的手指端却又宛如充满了磁力一样，被吹起来的细小金沙全身被吸了过去，向李七夜的手指端流淌而去。

    　　眨眼之间，细小的金沙汇成了一小股，眨眼之间汇聚于李七夜的手指端上，随着这些细小的金沙汇聚，细小的金沙交织成来，交织成了一条细小的法则，整条法则宛如是用黄金打造地细小金链，十分的精致，十分的繁芜，简直就是一件艺术品。

    　　在这个时候细小的法则闪动着如同钻石的光芒，每一缕细小的钻石光芒都是那么的动人心魄，似乎这条细小的法则就好像是一个世界一样，它里面拥有了世间的一切。

    　　“真言法则。”看到李七夜手指间缠绕的细小法则，有世家老祖不由喃喃地说道，说到这里，都忍不住吞了一口口水。

    　　识货的人都知道，这看起来细小的法则却蕴含有了九秘，如果能得到这样条细小的法则，便是能得到九秘。

    　　九秘呀，每一个九秘道统的弟子都知道九秘是何等的珍贵，是何等的无价，可以说，眼前这一条细小的法则已经比任何东西都要珍贵了，那简直就是无价之宝。

    　　所以，在这一刻，不知道多少人忍不住吞了一口口水，如果能得到这一条细小的法则，那就是拥有了整个九秘，未来开宗立派根本就不是一个问题。

    　　“九秘，也就这样了。”李七夜端详了一下手指间绕缠的细小法则，随意一笑，对身边的柳初晴说道：“丫头，这算是我送你的见面礼了。”话一落下，手指在柳初晴的眉心一点。

    　　“啵”的一声响起，当李七夜在柳初晴眉心一点的时候，柳初晴的眉心打开，识海浮现，在这刹那之间，这一道细小的法则瞬间钻入了柳初晴的识海之中。

    　　柳初晴还没有回过神来的时候，在这一条细小的法则钻入他的识海瞬间，听到了“轰”的一声巨响，在这刹那之间，整个识海掀起了惊涛骇浪，柳初晴一下子懵在了那里，久久无法回过神来。

    　　因为柳初晴在这刹那之间就感觉自己被巨大的石头砸了一下一样，满眼金星，一阵的昏眩，久久无法回过神来，在短短的时间之内她是无法消化九秘了。

    　　毕竟，在这个时候钻入柳初晴识海中的法则乃是九秘，它奥妙如浩瀚大海，无穷无尽，那怕再天才的人在短短的时间之内也无法消化如此浩瀚深奥的大道玄妙，可以说，在这个时候柳初晴没有昏过去，那已经是十分了不得了。

    　　所有人看着这样的一幕，不知道多少人呆如木鸡呢，九秘，这是何等的无价之宝，甚至可以说，九秘就是等同于一个宝藏，不要说是任何一个人，就算是任何一个门派，能拥有九秘，也是世代受益无穷。

    　　不论是谁，如果能得到九秘，毫无疑问，第一时间就是占为己有，甚至连向别人分享都不愿意，那怕是自己最亲的人都不行。

    　　然而，李七夜得到了九秘，所有人都以为他会把九秘占为己有的时候，但李七夜却随手送给了柳初晴了，这是何等的魄力，这是何等的大方。

    　　如此的无价之宝，说送就送，这样的手笔，不要说是在场的人，只怕是拥有无数财富的人都无法做到这一步。

    　　九秘，说送就送，根本就没有丝毫的犹豫，根本就没有丝毫的不舍，弃之如草芥，不知情的人还以为送的那只不过是普通到不能再普通的东西。

    　　九秘呀，竟然被新皇如此的像大白菜一般送给了柳初晴，这让所有人看得都一双眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛。

    　　“疯了吗？”甚至有世家老祖都不敢相信这是真的，不由喃喃自语。

    　　如此的无价之物，只有疯子才会随便地送给别人，换作是任何人，宝贝都还来不及呢。

    　　好一会儿之后，大家才回过神来，大家才知道，这不是他们眼花，也不是他们在做梦，新皇的的确确是把九秘随手送给了柳初晴了。

    　　这就如新皇刚才所说的那样：“九秘，也就这样了。”这是多么风轻云淡的话。

    　　这样的一句话，只怕是他们一生中听过的最霸气的话了，视九秘如草芥，或者在新皇眼中，九秘，不值得一提，一文不值。

    　　在这个时候，不少人看着柳初晴，有不少人是垂涎三尺，也不少人是羡慕嫉妒恨，在这个时候，多少人希望自己能成为柳初晴呀，拥有了九秘，这是就是一世受益无穷！

    　　也有一些老祖不由叹息了一声，这一饮一啄已经是注定了。试想一下，当天下人嘲笑新皇的时候，当天下人对新皇不屑一顾的时候，当其他人都撕毁婚约的时候，有谁陪伴在他身边？也只有柳初晴而已，天下人视之为废物，柳初晴却毫不犹豫地履行这一桩婚约，所有人嘲笑的时候，对他不屑一顾的时候，只有柳初晴陪伴在他身边，同样遭受着别人的嘲笑。

    　　柳初晴今日能得到九秘，这一切都是理所应当的。

    　　看着李七夜随手就把九秘送给了柳初晴，一时之间，秦剑瑶心里面无比的复杂，她一生自诩聪明，自认为慧眼如炬，有着一颗玲珑之心，今日看来，自己还是难脱俗胎。

    　　若是当日，自己未能被凡俗之见所蒙蔽双眼，说不定自己或许也能识得明珠，也不会一叶障目，或许在这一刻陪在李七夜身边的也有可能是自己。

    　　可惜，世间没有假如，也没有后悔药，当她作出了选择的时候，一切都已经成了定局了。

    　　在这个时候，秦剑瑶不由怅然一叹，心若有失，正如李七夜所评价那样，或许，自己还是俗了一些，未能真正脱离俗胎。

    　　

    　　

