
    “不朽之境！无老祖！”

    不知道是谁，第一个开口，打破了这远古角斗场的寂静。

    站在魔帝身边这两名老者，居然都是不朽之境的无老祖，位于九域之巅的人物。

    六道魔门的崛起，也是在这几个月之发生的事情。

    众人对六道魔门的实力，本来还有所怀疑。

    可现在见到这两位老者之后，一切的怀疑便是都没有了。

    两名无老祖，单单是凭借着两位无老祖，在九域之，只怕是现在的六道魔门，便是仅次于七大宗门的势力了。

    “魔帝，你来做什么！”

    看到魔帝到来，远古角斗场之的一道身影，突然冲了出来，这是一名身后背着一把巨剑的老者。

    “是剑阙真人！”

    这老者的出现，便是引起了一阵惊呼。

    这位老者身的气息，丝毫不魔帝身后的两位老者要弱，也是一尊不朽之境的无老祖。

    “巨阙剑？”

    楚风眠的视线，也顺着那剑阙真人所在的方向，看了过去。

    只是楚风眠的目光，真正所看向的，并非是剑阙真人，而是他背后的那一把巨剑。

    这是一把看似古朴的巨剑，从剑身，刻画有着一层层的铭。

    所有的铭，组合起来，隐隐预约便是凝聚出了巨阙二字。

    “该死！”

    楚风眠的目光之的杀意浓郁到了极致。

    这巨阙剑，正是曾经剑道之主的剑之一，后来被赐予了楚风眠的四师兄。

    现在没想到，居然是落入到了天剑宗的手。

    “公子？”

    坐在楚风眠身边的古锦，似乎都被楚风眠身突然出现的杀意吓了一跳。

    这还是她第一次见到楚风眠杀意全开的样子，简直是恐怖到了极点的样子。

    这杀意，她坐在旁边，都是不由的不寒而栗起来。

    “我没事。”

    听到古锦的话，楚风眠心的杀意，逐渐的消散了一些下去，不，应该是将杀意，给隐藏了起来。

    埋藏到了心底之去。

    现在，还不是报仇的时候，还不能够暴露出楚风眠的身份来。

    这是远古角斗场，里面不知道是隐藏了多少七大宗门的强者。

    一旦是楚风眠的身份暴露，必然是被群起攻之。

    不过终有一日，楚风眠会杀七大宗门，到时候的这一切，他都要自己去夺回来。

    楚风眠的杀意，虽然惊人，并没有引起太多的人的注意。

    在场大部分武者的注意力，现在还都是放在了天空之，那突然出现的剑阙真人的身。

    剑阙真人冲了出来，那两位六道魔门的无老祖，脸色都是露出了几分凝重，纷纷挡在了魔帝的面前。

    “不用惊慌。”

    魔帝挥了挥手，对着那两位老者开口道。

    两位老者便是安静的退下，站在了魔帝的身边。

    “魔帝，你来做什么！”

    剑阙真人冲着魔帝，再次开口道。

    “你杀了我天剑宗无数弟子，今日你居然还敢来？”

    “哦？有何不敢，这九域天才战，人人都能够来参加，本帝为何不能来？”

    魔帝面对着剑阙真人，嘴角露出几分冷笑道。

    “还有，你们天剑宗的那些废物，死了死了，我六道魔门，必定再度君临九域，不愿意臣服的废物，都得死！”

    这魔帝的话，嚣张无，可是却没有任何人，听到这话，敢嘲笑的。

    当初的六道魔门，的确是站在了九域之巅，君临九域。

    “好！好！不愧是魔帝，果然够狂！”

    又是一尊身影，从远古角斗场，冲天而起，正站在了魔帝的身旁，跟魔帝凌空对立。

    正是那天剑宗的少宗主，剑斩仙。

    “剑阙长老，今日毕竟是九域天才战，还是不要大动干戈了为好。”

    剑斩仙，轻描淡写的对着剑阙真人开口道，同时他的目光，也是看向了魔帝。

    “魔帝，你此行前来的目的，我也知道，既然你打算来参加九域天才战，那你我迟早会在擂台相遇，倒时候我必杀你！”

    我必杀你！

    这剑斩仙的四个字，字字诛心，跟他的名字一般。

    剑斩仙的每一个举动，每一句话，都如同一道利剑一般，令人招架不住。

    “那本帝等着你。”

    魔帝听着剑斩仙的话，脸露出了几分冷笑。

    随后他的身影，便是也一下子落入到了远古角斗场之去。

    在他身边的六道魔门武者，统统都是跟随这魔帝，一同落了下去。

    “此人便是魔帝？”

    “起传说之的，还要狂傲的多。”

    “不过魔帝再强，他的境界好像才是炼心之境，甚至都没有成皇者，怎么可能足以跟剑斩仙抗衡？算是年轻一代的顶点？”

    一名武者，打量着魔帝的境界，似乎是有些不解的开口道。

    魔帝的境界，仅仅只是有着炼心之境的境界，要是放在年轻一代之，这样的境界已经算算得是一位天才了。

    可是这只是对普通人的评判标注，传闻之的魔帝，可是足以跟剑斩仙，荒无这种年轻一代的顶点，平起平坐的人物。

    如此相，炼心之境的境界，的确还有些不足。

    “你知道什么？境界？千万不要以境界，来判断魔帝的实力！”

    听到那名武者的话，又是一名武者，突然冷笑的开口道。

    “在魔帝，还没有踏入生死的时候，他的实力，已经是足以媲美老祖，在他长生之境的时候，更是亲手斩杀过两位皇者。”

    “你还觉得，他的境界太低吗？应该说，他现在的境界，已经是达到了炼心之境，只怕是起一次出现，还要恐怖的多了。”

    “生死境，媲美老祖？长生之境，轰杀皇者？”

    听到这武者的话，周围的人群，不少武者都是惊呼了一声。

    这样的事情，简直是只有在传闻之，才会出现的，谁能够想到，居然是真的出现过。

    长生之境，足以轰杀皇者，那魔帝的实力，的确不能够以境界来判断。

    “看看吧，这一届的魔帝，的确是有着争夺榜首的资本。”

    谈论魔帝的议论之声，连绵不绝。
