    神秘学当中，不管是用于向神灵祈求的仪式魔法，亦或者是与伟大存在进行重叠的密契，其最重要的一点就是‘象征’。

    ‘象征’在神秘学理论体系当中可以说是占据着极为重要的部分。

    比如说玫瑰，在神秘学的领域里玫瑰这一个物品具有着纯洁，完美，生命等多重的意义, 而选用的象征玫瑰的符号，在仪式魔法中就可以代表大地母神生命方面的权柄。

    三眼男身上的纹身包含了两个含义，一个是‘弱小的人类祈求伟大存在的恩赐’，另一个则像是某种定位。

    因为看不清全貌，布莱德一时之间也无法辨认出这种被后人扭曲过的密契第二个所代表的到底是什么意思。

    “总之先离开这里吧。”

    既然稻草人不想带上，那他就只能叫别的东西了。

    “‘附加’。”

    手指指了指一旁已经四分五裂的桌椅板凳, 布莱德手中的淡金色微光闪过，“活化。”

    来自光之钥的污染能够赋予无生命物质以生命, 也就是让原本没有自我意识的动心赋予‘活着’的特性。

    随着一声声磨牙般的声音, 那一团瘫倒一地的桌椅板凳开始自我组合，一条由开裂的木板和桌子的边角料所凝成的手臂率先出现，紧接着的是扭曲不全的身体，四肢，到最后一个不规则的头颅出现，头颅上一个红色的桌球充当了它的眼睛，发出微红的光芒。

    “把人带回去吧。”

    布莱德扯了扯自己身上的衣服，随后使唤着那个高达四米的不规则人形怪物将三眼男扛了起来，准备离开。

    “哦，对了，还有最后一步来着。”官方非凡者应该快要来了，这里闹出这么大的动静，就算这里是东区，是贝克兰德当中有名的三不管地区，但出了这么大的动静，不管是基于什么，三大正神教会和皇室的非凡者应该都会有所表示。

    至于为什么不直接利用非凡手段离开这里……

    布莱德感觉带着这么个奇怪的家伙旅行走估计在下一秒他的蓝条就会耗光。

    灰色的雾气如同无边无际，布莱德敲了一个响指, 雾气弥漫的地下赌场在下一刻重新回归一片死寂。

    雾气附着在了这里的每一片角落，再厉害的占卜大师过来，在面对来自灰雾之上的神秘主宰的污染的时候，也得歇菜。

    “赞美愚者先生。”

    布莱德在心底默默念了一句，以此来表示对愚者先生的‘尊敬’。

    ……当然，主要还是因为他偷了人家的东西，即使人家并不介意。

    布莱德跑的很快，留了一堆烂摊子在原地，更是让后来的非凡者小队的成员更为苦恼。

    就在布莱德走后不久，一个穿着哥特式宫廷长裙，脸色苍白的女子忽然浮现在了地下赌场当中。

    面对这一副不忍直视的惨状，女子显然愣了愣，然后仿佛陷入了深思和迷茫中一样，过了一回儿这才转身，如同一个真正的怨魂一样消失不见。

    就在下一秒，有人闯了进来。

    正神教会的非凡者终究是晚来了一步，既没有看到在这里捣乱的非凡者的身影, 也没有发现离他们不远, 正悄然离开的怨魂莎伦。

    ……

    “玫瑰学派？”

    用笔仙的占卜手段占卜出了三眼男的身份，布莱德看着纸上黑红色如同血迹一般的笔墨所书写的几个大字，有些迷茫。

    玫瑰学派……好嘛，情报严重不足的非凡组织。

    “我只知道这个隐秘组织掌握的是‘异种途径’，不过这个组织在很久之前就因为一次非常惨烈的内部斗争而沉寂了好久来着……”

    在贝克兰德突然出来蹦跶是什么情况？他们想干啥？

    布莱德看着手中的血字，尝试着对玫瑰学派的序列魔药进行占卜，但不知道是因为灵界本身存储的信息不足，还是因为玫瑰学派的非凡者都深深的受到了某种可怕的诅咒，布莱德并没有得到正确的答案。

    “灵界储存了过去，现在，未来的各种信息，而笔仙，光之钥，以及灰雾都能够在一定程度上加快收拢信息的速度和范围，如果在灵界当中具有这一部分的情报，那么应该是可以通过占卜的手段得出来的才对。”

    也就是说是第二种可能，这条途径受到了来自序列1，或者是序列0的诅咒，以至于这条途径的所有信息都深深地被束缚住了，即使通过灵界，也难以得到需要的东西。

    西区，爱德华街，十七号。

    别墅分为一二两层，除去主人胡赛·欧德斯之外，这里还有四个女仆，两个厨师，三个男性侍从，一个总管，还有地下室里不少的男性，女**隶。

    这些男性，女**隶衣不蔽体，看起来不像是人，更像是被豢养的野兽一样的被关在这里，其中还有不少七八岁的男孩女孩，一个个目光空洞的看着地下室的出口，无知无觉毫无反应。

    “人渣啊。”

    刚看到被改造成监牢的地下室的时候布莱德感觉自己好像做了一个非常错误的选择。

    他看向一旁的胡赛。

    “人渣。”布莱德重复。

    胡赛看着地下室里的惨状，一时之间竟然也无言语对。

    所以人多了就真的不值钱呗。

    但这是原主的锅！关他什么事！

    黑幕出现，死寂的污染蔓延到整个地下室当中。

    布莱德敲了一个响指，地下室里的所有人感觉到了一股昏沉的，无法抵抗的睡意自脑内出现。

    他们一个个的倒在了地上，伴随着黑幕的覆盖，他们身上的伤口逐渐愈合，破烂的衣服逐渐恢复正常，除了个别早已死去，堆在角落里腐烂许久的尸体之外，整个地下室都逐渐恢复了最开始的样子。

    “胡赛本身有着很严重的施暴倾向。”

    胡赛义正言辞的说道。

    布莱德扫了他一眼，吐出了两个字，“人渣。”

    说罢，他转头就走。

    胡赛拳头紧了紧。

    他现在有点想把那个装进桶里的原主拉出来鞭尸了。

