
　　“哦？”族宗停下了手中的动作，露出一副很感兴趣的神色，“说说看....说好了，说不定我还能放你一码。”

　　由于无法正常张合嘴巴，唐三只得咂舌道：“你和我有着同样的蓝银草武魂，而且你的武魂还是蓝银皇，蓝银皇一脉单传，只有上任蓝银皇死去，下任才会诞生，而上任蓝银皇就是我的母亲，我们是亲兄弟，昊天斗罗就是我们的....”

　　唐三的话没有说完，族宗就直接把余下三分二的子母河河水全给他灌下去了，“喝下去吧你！”

　　“呕...”喝下子母河河水后，唐三不停的呕吐着，试图将灌进腹中的子母河河水吐出来，可是这等神物又岂是他能左右的。

　　子母河水一进入唐三腹中，唐三的身体构造立马发生了改变。具体详情，请参考玉小刚。

　　“你...你居然真的喂我喝下了那个什么子母河河水，我可是你亲生兄弟。”唐三咬牙切齿的看向族宗。

　　“你真的以为我是你那所谓的兄弟。”族宗冷然一笑，目光再次与唐三对视，将唐日天的死亡经过画面传递给了唐三。

　　唐三目光瞬间变得呆滞了，他的父亲唐日天死了，真的死了，死的尸骨无存。余下的六块魂骨还被族宗捡走了。

　　“啊.....我要了杀了你...我要杀了你......”唐三全力催动玄天功，拼命挣扎着，精神力更是不要的命的冲击着控制他的幻术。

　　可是这世上不会有如果，唐日天已死，没有谁会来救他。

　　有了族宗的参与，原著中的七怪，朱竹清、小舞、宁荣荣三位美女跟了族宗，戴沐白被阉，奥斯卡出外历练九死一生，勾栏凤凰马红俊差不多都快成咱族某人舔狗了。

　　更重要的就是族宗可不是原著中的比比东因为玉小刚屡次放过唐三。

　　【滴，唐三对宿主程度值达到百分之百，宿主仇恨点增加十万】

　　【滴，唐三对宿主程度值达到百分之二百，宿主仇恨点增加十万】

　　.........

　　听到脑海中蹭蹭往上涨的仇恨值，族宗血红色的瞳孔中闪过一丝诧异，旋即就是大喜，有便宜不占，那就是王八蛋，毕竟等去了斗破世界每日消耗的仇恨点可不低。

　　“唐三，看你这个样子我再告诉你一件事情吧！”族宗控制唐三闭上了嘴巴，使他无法再度开口说话。

　　唐三声音骤停，双眼之中早已布满血丝。如果目光能够杀人的话，族宗恐怕早已经死了十万八千次了。

　　族宗恶趣味的咳嗽了两声，笑道：“还记得六岁那年入学诺丁初级魂师学院吗？你被门房关进小黑屋大半宿，当初就是我使用写轮眼给门房下了心理暗示让他这么干的。”

　　【滴，唐三对宿主程度值达到百分之三百，宿主仇恨点增加十万】

　　族宗继续笑道：“先别急，先别急，还有呢。你的蓝银草第一魂环曼陀罗蛇的确是我故意干掉的，至于那条赖皮蛇也是我使用写轮眼控制玉小刚，让他帮你选的....哈哈哈...对了，杀戮之都的地狱路也是我故意毁掉的，目的就是为了让你进入杀戮之都获取百连胜后无法获得杀神领域....哈哈哈哈.....”23sK.com

　　【滴，唐三对宿主程度值达到百分之四百，宿主仇恨点增加十万】

　　【滴，唐三对宿主程度值达到百分之五百，宿主仇恨点增加十万】

　　【滴，唐三对宿主程度值达到百分之六百，宿主仇恨点增加十万】

　　“哟哟，别那么生气嘛！看在你是我大侄子的份上，姑父我就再告诉你一件事好了。关于你母亲的事情。”一边说着，族宗将阿银如何化形成小萝莉，又如何喊着要嫁给他的画面传递给了唐三。

　　当然，阿银没穿衣服那段族宗自然是打上了马赛克，自己的老婆可不能让别人给看了。

　　脑海中闪过阿银与族宗亲密的画面，唐三是睚眦欲裂，怒目圆睁，两只眼球仿佛要凸出来一样，怒火攻心之下，噗嗤一声，唐三狠狠的吐出一口鲜血晕死过去。身体倒在了地上。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　【滴，唐三对宿主程度值达到百分之七百，宿主仇恨点增加十万】

　　【滴，唐三对宿主程度值达到百分之....，宿主仇恨点增加....】

　　【滴，唐三对宿主程度值达到百分之正无穷，宿主仇恨点增加一千万】

　　瞧着羊毛撸干净了，族宗脸上露出满意的笑容，但也不会就这么便宜他，扒开他的眼皮，写轮眼与之对视，淡漠道：“忘掉唐门、忘掉玄天宝录，忘掉暗器，忘掉乱披风锤法。你最恨的是玉小刚，是他把你害成这个样子的，今天晚上我告诉你的所有事情都是玉小刚干的。你最爱的也是玉小刚，还有蛇婆，你很爱他们，恨不得占有他们的身体，让他们怀上你的孩子。族宗是你姑父，是你最敬爱的姑父，你要永远尊敬他。忘记修炼，你也不想再修炼，每天你要吃十斤白米饭，睡十个时辰，睡觉前要喝三斤高粱酒。”

　　下达这些命令后，族宗又在唐三脸上撒了一泡尿，将他渍醒。

　　瞧着因为被幻术控制而目光呆滞的唐三，族宗淡淡一笑，道：“走吧大侄子，你先去把身上洗干净，再换身衣服，然后跟我去见你姑姑。平时该怎么样就怎么样，等你姑姑睡着后，半夜跑到史莱克学院，去找玉小刚。”

　　“是，姑父。”唐三目光恢复正常，纵身跃起，一头扎进旁边的小河之中。

　　小半个时辰后，族宗带着唐三再度回到了月轩。

　　此时唐月华早已急成了热锅上的蚂蚁，因为在族宗跟着唐三出去后，她心中总有一种心绪不宁的感觉，仿佛即将发生什么大事一般。好在两人平安归来了。

　　瞧着族宗与唐三一前一后从窗户跃进来，唐月华便迫不及待的扑到族宗怀中，是左瞧瞧右看看，“小宗你有没有受伤，有没有伤到哪里？”

　　族宗淡淡一笑，一把搂入唐月华那纤细的腰肢，“我能有什么事，只是和小三切磋了一下，把他打服了，就没事了呗。”

　　ps：第一章，今晚加更，求推荐票求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百八十一章 沦落为工具人的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 