    第637章

    裕王想要出去走，而张昊听到了他的话，郁闷的不行，哪能这样呢？这不是坑自己吗？

    不过，现在陛下那边也没有答应，反正自己要是不去，估计陛下也没有办法。

    第二天，张昊带着裕王，还有禁卫军，锦衣卫，押着那些犯人，就是前往京城那边，一路上，那些百姓都是看着，看到了坐在囚车里面的那些犯人，都纷纷砸臭鸡蛋，甚至有的人，砸石头，这个就有点过分了。

    现在他们还没有审判呢，万一给砸死了可不行，好不容易出了山东境内，张昊他们带着裕王就先回京了，至于鲁王他们，现在也只能慢慢押送回京。

    这天下午，张昊带着裕王回到了京城，两个人直奔玉熙宫那边，而嘉靖这边提前知道了消息，张昊他们写信过来了。

    “还没有回来吗？都快天黑了！”嘉靖坐在丹房的茶桌这边，开口问道。

    “陛下，你是知道张昊的，他只要回京了，肯定第一时间到丹房这边来复命，估计这会还在路上呢！”吕芳过来，对着嘉靖说道。

    “嗯，那就等等吧，这两小子这次在山东那边做的不错，裕王这孩子也学到了很多东西！”嘉靖此刻笑着说了起来。

    “可不是，之前去的时候，陛下你还担心呢，现在他们回来了，就不用担心了！”吕芳笑着对嘉靖说道。

    “嗯，不担心了，回来了还担心什么！”嘉靖还是笑了一下。

    很快，一个公公进来，对着嘉靖拱手说道：“陛下，裕王殿下和陆安侯回来了，这会已经进入到了玉熙宫了！”

    “好，好，等会让他们直接进来！”嘉靖一听，高兴的对着那个公公说道。

    “是！”那个公公出去了，很快张昊他们就到了丹房这边。

    “儿臣见过父皇！”

    “臣见过皇上！”两个人进来后，马上拱手行礼。

    “嗯，都过来坐下说，坐下说，都不错！”嘉靖非常满意的看着他们两个说道。

    “谢父皇（皇上）”张昊他们笑着站了起来。

    “来，这边坐下说，这一路可辛苦吧？”嘉靖看着他们两个说道，其中看裕王，也有了点溺爱的眼神了。

    “还行，不累，一开始的时候累，后面我跟着蛮子哥习武，现在不累了，父皇，儿臣现在可是有点武功了！”裕王笑着对着嘉靖说道。

    “哦，你还习武了？”嘉靖马上对着裕王惊奇的问道。

    之前他可是不愿意学的，没想到，跟着张昊出去了一趟，还习武了。

    “嗯，主要是看到了蛮子哥起那么早习武，我也睡不着，就跟着练习了，后面就是发现，习武真的很好，强身健体！”裕王对着嘉靖说道。

    “好，那就需要你持之以恒了，以后可不能偷懒了！”嘉靖笑着看着裕王说道。

    “父皇，那个，偶尔偷一下懒还是可以的！”裕王笑着看着嘉靖说道。

    “嗯，蛮子啊，这次办的不错，真的不错！虽然朕知道，是沈炼在那边提前控制的，但是也是你安排的，朕也知道，你想要提拨沈炼起来，但是该是你的功劳，还是你的，沈炼那边，指挥佥事的职务，你什么报上来，朕批了。

    让他和刘云海那边斗一下吧，省的刘云海现在有点狂妄了，你时不时的不在京城，刘云海感觉锦衣卫就是他的了！”嘉靖看着张昊说了起来。

    “是，陛下，我也是这个意思，本来想着，他是陛下身边的人，办事稳重一些，没想到，最终还是变了，主要是外面的诱惑太大了，很多人盯着他，估计也是防不胜防啊！”张昊坐在那里苦笑的看着嘉靖说道。

    “那为何你能够防住呢？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “那他们能和我比，谁有我有钱，我还缺这点小钱，他们送100万两给我，我也不带瞧一眼的，瞧不起谁啊，关键是，他们有这么多钱送给我吗？”张昊马上鄙视的说起来。

    “你这小子，还真是这样，嗯，上次你写信过来，说如何处理那些大臣的事情，朕考虑着，如你说的吧，朕这边确实是没有大臣可用了，对了，明年春闱，朕准备增加一个恩榜，就是除了进士以外，朕准备再录取200人，作为备用，赐进士出身，你看如何？”嘉靖坐在那里，看着张昊问道。

    “陛下，我哪里懂这个啊？”张昊不懂的看着嘉靖说道。

    “你，你，你小子！”嘉靖一听张昊这么说，指着张昊气的说不出话来了。

    “本来我就不懂啊，陛下，这个可是国子监和吏部的事情，我这么知道这些，不过，现在官员确实是不够，主要是这几年，咱们是弄死了不少，但是那些都是贪腐的官员，另外，吏部的晋级不合理，完全不合理！”张昊坐在那里，开口说道。

    “如何不合理啊？”嘉靖一听，马上对着张昊问了起来。

    “首先啊，现在很多地方都有连续三届都是考核中上的官员，他就是不提拔，而那些有关系的，会送礼的，哪怕是中等，都优先给提拔了。

    陛下，你该给吏部下一道规定才是，那是连续两届中上以上官员，是一定要提拔的，品级是要升上去的，而有下等考核的，必须要接下来有一个中上的考核，才能提拔，否则就是不能提拔！”张昊对着嘉靖说了起来。

    “吏部那边有这样的规定啊，你不知道？”嘉靖一听张昊这么说，对着张昊问道。

    “不知道啊，那为何还有这样的事情出现？”张昊一听，吃惊的看着嘉靖说道。

    “混账东西！”嘉靖此刻气愤的骂了一句，刚刚张昊说的话，那就说明，吏部自己都乱来，那下面的官员，其不乱来？

    “父皇，是真的有这样的情况，这次我们在山东，发现了好几个好官，官评都不错的，百姓们也是爱戴的，但是就是不提拔，其中一个官员，已经当了四届的县令了，换了四个地方。

    这次，我们实地考察后，还派人去他之前担任的官员的地方考察，发现确实是不错，这次已经提拔为知府了，父皇，这样的例子，在山东就发现了好几个，如果不是这次去查鲁王，我们根本就发现不了，一些优秀的官员，就这样被埋没了！”裕王也是马上对着嘉靖说道。

    “看来吏部那边，还是需要整顿才是啊，裕王啊，这次你去整顿如何？”嘉靖想了一下，看着裕王说道。

    “是，儿臣去！”裕王一听，高兴的说道，这是他第一次真正的为朝堂办差了。

    “查出那些徇私舞弊之人，不能轻易饶了他们，吏治可是朝堂最重要的部门，你要用心去调查！”嘉靖看着裕王说道。

    “是，儿臣一定彻查！”裕王马上拱手说道。

    “嗯，明年春闱，蛮子，你要去调查那些进士的为人，还有那些赐进士出身的为人，如果为人不好，那就不予重用，当然，进士还是进士，他们凭借才学考上的，朕不能说给他们抹掉了，但是为人不行，贪得无厌，性格懦弱，坚决不重用，这样人用了也是祸害！”嘉靖看着张昊吩咐说道。

    “啊，这样不好吧，现在哪里能知道他们是不是好官？”张昊一听，为难的看着嘉靖说道，主要是不想干活。

    嘉靖瞪了张昊一样，张昊接着说道：“最起码让他们当一年的县令，才能知道他们是不是可以的吧？对于他们第一任职务，是一定要调查清楚的，如果出现了贪腐的行为，渎职的行为，那么这样人，直接淘汰掉，岂不是更好？这样也是为了朝堂提前选拨备用需要重用的人才，多好？”张昊坐在那里，看着嘉靖说道。

    “嗯，也行，只是朕不希望他们一旦得势，就忘乎所以了！”嘉靖听到了张昊说的话，叹气的说道。

    “那没办法，这个是人性！”张昊马上摊开手来说道，这样的事情，自己可是没有办法的。

    “来，你们两个正好在，都说说，如何来处置鲁王，裕王啊，你先说！”嘉靖此刻也是开始考察裕王了，毕竟，帝王和藩王的关系，也是非常重要的，以后大明如何对待那些藩王，事关大明的国运，嘉靖可是需要考验一下裕王的。

    “父皇，儿臣的想法就是，养着这么多宗室的人，百姓太累了，这次鲁王犯事，可以不杀，杀不杀其实意义不大，但是可以圈禁起来，对于其他的子弟。

    降爵，现在我们对宗室的处理办法就是，尽可能的减少朝堂对他们的负担，也尽可能减少他们的权势，让他们不要在地方上作威作福，这样的话，他们就和普通子弟没有什么区别了，按照现在的惯例，那些藩王，需要经过六代才能回归到庶民当中，这个时间有点长了！

    六代，他们可是能够积累大量的财富，儿臣的意思是，能不能缩短一些，比如说，藩王是可以世袭，但是其他的，则是快速更替，这样的话，可能更好一些！”裕王坐在那里，对着嘉靖建议说道。

