    任何感知能力都没有了。

    可以说在感知方面，无夜现在比笑傲中真正的强者还不如。

    但比常人好得多，由此现在。

    院门被一脚踢开。

    “谁？”无夜放下剑招秘籍，回头冰冷盯着院门，是东方不败吗？

    在日月神教中，现在就只算跟东方不败有关联，而且刚刚惹了她，现在来报复无夜也不意外。

    但映入眼中，不是东方不败，而是四人，其中带头是一位约莫二十几岁的青年，一身白袍，身边站立一位三十岁持剑中年男子，一身黑衣面生横肉。

    身后跟着两位日月神教普通弟子统一服饰，偏暗红色的服饰。

    在日月神教中，普通弟子都是统一着装，只有副香主以及以上的人物才有资格自选服饰。

    那么由此可以确定眼前四人，两人为普通弟子，另外两人自然是副香主以及以上的人物。

    “白虎堂的人？”

    仔细一看，无夜发现四人身上都有银线镶嵌而成咆哮白虎。

    自然是白虎堂的人，无夜此时服饰有风雷堂的标记。

    “也就是上官云张开白虎堂的人了？现在就来人了吗？还真够快的。”昨日，无夜就知道白虎堂堂主上官云与风雷堂童百熊堂主两人之间不对付。

    只是没有想到，居然他如此不会隐忍。

    “上官轩香主，这里就是风雷堂刚刚晋升副香主的小院。”

    “哦？”身穿白衣的上官轩，傲气十足的扫过院落，似乎无视着无夜：“真够破烂的，风雷堂现在破败成这样了吗？”

    嘲讽着。

    “有事？”

    无夜冷然的扫过几人，悠闲的坐在石凳前，悠闲的品尝着小菜。

    “大胆，难道不知道这位上官轩香主吗？居然如此无礼。”白虎堂弟子，一副忠心的家犬。

    “这里是风雷堂，而且我为副香主，与香主同属一个层次，教中那条规矩指明我要尊重他？更何况不请自来连礼貌都不懂之人，我需要尊重吗？”无夜冷然道：“但教中可由规矩，普通弟子，不得对副香主以及以上的人物有半点不敬，现在我就算杀死你。白虎堂也怪不了我。”

    杀气凌然的目光，扫过狐假虎威白虎堂弟子。

    后者胆战心惊，有些害怕的退了回去，当起了鸵鸟。

    因为他知道，教中的确有这样的规矩。

    日月神教，被江湖人成为魔教，既然是魔教，那肯定不同主流，名门正派绝对不允许门派弟子自相查杀。

    但日月神教，为了促使教中弟子的竞争，哪怕是恶性竞争，自相查杀可不是什么大问题，日月神教最严重门派规矩是不准以上犯上。

    自相查杀无事，但以上犯上可是重罪。

    “刚从普通弟子成为副香主，位置还没有坐稳，到时副香主的威风耍的挺好的。”上官轩嘲讽道。

    “与你何关？让开点，碍眼了！”无夜不耐烦的挥了挥手。

    “你........“

    上官轩阴冷的盯着无夜，后者悠然自得的品尝着小菜。

    “他就是昨日让父亲在教主面前丢脸了吗？他就是得到教主赏赐，还被称之为天才的人吗？哼！”上官轩不屑一笑。

    仔细一看没什么大不了的吗？

    身体浮夸，脚步不算太稳，浑身没有太多肌肉，也没有细节可以表明他拥有强劲的内力。

    如此小人物居然让父亲丢脸，最尊敬上官云的他，无法接受，而且也是暗中得到父亲的首肯前来！

    “既然升为了副香主，那不能丢我教的脸，让我上官轩来陪你练练，好让你以后别再江湖太丢脸了。”上官轩冷声道。

    直接挑明自己的目的。

    这就是日月神教与名门正派不同的地方。

    名门正派，做任何事，哪怕再无理或者残忍的事，都必须先站在道德的制高点，或者找好理由，至少说得过去的理由。

    而日月神教，则没那么麻烦，也没有那么委婉。

    实力才是教中决定地位的根本因素。

    哪怕够强，残杀教中弟子又如何？

    “哦？怎么不敢吗？”上官轩嘲讽的看着无夜，突然他眼中一亮，他看到石桌上摆放的书籍：“居然是十三招魔剑！”

    “父亲说，他跟东方不败都得到教主赏赐的令牌，十三招魔剑就是他从藏宝阁得到的剑招吗？”上官轩一阵眼红。

    他可记得，十三招魔剑，是上一届一位长老的压箱剑招，极强威力的剑招。

    上官轩虽然父亲是白虎堂堂主，但绝还没有具备十三招魔剑这样层次的剑招，上官云压箱武功虽然不逊色这一剑招。

    但上官轩跟他父亲修炼的武功不是一条路，他无法学习。

    “就让我指导指导无夜副香主你的武功，如果我侥幸赢得一招半招，那本秘籍就归我。”至于输上官轩根本没想过。

    “明抢吗？”无夜嘴角勾勒出嘲讽的笑意。

    “无稽之谈，我这是约战。如果你赢了我会给你同等级别的剑招。”上官轩绝不会承认自己是明抢，虽然他不在乎明抢。

    但他知道，这是教主赏赐给他的，明抢万一引起教主的不满呢？

    而打斗中得到的，不管如何手段，至少有说法，教主也无法怪罪与我。

    “同等级别的剑招？”

    无夜嘴角的嘲讽之色更浓了，从上官云眼中那灼热的目光，他就知道，对方应该不具备十三招魔剑这样级别的招式。

    不然那会如此激动。

    “没想到东方不败，还留下如此珍贵的招式。”无夜虽然看不上，但在笑傲中陷入已经是很高级的剑招：“还真够傲气的女人，完全不在乎自己给她的令牌。”

    ..

