    话音落下，悬天洲陆之上再次亮起一道刺目灵光，场中众人的身形一同消失不见。

    此时洛清辞身处一片浩瀚大海之中，脚下是一叶竹筏，随风漂流。

    她试着运转灵力，却惊讶发现此刻她修为全无，周身更无丝毫灵力，同凡人一般无二。

    就在此时，冥冥之中她似是感应到了什么，在原地静默片刻，随即自语道：“原来这便是斗智考验的要求，以凡人之躯躲过海兽，到达中央区域的无名小岛之上，摘得圣琉果。”

    值得一提的是，圣琉果并非幻化之物，乃是真实存在的，只要有能力摘得此果，便可将它据为已有。

    如今让洛清辞颇为好奇的便是第二关考验是否每一位修士的经历都相同。

    她的疑惑并未持续很久，这方天地很是神奇，想到什么冥冥之中自会有答案出现，方才此念不过一闪而过，如今她已知晓了答案。

    每一位进入第二关的修士面临的考验均不相同，当然最终目标也不一样，圣琉果在第二关奖励中已是极不错的存在。

    收回思绪，洛清辞开始考虑起了接下来的计划。

    现在的她无法动用灵力，只有脚下的竹筏和一支划水的竹竿，神识无法动用，储物袋和储物戒里之物均无法拿出。

    俯身将竹竿拿在手中，四下望了望，没有见到岛屿，说明她离指定之处还有很长一段距离，眼下最关键的是要选对方向。

    这时识海之内流韵突然开口道：“我的感知也被限制了，现在和你一样，这种感觉真是糟糕至极。

    对了，方才在第一关也是，你那会被所见之景影响，我想出声提醒，可怎么也说不出话来。”

    洛清辞不无感慨道：“这片悬天洲陆自古以来便存在，由苍玄界天地之力自然托举在半空，因此这里的种种多半都是有天道干预的，和一界之力相比，我们显得太过渺小了。”

    话落，流韵继续问道：“那现在你有什么办法吗，这四周除了海水，什么都没有。”

    洛清辞轻轻划了划竹竿，镇定自若道：“圣琉果同先前我从谛玄兽那里换来的苑梦果一样，都具有增长神识的效用，而且它的品阶比苑梦果高，也是海兽喜食之物。

    你看这片海域之中，有许多海兽四下来往，我打算边划边观察，看看这些海兽会集中去往何方，到时候跟着它们就可以了。

    不过从先前的提示来看，这里的海兽会攻击人，因此等会还得再三小心才是。”

    此时竹筏随着她的动作开始前移，海水相对来说较为清澈，因此她可以看清底下的海兽动作。

    划行了一段距离之后，一群成群结队，脊背长有倒刺的海兽出现在了视野中，巧合的是，他们前行的方向与洛清辞所划竹筏前进方向一致。

    为防被这些海兽察觉动静，她特意放慢了竹筏划行速度，远远缀在后面。

    有道是越不愿意发生的事，越是容易发生。

    跟了没多久，成群结队的海兽便齐齐顿住身子，调转身形跳出水面，复又落下，如此反复，一只接着一只来到竹筏周边，将洛清辞团团围住。

    看着眼前露出满口獠牙的海兽，洛清辞将竹竿横握在右手，面上并无惧色。

    既然避无可避，那么便战上一场，不论如何此关她必须通过！

    须臾之后，一只丈许高的海兽身形向上一跃，张开獠牙，对准她的脖颈咬来。

    洛清辞眸光一凝，腰身向下一弯，借助韧性巧妙避开了一次袭击，此时第二只海兽紧跟着跃上了海面，接着便是第三只...

    其獠牙白中泛黑，若无意外应该带有剧毒，洛清辞如今并无灵力在身，若是被其伤到了后果如何委实难料。

    望着一只又一只扑过来的海兽，她借助着竹竿之力，将之暂时固定在竹筏之上，身形一次次借力飞起，躲避攻击，复又落下。

    “不行，这么下去不是办法，我无法杀死这些海兽，力气耗尽之后只有败亡一途！”

    心念急转，丹田内的红莲业火和本命灵宝紫陌乾元绫都无法取出，没有趁手的利器，以如今这毫无灵力之躯想要灭了它们完全是痴人说梦。

    “对了，还有一个既没被收进丹田中，也没被收进储物袋和储物戒之物。”

    如此说着，洛清辞伸手抚向发间，将一支通体碧绿的玉簪取了下来。

    虽然由于此间天地限制和灵力无法动用等原因，她无法将之还原成流韵沧澜笛本来的模样，但不管其如何变化，也是先天灵宝，将之当做袖箭一类作为袭击利器对付这些海兽绰绰有余。

    此时，她脚下的竹筏在海兽的攻击下已然散开，洛清辞只能勉强立在其中一根翠竹之上，见海兽再度袭来，她侧身向旁一避，同时大幅度挥动手中的玉簪向前，戳向此海兽头颅。

    下一瞬，一道极痛苦的嘶吼声传出，大片鲜血从海兽头部涌出，洒向海面。

    洛清辞正待继续出手攻击，然而那些原本欲攻向她的海兽在闻到血腥味后竟然相互厮斗了起来，争先恐后的将已死亡的海兽，它们的同族分食。

    在争抢过程中，又有新的海兽受伤，不过奇怪的是，这只受伤的海兽并未遭到同族成群的攻击。

    洛清辞本以为它们是因血腥味而发狂，可如今看来又并非如此，她琢磨片刻，在识海之内向流韵问道：“眼下这种情况是否是因你本体的缘故？”

    “不错。”流韵爽快答道：“这些海兽灵智低下，只会循着本能行事，我的本体虽然是一支玉笛，本身不做杀伐之用，但只要被其伤到了，却是极难愈合的。

    但凡被玉笛所伤者，伤口会附着一种特殊灵力，凝而不散，阻止伤势愈合，并且这种特殊灵力对大部分妖兽来说都极具吸引力。

    也因此不管是人族还是妖兽，只要被我本体所伤，基本都难逃被分食的结局。”

    听到此处，洛清辞恍然，“竟然是这样，我先前倒是一直不知此事。”

    流韵讪讪道：“这个...我本体作为玉笛，基本不会用来直接和敌人对砍的，我本身也不太在意这个效用，因此便没和你提过。”

