 在失乐禁岛闯进乱武时代的时候，万岁山上的‘古人对抗’也在不断地厮杀中落幕，只是这份结局既不是秦命预料的那样，更不是很多人期待的那样，而是……不死邪王联手黑魔战尊坑死了穷奇！穷

    奇本意是打几场就撤，没必要跟不死邪王他们死磕，反正手握时空晶石，想什么时候走都可以。但是后面几场激战过后，不死邪王和黑魔战尊竟然双双重创，被它杀的亡命上百里。穷

    奇哪会放过这么好的机会，毅然绝然的扑了过去。如果能吞了不死邪王他们，即能补充灵力，还能恢复伤势，让它和麾下的那些猛兽都能以全盛的状态冲出万岁山。结果，不死邪王和黑魔战尊并没有真的重创，全是伪装。并不算多么高明的伎俩，却被他们演绎到了完美。一连串激烈厮杀，再有其他天武境五重天的配合，穷奇逃脱无果，凄凉惨死！不

    死邪王随后跟黑魔战尊展开恶战，利用人数优势，以及几天下来赢得的‘民心’，成功斩杀黑魔战尊。再然后，不死邪王无情的屠杀了万岁山上面的所有人，只留下了他幸存的二十几个不死门强者。

    十多天的持续恶战，最终造就了最后那一天的接连剧变！浩

    瀚的万岁山，茫茫的骨山骨海，不死邪王终于称霸！没有了威胁，没有了敌人，又手握着时空晶石，不死邪王反倒不急着离开了，而是利用那些尸骸的能量，全力修炼，强行提升了境界，重回高阶天武，天武境七重天！墨

    麟、方溟这两个左膀右臂也接连回归天武境六重天，杨诺等人无一例外全部突破。几

    个月来的恶气就这么一扫而空。

    不死邪王甚至用穷奇等巨兽的骸骨遗体锻造了宝藏，毕竟这些巨兽都不是凡物，不仅血脉强盛背景雄厚，骸骨皮肉同样都是宝药，外面可不是想抓就能抓的。他们还在茫茫骨山搜集到了大量宝藏，几乎把万岁山翻了个底朝天，埋葬的武法、武器，甚至玉骨血炎竹都被他们挖了出来，然后才心满意足的离开万岁山。

    他们用上百根坚硬兽骨打造了一座坚固的骨船，趁着万岁山降临万年前的时候，成功逃离，重回乱武时代。他

    们毕竟只是二十几个人，没有失乐禁岛那样的限制问题。不过，没有元灵奥义那样的守护，只靠十块晶石守护的他们在逃出万岁山的时候还是受到重创，直接惨死十三人，不死邪王都差点丧命，最终活着回到乱武时代的只有不死邪王、墨麟、方溟、杨诺等等十一人！进

    万岁山之前，他们是上百人的队伍，逃出万岁山之后，只剩十一人。不过他们从万岁山逃出来了，还带出来海量的宝藏，也算是不幸中的万幸。“

    我们离开了才十二天？”方溟扔掉手里的尸体，他还以为已经离开好几个月了，可抓了个人过来一审问，竟然才十天而已。虽然是横渡时空长河回来的，时间上可能有些扭曲，可他们是跟着万岁山冲出来的啊，万岁山一直在两个世界来回穿梭，一次一次下来，应该好几个月了。

    “不管那些，回来就好！邪王，我们快回宗门，闭关修养。”杨诺现在只想恢复境界，她曾经是天武境八重天，现在才五重天，一个高阶一个中阶，差距很大。不过，她变年轻了，也得到很多宝贝，有信心重新回到曾经的巅峰。不

    死邪王呼吸着天地间熟悉的能量气息：“不能回宗门，找个其他地方修炼。我们不能让任何人知道我们离开过这里，更不能让人知道我们境界退化了。还有，万岁山发生的所有事，都给我烂到肚子里，胆敢说出一个字，别怪我无情！”他

    不死邪王算是一代大枭，影响力很强，更有很多强敌，一旦被人知道他境界退化到了七重天，肯定会威胁到他，威胁到不死门。而且，如果有人知道他进过万岁山，又活着回来了，肯定会来拷问万岁山的情况，询问其他那些人是死是活。那

    些被卷进万岁山并被他杀害的人里面，可是有不少来自古老世家、顶级势力，尤其是穷奇和黑魔战尊背后的妖族和魔族。

    他好不容易逃出来，还带着无数宝藏，准备重新修炼，冲击煌武，可不想突然就变成天下公敌。

    “我等誓死忠守邪王！”方溟等人立刻跪地，高声宣告忠心。在

    不死邪王成功逃回乱武时代后不久，一片恐怖的黑暗力量撞出时空，同样降临到了这个时代，坠落到了一处偏僻的丛林。黑

    雾滔天，笼罩着山河，数百里之内一片昏暗，所幸正是深夜时候，没有引起外面太多的警惕。黑

    暗深处，九具残破不堪的青铜古棺轰然坠落，像是被上苍的大手用力攥握过，模样惨不忍睹。一条巨龙横亘在黑暗里，气息凌乱，大片的黑鳞脱落，血肉模糊，有些地方甚至能看到里面森森的白骨和内脏。它喘着粗气，冰冷的煞气充斥着黑暗，妖月般的血眸慢慢恢复着冷芒，它也在跨越时空的时候受到了严重的伤害。

    良久，低沉的龙吟在黑暗回荡，大量猛兽被强行控制，强行撕扯着过来，匍匐在了它面前。

    “乱武时代！”

    黑暗巨龙询问过后，算出了具体的时间，正是乱武时代后期，也是旷世大乱即将爆发的前两年。

    这两年里，妖魔人灵四族躁动混乱，相互碰撞，相互陷害，已经有了失控的征兆，大量的至尊察觉到这点之后开始密谋掌控局面。这

    两年里，一场名为‘流放’的猎杀行动被提出，并迅速形成联盟。由人族牵头，联合妖族围剿魔族，并要全面打击人族和妖族里面越来越嚣张的大枭和凶兽。这

    两年，被后世称之为乱武时代终结的起点，也是无数血脉和传承接连崩灭的起点。这

    两年，黑龙还很逍遥，很疯狂！可也就是在这之后，它的生活将发生剧变——妥协永恒王宫，镇压王墓！黑

    龙盘绕在黑暗里，凝望着远方。这一年，这段时间，‘自己’应该是在古海那里跟几个强敌斗得不亦乐乎。可

    是，它横跨万年回来了，万年前的‘自己’会怎么样，彼此之间又会有什么影响？它不应该存在于这个世界，却就这么存在了，会不会打乱天道秩序，引发什么不可控制的混乱？

    两条黑龙？两个自己？古

    海，我该不该过去？又该不该见一面当年的自己！ 