    12月25日，圣诞节，休斯顿。

     NBA联盟对每年圣诞大战的挑选准绳，其实就在于一个“恩仇”。

    无恩仇无以成江湖，而NBA本身就是一个江湖，在这里，恩仇可以是凄美的季后赛大战所结下的梁子，可以是拳脚相加口水之争所引发的暴动，更可以是当红球星争夺人气和市场的公开擂台，所有的一切都是为了吸引眼球。

    再说炒作各种恩仇，本身就是NBA联盟的拿手好戏，比如曾经的姚鲨大战，说实话，大姚和大鲨鱼都不想互相对立，毕竟大鲨鱼是超级巨星，用一枚枚总冠军戒指证明了自己是全联盟，全世界最牛逼的强力中锋，而刚刚登陆NBA的大姚，只不过是个小菜鸟，十分的不对等。

    可惜没用，联盟要赚钱，要收视率，尼玛，你们没仇？没事，挑拨出仇怨不要太轻松。

    球员们自然是不喜欢在圣诞节这天还有比赛，不能和家人一起过圣诞，但是对于斯特恩和安迪这些商人来说，圣诞大战无疑是块大蛋糕，广告商们的节日。

    本次联盟安排的火箭和湖人的圣诞大战，还要多亏了安迪跟斯特恩的争取，不过之前火箭队内闹内讧，连续几个客场输球，也让安迪大为光火，也担心圣诞大战演砸了。

    不过还好，回到主场后，昌卢付出，大姚爆发，一些消极怠工，表现糟糕的球员直接被扔到了饮水机旁，麦迪连续三场被按在了替补席上后，也察觉到了对内气氛的微妙变化，管理层谈话时的那种敷衍假笑，都让他明白，他很危险了，他的小动作，他的威胁似乎起到了反作用。

    再次首发后就老实了许多，也有了斗志，说实话他也急需一场备受瞩目的比赛向球迷，管理层和那个年轻的富豪老板证明，他麦迪是个超级巨星。

    无疑圣诞大战与科比的对撞是会引起全美球迷最喜闻乐见的噱头，所以说麦迪对于今晚的比赛亦是十分的期待。

    穿过休斯顿市区，在城郊的马路上飞驰的一行三辆黑色SUV中间的那辆车厢里，安迪紧搂着趴在他怀里的伊凡娜，低头在她额前亲了下，柔声问道：“累不累？”

    “没事，就是有点困。”伊凡娜稍显疲惫的俏脸上却是水润粉NEN，眉宇间的CHUN意残留不去，美眸自始至终笑弯成月牙儿，看来昨晚的平安夜过的却是非常的嗨皮。

    “闭上眼休息一下吧，还有20几分钟的车程，到了我叫你。”安迪稍微调整了下坐姿，让伊凡娜可以更舒服的趴在他怀里休息。

    “嗯。”伊凡娜像只小猫一般，用脸颊在安迪怀里来回磨蹭了几下，找了个最舒服的姿势，慢慢的闭上修长的睫毛。

    安迪轻抚着她的胳膊，目光却看向了车窗外的风景，他有点头痛今晚的圣诞大战，因为他和伊凡娜会出现在比赛现场，让这场本就备受关注的秀更加的受媒体的追捧，这样引来了各种人想要借此刷脸。

    当然，像阿曼达赫斯特就是纯属来给伊凡娜添堵的，安迪也是拿她一点办法都没有，还有凑热闹刷曝光率的帕丽斯希尔顿碧池团，除了被踢出局的毒女林赛罗翰不会出现外，剩下的一个也没缺。小甜甜，卡戴珊，金伯莉，还有刚刚撕了一年逼又和好如初的妮可里奇。。。

    安迪现在担心，这群碧池会把一场篮球比赛搞成碧池大集合，实在是不能对这群碧池有什么好的期待。因为她们凑在一起就已经代表了麻烦，当然，今晚的休斯顿夜店也会更加的火爆，说不定幸运可以被最近一段时间化身母GOU的小甜甜拉回酒店，成为另一个幸运儿。

    没多久，汽车就驶进了薰衣草农场的所占区域，安迪能够相像到外公现在一定已经接到安保们的通知了，果然，畅通无阻的穿过了农场的大铁门，直接驶进了农场里。

    安迪拍了拍伊凡娜，伊凡娜睁开眼睛，迅速的掏出化妆镜，查看了下脸上的妆容和发型后，不腻味的和安迪来了个亲wen，等到车停下，车门被拉开，安迪率先下车，然后伸手托着伊凡娜的手，等她下车后，才微笑着向从别墅台阶上迎出来的外公和外婆问候拥抱。

    家人相聚，无疑是温馨快乐的，安迪的外公和外婆对于安迪连续两年过来陪他们过圣诞自然是非常欣慰和开心的。

    吃过丰盛温馨的午餐后，有些被安迪折腾惨了的伊凡娜回房间去补觉了，而安迪和外公李达康利用这点时间，开始整修圣诞树，把圣诞树固定到客厅里。

    对于二老坚持等到他来后才开始布置圣诞树，安迪也是别有一番滋味在心头，自己那个不着调的舅舅真是让人头痛。

    下午两点多，伊凡娜精神满满的睡醒后，开始了开心欢乐的圣诞树布置，各种水晶饰品，金苹果，被挂满了圣诞树，说实话，这些装饰品稍显奢侈，不过谁让外公外婆高兴呢。

    五点钟的时候，一家人都是盛装坐在餐桌前简单而快速的吃起了晚餐，比赛在晚上7点开始，这个时间出发的话也有点晚了，毕竟路上绝对会堵车。

    不过，他们今晚不会从地上走，而是直接乘坐安迪外公李达康的海豚直升机空降丰田中心。。。

    灯火通明，犹如一个巨大飞碟的丰田中心球馆整个都笼罩在圣诞节日的色彩中，还向空中射出两束白炽的光束，不时变幻照耀方向。

    整个丰田中心球场区域更是人山人海，热闹非常，穿着火箭队球衣的各种圣诞装扮的球迷充斥了整个球馆广场。

    嗡——

    安迪和伊凡娜十指紧扣，看着下方球馆的火爆场面，不由相视一笑，海豚直升机在球馆只有一街之隔的一栋长方体的楼顶上悬停降落。

    “安迪，你这个想法简直绝了，这两栋楼顶被改成了八个停机坪，不仅仅是方便了看比赛，也有很多人平时也会使用。”李达康对于自己外孙赚钱的手段表示了叹服，这种方便富豪出行的私人停机坪都能用来赚钱，不知道是天才呢，还是掉进了钱眼里。

    伊凡娜也是有点惊讶的眨巴着大眼睛看向一脸得意的男友，不由的摇头失笑。

    “这周围的几栋临街楼都是属于球馆的配套设施，我买下球馆，这些楼自然也要属于我，每到比赛日，附近就会拥挤不堪，一些明星，富豪就是想看比赛，也会嫌麻烦，我直接把这些闲置的楼顶改造成停机坪，这种市中心的停机坪，一次1000美元的使用费一点都不算贵。。。”

    正说着，不远处又有一架直升机闪烁着红灯飞驰而来，螺旋桨发出的轰鸣声让地上的球迷都不自觉的抬头望天，空降丰田中心，也是安迪入主火箭队后的一景了，一些有钱人，大富豪们也非常喜欢这种拉风的方式来看比赛，所以，安迪的直升机停泊场，也真他喵的不少赚钱。

    安迪一行人走出直升机停机楼，在一大群安保的开路下，在周围球迷的惊呼声中，快速的穿过街道，走进丰田中心球馆，而与此同时的球馆正门，球馆的大批安保都如临大敌的隔开两边有些拥挤的球迷和各种闪光灯的记者狗仔，一辆加长的林肯车里依次下来五六个打扮得花枝招展，身材火爆，美YAN的女人。

    “帕丽斯——”

    “啊，布兰妮。。。”

    “天哪，是艾薇儿——艾薇儿我爱你。。。”

    。。。。。。

    安保们一个个脸都黑了，死死的挡住一个个张牙舞爪，兴奋尖叫的球迷，对于这群该死的女明星还不嫌事大的各种招手，飞wen回应实在是没有丝毫办法，只能祈求她们快点走进球场。

    不过，让所有在场人都惊掉下巴，表示无法理解的就是朋克公主艾薇儿怎么会加入了帕丽斯的碧池团，要知道她们前两年可是隔空撕逼来着，猫和狗竟然走到了一起，这无疑让所有的狗仔们都疯狂了。