    对于胡瑞现在的心情，还有面临的问题，陈默是不知道的。

    晚上的聚餐完毕后，陈默自然要交将德林叔送到家，虽然说村子里没有什么，但是人年龄一大，又因为喝了点酒，因此为了保险起见，还是亲自开车送回去的好。反正也没有多远，一脚油门下去就差不多到了。

    送完人之后，自然开车回家，准备好好修炼一番。但是没有想到回家，发现姐姐陈萍并没有回到父母那边，还在替他收拾家里的卫生，所以两人一起动手，收拾家里的卫生。

    由于有陈萍在，因此洁净术就没有使用，而是用水清洗碟碗，倒是废了一番功夫。

    整理完毕后，已经很晚了，陈默就没有让姐姐陈萍回去，而是准备让她睡到客房里。好在白天的时候，家里所有的被褥都被他用了洁净术，如果使用的话倒也没有什么问题。

    夜里外边微风徐徐，让人很舒服的感觉。而且陈默的院子里，有着阵法的效用，在他回来后就将阵法打开，整个院子里凉爽宜人。

    于是姐弟两人，就坐到院子的凉亭里，喝着菊~花茶，聊着天。晚上不宜喝茶，所以泡些菊~花喝。当然菊~花也是乾坤珠内出产，口味什么的绝对一等一。

    陈默边和姐姐有一句没一句的聊天，边心中感叹：‘真的是好舒服啊！好长时间，都没有如此惬意的坐在这里喝茶了，每天都是跑来跑去，要不就是和人争斗，真的好累，现在这种生活，才是自己想要的。’

    不过，虽然陈默如此想，却也知道如此生活，应该不会多久。自己不找事，不意味着事情不找上来。

    他还有胡瑞的事情没有解决，而且还有在上次的飞~机上那个杀手组~织没有解决，还有其他很多事情，都需要一一去解决。本来，他自己的性格，就不是那种强势的性格，按照他所希望的，就好好待在家里，然后修炼，陪伴家人，还有在结婚娶个老婆，人生也就完美了。

    可是，人生却不会按照他自己所设想的来，而是充满的坎坷。因此暂时而短暂的平静，让他总是非常的珍惜和惬意。

    姐弟两人聊天聊到很晚，然后就各自回房睡觉。长夜虽然漫漫，但是陈默这里有着阵法，因此空气清新不说，还能够达到冬暖夏凉的程度，让陈萍睡的很是舒服。

    第二天早晨，因为酒厂的事情，所以就早早的起床，给陈默做了一些简单的早餐之后，告知之后就去忙工作。

    而陈默，则慢悠悠的起来，给自己一个洁净术，这才去厨房，拿出姐姐做的早餐，吃饱后去了菜地，看看现在的蔬菜还有鱼肉等贩卖工作。

    其实，现在陈默已经看不上贩卖蔬菜鱼类等所赚取的钱财，先不说乾坤珠内的草药，就说炼制出来的爽肤水，都让陈默收入远远超过卖菜的钱，

    但是，这里面还牵扯着李瑞，还有港区那边赵家的一些人情，自然不能说停就停。所以陈默打算，这一块就一直让陈海负责，然后就按照现在的规模，不在扩大，这种利润小，劳动密集的产业，不弄也罢。

    几十个人，外加上千亩的地，年利润还不如爽肤水十天的利润，真的是有些不能对比。

    看了一圈，碰到一些人都是相互点头，聊上两句，倒也收买了一波人情。

    中午的时候，陈默就开上车，将买来的礼物从乾坤珠内移出来，全部放到车上后就去了老爷姥姥家。回来不去看望老人，实在是说不过去，因此再想见沈婷婷，也要往后推延一下。

    当然，这次去姥爷姥姥家里，开的车就不是那辆警车了，车辆已经让特管局的人，给送了回去。在陈默离开的这段时间里，上市宁永志安排了几个人，住在村里面，保护着他的家人，这也是他去小本本之前，所提出的要求。

    等他回来之后，这几个人依然没有撤离，而是就在陈家村留下来，算是上市特管局安排在陈默这里的人手。要知道，半步抱丹的高手，怎么安排人员都不为过，就陈默这种级别，宁永志就担心安排的人，陈默他不用。只要用来特管局这边安排的人员，那么就有联系，自然能够维护住关系。

    这算是宁永志一点点的小心思吧，陈默倒也无所谓，只要不打扰自己平时的生活什么，就随他们好了。

    姥爷姥姥一直都是非常喜欢陈默兄弟姐妹三个，而他们姐弟三人，在小时后可没有少蹭姥爷家的伙食。也是因为如此，对姥爷一家都非常的亲。

    而姥爷一家人，看到陈默过来后，就高兴的张罗着，非要陈默吃过饭以后才能走。盛情难却之下，只能留在这边吃饭。

    自从陈默回来之后，姥爷姥姥的身体，可以说是一天一个样子。不仅人更加的精神，并且身体也是健康无比。可以说姥姥姥爷甚至还在年初的时候，去了其他省市游玩了一趟，几个婶子跟着，一路上两位老人的体力，竟然和几个婶子的体力相差不多，游玩逛街等等，大家都是兴趣盎然。

    老人忙碌了一辈子，也为自己的孩子操了一辈子的心，现在趁着还能走的动，去祖国各地好好看看，也算是个念想。以后说不定走不动路了，还能回忆回忆不是。

    至于说家里的老人身体为什么越来越好，这件事情其实所有的家人都知道。却依然保持着看破不说破的约定。所以村里有时候，有些人就想问问舅舅和婶子他们，二老的身体是怎么保养的，为什么到了这个年龄了，竟然越发的轻松和体力好了？

    小舅等人自然以不清楚，还有老人一项如此为借口，打发这些人。至于他们会不会有疑问什么的，不在考虑范围之内。

    今天，姥爷姥姥他们几个人，甚至还打算去趟京都，好好看看国~家日新月异的风景，还要去看看一下早晨升国旗等等。对于这些，陈默当然是支持的，甚至可以说双手双脚支持。人虽然老了，可是心态要保持年轻才行，这样一辈子还无憾。

    一个下午，就在姥爷姥姥家里过了，和家人在一起聊天的感觉，真的是和不错。而且陈默他们兄弟姐姐三个人，都对姥爷姥姥家里人亲，因此彼此之间的感情也很好。

    等陈默回到家里的时候，已经是月上树梢的时候。

    好在，今天晚上院子里就他一个人，因此就准备好好的制作阵基，然后打坐修炼。

    在京都李家~宝库，获得那个青铜小钟，到现在还没有变成自己的东西，而是一直放在乾坤珠内，自然早早祭炼成自己的为好。

    但是，如果想要将青铜小钟内的印记去除，自然要做到万无一失才行。陈默现在还没有想怎么浪就怎么浪的本钱，只能苟着，做好一切保证，才能下手驱除青铜小钟内的印记。

    要是他现在是元婴期，甚至是化神期，那么他根本不会理会青铜小钟内的印记，直接一个精神冲击就会将里面的精神印记给驱除，但是现在他还做不到如此地步。

    为了保险，制作的幻阵需要增加到一百零八个阵基，也就是说陈默需制作一百零八个玉牌才行，而且为了保险，陈默还要加上一个杀阵，这才是最保险的做法，因此还要有一百零八个阵基需要制作。

    这样一来，就是两百多个阵基的制作，工作非常的多。可以说，他需要一个多月的时间，才能将所有的阵基雕刻完毕。这还是他有着灵液这种珍贵的东西，然后还可以不计成本的喝掉，用来恢复自身的真元，要不然两百多个阵基，真的是一个多月雕刻不完的。

    并且，陈默为了多多练习和保证雕刻阵基的熟练度，他拿出了很多普通的玉石片来练习，准备练习一段时间在开始开始。这也是一种保证质量的办法，他手头的好玉石很多，一趟缅国，就让他的乾坤珠内，玉石堆放的和小山一样高。如果有谁能够将这座小山全部用来取出玉石，真的多到让人能够迷失其中。

    但是制作材料的多，但是也不意味着陈默能够随便浪费。随着世界玉石的开采，资源也是随着逐渐的增加，而出产的矿石逐年的见小，所以怎么节省都不为过。

    尤其是把别人的东西拿过来自己用，再节省一些，感觉真的非常的巴适！

    