    想到这里，松赞干布不得不认真考虑李承乾曾经说过的大一统理论，将吐蕃切切实实的并入大唐，变成大唐的某一道。

    “怎么样，考虑清楚了没有？”从松赞干布的眸子里，李承乾看到了犹豫，也看到了心动，用一声催促来帮助他拿主意。

    面对李承乾的催促，松赞干布苦笑摇头：“我不知道跟着你到底是对还是错，你的心很大，大到让我无法想象，我担心整个吐蕃，或者整个大唐都被你拖进一个未知的深渊。”

    李承乾收起脸上的嬉笑，正色说道：“你说的过于夸张了，我们现在最多算是摸着石头过河，虽然大唐有些变化连我都无法掌握，但我知道我的选择没有错。”

    “广开民智是必须的，只有让大唐所有人都变得聪明起来，大唐才会得到更好的发展。国家的基础建设也是必须的，这关系到百姓的衣食住行，这是人活着的基本需求，我们作为一个国家的管理者，必须要考虑。”

    “至于说战争，我只能说是为了能让我们的后人更好的败家吧，打下一个大大的疆土，就算是以后有几个不肖子孙，也能支应几年。”

    李承乾认为自己已经足够坦诚，这一番话已经把未来大唐的发展规划说了一半，如果松赞干布继续推三阻四，那么就只能将就着用他，权力圈子内部他是别想进了。

    然而出乎意料的是，松赞干布只是咂咂嘴，用怀疑的目光上下大量着李承乾，最后莫名其妙笑着说道：“我始终认为你想要搞‘全国免费教育’是针对大唐国内的世家，另外一些乱七八糟的事情也不过是为了圈钱，不知道我说的对不对。”

    “对个屁，这话是谁对你说的？”李承乾的反应很激烈，既像是恼羞成怒又像是被人冤枉后的震怒。

    “这还用人考诉我？只要不是傻子都会这么想好吧！”松赞干布并不在乎李承乾的愤怒，依旧是莫名的笑着：“你只要告诉我真相，我想要听你的真实想法，不要敷衍我。”

    李承乾在松赞干布的质问下半晌无语，良久之后才叹了口气说道：“你说的是真的么？所有人都是这样想的？都以为我是在搞事情？”

    “我不知道别人是怎么想的，但你所做的一切在我看来就是这样。”松赞干布回答的很认真，虽然笑容依旧，但语气却不似伪作。

    很显然，松赞干布这次并没有说谎，他应该是说出了自己的心声。

    而且这种事情似乎只有松赞干布这种人才会说，毕竟他现在是介于大唐人与吐蕃人中间，李承乾不管怎么折腾都没有损害到他的利益，所以他的看法基本上等同于旁观者的看法。

    至于说其他人，因为事情关系到自身，加上不清楚李世民的想法，就算是在怀疑李承乾的目的，也不可能会当他的面说出来。

    想通了事情关键之后，李承乾长长出了口气，颇有些心灰意冷的感觉，看着松赞干布说道：“你就是上天派来故意整我的对吧？一天天瞎说什么大实话。”

    松赞干布无辜的摊开双手，示意事实并非如此。

    长时间的沉默，李承乾突然抬起头说道：“如果我说我已经好多年没有领过俸禄了，你信不信？”

    “我不信，陛下和皇后娘娘不会克扣你的俸禄。”松赞干布坚定的摇头。

    “是，父皇和母后的确没有克扣过，不过你也知道，本宫手下有很多项目，而且这些项目大多都是没有进项的，你觉得它们之所以能够维持下去，靠的是什么？”

    李承乾笑的很苦涩，人也显得很颓废：“我是真没想到，自己的一番苦心，在某些人的眼中竟然是这个样子，难道他们就不知道，没有国就没有家的道理？”

    “天天想着家国天下，可是就算是家族再强大，面对外敌的时候又能如何？没有一个强大的国家在背后支撑，再强大的家族也不过就是一块肥肉，最后只能任人取食。”

    “老子如果不是为了这个国家，如果不是为了大唐，何必费这么大的手脚，难道本宫就不想天天吃喝玩乐？不想跨马游街？”

    李承乾似乎是真的伤心了，当着松赞干布的面抱怨着，完全不顾自己太子的身份，期间杨雨馨曾经试图安慰他，不过却被他给打发下了车。

    松赞干布默默听着李承乾的唠叨，身为一个上位者他在很多情况下同样会遇到同样的问题，只不过地处高原，他有着与李承乾截然不同的处理方式。

    所以在李承乾停下来之后，松赞干布并没有什么特别的表示，只是淡淡说道：“你其实完全没必要这样，太子的身份让你完全可以为所欲为，何必如此委屈自己？”

    “因为不一样，这里是大唐。”李承乾将身体靠到车厢上面，看着松赞干布说道：“大唐要发展，但却不能乱，若是乱了后果很可怕。”

    “当局者迷，旁观者清。”松赞干布并不同意李承乾的观点，轻咳一声，缓缓说道：“在我看来你是过于小心了，以你现在的力量，已经完全不需要去惧怕某些人，该下手的时候就下手，只要与陛下的意志不冲突，没有人会真的跟你拼个鱼死网破。”

    “我真没想到你在大唐内部的处事方式竟然是这样，竟然跟你对异族的方式完全不同。你要知道，很多事情往往内部的威胁远比外部更大，你的好心换来的并不一定会是福报，很有可能会是一把锋利的钢刀。”

    “现在的大唐可以说是独霸一方，外部的敌人基本上已经全部都被清除的干干净净，如果你还是用这样温吞吞的性子来处理国内的事情，很可能下一步迎接你的就是一连串的阴谋，到了那一天，只怕你是悔之晚矣！”

    这是松赞干布与李承乾接触以来说得最长的一段话，同时也是最让人摸不清头绪的一段话，其中的蕴含的内容多到让人有些难以接受。