
　　就在他劈出强横一刀之际！

　　地面上，董天乐一言不发澎湃真气化作凝练掌力，双掌交合猛然发出一团脸盆大小的蓝色凝练光华轰的一下把木网轰得粉碎，强势轰入。

　　似有默契一般，两人选择攻击的云雾大球赫然都是灰白色的那个！

　　下一刻，沉闷的交击声如重物坠地般响彻整个山头！

　　旋转中的灰白大球外表云雾凹陷了一些，随即猛然一个震荡，其表面的灰色云雾立时化作一股强大力量扩张而出，瞬间震散刀气掌力的同时还向外面扩张出来。

　　好强！

　　刀气崩溃瞬间，心神和刀气相连的萧沙飞快急退，本已经靠近的董天乐也立即在残破的网上一点如皮球一样向后掠出。

　　下一刻，庞大而雄浑的灰色力量化作一股清波瞬间将笼罩在四周残余的藤条粉碎殆尽向外蔓延开来。

　　“快退”

　　见此情况寒雨立时出声提醒，同时给重新回来的燕赤霞和夏侯分别加了一个加速术法三人齐齐后退，这一退就退了足足百丈来远，直至这股骇人灰色清波彻底消散方才停步。

　　此刻的两颗云雾大球边上，原本罩着，多少还算有点防御力的枯藤网罩已然不见，一地的碎片和翻卷的尘土以灰色大球为中心朝外扩散，枯藤废土满地荒凉。

　　“那东西产生变化了……这是……”

　　稳住身形的寒雨说了一句，随即看着被两人攻击后的大球面色一喜：“这是浩然正气，是沈流君！”

　　“这就是浩然正气？”

　　一听这话，回过神众人往被攻击的那个大球看去，却见此时原本灰白色的大球已然变了颜色，其上灰色尽消，露出一颗如小太阳一般的白色光球。

　　这光球明亮白炽，一出现就照得四周亮如白昼，其内氤氲阵阵似有天地之威，原本飘荡在四周的鬼气阴气被其光芒一照立时云开雾散纷纷消融殆尽。

　　“不错，是我”

　　正诧异间，沈流君那依旧略带高傲的声音从内中传来：“你们来的比我预计的要晚不少，而且人也不对，莫非故意陷我于死地？”

　　稍微逼问一句，他随即话风一转：“不过也随便你们，现在老妖就在这里，快与我一起将之消灭，否则等其把妖力鬼力融合为一，大家都得死！”

　　说话间，白色的光球猛然一个收敛，沈流君那月白的身影从中而出，手中墨绿色长剑一扬，偌大白色真气光球立时如受牵引般汇聚剑身，随即他长剑急转一剑刺向黑绿光球。

　　“老妖，今日就是你的末日了，看我浩然剑威”

　　刹那间，因光球被收而重新黑下来的四周再次白光大放，一道长七丈有余宽半丈的白色巨大剑光凭空出现，如围墙般以他为起点猛然攻向黑绿大球。

　　同一时间，萧沙和董天乐二话不说纷纷运转真气，刀气掌劲犁地而过，排山倒海分金裂石齐齐攻向黑绿云球。

　　“叩天青应地灵·剑雨纷纷”

　　与此同时，在外的寒雨双手捏印口诵法咒，身边立时出现数百道金色的犀利剑气，其一出来就如数百微型流星一般配合着三人攻击一起攻向黑绿大球。

　　“天地无极乾坤借法，老妖给我死！”

　　同样的，在沈流君说话一刻已然明白了什么的燕赤霞也从怀里掏出一大把符篆以暗器手法仙女散花般甩向大球，同时咬破手指在左手上画下太极，长剑插地、双手连环发出道道凝练的红光飞出，对着大球就是一阵狂轰滥炸。

　　轰……嘭……轰……

　　蓦然间尘土飞扬地动山摇，整座小山如遇天灾一般轰隆不断！

　　以黑绿色云雾大球为中心处，浓密的灰土被掀得飞起四五丈遮天蔽日，夹杂其中的空气惊爆连连，地裂三尺，木屑纷飞。

　　其中，一声男女混合之声尖叫传出，可眨眼就被轰隆隆爆炸声完全掩盖！

　　出手几人都是什么人？

　　燕赤霞是原本剧情里的绝顶高手，武功虽然一般术法上就连寒雨都承认是个好手！

　　萧沙的刀气则是开脉巅峰半步炼窍的刀气，比起同样来自大离的其他人或许不算强可威力也不弱！

　　寒雨的剑气密密麻麻，犀利又强劲，内中蕴含的每一道剑气都似一个炼窍境界剑道高手放出，往常时候若是一齐轰击同一目标就相当于数百炼窍好手围攻威力骇人听闻，乃是她自信可以堪比炼窍五十那种高手的自信来源。

　　再加上掌力凝练得威力只在寒雨和凤翎之下的董天乐石的破天惊混元掌掌力，几人合力下、这小小的山头哪里承受得住，在轰隆爆响中飞快分崩离析，中心爆裂后，整座山头都往地下下陷了好几尺！

　　轰隆声直至十来个呼吸后方才停歇，漫天的灰土伴着烟尘落下后，原本黑色云雾大球所在之地已然看不见大球的踪影。

　　在原本大球所在之处，出现在原地的是一个灰头土脸的人影，其那乌黑的长发在头顶宛若横着的弯月一般带着两犄角，壮硕的身躯、一身的褐色长袍，这模样不是姥姥又是何人？

　　只是此刻的姥姥样子实在太惨，那横着的弯月发型犄角其中一边已然断裂变形、长发垂下直至腰间，身上的褐色长袍破破烂烂、就似垃圾堆里找出来再在地上擦一下午后穿上的一样，很多破洞中已然露出其灰色干枯皮肉。

　　此刻，其那原本看起来还像是人的脸庞近半都已经化作干枯褐色树皮状，凹凸而起看起来像是口鼻之处如流水一般不断流出浓密的黑绿色汁液，全身上下隐藏在衣袍内的干枯皮肉也似伤口一样，浓浓的汁液流出把本就脏得不行的衣服全给染湿变色。

　　而在他那狼狈而怪异恐怖的身躯四周，大量的黑气夹杂着同样数量的浓密绿气如止不住的洪水般喷薄而出。23sK.com

　　随着这些黑气和绿气的散溢，大球消失一刹那原本还能让人感受到强大气息的他自身气势正在快速减弱，从一开始让众人凝神戒备到了后来已经弱小得连看着的寒雨都露出一个轻蔑的微笑。

　　百丈外的她笑眯眯的看着在大家注视中边‘吐血’边‘散功’姥姥轻声一笑，说道：“哟，打漏气了哦，你还有什么遗言吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第369章 哟·打漏气了哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 