    末了，还不忘强调道：“这澡豆不但冒烟，还是油做的，只怕是真不能用，不过，大嫂嫂若真要我们用，我们就用吧。”

    反正不能让大嫂嫂难过，大嫂嫂做的可认真了。

    赵怀安直听得浓眉微蹙。

    沉默了许久，终忍不住问了一句：“她想用澡豆？”

    青姐儿连连点头：“今儿个那货郎要价二十文钱一块，大嫂嫂没舍得买。”

    赵怀安有些失神，忽就想起她才嫁过来那会儿，成日里最爱涂抹那些胭脂。

    其实，他原本也厌恶极了那些味道，可如今，那种厌恶感却像是凭空消失了一般。

    他想：若她喜欢，便也没什么不好。

    若真委屈她放下自己喜欢的东西，那才是真的不好，是他的不好······

    此刻的罗婉儿可不知道赵怀安的心中早已百转千回了。

    她招呼着两个小豆丁洗手吃饭，又夹了一块来尝。

    这韭菜盒子的味儿果真极好，正好她也做了不少，便寻思着明儿早上周叔他们过来时，也一并给他们尝一尝。

    于是，第二日，周叔他们来时，罗婉儿当真已经将韭菜盒子放锅里加热好了。

    罗婉儿又一人冲了一碗山药糊给他们，大伙儿便围站在灶边吃了起来。

    山中的早晨还有些冷，喝上一碗山药糊，再啃上两个韭菜盒子，顿时胃里就暖和了起来。

    “婉儿，你这是什么糊糊，我怎么吃到了一股子山药味儿？”

    林芝芝餍足的放下碗筷后，忍不住问了一句。

    罗婉儿好笑，将还剩下的一些山药粉递给了她：“就是山药做的，不然，芝婶子，我给你再冲泡一碗？”

    “不要了，我这吃的已经够饱了，下次再来吃。”林芝芝笑说着，又好奇的将那山药粉拿近了闻了闻，惊道，“用水冲泡就能吃，也太方便了吧，下次你教我做点。”

    她还是第一次吃这种山药糊糊呢，没想到，山药也能做成糊糊吃，味道还很好。

    “好。”罗婉儿点头。

    周叔很是淡定的吃了两个韭菜盒子，心下虽也对这山药糊糊格外惊奇，不过，有了螺蛳粉和羊蝎子做铺垫，罗婉儿再做出什么稀奇的吃食，他也不奇怪了。

    只在放下碗筷时，他忍不住叹了一口气。

    “说到底，还是沾了怀安的福气啊，也不知道，周青山什么时候能让我沾沾福气。”

    众人不由哈哈大笑，话题很快又扯到了给周青山说对象的事儿上。

    林芝芝格外热心，去镇上的一路，就物色了好几个对象，只不过，要不是年纪不合适，就是条件不合适。

    周家家穷，周叔也没想过找个条件太好的，只望周青山能找个跟他老老实实过日子的。

    林芝芝觉着这事儿好办，当下就将媒人这事儿给应承了下来。

    直到摆了摊子，上了营生，这话题方才结束。

    这么一忙，就直忙到了晌午间。

    另外一头，与闹市一墙之隔的学堂中，许夫子正在堂中讲学。

    赵怀安用笔写了一段批注，就察觉一道直勾勾的目光朝他看了过来，他淡然自若的放了笔，只当没看见。

    “孙佑，你盯着怀安看干什么？”

    “是啊，你都盯人家一早上了！”

    孙佑左右两边的同窗忍不住悄声嘀咕了起来，孙佑没好气的瞪了两人一眼：“我有吗，你们哪只眼睛看到我看他了。”

    两人无言······

    孙佑憋闷的咬紧了牙关。

    他也说不出自己是什么感觉。

    如今，一看到赵怀安，他便想起罗娘子，一想到罗娘子，他就止不住的失落。

    那种失落很强烈，自从知道罗娘子和怀安的关系后，便一直压在了他心头。

    “······羽父请以师会之，公弗许，固请而行。”台上的许夫子声音微滞，合书指了指孙佑，“孙佑，细讲这段。”

    孙佑还在神游太虚，哪儿知道夫子讲了些什么？

    一时间，他朝身边的两个同窗看了看。

    堂中一片寂静，那两个同窗刚只顾着盯孙佑了，压根就没听许夫子开讲。

    如今，生怕许夫子点到他们，哪儿还敢再看孙佑一眼。

    许夫子似是早猜到结果了一般，肃声道：“专心。”又继续开讲。

    孙佑面上一片火烧云，恍惚间就明白了自己和赵怀安的不同。

    隔日是每月一回的小考，课后，许夫子临时放了半天假，学生们欢呼雀跃，好不高兴。

    赵怀安面色如常的收拾了书本，就闻到一阵浅浅的酸水味传来。

    他心神一滞，陡然想起她昨儿个捣鼓的澡豆，忍不住皱了皱眉，就快步往学堂外走去。

    此时，早罢了市，街道上没什么人。

    赵怀安直走到了卖胭脂水粉的摊子前，方才驻足。

    “公子要买胭脂？可是要送给心上人，正巧了，我这儿的胭脂最是上乘，什么价位的都有，你满满挑。”

    货郎原本要收摊子了，冷不丁见到来客，顿时笑烂了脸。

    赵怀安还是第一次买这种姑娘家的东西，他俊秀的脸上闪过了一丝不自在，但很快，又恢复如常。

    “澡豆怎么卖？”

    低声问了一句，他的目光不经意的瞟了那些胭脂水粉一眼。

    “十文钱一块。”货郎将他的反应看在眼里，忙又推销道，“公子看看我这些胭脂，都是时下最流行的，姑娘家肯定喜欢。”

    赵怀安听得这话，就想到了罗婉儿那张眉开眼笑的一张脸。

    她本就长得好看，即便不擦脂抹粉，也让人过目难忘，可若再涂抹些胭脂，那张脸定会更加浓艳好看。

    他下意识的朝其中一盒外观精美的胭脂伸了手，只是，手还没有碰到胭脂盒，就顿住了。

    他想到了孙佑，想到了杨秀，甚至想到了赵金宝······心中没来由的生了一股子厌恶。

    她本就长得极好，再沾点胭脂，岂不是更招眼？

    “公子，你可真是有眼光啊，这盒胭脂便是最好的，你是要一盒还是要两盒？”

    货郎卖力推销者，不想，对方却冷了脸，直接掏了二十文钱给他。

    “给我拿两个澡豆。”

