
    
    阳永定、祖兴业的两翼方阵，此刻，也已经加入了战团，和那些冲上来的马队展开肉搏。

    战场上，双方旗帜鲜明，红色的方阵，逐渐向前移动，蓝方一时无法抵挡，渐成溃败之色。

    刘爱塔在城头上，手握钢刀，俯视着整个战场，看到明军逐渐占了上风时，脸上也露出些许满意之色。

    甚至，他的心情也随着明军的获胜，慢慢的开始激动起来。

    在前面济尔哈朗的大纛下，仅有百余骑兵护卫者，很显然，他们已经将所有兵马都压上了。

    “好，好，自标，你看到鞑子中军没有，济尔哈朗已经无可用之兵，如果此时有一支兵马，能够直奔鞑子大纛，便能一举击溃，本将决定，亲率城中主力增援，永平城就交给你了。”刘爱塔看着前方，指了指鞑子大纛方向。

    “将军，不可，您看，鞑子像似要松动，但阵型并未乱，而且，从他们的伤亡来看，也不像真败，要出城，就让自标替你去吧。”钟自标虽然不能让刘爱塔亲自出战。

    “哈哈哈，自标，我看这次真是你想多了，鞑子只会以勇斗狠，你忘了，本将是从哪里来的，无妨，你的骑兵，就留在城内，万一有什么不策，也好出城接应。”说完，刘爱塔在钟自标肩上拍了拍后，便走下城去。

    “将军.....”

    ......

    刘爱塔领着二百余骑兵，分成两队，迅速开出城外，身后千余名步卒，跟着前方战旗，也杀了出去。

    “兴贤，重山，你们各率五百步卒护住两翼，其他人随我夺旗。”趁着各方混战，刘爱塔的目标很明确，只要那些大纛旗就是胜利。

    说完，他便领着二百骑兵，如一支利箭，冲向鞑子大纛。

    刘兴贤，叶重山的两个步兵方阵，在两翼运动，护住中军，迅速向前，犹如两块移动中的堡垒。

    这时，鞑子两翼的骑兵似乎也发现了这支兵马，自然不能如他所愿，很快，两翼便分出部分兵马，迂回包抄过来。

    但是这样一来，祖兴业和阳永定二人的压力顿然减轻，回过神来的阳永定，发现刘爱塔竟然带着兵马全部杀出，直奔鞑子大纛。

    “兄弟们，拿下鞑子中军大纛，当记首功，杀呀！”

    鞑子逐渐溃败，他知道，刘爱塔为什么出城了，不就是为了拿下中军大纛，抢夺这首功吗。

    当下，阳永定已经视这头功为嚷中之物，岂能如此轻易让人夺走，哪怕是刘爱塔也不行。

    很快他留下部分兵力和鞑子纠缠后，便亲自率领数百将士，朝着大纛方向杀去。

    “将军，您看，阳将军的兵马已经去夺旗了，咱也派人上吧。”一名偏将看到这情况后，也赶紧想祖兴业汇报。

    “好，本将命你，率三百人，攻上去，务必将鞑子纛旗抢到手。”

    祖兴业虽然和阳永定关系不错，但是这个时候，事关首功，麾下上千将士都看着呢，岂能相让，很快他也派出一队人马冲了上去。

    一时间，有序的战场上，明军开始变得混乱，鞑子大部骑兵，则迂回增援中军，整个战场，让人有些捉摸不透。

    钟自标站在城头，用手挡住积雪发出的白芒，一直眺望着战场前方，看着刘爱塔的大旗和鞑子纛旗紧紧的纠缠在一起。

    胜利在望？

    突然，前方传来了隆隆的声音，让人感到心脏发炸，大地震动，犹如万马奔腾。

    很快在苍茫之中，出现了点点黑影，顷刻间，便汇集成了滚滚洪流，朝着永平方向奔来。

    看样子，鞑子骑兵来了不下四五千人。

    “不好，将军，是鞑子，鞑子主力杀来了。”

    “不好，将军，在东南方向，发现鞑子骑兵。”

    有士兵大声喊道。

    钟自标心头一震，自己的担心终究变成事实。

    “快，快让城外兵马撤回。”

    如今，唯有让刘爱塔等人撤回城内，不然，面对鞑子数千援军，他们将无还手之力。

    刘爱塔得知鞑子大部兵马赶来，顿时大惊失色，面色煞白，一时间不知所措，不过，在部下的提醒下，才回过神来。

    “不好，中计了，快撤，快撤！”

    眼看就要拿下鞑子纛旗，但是鞑子主力距离这里已经不到二里了，虽然很不情愿，但如果再不走，恐怕永远走不了了。

    阳永定和后方的孔锦程等人，看到鞑子大部兵马杀来，无不震惊，那些士兵，刚刚才拾得的一点信心，很快就被击的粉碎。

    但是，后面的鞑子骑兵，岂会这么容易让他们撤回去，苏和泰集中了上千兵马，朝着他们后方迂回过去，不停袭扰，死死咬住刘爱塔和阳永定。

    蒙古骑兵方阵中，射~出一道道利箭，射杀着这些已经混乱明军士兵。

    鞑子援兵，只在顷刻之间，就已经抵达了刘爱塔不远处，开始迂回包抄着那些想要退回去的明军士兵。

    乱了方阵的明军，丝毫没有配合可言，面对如狼似虎的鞑子骑兵，他们就像一群任人宰割的羔羊。

    溃败，逃窜！

    鞑子骑兵冲锋时，就像一架钢铁收割机，开始收割着那些溃逃的明军士兵的生命。

    “钟将军，快，快关闭城门吧，再不关就来不及了。”知府华高义，看着东南方的一支鞑子兵也快抵达城下，前面的明军更是一片混乱，就连刘爱塔的大旗下，能够保持阵型的也不过数百人了。

    “关城门，我看谁敢，华大人，我带骑兵出城去接应将军，其他士兵归你统管，你们可在城门下接应那些撤回来的兄弟，如果我们回不来，永平就交给你了。”说完后，钟自标便点齐那二百骑兵，冲出城外。

    一名章京，看到城中竟然又杀出一队骑兵，岂能让他们去跟明军主将汇合，马上就带着人迎了上去，欲挡住钟自标的去路。

    “砰，砰砰！”

    突然，这些明军手中，闪着白芒，发出一阵巨大的响声，前方十余名鞑子很快就被射下马来。

    这种火器，他们也没办法再填装，很快，他们又拔~出长刀，朝着鞑子的身后杀了过去。