    那么是不是如果什么都不说，比说了要好了许多呢。

    一时之间，顾乔乔都有些进退两难，犹豫不决，其实这样的情况她也是第一次遇到。

    当然了，她知道在另一个世界她的异常大家肯定都知道了，毕竟那个世界亲人朋友实在太多了。

    这个世界嘛……

    顾乔乔扫视了一眼面前的几个人。

    这个世界的亲人朋友，也就剩下眼前这几个了。

    顾乔乔的心里重重的叹了一口气，她刚要说什么，知道一切内情的顾君白，显然也是考虑再三，随后对着顾乔乔摆了摆手。

    随后他淡淡的说道，“有些事情不是你们表面看到的那样，但是它也没有你们想象的复杂，暂时就这样吧……”

    顾君白的话，顾老当家的自然是不会反驳，他跟着点点头，声音略带一丝哽咽，“不管如何，能有今天，我也知足了……”

    而坐在一旁的秦以泽一双眼睛划过一抹暗光，这个光风霁月的小叔叔说话看似莫名其妙毫无逻辑，可是似乎里面却有着强大的信息，他不由得想起了乔乔给他留的纸条，然后也不由得想起来最近发生的一些事儿。

    最后秦以泽什么也没说，依然像平日一样沉默寡言。

    不过有一点，倒是和平日不一样了，顾乔乔家他也来过很多次，而且他也发现乔乔似乎对他做某些事情并不排斥，比如说他帮她干一些活，比如说他买菜买东西，再比如说像现在这样，他给老当家的还有小叔叔倒茶水，甚至顺便给她倒一杯，这些事情做起来也都是自自然然的。

    他不动声色地扫视了一眼顾乔乔的神色，看她脸上似乎有一些为难，也有一些复杂，其实说起来，这些年他东奔西走，只是偶尔回帝都的时候会偷偷去看她，而更要说起来，从最早的时间追溯起来，他们从相识到现在，他似乎对乔乔了解的太少了。

    而他们在一起的时间，也实在是太少了。

    秦以泽移开了目光，看向了窗外，心里想，老天应该是会给他机会的吧。

    顾乔乔此时此刻并不知道秦以泽心中所想，但是对于他做的事情，她并没有反对和排斥，她也相信这两个世界都是在往前走着，时间应该是同步的。

    只不过是年份和月份不一样罢了，所以在那个世界也过了一个多月的时间，也足够要那个乔乔了解了所有的一切。

    最起码她知道了秦家也是被连累的，被陷害的，她的想法肯定会改变，就像她当初知道真相一样。

    所以说，这一个多月的时间足够改变了那个乔乔在心中某些根深蒂固的想法，自然而然的，如果她回来了，在对待这些人和事物上肯定会和从前不一样。

    所以说有些事情就顺其自然吧，她现在也并不想刻意的在这里等常卿了，也许这林林总总的都需要那个乔乔回来再处理。

    甚至包括到底该和这些人怎么解释她的异常，还有其他一些事情。

    比如秦小雨。

    想到这里顾乔乔忽然觉得轻松了，同时也似乎一下子通透了，不由得感激的朝着小叔叔那里看了一眼。

    这种顿悟是小叔叔给她的。

    她真的完全没有必要大包大揽，当看见小叔叔她也想起来，那个世界的小叔叔也不会什么都不做的，没准他还会帮助那个乔乔练习凌空画符呢，毕竟当初她的凌空画符可也是小叔叔教的呀。

    想到这里，不知道为什么顾乔乔感觉自己全身好像都轻松起来，甚至有一种似乎马上就要离开这个世界的感觉。

    在这一时刻，她感觉屋子里的三个人，明明是立体的，但却似乎在一晃神的时候就变成了一幅图画一样，这种感觉在她临来这个世界之前也曾经经历过，顾乔乔的心忽然扑通扑通的跳了起来。

    她知道自己回去的时间应该马上就要到了。

    她没有想到竟然来得这么快。

    而且一点预兆都没有。

    从来到这里发生的事情，快速的在顾乔乔的脑海里过了一遍，顾乔乔发现她真的还有好多好多事情没有去做，可是顾乔乔的嘴角露出了一点笑意，她甚至后悔有些事情做的多了，这应该给那个乔乔多留一些，别让她闲下来胡思乱想。

    顾乔乔拿起桌子上的茶杯，这是秦以泽给她倒的，就像在重活一世，阿泽经常做的那样。

    他给她倒茶都是倒的第二杯。

    哪怕屋子里还有其他的人，他也是如此，他不觉得这样有什么不对，她也习以为常。

    顾乔乔拿起茶杯喝了一口茶，然后将茶杯放下去，她感觉自己都是轻飘飘的了。

    然后顾乔乔看到四周的空气似乎发生了一阵阵的波动，就好像水的波纹一样，屋子里人没有说话，看着他们明明很近却又似乎很遥远。

    看她突然站起来，屋子里三个人都齐齐的看向顾乔乔。

    小叔叔目光平静，太爷爷眼睛里都是担心，只有秦以泽，不知道为什么漆黑的双眸似乎有点点的火光在跳跃着，而他的手紧紧攥在一起，似乎在压抑着什么，也似乎是在控制着什么。

    甚至可以说似乎在期盼着什么。

    然后就在这个时候，她听到了两道声音，从遥远的天际传过来。

    “爸爸，我找到妈妈了！”软绵绵的童音，带着无法控制的惊喜。

    这是她的儿子秦晟。

    “好孩子。”

    这是一道沉稳的略带沙哑的声音，而这声音里带着隐隐的自豪。

    其实顾乔乔此时是站在她这50多平方米的房子里的。

    她就在客厅，客厅并不朝阳，还有一堵墙，墙上挂着一幅画，这幅画不是买的，是她用一块木板自己亲手雕刻的，连画框旁边的花纹，都是她的杰作，那幅画是她老家的景色，是她石头镇的家。

    可是不知道为什么，眼前这些明明都是实质的东西，此时此刻就好像被风吹散的乌云一样一点点的散开了。

    顾乔乔看到了一个大实验室。

    实验室里只有两个人，一大一小，一个是她的丈夫秦以泽，一个是她的儿子秦晟。

