    中国足协四楼小会议室，王艾抵达的时候是8点55，推开门，长条桌后对面几个人扭过头来，最近的是眉开眼笑的阎世铎，中间是一个面容清瘦的中年干部，他旁是一个笑眯眯的老年干部，他们的后、旁还有明显是秘书或者助手的人在。

    　　在这两个不认识的干部旁一侧，也是距离王艾最远的一角，抬起头来的是张吉龙，现在的北京奥组委体育部部长，全面负责北京奥运会筹备期间的对外体育交流活动。他虽然在一连串光辉名字的映衬下，很少被人注意到，却真正是位高权重，比他在足协时候的工作面大多了。

    　　“不好意思不好意思。”王艾一进门就连声道歉。

    　　开会就这样，说是九点，但能踩点到的只有领导，人家忙，别管忙什么，反正有忙的理由，你一个群众如果也踩点来，那就是……反正也不能怎么着，但就是让人看起来不爽。

    　　中年干部和老年干部笑呵呵的没说什么，阎世铎和张吉龙反而皱起眉来。

    　　“小王，你是不舒服吗？”

    　　“啊，您怎么知道的？在我边派细了？”

    　　阎世铎一笑，扭头冲着两个陌生人道：“你们看这小子，大事儿上可严肃了，可这私底下啊，就没拿我和吉龙当领导。过去他一有空就找我们唠嗑，所以他的声音我们很熟，今天听起来有点不一样。”

    　　王艾笑着点头：“您说的对，我确实有点不舒服，有点低烧吧。”

    　　阎世铎点点头：“不耽误事儿吧？”

    　　“没事儿，昨晚上我还找年大帅唠了半宿呢，脑子没问题，要不然我就只能请假了。”

    　　“好吧，来，我给你介绍一下两位领导。这位是外交部办公厅副主任，这位是中联部研究室的副主任。”

    　　王艾依次和清瘦干部和老年干部握手，在长条桌对面和四位干部面对面做好后，阎世铎开口：“今天我们多个部门的代表汇聚一堂，赶上小王你恰好回到亚洲参加亚青赛，又赶上金球奖和世界足球先生投票期益临近，所以临时召开这么一次会议。目的就是探讨今年你的这两个大奖，怎么作的问题。正好吉龙也在，我对外事工作不熟悉，今天就当个主持人。”

    　　几个人简单谦逊两句，由张吉龙先介绍：“鉴于足球运动的巨大影响力，你能争取金球奖和世界足球先生，对中国体育事业，正在筹备的北京奥运会以及中国的对外形象，好处都不小。所以你在前方比赛，我们在后方也一直在研究。由于这件事关系甚广，光我们足球运动管理中心有点驾驭不住，因此外交部和中宣部都提供了支持。经过研究，今天各方有一个初步结论，让你过来，就是和你碰一碰。刚才你没来之前我们三家已经谈过了，当然，我们的研究结论不算命令，你可以表达你的意见。要不然我们也不会郑重其事的让你来，直接电话就告诉你了。总之，今天这个会议，研讨的质浓厚一些。外交部的同志，您先来？”

    　　王艾认真的点点头，摊开的小本子上尽管还是一片雪白，但态度还是端正的。

    　　外交部的中年干部冲王艾笑了笑：“小王，平时我也看球，我们领导也看球，你给中国争光露脸，我们都很高兴，我们也很愿意为你的目标提供支持和帮助。”

    　　王艾笑着低了低头，就听这个清瘦的干部接着道：“因为足球运动的影响力和你的出色表现，所以你给我们欧洲司提供的工作协助还是很得力的，大家也很感谢你，德国大使、西班牙大使、英国大使都反应过，也在我们外交系统内部表扬过你。去年十月，你获得了英超联赛的当月最佳球员之后，驻英国大使馆就反应了这个问题，部里进行了先期调研。这一年来我们一直在搜集你的信息，尤其是国际足坛、欧洲足坛对你的评价。半年前你登上了《时代》杂志美国版封面，我们感觉到你争取两大奖这件事正在快速成熟。所以我们部里召集了不少专家一直在推演这件事。正好听说你最近要回来，阎副主席和我们商量，我就带着我们部里的结论过来了。”

    　　“谢谢，谢谢领导关心。”

    　　“呵，不用客气。现在外宾都会问起你，我们也是与有荣焉。所以只要你这件事有机会，我们肯定是会全力帮你争取的。”

    　　王艾点点头：“我明白，我的荣誉，不仅属于我自己，也属于在中国。”

    　　几个领导都点了点头，外交部的干部接着道：“通过我们的跟踪研究，整体上我们认为你目前的声势很高，仅次于意大利球员卡纳瓦罗。在专业人士的评价中，你和卡纳瓦罗相当接近，在大众媒体方面，你和他也比较近。通过过去几年的况分析，你可能是近年来最有力的挑战者。”

    　　王艾面色严肃的点头，这个结论与他的观察相差无几。

    　　“我们部门的专家在研究之后，大家的看法都比较一致。今年如果不是世界杯，那么你的目标真的有很大概率实现。”

    　　几个领导都观察着王艾的表，见他绪沉稳，目光清澈，心中都比较满意。

    　　“除了你们两人之外，世界杯上得到了很大同的齐达内也有机会，另外还有意大利守门员布冯和法国前锋亨利，当然前两年的罗纳尔迪尼奥也有机会。基本上就是这些，其中最接近的是冠军队队长卡纳瓦罗和打破一系列手纪录，且带领中国队历史的进入八强的你。在专业层面，如果是100分的话，那么他大概是52，你大概是48，在大众层面，他54，你46。如果不加任何干涉的话，那么最后投票的分差大致如此。当然可能会有一些浮动，比如在文化和心理层面，以及投票时不自觉的向最有可能获胜者一方流动的况，总之，投票时的分差还要更大一些。”

