    轰！

    剧烈的轰鸣从天空响起。

    那好似冉冉升起的烈日，驱散了一切云层，晴空万里。

    不过这犹如核弹一般的恐怖攻击威能才刚刚升起，便被凭空抹去，并没有波及到冬木市，只是将城郊夷为平地。

    天空之中的黑闪闪和苟活的宝石翁，毫无顾虑的碰撞了起来。

    一位是可以沟通根源，可以获得无尽魔力，甚至超越人形大圣杯的魔法使，一位是拥有着黑圣杯加成且还有着上界意志的英雄王。

    双方的碰撞已经完全超出了以往任何一届圣杯战争的范畴。

    哪怕是群英荟萃的第四次圣杯战争，也完全没有这等阵仗。

    也就是双方都有意的限制了战斗波动，不约而同的选择了天空，否则的话，整个冬木除了大圣杯系统所庇护的区域外，整个城市都将被夷为平地。

    “他们打他们的，我们，也要打我们的了！”

    黑狗伸出舌头舔了舔嘴唇，满脸狂笑。

    “你们，不是我的对手！”

    话毕，他便直接消失原地，朝着感觉威胁最大的美狄亚攻杀而去。

    不过美狄亚直接提前就空间转移，避开了这次袭击。

    只是上来救援美狄亚的Saber却是被黑狗连带的击飞了。

    几条黑色束带从阴影中喷涌而出，却是黑圣杯也出手了。

    好在B叔也没有吃干饭，一巴掌将空中的Saber拍飞，免去了她被黑圣杯捕获的结局。

    而美杜莎也甩出了锁链，吊住了Saber的脚，将她拉了回来。

    如果只有黑狗的话，虽然他黑化后够强，但却也无法同时压制四位强大的英灵。

    可还有着黑圣杯的黑影在，那就完全不同了。

    四骑强大的英灵，打的束手束脚，根本没有正面硬刚的办法。

    让黑狗不断突破，朝着仪式接近。

    因为麻婆直接动身朝着虫爷隐藏的位置主动出击了过去，所以此时仪式之前，就只有远坂凛一人作为最后防线！

    看着那不断突破状弱疯狂的黑狗。

    远坂凛，眼中也出现了坚定之色。

    绝不会，让你得逞的！

    “死吧！”

    配合黑影，将能够正面硬刚的B叔击退，甚至黑影都已经成功束缚住了B叔，开始将他朝着阴影中拖去。

    其他三位英灵，也只能看着干着急。

    Saber的咖喱棒担心波及到凛，一直迟迟找不到机会使用。

    只剩下脸色坚定的凛，利用转化魔术，尽最大功率的转化了全身上下所有的魔力结晶，形成了一道结晶护盾挡在了面前。

    “区区魔术师，你这是在自寻死路！”

    就在黑狗的宝具命中护盾之时，忽然间，远坂凛身后的一道亮光，便是直接越过凛将黑狗直接击飞。

    “辛苦了，凛。”

    徐越的手掌按在远坂凛的肩膀上，温和的说到，让坚持到现在的远坂凛，也终于泄了口气，双脚发软的一个踉跄。

    同时，之前发动攻击的卫宫士郎，便是直接跳了出来，刚在了黑狗的正面！

    被徐越带着逆转时光之河，哪怕卫宫士郎什么都不做，他的魔术刻印也忠实的记录着过程，完成着蜕变。

    再加上半英灵化的身躯，以及鲁智深一般浑身挂满了魔力念珠的装备。

    此时的卫宫士郎战力之强，简直可以用匪夷所思来形容。

    双持赝品宝石剑，再加上几乎全程保持四倍加速当做常规状态使用。

    偶尔还来个时停，瞬息间，黑狗身上便已伤痕累累。

    哪怕有着黑圣杯的可怕治愈能力，也跟不上受伤的速度。

    在黑狗的眼里，简直到处都是卫宫士郎的身影，挡无可挡。

    非但如此，在出来后的卫宫士郎，还顺便看到了天空之中交战双方的情形，将黑闪闪的王之宝库也完成了扫描。

    以至于一面同黑狗正面刚，添加着伤口的时候，一面还靠着固有时御制的特性多线操作，进行着宝具投射。

    一柄一柄的戳入黑狗的身上。

    “你们，又想要毁灭冬木吗！”

    一边发狂的攻击中，卫宫士郎嘴里还不断狂吼着。

    自己幼年的经历，让他完全的发挥了出来。

    “我怎么……”

    黑狗不断的被插上宝具，不断的被击散防御，身上添加着各种伤口，已无力回天。

    “……能倒在这里……”

    念头闪过，一柄投影的赝品宝具，便已插入了他的额头。

    最后意识中看到那站在凛身后并未出手的徐越，黑狗心底也不由一阵叹息。

    早知道，还不如被你三杀。

    现在，死在这个之前杀过的小鬼头手上，还真是因果报应啊……

    强势击杀了黑狗之后，卫宫士郎也回头看向了徐越。

    而徐越则是鼓励的对他点了点头。

    “去吧，她在等你。”

    重重的点头之后，卫宫士郎便是直接朝着柳洞寺的方向杀了过去。

    樱！

    我来救你了！

    ……

    又成功吞噬B叔之后，黑圣杯的魔力也已经完全达标，开始了降临的过程。

    间桐樱静静的站在降临的扭曲之前等待着。

    已经成功沟通黑圣杯，可以近乎于获得无穷无尽的魔力，并无限制的操控强化英灵的她，完全知道外面发生了什么。

    黑狗子被卫宫士郎杀了，寄予厚望的英雄王被那个老头拖住了。

    现在，自己将直面卫宫学长。

    只是就在此时，间桐樱却是突然一愣，而后难以置信的看向了身后。

    只见原本应该在冬木教堂的徐越，却是不知何时出现在了这里！

    “徐越阁下？只能说不愧是第一君主么，竟能无声无息的降临到这里。”

    间桐樱平淡的说到。

    这里可已经是大圣杯的降临之地，那扭曲的纹路下，寻常的空间转移根本就不要想能够抵达。

    而且对方还不是一个人过来的。

    Saber、Caster、Rider三骑剩下的英灵，也都被他带来了！

    除了Caster是自己过来的外，Saber和原本属于自己的英灵Rider，却都是被制服的样子，随手丢在了自己面前。

    “噢？玛奇里告诉你的是么，不过他的功效也差不多要结束了，麻婆那家伙应该要把他外面的化身干掉了吧。”

    徐越看了间桐樱一眼，随意的朝着她走了过去。

    面对间桐樱那突然打出来的黑色束带，根本就完全无视。

    “与其攻击我，那倒不如把地上那两骑吞噬了。”

    徐越的话，让发动攻击的间桐樱不由一愣。

    这是，特地带两位英灵来让自己吞噬的？

    念头还未闪过，徐越便是直接一手插入了她的胸口，将依附在她心脏上的虫爷本体给扯了出来。

    “是你！是你！”

    “改变圣杯仪式的人是你！”

    “想要催化黑圣杯的也是你！”

    “我说为什么会误差这么大！”

    被揪出本体的虫爷，看到被徐越带来的剩下英灵，也已经完全明白了自己辛苦的布局，全是人家的嫁衣！

    不甘心！

    不甘心啊！

    明明就只差最后一步了！

    “活了这么久，也赚够了吧，玛奇里。”

    看着手中不断挣扎的虫子，徐越随手便直接将他捏爆。

    酱汁爆了一手……

    ————

    两更完毕……，拉了个屎，晚了点，抱歉……

