    “那心怡姐。你给我说说，这巴浦洛夫是做什么的？”闫丹见赵心怡知道，顿时好奇的问道。

    昨天刘峰没有给她送饭，她就想是不是刘峰有事来迟了，所以才没有去食堂。

    而刘峰什么情况她也清楚，家是龙城郊区的，刘峰在单位住，而刘峰又是一个特别自律的人，所以一般没有特殊的情况，也不会起的迟了。

    难道是生病了，所以昨天中午的时候她就找到了刘峰，想问一问刘峰怎么了？是生病了，还是出什么事了？

    但是没有想到刘峰竟然非常的激动，嘴里还念叨着什么“巴浦洛夫……”“竟然真的好使”之类的话语。

    所以闫丹就好奇这巴浦洛夫到底是什么东西？

    “怎么了？问这个干什么？”赵心怡抬眼看了闫丹一眼，有些疑惑。

    “好姐姐，你就告诉我嘛？”闫丹也不肯说，她怕刘峰说的是什么情话，让赵心怡听去了以后笑话她。

    “好吧，你也是问对人了，换个人还真的不一定知道，巴浦洛夫研究是研究条件反射的，最著名的就是一个实验，他养了一条狗，每次给狗喂东西吃之前都会摇铃铛……”

    赵心怡把自己能够记住的大概给闫丹说了一遍，然后又总结道。

    “简单来说就是重复的做一件事情，然后形成条件反射，虽然摇了铃铛之后，没有给狗喂食，但是狗还是留下了口水……”

    赵心怡继续侃侃而谈，但是闫丹却嘴里喃喃自语着。

    “喂食，早餐，条件反射，铃铛，流口水，真的好使……”

    闫丹虽然说只是高中毕业，但是人又不傻，相反还很聪敏，把这几个关键词结合在一起，慢慢的突然感觉自己好像自己弄明白是怎么回事了。

    昨天刘峰嘴里念叨着巴浦洛夫，竟然真的好使，这特么不就是拿自己做实验吗？

    不过却脸色一下子难看的很，好你个刘峰，我以为你天天给我送早餐是因为喜欢我。

    结果你竟然把我当成一条狗，来做条件反射。

    亏我昨天还以为你生病了，或者出事了关心你。

    我把你当男朋友，你竟然拿我当条狗，闫丹越想越生气，越想越生气。

    差点没有把自己给气死。

    赵心怡说着感觉到身旁没有动静，转头一看，才发现闫丹脸色难看的要死。

    赶紧停下了继续讲巴浦洛夫的条件反射，开口问道：“怎么了这是？怎么突然好好的就这样，这是谁招你惹你了？”

    赵心怡特别的纳闷，闫丹刚才过来找自己的时候情绪挺好的啊，缠着自己讲巴浦洛夫条件反射。

    难道是和巴浦洛夫条件反射有关，可是不可能啊，这就是一个国外的实验而已，怎么看也不会和闫丹扯上关系啊。

    要不是自己偶然看过，很多人都不知道这实验的。

    又怎么会和闫丹扯上关系。

    “我……我……”闫丹张张嘴，差点哭了，可是却怎么也说不出来，这也太丢人了。

    也幸好这事没有人知道，不然的话，自己就得在龙钢成为一个笑话。

    “我先走了，还有点事。”闫丹急忙站起来转身出去了。

    “哎，……哎……”赵心怡叫都没有把闫丹叫住，闫丹就跑出去了。

    “搞什么？”赵心怡嘀咕了一句，不过却没有多想什么。

    “闫丹，这个文件……”刘峰看闫丹回到了办公室，想着昨天闫丹都主动关心他了。

    姜小白教给自己的巴浦洛夫把妹法也生效了，所以他随便找了个理由准备和闫丹说两句话，聊聊天。

    闫丹正感觉自己要气死了，没有想到刘峰这个时候竟然还敢来找自己。

    闫丹抬头，看着刘峰，要不是现在在上班，她都恨不得捶死眼前的这个大学生。

    “滚。”

    “不是，闫丹……”

    “滚。”

    刘峰懵逼了，这昨天不是还好好的吗？怎么现在突然就这样了。

    不过办公室这个时候已经陆陆续续的有其他人来了，刘峰碍于面子也不敢再说了，赶紧转身回了自己座位上。

    一大早的从龙城出发，等到中午赶着吃午饭的时候回到了村里。

    知青罐头厂的小包厢里，李老三等人都在等着。

    昨天晚上接到的电话，中午出去签约的众人和姜小白就回来了，下午要开会。

    所以华青控股公司的众人早早的就到了，在等待着姜小白等人一起回来。

    “小白厂长，您回来了，李厂长他们已经在等着了，菜都做好了。”食堂的负责人一直等在大门口，看见姜小白一群人下车，赶紧迎了过来。

    “嗯，行抓紧时间上菜吧。”姜小白面色淡然，点点头带着众人走进了食堂。

    “小白厂长……”

    “小白厂长回来了……”一进包厢，众人纷纷起身。

    “坐，坐，大家都坐，”姜小白说着，首先坐了下来，众人才跟着坐下。

    “下午还要开会，中午就不喝酒了，大家随便吃一口。”姜小白定下了调子，当然没有人不同意。

    李老三拿着桌上放着的两瓶二十年的杏花村酒出去了。

    吃过饭以后，姜小白通知众人下午3点钟开会，然后先回到了自己办公室休息？

    这个时候的路坎坎坷坷的，从龙城到建华，足足开了五个多小时，浑身都快散架了。

    不休息一会，实在是没有什么精力。

    2点50分，宋馨敲响了姜小白的房门。

    “小白厂长，时间差不多了，”宋馨说道。

    姜小白应了一声，起来洗了把脸，然后去了会议室。

    会议室里人都差不多到齐了，姜小白刚坐下没两分钟，最后一个人也到了，关上了门。

    李老三等人没有去龙城的，还在和宋卫国等人打听签约的事情。

    姜小白轻咳一声，会议室里慢慢的安静了下来。

    姜小白扫视了一圈，基本上华青控股公司的众人都到了。

    华青控股公司现在的人员结构比较简单。

    基本上除了骨干也就20个人左右，其中财务部门有几个，然后监事部门王超部门人多一点。

    其他的都是一两个人。

