    黎逸寒又扫了他一眼，目光淡淡的，“找她有事？”

    莫风虽然依旧冷着脸没什么变化，可这简单又带着轻视的一句话又让他恨了几分。

    这个女人认识的有钱有势的人还真多，这个样子想现在离去是不可能了。

    当然他也没想过就这样没有尊严的逃离，只是被这一对刺眼的手铐就这样制服着实在让他难堪，该死！

    “你应该想不到结果会是这样的吧！”黎逸寒嘴角落出一抹淡淡笑意，惬意的笑容里似带着回味，“她就是这样独特的女人，总是给人带来不一样的新奇，你是不是也很欣赏她的勇气？”

    敢从三十层上跳下来的女人这辈子他还是第一次见，的确很特别。

    “是特别。”莫风嘴角出现了一抹意味深长的冷笑。

    但也是这种特别毁了她，他一定会让她知道今天得罪他所需要付出的代价，只要触犯了他的底限不管是男是女，一直以来都没有好下次。

    顾云汐就已经注定了是这样的结局。

    黎逸寒也不介意他的冷漠不语，要是换成了今天跳下来的那个人是他自己也不可能会笑得出来，只是在想想今天所发生的事他还是觉得有些可笑。

    刚开始他还是挺担心的，担心她一个弱女子很难让那么聪明的男人上钩，可是事实证明是他的担心是多余了，顾云汐每一次都能给他带来不一样的惊喜。

    在没有任何道具的辅助作用下拿命跳下来的他也是第一次见，而且对方还是一个女人。

    为了抓到这个人她拿命冒了这么大的一个险，陆琛能拥有她的爱，是他的幸运。

    “我会让她死得很惨。”

    薄唇里淡淡吐出一句冷冰冰的话，“自作聪明的人总是没有好下场。”

    ……

    彼时一辆车正停靠在幽黑的马路边上，顾家父女靠在车身外谁都没有开口先说一句话，黑暗的夜晚中发出一阵阵忽亮忽暗的温弱星光，那是顾源在吸烟所产出的星星点点。

    空气中带着一股轻幽香烟味，顾云汐发现自己并不讨厌这个味道。

    以前顾源是从不抽烟的，他总说他的命是属于人民属于国家，可是今天他却破了例，脚下的一地烟头全是他的废弃物，连他自己也数不清这是第几根了。

    “这么说你都知道了。”过了许久顾源终于打破了两人之间的沉默，他慈祥的声音里似乎带着一丝哀凉。

    “你去自首吧，我会给你找最优秀的律师为你诉辩，力保你得到最大的宽恕。”顾云汐的声音淡淡的，这么多年以来她似乎还是第一次用这种口气和他说话。

    “宽恕？”黑暗中顾源冷笑了一声，没有灯光的照耀下顾云汐看不出他脸上的表情。

    “九条人命，我不认为我能得到多大的宽恕。”

    顾云汐的眉头动了动后侧身对着他，虽然两个人近在咫尺，可在这无月无光的情况下她还看不清他脸上的表情。

    寒风不停的在他们身边刮着，虽然很冷，可和心里的绝望相比这根本就算不了什么。

    “杀人偿命，这是因果关系。”如果当年你不要被贪婪迷惑就不会发生这种事情了。

    “这些年不知你有没有梦过他们，乔家七人加上管家一对儿女，这笔血债你迟早要还的。”

    “莫启南是主谋你是共犯你的罪没有他大，我一定会找最好的律师给你申辩。”

    “这么说你们已经掌握全部证据了？”过了很久后顾源才回了一句话。

    顾云汐点点头，“人证物证我都有，在我拼命救你的时候陆琛已经带人去莫家了，这件事总需要一个结果。”

    “呵呵。”顾源干笑了一声，“你们俩个配合的倒是默契。”

    “如果不这样你今天根本就活不了。”她很清楚莫风的手段，他绝不是一个大慈大悲的人。

    “我是你养父！”顾源的声音突然加大了一圈，“你别忘了是我把你从孤儿院里救出来的，这么多年我一直把你当亲生女儿一样对待，我对你的爱不比对顾子祁的少……”

    说着他扑通一声跪了下来，声音里透着浓浓的凄凉，“都说养育之恩大于天，你在顾家生活也十五年了，你不心疼我也求求你看着你养母和子祁的份上放过我一条生路吧，我真的不能去自首，这件事不能就这样算了吗？”

    这一席话蓦然让顾云汐的心凉了一大截，就这样算了？

    难道那九条人命就不是命吗，为了自己的未来他不承认，他怎么可以这么自私？

    “就是因为你对我有养育之恩我才让你去自首，以我现在所掌握的证据我完全可以把它们交给警方让他们来管这件事情，我对你的私心从来就没有少过。”

    “九条人命枉死，陆中石背着杀人凶手的罪名愧疚到现在，庄家因为庄楚的死一直把陆家示为死敌现在处处和他们过不去，陆中石凭什么要替莫启南背这莫须有的罪名，你们可有想过他的处境，这对他来说是公平吗？”

