
　　102、所长，灵子转移已经备好了

　　在这场最终决战开始之前。

　　作戦会议上，达芬奇与罗曼提出了一个疑问。

　　“简单地说，英灵这种存在本身属于人类史的自我保护机制的一种，然而，正如英灵能作为从者召唤然后被御主驱使一般，心有歹意者为了一己私欲，召唤从者为非作歹怎么办？”

　　答案是——

　　“为了防止英灵的力量被滥用，世界本身对英灵从者进行了限制，简单地说就是‘灵基规模’这种东西有个上限，一旦超过这个上限灵基就会自行崩溃，再怎么强大的英灵被召唤后实力都会受到限制约束。”

　　“亚瑟王的力量很显然早就超出她的灵基上限不知道多少倍了，她之所以还能够维持现界，是因为圣杯源源不断的供能，让她的身体在崩溃与修复之间维持住了平衡。”

　　从这个角度思考的话，打败亚瑟王的条件便清楚了。

　　“总而言之。”

　　“不管亚瑟王有多强大，不管现在状态下的她血条看上去又多长，只要短时间内给予她强大到一定程度的攻击，打破这个平衡，再强的她也会自灭。”

　　“跟赫拉克勒斯那次不同，赫拉克勒斯那次因为他有十三条命，所以拼尽全力杀死他一次两次没意义，但亚瑟王这次不一样。”

　　“【灵基上限】，这就是英灵从者的极限，除了特别的像是【冠位灵基】、【人理维护式】之外，使出超越灵基上限的力量自然会受到惩罚......”

　　“黄道十二星天的输出型决战魔术”

　　“还有路明非你的言灵白金之星”

　　“这两招，只要有一招能够准确命中，亚瑟王的灵基就会迎来崩坏自灭的极限！”

　　“那个时候就是我们的胜利了！”

　　——现在

　　亚瑟王真的很强，强的跟开了挂似的——不对，仔细想想她的确是开无限蓝外挂的状态——但终究到此为止了。

　　射手宫的星光轰击，白金之星的光速拳。

　　不管选择应对哪一边，另一边都会命中她。作战计划里其实并没有猜测亚瑟王会如何应对星光轰炸，只是假设这都奈何不了这家伙后，让路明非的白金之星作为后手，这也是路明非一直将这招藏到最后，在此之前仿佛忘了它的存在的原因。

　　亚瑟王的这招以对魔力入微级的操纵，进而斩断星光的剑技真的很离谱，但她也到此为止了，因为她是一个人在孤军奋战，而路明非这边身后是整个迦勒底。

　　名副其实的齐心协力，汇聚了所有伙伴的力量，才走到了这一步。

　　在白金之星转瞬间便挥出十三拳，贯穿了她身上的魔力防御，殴打在她身上后......

　　亚瑟王做出了决定。

　　散去了手中的斩星魔剑，转而将魔力全部用来缠绕在身上用作防御。

　　射手宫的星光轰炸是不分敌我的，路明非也不敢硬碰，立刻选择后退。

　　而后，尘埃散去......

　　紧盯着亚瑟王站立地点的路明非跟纳兹，有那么瞬间似乎看到了身上的衣物铠甲被尽数烧毁的亚瑟王的身影，但仅在瞬间之后，她那身晚礼服就重新由魔力凝聚。

　　赢了吗？还是又失策了？

　　路明非脑海里闪过几种想法，但身体却再度冲上前去，打算不管赢没赢总之先补刀。

　　“等一下！”

　　但却被纳兹叫停了。

　　亚瑟王同时也扔掉了手中的黑色圣剑，召唤出来的光之狮子也消失了，像是在表达“认输”的意思似的。

　　“到此为止吧。”亚瑟王说，“即使我继续挣扎下去，等打败Archer的Caster抵达，现在的我也没有任何胜算了......是你们赢了，迦勒底的善人们。”

　　亚瑟王干脆利落的承认了自己的败北。

　　路明非有些迟疑。楚子航、玛修、藤丸立香还有奥尔加玛丽立刻跑到了他身边，所有人一齐与亚瑟王对峙。

　　“......为什么要露出这样的表情？”

　　亚瑟王反倒是歪了歪头。

　　居然还挺可爱的，有种被驯服了的大型猫科动物般的感觉。

　　“我之前就说过了，我不是你们的敌人，我的任务是等待救世主的到来，并给予想要成为救世主之人试炼......也就是所谓的守门人罢了。”

　　亚瑟王点了点头。

　　“既然我败局已定，那自然没理由继续战斗下去，我只是测试你们，又不是要消灭你们，要是为了测试而让你们遍体鳞伤惨胜那就没有意义了。”

　　除了达芬奇之外，迦勒底所有人都愣住了......他们着实没想到亚瑟王居然这么好说话。

　　路明非看了眼奥尔加玛丽，其他人紧随其后也投以同样的视线。奥尔加玛丽立刻会意，她昂首挺胸，作为迦勒底的代表向前迈出了一步。

　　“亚瑟王，既然你不是我们的敌人，既然我们通过了试炼，那么你能否加入我们？”

　　“抱歉，我做不到。”

　　亚瑟王摇了摇头。

　　“虽然因为特殊性，我维持住了理性，没有成为人理之敌的棋子，但我毕竟是被人理之敌召唤的英灵从者......

　　我到这里就是极限了，后面的路不管是调查这次危机的真相，还是解决这次危机，救回你想拯救的家人，这些都要靠你们自己走了，我所能做的事情就只有......寄宿异世界灵魂的救世主，请收下这个。”

　　亚瑟王看向路明非，然后抬起了手，强大的魔力在凝聚，黑色的月属性魔力......化作了一大团火焰。

　　“火焰的话更方便你吸收吧？虽然战斗告一段落了，但切不可忘记警惕，这些光请用来恢复体力。”

　　亚瑟王展现了相当的成熟与稳重，显然她自己对冒险的那一套注意事项也很清楚，她甚至还非常亲切的给与了迦勒底“虽然我不喜欢那个人渣，但要是将梅林卿召唤出来的话，想必你们的旅途能轻松不少吧？”这样的建议。

　　因为太过亲切，路明非反而有点警惕，倒是纳兹乐呵呵的像个笨蛋似的凑到了亚瑟王面前，一口将火焰全部闷了下去。

　　激烈战斗导致的疲惫感立刻便缓和了不少。

　　之前的时候还没注意，这次吸收亚瑟王的火焰之后，路明非能感觉得到，自己的心里似乎涌出了一股很淡的情绪......因为太过抽象，路明非无法用语言描述，但纳兹却毫无心机的直接说了出来。

　　“怀念的味道，还有些寂寞的感觉？你难道羡慕我们吗？”

　　“羡慕......”

　　亚瑟王下意识的想要摇头，但看到路明非与纳兹脸上的笑容，却又改为了点头。

　　“或许吧？我也有些怀念了，曾经我也有与骑士团的同伴们一起冒险的时候......虽然我是那样的结局，但要是有机会，我也想重新找回当初的感觉，与同伴们......”

　　亚瑟王叹了口气，然后——笑了。

　　“希望我们的缘分不会就此结束，要是有机会的话，我与圆桌骑士团的大家能给予诸位帮助就好了。”

　　动人的笑容。让人被她压倒性实力震撼的迦勒底众人这才意识到，原来眼前的亚瑟王，也是一名看上去十五岁上下的美丽少女罢了。

　　她像是想到了什么，居然有些俏皮的，故意模仿着路明非与纳兹之前的口吻，说：“因为我是圆桌骑士团的魔导士呢。”

　　......于是

　　这一战，迎来了终点。

　　灵基崩坏再也无法停止，在迦勒底众人的目送下，少女模样的亚瑟王化作无数金色的灵子，随风飘散之后，半空中留下的东西......是一个金色的‘杯’。

　　这就是搅乱这个2004年日本冬木市时空的圣杯了。

　　不仅仅是强力的能量源，因为与亚瑟王的灵基曾融为一体的缘故，这其中记录了黑色亚瑟王的全部数据......

　　具体来说，进行灵基摘出之后，所能得到的词条便是【亚瑟王】。

　　——也就是属于亚瑟王的全部词条。

　　在众人还在回味胜利的喜悦感时，最先冲过去的是藤丸立香，樱花妹似乎对这个金色的东西很感兴趣，也不顾什么危险不危险，未知不未知的，直接冲上前去将圣杯捧在了手里。

　　即使是外行人，也能清楚的感受到，其中蕴含着的巨大能量。

　　不过在这样拿到手里之后，圣杯的外形产生了变化，不再是金色的杯子，而是变成了一小块像是玉石般的金色的结晶体。

　　胜利的喜悦与欢呼顿时响彻整个迦勒底指挥部。

　　虽然前路依旧迷茫，但至少他们凭借着现在这帮人，成功的踏出了第一步。

　　像是要宣泄情绪似的，疯了般的狂喜在迦勒底指挥部内溢出，甚至还有人开了瓶香槟在庆祝。

　　依旧维持理性的罗曼虽然无奈，却不打算阻止，嘴角亦忍不住上扬的他立刻开始了操作。

　　“你们再等一下，我这就启动反灵子转移，坐标设定好后就会将你们拉回来，然后这次特异点修复工作就算完成了。”

　　真的结束了。

　　......仔细想想，从迦勒底大爆炸，路明非只身一人进行灵子转移登录2004年的冬木市，而后连续与雅典娜、赫拉克勒斯、亚瑟王交战总时间甚至没有二十四个小时。

　　真是漫长的一天啊......虽然回过头来细想的话也没过多久。

　　但终究是结束了。

　　虽说未来还有很长的路要走，但这命运的一夜，终于及将迎来天亮。

　　“......”

　　多亏了亚瑟王临走前还给自己大补了一口，路明非现在非但没有大战之后的疲惫感，反而像是喝了功能饮料似的，还精神的很。

　　雅典娜那次是拼命，赫拉克勒斯那次则是舍生忘死，没想到最后最难的亚瑟王关卡，居然这样的......该说是意外的简单么？

　　虽然是通过与小魔鬼的交涉，租借来了临时的外挂。

　　“......？”

　　路明非突然想到了什么，想要问小魔鬼关于纳兹的事情，比如自己脑海中现在的这个纳兹，究竟是空想具现化出来的虚拟人格，还是说路明非真正通过路鸣泽的力量空想具现化出来的东西，其实是“召唤纳兹附体的法术”？

　　亚瑟王最后跟路明非说话的时候，的确提到了“异世界灵魂”这样的字眼。

　　倒不是有什么特别的理由，路明非只是稍微有些在意罢了，反正现在一切都结束了，没事干下意识的就想找个人聊聊天。天籁小说网

　　结果没反应。

　　“？路鸣泽？”

　　路明非小声喊了小魔鬼的名字，但却没有得到回应。

　　——不安

　　莫名的不安感突然涌了上来。

　　总觉得哪里不对。

　　就在路明非试图搞清楚哪里不对的时候，奥尔加玛丽突然一把拦住了他的肩膀，将他——还有玛修，三人抱在了一起。

　　“谢谢你们。”

　　奥尔加玛丽在哭。

　　不是悲伤，而是喜悦，是幸福。

　　“多亏了你们的努力我才能......谢谢你们！”

　　奥尔加玛丽有些语无伦次。

　　但感情确实通过女孩颤抖的肩膀与泪水，还有脸上的笑容传递过来了。

　　路明非有些不知所措，跟两个女孩身体紧贴在一起，手有点不知道往哪里放，玛修倒是开始用平时撸芙芙的手法开始摸奥尔加玛丽的头。

　　“所长，努力了。”

　　奥尔加玛丽哭了，哭着哭着，又笑了。

　　“今后也还请多多指教了！”

　　打破这尴尬气氛的是罗曼医生。

　　“咳咳，抱歉打扰了，所长，灵子转移已经准备好了，有什么等回来了再......嗯？”

　　一片欢声笑语的迦勒底指挥部内，罗曼看着眼前机器上突然出现的数据，也不知道看到了什么，突然就呆住了。

　　“......等等、等等！好像有哪里不太对！灵子转移被打断了，有什么东西要来——”

　　咔、滋——

　　罗曼的惊呼声没来得及说完就被杂音所吞没。

　　通讯中断了。

　　随之响起的，是鼓掌的声音。

　　一声，两声，三声。

　　清脆的掌声。

　　无比清晰的掌声。

　　“你们做的不错，真的做的很不错啊，让我都对你这个失败品刮目相看了......奥尔加。”

　　雷夫教授不知何时出现了，他正站在亚瑟王最初站立的地方，百米外的一出类似祭坛之处的高台上。开战前罗曼简单地提过，那里应该是冬木圣杯战争举办方御三家准备的一个叫‘大圣杯系统’的东西所在地。

　　不过随着战斗结束，那里应该已经没用了才对。

　　路明非凝视着雷夫教授。

　　就连本来在路明非脑海里起哄的纳兹此时都闭上了嘴。

　　空气仿佛凝结。

　　不对劲，不妙，有些奇怪。路明非看着雷夫教授那属性的兽皮大衣与大绿帽子的身影，却越看越陌生。

　　那目光不再温柔，反而像是某种盯上了猎物的野兽。

　　“雷夫？”

　　奥尔加玛丽声音中欣喜更甚，面对这个如自己真正父亲般的男人，女孩下意识的就想要跑到他身边去，她有太多的话想要对雷夫教授说了，就像好不容易获得了成绩，急着想要得到认可，想要在父母脸上看到笑容的孩子一般。

　　“雷夫我有好多话想要对你说——”

　　但是，奥尔加玛丽才迈出去两步，就被脸色铁青的路明非拽住了。

　　......在刚刚与亚瑟的整场战斗里。

　　“不能过去！”

　　路明非没有一次听到雷夫教授的声音，他不知道雷夫教授之前的帮助，他现在对于雷夫脑海中只记得藤丸立香的警告。

　　路明非拉住了奥尔加玛丽。

　　中断了瞬间的罗曼医生的通讯也再度响起，只是这次男人的声线中满是慌张与惊恐。

　　“怎么回事！？灵子转移被干扰了，观测到庞大的能量反应，光是能观测到就有亚瑟王誓约胜利之剑的......一二三四五六七八、天啊！？”

　　罗曼倒抽一口凉气。

　　“居然、光是能够观测到的就有誓约胜利之剑三亿倍以上！！！！”

　　“你们那里究竟出现了什么东西！？”

　　——目前可公开的情报——

　　【引发人理危机的幕后黑手......对当前迦勒底的‘评价’如何？】

　　【大于等于90的话，则会直接出手干涉】

　　【1D100+30（迦勒底众人优秀的表现）=61+30=91】

　　【91＞90】

　　【黑幕，出手了】

　　←tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，102、所长，灵子转移已经备好了免费阅读。https://xs.23sk.com 