    在战乱渊深处，一座座山峰如利刃直插云宵，不少的山峰寸草不生，更有千疮百孔的战痕，经过无数的岁月依旧无法磨灭战乱的痕迹。

    这片广垠的战乱之地，萧索的阴风不停地吹着，没有丝毫的生气和活力，偶尔还能看到几具残缺的骨骸和毁坏的兵器。

    在这片广阔之地，一道矫健的身影在这乱石之中凌空地踏行着，模样看起来十分地潇洒灵动。

    这年青人不正是独自行动的凌笑又是何人。

    “已经飞了五天了，连鬼影都没见着，该往哪找帝丹啊！”凌笑有些发闷地喃喃道。

    凌笑自吸收了大量的极品血晶之后，从初入之地飞行了五天，除了看到一片荒凉的景象之外什么都没遇上，哪怕是一只虫子都没看到的，也没发现此前已经进入战乱渊的诸多地皇门，这让他都快淡出鸟来了。

    “咦，那是什么？”凌笑看到一点银亮的闪光，立即注意了起来。

    从前几天不小心获得了极品血晶之后，凌笑就格外地注意这里的每一个地方，心里怀着又走狗屎运的想法，希望又捞到什么好处。

    他落到了那银光点的地方，发现居然是一柄残败的兵器。

    凌笑一手将它从地上拨了起来，这赫然是一把毁坏的银色大刀，而发出闪亮的正是这大刀刀柄内镶着的一颗银色珠子。

    凌笑抓着这大刀没感受到任何灵气波动，而那镶在里面的兽丹已经是失去了当泽，显然早已经失去了能量。

    “看来已经废得不能再废了”凌笑有些失望地摇了摇头，正准备将大刀丢出弃时，他感觉到那银亮的珠子似乎发出了点点温润之色，冰寒的刺着凌笑的手掌心。

    凌笑愣了一下，望着那颗并不是很出奇的珠子道“难道这不是普通货色？”。

    他犹豫了一下决定将这银色珠子挖了出来，他把握着珠子除了感受冰寒之意外，似乎没有什么特别之处。

    “这是什么珠子，居然还有几丝能量？”凌笑看着手中的珠子喃喃道。

    凌笑把玩了一几下，实在没发现什么，本想丢了它，但想了想还是将它丢到了空间戒当中了。

    然而，凌笑所丢的位置正好是冰火剑的位置。

    凌笑并没有注意，那珠子刚与冰火剑接触在一起，一缕缕冰寒之气从珠子内溢散了出来，而冰火剑微微颤抖了起来，二者之间居然产生了联系。

    冰水剑那一面冰属性同样散发出了氲氤之气与那珠子的寒气连接在了一起。

    渐渐那珠子的冰寒之气全部输送到了冰火剑之中，那珠子也变得黯然失色，再没有半点能量散发出来了。

    冰火剑渐渐发出了嗡嗡的声音，它居然自己直竖了起来，一团团光晕不停地散发了出来，显得极为神奇不已。

    凌笑与冰火剑早就人器合一了，当冰火剑发出细声的时候，他立即就感应到了。

    “怎么回事？”凌笑立即往着空间戒中的冰火剑看去，当看到冰火剑居然自行直竖了起来，这让他诧异不已。

    紧接着，他将冰火剑召唤了出来，手握着冰火剑感觉到了一股别样的能量散发了出来。

    凌笑运气灵力灌贯在冰火剑之内。

    吼！

    九头龙蛇的庞大身影瞬间在冰火剑上空咆哮而出，而冰火剑也散发着更加璀烂的光芒。

    凌笑双眼一亮“这……这冰火剑好像进阶了！”。

    他能感应到冰火剑与之前已经是大不一样了，能量比之前更加强大了许多，明显已经达到了七阶中阶的程度了。

    凌笑将那一珠子拿了出来，发现它已经变成了普通的石头了。

    “难道是这珠子的原故？”凌笑有些莫名地想道。

    一般兵器要进阶，除非是回炉重铸方有可能进升品阶，但是达到了灵器之后，也可以利用一些天材地罕对灵器温润，经过长久的岁月积累也是可以进阶的，但是这个可是很花时间的活，很少武者会如此做。

    而如今凌笑这冰火剑却是无缘无故进阶了，这让凌笑摸不着头脑了。

    他想不明白那颗普通的珠子有何特别的地方，却能让冰火剑进了一阶。

    其实，这主要是凌笑对于炼器方面的知识缺乏，所以他才想不明白。

    如果唐纲领在这的话，一定会发现那珠子正是那柄残损大刀的器灵能量。

    任何兵器达到了灵器级别都会产生了器灵，但是这器灵却无法幻化出来，而是存在兵器之中。

    灵器有了器灵，武者才可以与灵器产生人器合一之境。

    某些对于自身兵器执者的武者会经常以自己的精血去喂养兵器，使其达到人器合一之境，也能使灵器进阶。

    那大刀的器灵虽然经过了无数岁月的磨灭，但它仍然存在着，足见它当年应该是一把非常罕见的高阶灵器了，而它的器灵灵智已经相当高了。

    所以，它接触到了同属本源的冰火剑的冰属性时，就与冰火剑的器灵产生了共鸣，从而被冰火剑的器灵给吸收同化掉了。

    器灵得以强大，冰火剑品阶自然也得以进升了。

    这也正是凌笑不能理解的奥妙了。

    ……

    凌笑不去纠结冰火剑的事情，加速飞行了两天之后，总算遇上一些东西了。

    那赫然正是与此前在蛊城那里见到的怨魂一样的存在，同时在它们存近有几具参加皇榜之争的地皇尸体。

    这些怨魂的数量没有当初在蛊城见到的那般多，但是却已经凝形了，想来在死前至少也是天尊以上的修为了。

    一般人看到这些怨魂只怕被吓得立即掉头就跑了，而凌笑却是抹现了一把笑容“总算遇上点东西了，不然都要快活活闷死了”。

    换做之前，凌笑见到如此高级别的怨魂，只怕二话不说立即逃了，但是凭他现在的实力这些怨魂跟本不够看。

    几招带着天火的招式几乎将这些怨魂吓得有多远逃多远，必竟天火始终是这些邪恶的克星。

    凌笑俯下身去查看这些地皇的身子，看看有没有好东西留下。

    但是他失望了，这些地皇似乎早被别人搜刮过了，手上的空间戒早已经不翼而飞了，更甚至有一两个是赤着身子，估计连防御卫甲也被别人给脱了。

    凌笑郁闷啊，忙活了一会，居然什么好处都没捞着。

    凌笑只能遥了遥头继续赶路了。

    想要寻获帝丹，唯有那种帝阶强者陨落之地才有可能找到。

    像这种级别的战斗，只怕会是惊天动地的，那破坏力也肯定会是最可怕的。

    所以，凌笑飞掠到半空之上观察了一会地形之后，便朝着一些遭到破坏最严重之地飞了过去。

    随着凌笑渐渐深入，他也总算感应到了一些战斗的气息。

    这回他知道自己总算是没找错地方了。

    可惜，当凌笑悄然来到的时候，那边的战斗已经结束了。

    凌笑隐约能听到其中一人道“帝丹到手了，快走！”。

    嗖嗖！

    好几道人影冲天而起，而在他们身后跟着数十只怨魂追赶着。

    看着这一幕，凌笑喃喃道“不行，必须得加快步伐了，不然第一皇座的名头就归别人夺得了”。

    凌笑认真了起来，开始利用精神力铺天盖地的散了出去。

    他知道，怨魂越多的地方，肯定会有更大的机率存在帝丹的。

    “找到了，那边的魂力好多！”凌笑眼眸露出精芒，迅速朝着一个方向疾飞了过去。

    果然，没多久他便来到了一处怨魂盘居之地。

    在它们附近有着不少的骨骸，四周都满了各种战痕，显然当初这里发生过惨烈的战斗。

    而这些怨魂的凝形程度很浓，起码达到低阶天尊的实力，它们皆穿着古朴的战袍，手持着各式的兵器，看起来凶神恶煞的。

    不过让凌笑觉得奇怪的是，这些怨魂好像是分成两派的样子，两种战袍皆是不一样，而且看他们的样子似乎是在对恃一般。

    两帮怨魂皆在不停地撕杀着，一阵阵呜呜的战斗阴风在附近不停地乍响。

    凌笑本想杀出去的，但是看到这样子也停住了，同时他感应到四周有十数股强大的气势，想必是也有人与他一样到这里寻找帝丹了。

    凌笑早已经将气息隐藏了起来，他在乱岩之中感应到那十数股气势应该是离他有数百米之远而已。

    对于竞争者，凌笑倒是不惧怕，关键还是要看看这附近有没有帝丹存在。

    凌笑利用精神力扫描了一片附近，感受到了两股不一样的能量，这与人类的气息是完全不一样的，最后凌笑定格在了一两批怨魂的后方，各有两名已经凝形如中阶天尊那般实力的怨魂守护之后有两颗圆浑的颜色珠子。

    这珠子都是两只拇指般大小，各自散发着氲氤之色，看起来皆蕴含着不小的能量。

    凌笑舔了舔唇厚，他知道这两颗绝对就是帝丹的存在了。

    也就在他感应到帝丹存在的时候，他从岩石之后发现有气息正缓慢向着那帝丹的位置掠了过去，想来他们正是想趁两批怨魂打斗夺取帝丹。

    “这两颗帝丹可不好夺啊！”凌笑抹过淡笑喃喃道。

    各有着两大中阶天尊怨魂守护着，没有点特殊手段，想将那帝丹拿到手可不容易。

