
　　看着身旁二女的玩闹，族宗无奈的摇了摇头，目光看向叶泠泠，轻声笑道：“泠泠，好久不见。”

　　“嗯。”叶泠泠脸上流露出甜美的笑容。

　　不知何时，她的面纱已经取下了。这让周围众人震惊不已，谁又能想到这个带着蓝纱的年轻女子居然是一位不逊色于宁荣荣的美女。

　　“小宗，你什么时候又多了个妹妹的。”宁荣荣一把把阿银抱了起来，在她俏美的小脸上轻轻捏了捏。

　　阿银被宁荣荣摧残的都快要哭出来了。一双水汪汪的大眼睛湿漉漉的，朝着族宗露出祈求的目光。

　　族宗淡淡一笑，从宁荣荣怀中接过阿银，替她擦拭了一下眼角的泪花，笑道：“这件事解释起来比较复杂，我们进去再说。”

　　宁荣荣微微一怔，眼中透露出不可思议的神色，先前见到族宗太过激动还没怎么在意，现在冷静下来，仔细一看，我去，两个人长得也太像了吧！她老爸宁风致可是把族宗的出身查的清清楚楚，出身帝魂村，从小父母双亡由老村长抚养长大，根本不可能会有个六岁的妹妹。

　　“小宗，这个该不会是你的女儿吧！看阿银的样子起码有六岁了，你今年十七岁了，难道你十岁就....咦....”一边说着，宁荣荣下意识的后退了几步，眼中透露出鄙夷之色。

　　“招.....”族宗一个手刀敲在宁荣荣的脑袋瓜子上，扯了扯嘴角，“你这神奇脑洞不去编书，那也太可惜了，宁大小姐。”

　　宁荣荣吃痛出声，“痛痛痛....”

　　瞧得宁荣荣吃瘪，阿银喜出望外，俏美的小脸上流露出欣喜之色，对着宁荣荣吐了吐粉红小舌，“咯，活该，谁叫你欺负阿银的”

　　一旁的叶泠泠抿嘴淡笑了起来，向族宗道：“小舞和竹清呢？她们回来了没。”

　　族宗轻轻点了点头，道：“我们昨天晚上就回天斗城了，找了个酒店休息了一晚，今天一早她们就去找二龙了。我则在帮阿银买点衣物。阿银，这位是叶泠泠你以后就叫她泠泠姐吧！这位是宁荣荣，叫她荣荣姐就行。”

　　一边说着，族宗对着叶泠泠和宁荣荣指了指。

　　阿银偏了偏小脑袋，对着叶泠泠露出浅浅的微笑，“泠泠姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿银乖。”叶泠泠轻轻抚摸了一下阿银的小脑袋。

　　但是，当看向宁荣荣时，阿银俏美的小脸上又多了一丝狡黠之色，“平平姐。”

　　“平...平平姐...”宁荣荣扯了扯嘴角，下意识的瞥了眼叶泠泠的月凶部位置，规模虽然没有竹清那么夸张，但也不小了，又低头看了眼自己胸前的含苞欲放，也（心虚）....不是很小好不好。

　　宁荣荣看向阿银，双手轻轻搓了搓，俏脸上流露出不怀好意的浅笑，道：“阿银，你刚刚喊我什么....姐姐刚刚好像没听清楚呢！”

　　“大哥哥，救我，平平姐又要欺负我了。”阿银对着宁荣荣扮了个鬼脸，然后双手搂住族宗的脖子，开始狐假虎威起来。

　　“荣荣，好了，我们进去吧！竹清她们应该在等我们了。”族宗扯了扯嘴角，心中暗自咂舌，这阿银跟了兔子一段时间，最近学坏了许多啊。

　　“知道，小宗，我们进去吧！”对于族宗，宁荣荣还是很听话的，但还是故作恶狠狠的瞪了阿银一眼，仿佛再说：你个小丫头片子给老娘等着。

　　在一众史莱克学院或羡慕或嫉妒的目光中，族宗带着两大一小，三位美女走进了史莱克学院的大门。

　　刚走进校门，勾栏凤凰马红俊就迎了上来，“哇！荣荣真的回来了，而且还变大美女了，我还以为那帮兔崽子骗胖爷呢！来，给哥哥抱抱。”

　　一边说着，马红俊张开手臂，飞翔似的朝着宁荣荣冲了过来。

　　与两年相比，马红俊的更加胖了，身高八尺，腰围也达到了八尺，说是四方也不为过，整个人都快胖成球了，配合一头莫干势火红色爆炸头，像极了前世蓝星街头上的非主流。

　　“好啊！”宁荣荣俏脸上浮现出一丝危险的笑容，刚刚阿银管她叫平平，她还正愁没地方发泄呢，如今有沙包送上门来了，何乐而不为呢！

　　族宗略带同情的看了马红俊一眼，心中暗道，小胖子，你就自求多福吧！

　　族宗可是清楚的感知到宁荣荣身上所散发的那股凌厉剑势，虽然有很好的收敛，但还是没有逃过族宗的眼睛，她不再是两年前那个毫无攻击性的辅助系魂师，单论战斗力估计已经不逊色于同等级魂王了。

　　果不其然，正当马红俊在距离宁荣荣不到一米距离时，宁荣荣瞬间消失在了对方的视线中，再次出现已经到了马红俊身后，抬起不知何时已经装上金属护具的右脚，对准马红俊的月工门，狠狠踹了过去。

　　马红俊脸色先是一白，圆脸上流露出一丝陶醉之色。紧接着，“啊。”一声，发出撕心裂肺般的惨叫，整个人瞬间弹跳七八米高，随即抛物线般重重的摔了下来。

　　啊！哦！哦哦哦......

　　马红俊发出鬼哭狼嚎般的惨叫声，双手死命捂着屁股来回摩擦，双腿也在扭曲着，眼中悄悄地流下了两行清泪：我的菊花啊！

　　残了，铁定残了...

　　现场一众还未散去的史莱克学员，顾不得惊叹这位宁荣荣学姐的速度，纷纷下意识捂住了屁股。

　　族宗与叶泠泠脸上也是不约而同的冒出一团黑线。

　　族宗更是在宁荣荣出招前的第一时间捂住了阿银的双眼，瞅着宁荣荣那套在脚尖上的金属护具，族宗嘴角忍不住打了个抽搐，心中暗自咂舌，这小魔女什么时候学会这招了，话说..那金属护具是铁精坐的吧。

　　“哼！看你以后还敢不敢妄图占姑奶奶的便宜。”宁荣荣拍了拍并没有灰尘的手掌，脚尖一甩，套在上面的金属护具被甩飞了出去，不偏不倚的魂归垃圾桶。

　　一边说着，宁荣荣又叹息的一声，“唉，又浪费了我一个护具。”

　　ps：第二更，求月票，求推荐票，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百六十一章 宁荣荣的绝技免费阅读。https://xs.23sk.com 