    “哇，人……好少哦！”

    此刻广场外围，三人走了过来。

    正是江小白三人。

    朱裳满脸古怪之色。

    她原本以为这场比赛会吸引很多的人。

    但是放眼过去，也就七八十人而已。

    江小白无奈耸肩。

    这对于朱裳来说，人的确不多。

    毕竟朱裳可是当红明星。

    一场演唱会所面临的观众，那是数以万计的。

    三人走上来的时候，直接吸引了在场的人注意。

    其中不少人瞪大了嘴巴。

    没错，江小白是那种很直接的被忽略了。

    大部分的目光停留在了程韵和朱裳的身上。

    程韵那种成熟，端庄，秀丽，温文尔雅的气质，让人心动。

    而朱裳就更直接了。

    “她……她不是那个大明星么？天呐，她竟然也在！”

    “我能不能要个签名照片？”

    下边的人可以说是议论纷纷，焦点全部在二人身上。

    江小白对此虽然无奈。

    但他也表示理解。

    后边，白亭和乔玲也走了过来，最后来到了他们的身边。

    乔玲这期间想把自己的手抽回来的。

    但白天抓的很紧。

    乔玲瞪了白亭一眼，倒是没有在说话。

    时间过去，伴随着几位长老的到来，场面渐渐安静下来。

    没错长老都到齐了。

    甚至还有那白发苍苍的院长。

    江小白注意了下。

    在那院长身边，他还看到了一名老者。

    那老者看上去六十来岁，神情淡漠。

    或许是注意到了他的目光，朝着他所在的方向看了一眼。

    一眼过后，便将目光收了回去。

    江小白双眼微眯了下。

    是这个眼神。

    当下他若有若无的看了一眼老者的手，些许淡然之色浮现。

    就是这个老头。

    “挑战者和被挑战者到了么？”

    苍老的声音响起，开口的正是那院长：“到了的话，就上场吧！”

    声音落下，江小白先一步走出。

    但在他立足于中央地带的时候，刘尊却未见身影。

    江小白眉头挑起。

    人该不会跑路了吧？

    但应该不会。

    他还记得昨天刘尊看他的时候，是存在战意的。

    不应该脱逃才对。

    在他刚想到这里时，淡然的声音响起道：“抱歉，我应该没来晚吧？”

    声音落下，一道身影一个踏空落在了江小白对面。

    而在落地的那一刻，出现了一股气浪。

    强劲的气息涌动中，让在场的人都吃惊了下。

    哪怕长老都惊讶了下。

    他们感觉这刘尊更强了。

    江小白也诧异了下，这刘尊的确更加惊人了。

    短短一天，这么大的转变？

    在他惊奇中，刘尊的目光落在了他的身上，嘴角翘起，眉宇间多少的呈现出了些许不屑之色。

    “既然人到齐了，我说下挑战规则！”

    院长苍老的声音响起：“不可故意中伤，点到即止！”

    “院长，我很想下个生死贴，不知道他敢不敢接呢？”刘尊看着江小白问道。

    院长听后顿时怔了怔，眉头皱起。

    在场的人议论纷纷。

    生死贴。

    顾名思义，挑战中不顾生死，只拼全力。

    这可不是他们首席的风格。

    怎么突然间这般？

    院长刚打算什么时，江小白带着诧异道：“你确定？”

    简单的三个字，再次让四周的人惊奇。

    几个意思？

    江小白这还有同意下来的心思？

    那院长也有些诧异。

    江小白感觉不出来么，刘尊的实力比之前更强了。

    当下那院长道：“生死贴立了，不可更改，比赛过程中，生死不论，你灵院出身，非真正武者！我建议你还是不要冲动！”

    “嘿，不冲动，那还叫年轻人么？我接了！”

    江小白笑眯眯的道：“我也不想我待会抽他的时候，有人影响！”

    说完，他已经迫不及待的想要开始了。

    “哇，这家伙大言不惭，不要碧莲！”

    “逗比！”

    四周一些人听着江小白的话，忍不住笑出了声。

    而那院长怔了怔。

    感情他这劝说是白劝了。

    暗叹中，他开口道：“好吧，生死贴由我见证，此次对战，不可有人插手！”

    声音落下，程韵玉手紧握了，眉宇间稍稍带着担心。

    朱裳同样如此表情。

    她偶像是个大夫，能行么？

    而四周的人，议论纷纷。

    江小白真的二。

    这不是找死？

    “可以开始了么？”江小白看院长还不开始，顿时那个无奈。

    那院长愣了，最后眉头皱了皱道：“好吧，那开始吧！”

    几乎在院长声音落下的瞬间，爆裂的声音响起。

    没错。

    刘尊动了。

    那可怕的力道爆发中，整个人宛若猎豹。

    其速度，眼球几乎都跟不上了。

    而在刘尊原有的位置下，甚至出现了龟裂！

    秒杀！

    这是在场所有人的心思。

    朱裳尖叫了下，闭上了双眼。

    程韵玉手握得更紧了。

    轰！

    澎湃的声音中。

    一个旋风倒卷骤然出现。

    江小白还站在那里，此刻他抬着手，抓着刘尊的拳头。

    纹丝不动。

    “呵呵，这就是你的实力？挠痒痒呢？”

    江小白的声音带着笑意。

    他不止要抽死这家伙。

    而在抽死之前，他要让此人精神折磨一番。

    在场的人同时呆了。

    满脸的震惊。

    江小白没有动，竟然接住了刘尊的力道。

    刘尊也有些震惊。

    而接下来，让他愤怒的事情发生了。

    江小白另外一个手抬了起来，在他头上摸了摸道：“要不我在给你二十年的时间，你在练练？”

    声音落下。

    在场的人嘴巴张开，那大小足以塞进鸵鸟蛋。

    甚至那院长都震惊了下。

    江小白认真的？

    虽然接住了刘尊一拳很强，但这般挑衅，只会让刘尊爆发的更凶。

    “找死！”

    刘尊脸色冰冷无比，全身气浪暴动。

    内力外放，收手的同时，一拳再次朝着江小白轰了上去。

    这一拳，他要让江小白成为肉泥。

    但……

    轰的一声。

    江小白抬起手再次接住了他的拳头。

    “力道强了点，挠痒痒刚刚好，就是速度不太快！”

    江小白说话间，抬起手，对着刘尊的脸抽了上去。

    啪！

    清脆的声音响彻整个广场。

    刘尊站在那里。

    疼么，一点不疼！

    但是这响声，却仿佛抽在了他内心，抽在了他的自尊上。

    “呦，忘了用力了……抱歉！”

    江小白无奈道：“下次……下次我一定用力！”

