    英伦处于圣诞假期，氛围轻松欢快。

    曼联节礼日赢球止颓，榜首的红军与利兹联激战成和，曼联少赛一场将落后的差距缩小到了10分。

    形势似乎好起来了。

    总裁特意邀请叶一锋来家中做客，但叶一锋却已经先上了反王的贼船。

    博格巴，瓦拉内，林皇三人加上叶一锋四人在外聚餐，同样氛围轻松，大家谈笑风生其乐融融。

    报纸上关于博格巴将会前往圣詹姆斯公园球场的新闻甚嚣尘上。

    主要是拉伊奥拉过年期间却跟喜鹊的土豪老板会面共进晚餐，足以让外界浮想联翩。

    休息一天，曼联就迎来了联赛下半程的征战。

    所以也能理解卡里克在球队大比分领先时撤掉叶一锋的决定。

    不是脑子一热，是残酷的赛程令他既害怕叶一锋劳累过度，又担心他受伤。

    马上也是年过三十的男人，自然有些身不由己，叶一锋在家时，时不时都能看到唐沫贴心地给他端来的水里多了些以枸杞为主的养生能量材料。

    英超联赛第20轮。

    曼联坐镇主场迎战伯恩利。

    老特拉福德氛围炸裂，座无虚席。

    叶一锋，老超巨，拉什福德三人组成锋线。

    博格巴，麦克拖米奈，弗雷德组成中场。

    后卫线和门将全主力！

    虽说少了B费，但基本上曼联已经接近阵容上的完全体。

    冬歇期引援曼联也没传什么绯闻。

    只是大家好似都忽略了一件事。

    三德子还没走。

    大半年前说辞职的，结果愣是低调做人深居简出，没在媒体前露几次脸，然后偷偷摸摸继续当着曼联的CEO。

    这波丝毫不刷存在感的操作也让外界忽略了曼联的管理层动向。

    现在英超诸强人人自危，都害怕2600亿英镑的俱乐部来挖角。

    别说人家用十分之一的财力，踏马的千分之一的钱砸出来，谁能顶得住？

    但其实不少球员都期望被2600亿英镑朝着自己的脸上胡乱的拍！

    那种感觉应该很酸爽。

    只是不好说出来。

    所以顶级球队都在抵挡着外部挖角，至于引援，冬歇期本就不是一个好时机，外加他们能出手的，肯定纽卡斯尔联队更加迫切想要罗致麾下。

    干脆给沙特土豪一个面子，不跟他们抢。

    毕竟跟2600亿英镑也不存在“抢”这一说。

    曼联现有阵容已经足以让球迷们满足，再想要补强，那肯定要去拆其他球队的顶梁柱，难度可想而知。

    球队能整整齐齐地排出首发阵容就很好，他们还能怕谁不成？

    伯恩利在降级区挣扎，英超魔鬼赛程对每支球队的考验是相似的。

    小球队的体能多半不成问题，重要的是心态。

    如同过年加班，谁不发点儿牢骚？

    谁又不会被节日的琐事分心？

    呃......叶一锋不会！

    他要是给父母打电话祝贺他们圣诞节快乐，估计要被父母认为脑子有病，思想出了问题，立马飞来拽他去看医生，瞧瞧是不是被资本主义腐蚀了灵魂。

    以前没孩子的时候，唐沫还会凑个热闹，免得周围热热闹闹，家里冷冷清清。

    自从有了孩子，还不够操心的呢，也就懒得给自己增加生活负担。

    毕竟搞得仪式感很强，但内心融入不进去，洋节硬过，反而会很不自在。

    主场作战，叶一锋开场便强拉节奏，试图一口气打崩伯恩利。

    曼联又不是没这个实力。

    再者主场之利不是假的。

    比赛前10分钟，他接连在禁区前偏左位置马赛回旋送直塞，蝎子摆尾送过顶直传，找的都是老超巨。

    结果老超巨不是反应慢了就是处理球不够利索。

    叶一锋这才反应过来，老超巨虽说上一场休息，但从世俱杯归来打了一场联赛补赛，到今天间隔连一个星期都不到。

    说是休息，其实比起一周一赛的频率还不如。

    C罗纳尔多就是那种人到中年身不由己的典型。

    圣诞节，家里亲戚人来人往，热热闹闹的，他总不能躲着不见人，不招待吧？

    况且孩子明着的就有四个，这过节呢，他自然也要陪一下，外加还要和乔妹恩爱努力再拉人口。

    精力是真不够用。

    今天比赛开始后还在找状态，叶一锋那边的操作骚的飞起，他顿时手足无措，接不住啊！

    当他接应叶一锋蝎子摆尾过顶直传却上演头球解围之后，他不得不对着叶一锋打手势！

    停！停！停！

    你控制一下自己的骚劲！

    咱们踢点儿人间的足球！

    叶一锋情不自禁露出一抹苦笑。

    唉。

    老超巨也顶不住了！

    博格巴在一旁看得有些不是滋味。

    我哥传的球各个都冒仙气！

    这另外俩前锋怎么一出手就冒傻气呢？

    行不行？

    不行我上！

    叶一锋状态好，博格巴一眼就看得出来。

    这种时候不加强攻势，更待何时？

    比赛第22分钟，叶一锋边路与卢克-肖撞墙配合后杀入禁区内，踩单车假晃过人向底线，拉球回撤再过一遍！

    伯恩利防线乱成一锅粥，他却冷静地将球倒三角回传。

    博格巴前插杀入禁区在点球点附近一脚爆射将球轰入球门内！

    老特拉福德欢呼雀跃，博格巴站在原地双臂摆动做了个浮夸的姿势后猛然扭头甩手。

    头是朝着叶一锋，手也指着叶一锋。

    庆祝动作又上新......但太辣眼睛。

    叶一锋本朝着他跑去，结果下意识地躲开对方手指的线路，挪了两步却发现对方的手带锁定功能，瞄着他移动......

    你指我，我也指你，而且双手！

    红魔球迷开怀大笑，这个圣诞节过的真快乐！

    曼联在主场1:0领先伯恩利。

    老超巨破门心切，但机会却总到不了脚底下。

    比赛第33分钟，叶一锋边路牵制，卢克-肖跟进上来接应，随后边路传中。

    足球飞到禁区后点被拉什福德包抄头球破门。

    曼联2:0领先伯恩利！

    老超巨去参与庆祝时面无表情。

    虐菜，我擅长啊！

    给点儿机会呗。

    伯恩利没有像纽卡斯尔联队那么头铁地发动强攻反扑，暴露出更广阔的进攻空间给曼联。

    完全是曼联今天自开场后的进攻节奏和持续冲击完成了压制。

    半场比赛结束前，叶一锋在前场完成牵制工作便将球斜向回敲找到后插上的麦克拖米奈，随后便偷摸地向禁区内移动。

    博格巴转移攻势去了右路，拉什福德趟球打出进攻纵深之后将球传中。

    总裁跑位争抢前点，结果他这次又跑快了，导致足球从身后飞过。

    伯恩利后卫被他这一下给晃了，碰到了足球，却让球卸力后落在了禁区内。

    老超巨那边还在仰天闭目哀叹拉什福德传中太离谱。

    眼睛都还没睁开便听到了老特拉福德震天动地的欢呼声。

    这......难道？

    老超巨睁开双眼扭头望去。

    不出所料地见到了叶一锋张开双臂冲向场边庆祝的画面。

    前一刻，叶一锋在禁区内意外距离足球最近，上前趟球直面门将假晃变向后过了门将打空门得手！

    曼联3:0伯恩利！

    老超巨欲哭无泪，走去与队友庆祝时都低着头一脸闷闷不乐。

    这年过得......快赶上奔丧了！

    卡里克乐得合不拢嘴。

    半场便锁定胜局。

    上半场比赛结束。

    两队球员走向球员通道。

    曼联众将面色轻松，球迷也欢呼雀跃，唯有总裁一副心事重重的模样。

    他心中自然是不快。

    重返老特拉福德以来，他发现自己从来都没有真正当过主角。

    阿猫阿狗全在秀。

    只有自己像小丑。

    叶一锋眼看就要进更衣室了，结果被人从身后轻轻推了一把，刚转身又被老超巨给挤到了墙角。

    壁咚？！

    叶一锋险些泪流满面。

    情窦初开那会儿，自己也幻想过去壁咚一下唐沫，愣是没尝试过。

    这眼看年近三十，反而遭人壁咚！

    第二春？！

    叶一锋轻轻推开总裁，就算对方愿意受，他还不乐意攻呢。

    总裁脸上的表情有些阴沉，口气却透着焦急。

    “你是不是对我有意见？”

    叶一锋眨眨眼，摇头。

    总裁表情又变得纠结。

    “没有？难道不是因为我之前对格林伍德表达不满，你因此而对我有意见？”

    叶一锋轻叹一声，说：“你为什么会这样想？”

    “你愿意给博格巴传球，都不愿意给我传球，难道我会比博格巴射术更差？”

    叶一锋知道总裁是真急眼了。

    这种话都说得出来。

    也不怕影响更衣室团结。

    不过也幸亏他俩在门外，队友们跟他俩一墙之隔。

    总裁说话声音不大，隔墙就算有耳，应该听不见。

    叶一锋无奈道：“那我问你，我比博格巴射术如何？”

    “你强！”

    “行，那我为什么不自己射？”

    “你机会不好啊。”

    “对呀，我机会不好，我眼中你的机会也不好，他机会最好，当然给他啊！

    而且你对格林伍德不满是你和他之间的事情，尽管在这件事上我有不同看法，但这并不影响我怎么看你，我也没必要对你有意见啊。

    他一个20岁的孩子，未来有无限可能，可能将来是一坨屎，可能将来是一条龙，但既然他在球场上，我会尊重他是我的队友，目前为止，他的职业生涯没有定型为一个工具人。

    你对他不满，那你有没有想过，你又为他做了什么？

    算了，这个话题我和你聊下去也没意义。

    我只能告诉你，我对你没意见，我们在赢球！

    等什么时候赢不了的时候，再来聊这个话题。”

    总裁将信将疑，同时叶一锋的话也令他若有所思。

    叶一锋搂住他的肩膀拍了拍，说：“别给自己那么大压力，罗啊，你就是给自己压力太大了，放心，有我在呢，你调整一下心态，不就是进球嘛，多大个事！

    犯得上急眼吗？

    回头我给你送点儿去火的茶叶，让乔妹给你泡着喝。”

    当叶一锋搂着总裁回更衣室之后，众人表情惊奇。

    奇怪。

    本以为是总裁找大魔王麻烦，两大超巨要爆发内战。

    看来大魔王把总裁摆平了！

