    无头僧敢当面说出自己的身份，无疑是仗着自己道行高深，包括慧德在内的我们四人，在他眼中都只不过是宵小后生。

    随着他话落，磅礴的尸水当即如长龙游弋，萦绕于慧德高僧四周。

    慧德不敢轻敌，连忙将我护在了身后，万丈佛光自苍生杵中爆发而出，将我二人尽数笼罩。

    一时间，佛威与迎面而来的尸水激荡不息，一尊古佛的虚影在这一刻从慧德高僧周围应运而生。

    整个屋子里顿时梵音袅袅，无尽的佛威在这一刻涌动四方。

    那些萦绕四周的尸水，顿时在佛光之下尽数化为阴气，溃散当场。

    随后，慧德高僧随手从旁边的桌子上拿起了一个石碗，随即念起了经文。

    一时间，一道道散发着金色流光的梵文当即萦绕于石碗周围，而在无头僧的上方，一道由佛光所化的金钵缓缓浮现。

    金钵之中，阵阵佛光不断朝着无头僧倾泻而下，伴随而来的还有一股无上的佛威。

    佛威之下，无头僧身上的僧袍咧咧作响，被撕开了一道道细长的口子，而他脚下的地面也层层龟裂，大量的碎石纷飞而起，眨眼间又化作灰霾。

    “无头秃驴，你虽然肯给我师父面子，可你的尸花让我失神失智，引得同门相残，你若不死，我的朋友泉下难得安生！”

    这时，王泉也是一声怒喝，随着他一招手，来自外界的阴阳二气纷纷朝着他自身涌动而来。

    不消片刻工夫，他的整个人顿时化作了一番不人不鬼的模样。

    在阴阳二气的笼罩下，他的一面形如常人，阳气蓬勃，一面阴气阵阵，仿若诡魅。

    随后，他的整个人竟是化作一道残影，拨开了萦绕无头僧周身的层层阴气，抵达了无头僧近前，一道凌厉的掌印伴随着破空声轰然落在了无头僧的胸口之上。

    嘭！

    在金钵的镇压下，无头僧的行动出现了短暂的凝滞，却是结结实实挨了王泉这一掌。

    大量的尸水当即从他的喉管中喷涌而出，整个人也随之倒飞出了十米开外，砸到了屋外的湖岸边。

    无头僧蹒跚着站了起来，想朝着慧德再度走来，可上空的金钵如影随形，在无上佛威镇压间，却是每一步都步履维艰。

    哗啦啦！！

    就在这时，戴明轩也动手了，随着他的双手高举又陡然落下，一道硕大的水浪从湖面汹涌而出，不过眨眼间就把无头僧尽数淹没。

    与此同时，一股极度冰寒的气息随之笼罩当场，水浪刚刚退去，却又在瞬间陷入冰封，一层层的冰凌顺着水流从湖面一直延伸到岸上，蔓延到了无头人周身。

    不过片刻工夫，无头人便被层层冰凌所覆盖。

    随着戴明轩一挥手，一根尖锐的冰柱也从冰水之中飞射而出，结结实实地扎在了无头僧的后背之上。

    咔擦！咔擦！

    以他的后背为中心，一层层的冰凌当即绽裂开来，而那冰柱在刺入他后背三分后，当即节节碎裂。

    看到这一幕，我也不敢迟疑，也再度祭出五雷号令，一时间，晴朗的夜空当即雷霆大作。

    轰隆隆！！

    一道接着一道的闪电蔓延过半空，不断朝着无头僧的身上落下。

    此时，无头僧的周身没有了鬼佛庇护，在雷电的直接攻击下，他的身体当即绽裂开一道道的口子，大量的尸水混合着青烟从他的身上喷薄而出。

    在我们四人的联手攻击下，无头僧俨然受伤不轻，可在他那阴气激荡的身上，我却并不曾察觉到丝毫恐惧抑或愤怒的气息，相反却是显得极为平静。

    佛力、阴阳二气、五行之力、符道之力，四种截然不同的力量此时在无头僧身上激荡不休，不断地侵蚀着他的灵魂和肉身。

    可他浑然不顾来自我们的攻击，无头的身体微微转头，朝向了门口始终无动于衷的慧难。

    “嗬……慧难，师尊有难，你身为座下弟子，真当要作壁上观？”

    无头僧说话了，喉管中的尸水飞溅而起。

    对此，慧难的身体微微一阵颤抖，他摇了摇头，“师尊，您确实是我的授业恩师，若你为佛，此情此景弟子理应以命相护，可如今您已为魔。”

    “佛也好，魔也好，一日师一世恩，不报授业之恩情，便了断师徒之情谊，这……有违礼数。”

    对于慧难的回绝，无头僧并不曾有丝毫意外，怪异的声音当即响彻而起。

    听了这话，慧难的脸上露出了一丝犹豫，“不知师尊要如何让弟子报答您的恩情，如何才能彻底了断于您师徒之情？”

    “他的头，他的杵，拿来给我，你我恩情两消。”

    无头僧指了指佛光之中的慧德高僧，又指了指我。

    慧难的脸上露出一丝阴沉，他时而看了看无头僧，时而看了看我，最后却点了点头。

    “师尊，弟子明白了。”

    说罢，慧难却是朝着我和慧德高僧走出了一步，他原本已经与常人无疑的身躯，开始以肉身可见的速度迅速腐烂起来。

    蓬勃的阴气与佛力同时从他重归腐朽的身躯中爆发而出，却是在他周围凝聚成了一尊鬼佛虚影。

    佛光弥漫，阴气阵阵，鬼啸四起！

    “慧难大师，你在干什么，你这是助纣为虐！”

    见慧难突然调转矛头指向了我们，我当即朝着他一声大呼。

    “是啊，我是在助纣为虐，可我身为师尊座下弟子，却不得不这么做。”

    慧难一声悲叹，大量的鬼灵虚影在他周身不断萦绕，而他的脸色也在这一刻化作无尽狰狞。

    下一秒，他又朝着前方踏出了一步，整个人当即化作一道残影，一道卍字佛印也随之应运而生。

    可是，他的这一击并非针对于我抑或慧德高僧，却是直接抵达了无头僧的近前！

    那道卍字佛印随着他的手掌直击于无头僧的胸口，蓬勃的阴气伴随着佛力从他身上不断散发而出，纷纷涌入了那道佛印之中。

    一时间，慧难身上的腐肉不断从身上剥落，露出了一节节森白的骸骨，而那道佛印之中的阴气与佛力，也在这一刻强盛到了极致！

    “嗬……慧难，这就是你给为师的报答吗？”

    无头僧的声音里，流露出了一丝意外，在慧难这全力一击下，他的身躯当即绽开一道道深长的裂口，以他的胸口为中心，层层的腐肉开始迅速溃烂，化作了一滩滩黑色的尸水，流淌满地。

    “师尊已为魔，弟子心中尚存佛，普度众生乃佛门之本愿，亦是尊师之初衷，弟子如今以下犯上，亦是拜谢尊师厚恩之举！”

    慧难腐朽的脸扭曲到了极致，可换来的却是一阵类似水管开裂的笑声。

    “嗬……呵！呵！”

    无头僧的身体颤抖着，他的腐肉他的骨骼，在此刻却是迅速融化，化作一滩滩尸水不断横流满地。

    “杀我，你还不配，你们所有人加起来，都不是我的对手！”

    随着这一句话落，无头僧整个人尽数化作横流的尸水，而在金钵的镇压下，尸水开始迅速升腾消散，化作了漫天的阴气。

    这股阴气在天空中萦绕不休，一种极度阴森恐怖的气息莫名充斥我的心头。

    嘎！嘎！……

    就在这时，一阵阵密集的鸦叫声忽然响彻而起。

    我回头看去，却见有大量的乌鸦扇动了翅膀，从佛陀山中齐齐分出，开始迅速地朝着我们所在的上空汇聚而来。

    漫天的乌鸦在我们头顶上盘旋着，遮天蔽月。

    而在这时，一缕幽蓝的光芒透过鸦群，照耀在了我们五人身上。

    一盏闪烁着幽蓝鬼火的天灯，在那鸦群簇拥的天空中悄然浮现。

    天灯！

    又是这盏天灯！！

