    这就很……“过分”了！

    “各位同学，我感谢大家的厚爱！”洛青辞说：“不过我又不是什么明星，要不了粉丝。”

    “我和你们一样，都是清大的普通学生，不过是结束了一段极其糟糕的恋情，又有幸拥有了真正美好的爱情而已。”

    “墨教授呢，他的确很优秀，对我也很好，说实话，我长到这么大，还从来都没有遇到过像墨教授对我这么好的人。”

    “我其实是一个很容易被善意所影响的人，从前的江修远只是在我还小的时候帮过我一两回，过家家一样的答应我会娶我、会帮我离开那个不曾对我有半点关爱的原生家庭……”

    “我就为了他做出种种改变，涂脂抹粉，委屈求全……”

    ——只要有人听，就要不断的向外界传达她和江修远彻底完蛋了的意思，为她以后彻底收拾渣渣做准备！

    “不过虚情假意终究会败露，当我得知他和洛温柔背叛我，甚至连孩子都有了的时候，我无疑是很愤怒的！”

    “不过，我现在是真心的感谢他们，因为是他们的背叛才让我找到了墨教授这么好的人。”

    “洛青辞，那你现在还怪江修远和洛温柔吗？”有人问。

    “我觉得你应该怪他们，”另一人愤愤的说：“渣男贱女就不配好好活着，浪费水和资源！”

    “对，还污染了我们学校的好空气！”

    洛青辞笑了笑，说：“那倒是不必的。”

    “倘若江修远和洛温柔真的感（臭）情（味）深（相）厚（投），以后能一辈子都在一起，我倒是也应该送他们一句天长地久！”

    “毕竟，不经历他们的背叛，我也不知道这世上还有更好的男人在等我。”

    “对了，洛温柔还邀请我去参加她和江修远的订婚宴了，本意是想让我给她当伴娘……”

    “什么？”有人叫了起来：“她还有脸让你去给她当伴娘？她故意的吧！”

    “以为这样就能炫耀自己抢男人胜利？”

    “还是以为这样就能踩着你风光？白莲花，心机婊，从里到外烂透了！！”

    “也许是吧，不过我不在意她的目的是什么，”洛青辞说：“我虽然愿意祝福他们，却也不可能去做这么膈应的事。”

    “更何况，我和我们家教授大人说不定很快也会结婚，他等了我好长的时间，我不想再多浪费余生的时光……”

    “所以，我就拒绝洛温柔了。”

    “不过，为了避免他们真觉得我小肚鸡肠，或是觉得我对江修远还有什么余情未了，他们的订婚宴，我还是会和九钦一起去一下的……”

    就算她打定了主意要将那对狗男女虐到怀疑人生，她也要让所有人都相信她是个善良可爱的小天使呀！嘿嘿……

    转过身，洛青辞又对那女装男同学说：“至于这位小哥哥，花呢，我就不收了，我们家教授大人脾气不太好，如果我收了你的花，我担心你会躺在他的解剖台上去……”

