    “喂，喂！还有我呢，你们别走啊！”

    就在赵宸等人准备收拾东西到下面吃饭的时候，突然听到舞台上传来一个女孩的声音。

    赵宸转头一看，顿时懊恼的拍了一下脑门，怎么把小S给忘在后台了。

    “你…你…你们可真是太过分了，不让我演就算了，吃饭竟然还不带我一起去。”小S生气的瞪大了眼睛，一张小嘴撅的老高，目光狠狠的盯住了赵宸。

    见小S一副怒火冲天的样子，赵宸只得讪讪的笑了笑，把求助的目光投向了大S。

    “妹，我们不是有意的，再说你再后台不是一直嚷嚷着不演了，这么正合你意？”看到赵宸求助的眼神，大S顿时心领神会，冲着小S两手一摊，摆出一副‘你能把我怎么办’的样子。

    “姐，你也太太太过分了，怎么还拆我的台。我不管，今天中午我要吃鼎泰丰的蟹粉小笼包，还有红烧牛肉面，必须赵宸你去买。”小S气呼呼的跑到赵宸旁边，趁赵宸不备突然伸出左脚狠狠的踩了赵宸的脚面一下，然后转身就逃到了大S身后躲了起来。

    “哎呀！”赵宸哪曾料到小S会突然袭击，心里毫无准备的他顿时中招，疼的他不由得叫出声来。

    听到赵宸的惨叫声，小S悄悄从大S身后露出个小脑袋，调皮的哼哼道：“活该。”

    “哈哈，熙媛你这个妹妹还真像个小孩子。”刘俊杰在一旁看了不由得大笑，平日里赵宸都是一副云淡风轻的模样，哪曾这么狼狈过，不过再见到赵宸投过来那不善的眼神，他连忙又止住笑声，憋了个满脸通红。

    陈玉珊这时候也捂着嘴，过来打了个圆场，道：“呵呵，大家都别闹了，累了一天早饿了，就按徐熙娣小姐的话，咱们一起去鼎泰丰吃吧，赵助理，你这去订个位置。”

    本就对徐熙娣心怀愧疚的赵宸等人当然毫不犹豫的答应下来，几人整理了一下衣物后便驱车赶往位于永康街的总店。

    赵宸等人到的时候已经人满为患了，就连外卖的窗口都已经排出一条可怕的长龙。

    “天，幸好珊姐你订了座位，要不然我们等到晚饭的时候都不一定能吃上一口。”看着面前黑压压的人群，赵宸感叹的说道。

    “可不是，我每次想吃小笼包的时候，都要排好长的队伍，实在等不及就只能去忠孝东路那家分店了，可是那的小笼包味道总觉得没有总店这里的正宗。”小S的脾气如同小孩子一般，来的快去的也快，本来就没有真正埋怨赵宸的她，再狠狠踩了赵宸一脚后，心中那点小芥蒂便已经烟消云散了。

    “呵呵，我们快进去吧，妹你这次可以不用排队就吃个痛快了。”大S也是个美食主义者，不过平日里隐藏的比较深，表现不如小S那般显眼罢了。不过在面对真的美食前，大S还是不由得露出一副馋像。

    鼎泰丰的大厅还是蛮宽敞明亮的，而且灯光很是柔和，让人坐下来就有一种舒适享受的感觉。

    作为世界十大餐饮之一，鼎泰丰虽不如全聚德那般有一百多年的历史，却也有着几十年的发展历程，许多大陆和日本的游客，在来到台北后，都要去‘鼎泰丰’享受一份最有名气的小笼包，尤其以日本人为最，据说鼎泰丰每天接待的游客中有七成都是日本人。

    五人坐定后，商量一下后便点了这里最有名的蟹粉小笼包，又为徐熙娣专门点了一碗红烧牛肉面后，其他人则都要了原盅鸡汤。

    作为半快餐性质的饭店，鼎泰丰上菜的速度着实不慢，赵宸等人刚刚搭了几句话小笼包和汤面就已经陆续端了上来。

    赵宸夹起身前的一个小笼包咬了一口，只觉得一股夹杂着淡淡鲜香的肉味布满了口中，味道确实不错，便也甩开膀子吃了起来。

    “赵宸，你写的剧本真好看，刚才我在后台都看入迷了，比我们电视台那些编剧写的言情小说好多了。”吃饭间，小S笑眯眯的和赵宸闲聊着。

    大S听到小S竟然把赵宸的剧本当小说看，顿时直翻白眼，道：“妹，原来你一直把赵宸的剧本当小说看了啊，真是服了你了。”

    陈玉珊在一旁到是饶有兴致的问小S道：“熙娣，你觉得这剧本如果能拍成电视剧，大家会不会爱看。”

    “那还用说，光看剧本就够吸引人了，如果能拍成电视剧当然更棒了，我想很多像我这个年龄的人都应该很喜欢才对。”小S理所当然的答道，接着又对陈玉珊撒娇道：“珊姐，剧本我还没看完，我想带回家去看，好不好嘛？”

    陈玉珊这么问小S就是想先看看平常人对这个剧本内容的看法，见小S这么喜欢，心中也十分开心，对于小S小小的要求也是满口答应：“没问题，你那份你就带回去就好了，不过别乱传，你自己一人看就好。”

    “放心吧，珊姐，我就在家里看！”小S拍了拍自己的小胸脯，像个小学生般连连保证。

    “珊姐，我看不如就让小S唱OST吧，想想姐姐演女主角，妹妹唱OST，这也可以作为一个吸引观众的噱头。”赵宸在一旁忽然想到ASOS本身就是一个歌唱团体，不由得向陈玉珊建议道。

    对于OST谁唱陈玉珊其实并不太在意，何况ASOS也算是发过几张唱片的歌坛老人了，对于赵宸这个建议陈玉珊顿时觉得很不错，便口头答应道：“当然可以，熙娣一会你和你的经济公司联系下，下午就去三立试下音。”

    “小丫头，你可捡到大便宜了，这部戏所有的OST都是赵宸一个人创作的，每首都很经典，只要你被选上，一定能大火。”旁边刘俊杰笑呵呵的插了一嘴，却让大小S都把目光惊讶的投在了赵宸脸上。

    “看我干什么？”赵宸奇怪的摸了摸脸，疑惑问道。

    “你太有才了，不但会写剧本，还能编曲填词，你以后就是我偶像了。”小S一边装着激动，一边摆出一副花痴样，顿时惹来在座所有人的大笑。

    美食总会让人胃口打开，打扫完桌面食物的众人觉得意犹未尽，又叫了两屉蒸饺才算是填饱了自己的肚子，在鼎泰丰的门口，刘俊杰和陈玉珊先带着小S会三立电视台试音了，而送大S回家的任务则交给了赵宸。