    第172章 迎新晚会

    夏末秋初了。

    学校要开学了。

    魔都大学这边要举办迎新晚会。

    温石作为魔都大学的老师，也是要参加的。

    这对温石来说，算是很重要的事情。

    所以，他也就没有再关注有关孙宽他们的消息了。

    这天上午，温石开车来的了魔都大学。

    此时的大学内，很多新生从全国各地赶来报道，他们拖着行李，在父母的陪同下办着手续。

    这些新生刚进入大学校园，很多都看起来有些稚嫩。

    不过他们每个人又都洋溢着自信和希望。

    温石看到他们，就好像看到了四年前的自己一样。

    当时的他，跟这些人何其的像啊，对新事物很好奇，可又有一些谨慎，生怕哪里做的不对。

    等他们在这里学习一两个星期后，一切就又会不一样。

    温石在大学校园里走着，那种感觉很轻松，很舒服。

    这个时候，不少新生和家长却是对温石指指点点起来。

    “这个人怎么这么眼熟啊？”

    “是啊，我也觉得眼熟，好像在哪里见过。”

    “咦，他是不是叫温石啊，那个在网上很火的人，好像也是从这所学校毕业的吧？”

    “没错，没错，就是温石……”

    当有人发现了温石之后，很快他们就把温石给围了起来。

    “温先生，您不是已经毕业了吗，怎么今天还来学校了啊？”

    “您是有什么事情吗？”

    “温先生，我儿子是体育生，他很喜欢你的功夫啊……”

    这些人围住温石之后，就七嘴八舌的说了起来，不管是学生还是他们的家长，都对温石喜欢的很。

    当然，那些家长更多的，还是觉得温石会投资，比较厉害，想让他们的孩子跟踪温石学习学习。

    温石被这些人围着追问，一时间也不知道该怎么办才好了。

    就在温石左右为难的时候，突然一名女子冲了进来。

    “诸位，诸位，温先生现在是魔都大学的老师，他今天来是参加迎新晚会的，你们以后想见他，机会多的是，不过你们再不去报道，你们的很多事情可都办不了了、”

    说着，这个女子拉着温石就跑了去。

    温石跟着那个女子冲出来后，才算是送了一口气。

    “温老师，我以为你挺机灵的，怎么遇到这种情况这么被动啊，还得我出手救你。”

    女子身材高挑，样貌不俗，是个很漂亮的女人。

    温石浅笑，道：“慕容班长，你怎么也在学校啊？”

    这个女人是温石上学时候的班长，也是学校学生的主干成员，她各项成绩都名列前茅，可以说是学校里的风云人物。

    上学那会，想追求她的男生可是如过江之鲫的，就连马腾飞他们这几个室友，也把她当做梦中女神。

    她跟温石不算很熟，不过平日里也能说上几句话。

    慕容倩道：“怎么，只允许你留校任职，就不准我留校任职了？”

    “这么说你也当老师了？我记得你成绩很好，我以为毕业后，你会去大公司任职呢。”

    “温大老板羞辱人是不是，你都成大老板了，我就得去给人当员工啊？”

    “没有，没有这个意思。”

    温石倒是突然紧张了起来。

    慕容倩噗呲一笑，道：“逗你玩呢，走吧，学校老师知道你来了，就让我来接你呢，学校的老师要开会。”

    这就很有学校生活的气息了，温石点点头，跟着慕容倩就去了会议大厅。

    大厅很大，几乎全校所有的老师都在，以前教过温石的那些老师也在，温石和慕容倩两人进来后，就在后排坐了下来，并没有引起什么轰动。

    相比较那些学生和家长，这里的老师还是很镇定的，不会因为温石现如今的身份不一样了，就特别的激动啥的。

    校长和其他一些领导人在上面讲话，下面的一些老师听的认真，温石和慕容倩两人因为靠后，所以就说起了悄悄话。

    “你行啊，毕业才几个月，就让人刮目相看了，以前上学的时候，怎么没看出来你是个投资天才，还这么有本事呢，要不然我就直接追你了…………”

    慕容倩身为班长，倒是什么都敢说的，温石在旁边只是浅笑，偶尔才会说上一两句。

    两个人这样悄悄说着，旁边的一名年轻老师就忍不住新生愤怒了。

    这个人叫张雷，跟温石他们是一届的，同时也是学生会的骨干成员，他追求慕容倩已经有好几年了，一直锲而不舍，是追求慕容倩最长久的男人。

    他学习成绩优异，本来是可以找一个很好的工作的，不过为了慕容倩，他放弃了去大公司的机会，而是留校任职了。

    这样，他才好近水楼台先得月嘛。

    只是让他没有想到的是，就在他觉得自己已经快要得手的时候，温石竟然冒出来了，而且现在慕容倩跟温石还聊的这么开心。

    这让他很不爽，如果不是现在正在开会，他都想一拳朝温石的脸上打过去，没见过这么不要脸的人啊，自己都已经结婚了，还跟其他女人走这么近。

    大会开了差不多一个小时。

    结束的时候，已经快十二点了。

    “温大老板，这都到饭点了，你是不是应该请我吃一顿饭啊。”

    温石笑道：“慕容班长想吃什么，尽管提就是了。”

    “是吗，学校外面那家饺子店里的饺子特别好吃，我们去吃怎么样啊？”

    “不是吧，慕容班长就只是想吃饺子？”

    “怎么啦，温大老板请不起？”

    “只是觉得简单了，我以为你想吃大餐呢。”

    慕容倩道：“那家店的饺子确实好吃，至于大餐什么嘛，我平日里吃的也不少，现在就特别的不想吃，就想吃饺子。”

    慕容倩的家境不错，平日里追求她的男生又多，吃大餐什么的，对他来说并不困难。

    温石见此，也就点了点头：“好，那就去吃饺子吧，吃完饺子，我们再回学校逛逛，刚才校长不是说为了鼓励新生加入各种社团，让咱们老师也去帮忙嘛，我们吃晚饭看看有没有能帮忙的。”

    “好！”

    两个人说好，就直接去了校外的那家饺子店。

    张雷看到他们两人去吃饭，心里越发的五味陈杂。

    (本章完)

