    虽然这个对话并不完全，因为这个对话只有楚桓一个人在说，但是小月能够听懂，也能够做出让楚桓能够明白的回应，不是吗？

    “叽叽叽……”

    看到楚桓露出了笑容，小月明显也开心了，就连动作也变得欢快了不少。

    看到这里，楚桓的心中划过了一抹暖！流，随后便直接从自己的系统仓库之中，取出了一包兽奶。

    “好了，我知道你现在肯定饿了，来吧，先吃点儿吧，一会我还有其他的事情，可能就不陪你了。”

    楚桓说着，一边为小月剪开了眼前的兽奶。

    随着兽奶的包装被楚桓剪开了一个小口，随着楚桓轻轻地倾斜，眼前的兽奶开始缓缓的流下。

    小月看到这熟悉的食物，模样看起来非常的激动，似乎眼前的兽奶就是他的一切。

    “叽叽叽……”

    小月一边叫唤，一边抬起了头，开始欢快的吮！吸兽奶。

    随着兽奶一点点的流下，楚桓缓缓的抬起了头，看向了天际。

    按照时间换算，现在太阳的位置，应该已经接近中午了吧……

    那自己答应玛利亚的事情，是不是也应该去做了？

    想到这里，楚桓再给小月喂食完之后，直接站起了身子，再次来到了林小雪等人的面前，说明完情况之后，楚桓直接下线了，让楚桓没有想到的是，再他下线之后，看向墙壁之上的挂钟，时间居然正好一点。

    吃完饭，再过去应该刚好吧！

    想完，楚桓当即离开了家中，就近随便找了一家餐馆，就准备吃饭。

    就在这个时候，一旁的一道道声音不断传入耳中。

    但是因为楚桓现在并没有心思去理会周围的事情，所以说楚桓直接把这些声音给忽略了。

    “叮咚！”

    就在面才刚刚端上来，楚桓刚刚吃第一口的时候，被他放在一旁的手机就发出了声响。

    好奇之下，楚桓拿起了手机查看，是谁发来的消息。

    没想到这个消息，竟然就是玛利亚发来的。

    “你还有多久？我现在已经在这里等着了。”

    看着眼前的短信，楚桓几乎没有一丝一毫的犹豫，直接打出了几个字：“马上就到，你等着就好。”

    说完之后，楚桓以迅雷不及掩耳之势，以最快的速度吃完了眼前的面，在结完帐之后，随便在公路拦了一个出租车，随后便赶服了跟玛利亚约定的地点。

    “小伙子这么火急火燎的想要去哪？”

    “去海星别墅区吧！”

    “好嘞，没问题，就是那个地方离这里好像有点远，你确定你没搞错吗，这可是几十公里……”

    “确定，你开你的就好了，反正我肯定付得起钱的。”

    “行吧……”

    本来这个司机在听到楚桓说要去海星别墅区之后，还有一些担心，但是楚桓连最后那句话都说了，那他还有什么好担心的？

    所以说，随着司机一脚油门踩下去，出租车当即爆发出了最快的速度。

    时间在车上一分一秒的流失，大概两三个小时之后……

    几十公里之外……

    海星别墅区……

    因为这个别墅区比较高档，所以说这个别墅区并没有坐落在市中心，而是坐落在市郊。

    可就是因为这个原因，使得这个别墅区居住的每一个人都非富即贵。

    虽然这里是市郊，但这里的装修风格以及豪华程度，在整个省内，已经可以说的上是顶尖得了……

    哪怕是楚桓，都想要在这里买一套别墅，从这一点就可以看出，这个别墅区到底有多么吸引人。

    “好了，到了，下车吧。”

    随着眼前出现海星别墅区五个大字，楚桓也没有含糊，在付完钱之后，就直接打开了车门，随着楚桓缓缓走下，这便看到了，在海星别墅区招牌上面已经等候多时的玛利亚。

    “你可算来了，知道我等你等了多久吗？”

    玛利亚的脸色看起来有些难看，因为楚桓第一次约定，是在前天，那一次楚桓爽约了，玛利亚也不好说些什么，可是今天，楚桓还让他等了这么久，要知道，这可是足足几个小时。

    因为担心楚桓来了，找不到人，所以说玛利亚一步都没有离开这里。

    本来以为楚桓会在一个小时内到达，可是他足足等了两三个小时。

    这让他怎么受得了？

    要知道，平常一般可都是别人等他的。

    “应该也没等多久吧？顶多两三个小时，我说的应该没错吧！”

    楚桓耸了耸肩，声音听起来很是轻松。

    “你什么意思？两三个小时很短是吧？那你就不能提前来吗？非要让我在这里等，你不知道今天太阳很毒吗？”

    玛利亚的声音听起来非常的不爽。

    “好好好，我的问题，我应该早点来的，怪我可以了吧？”

    楚桓再次耸了耸肩，虽然语气并没有多么的诚恳，但毕竟楚桓也算是退步了。

    看到这里，玛利亚一时之间也不知道应该怎么说，只能点了点头：“算了，不跟你扯这些了，我们还是直入主题吧！跟我来。”

    说完之后，玛利亚也不管楚桓的反应，直接转过了身子，开始为楚桓带路。

    楚桓也没有拖沓，看到这里之后，直接跟上了玛利亚的步伐，随着玛利亚带着楚桓走入海星别墅区，身后还是跟着好几个保镖。

    直到这一刻，楚桓才正正的认识到了这个海星别墅区是有多么的豪华。

    不但马路边两旁的景观看起来非常的好看，就连每一栋别墅的装修，看起来都非常的讨喜，虽然不是很潮流，但也有一股欧洲风在里面，让所有的别墅看起来都非常的大气。

    可惜了……

    要是深渊时代不降临的话……

    或许在这里买一套别墅，也是一个不错的选择……

    楚桓在心中思索着，随后叹了一口气，这口气显得是那样的惋惜。

    毕竟，眼前这些美好都只是暂时的……

    等深渊时代降临之后，一切就会变了……

    时间一分一秒的流失，大概十几分钟之后，在玛利亚的带领之下，楚桓终于来到了目的地。

    这也是一栋别墅，并且和其他的别墅比起来，这个别墅似乎要更大一些。

    也更加好看一些。

