    两年前就做出“看世界”这种风靡全球的软件，实在不可思议！

    齐言知看着洛禾的眼神，忽然想起一双熟悉的眼睛，曾经也是这么看着他的。

    看着他给她解题，看着他带她攻破计算机上被难住的关卡……

    她总是这么看着他，然后夸他厉害。

    其实，她才是最有天赋的那一个。

    他收回目光，视线回到电脑上，“这是你一个人做的么？”

    洛禾点头，“我打算先搭个框架，然后再叫小伙伴一起帮忙！主要是我现在没钱请人……”

    齐言知没说什么，而是忽然俯身，长臂自然而然穿过洛禾半个身子，握住她面前的鼠标，另一只手敲着键盘。

    不知道过了多久，两人都没说话，只剩浅淡的呼吸声响在周围。

    洛禾莫名觉得有点热，从齐言知胳膊下钻了出来，站到齐言知旁边，“小少爷，你坐会儿吧！　我去给你倒杯水！”

    齐言知没说话，也并没有坐下，修长的手指在键盘上敲击了几下后，松开了鼠标，“有几个漏洞，我帮你修复了。”

    洛禾闻言上来，给齐言知递了一杯水，看向屏幕上已经万无一失的程序，忍不住道:“哇塞小少爷你真厉害！”

    齐言知接过水，在自己位置上坐了下来，却没有喝。

    他看着水只倒了半杯的位置，沉默了。

    洛禾以为齐言知是在看自己电脑屏幕，便出于关心问了一句，

    “小少爷，那你人应该找到了吧？看世界这软件现在全世界都超火的！”

    齐言知听着洛禾的声音，修长的指握住那半杯水转了一圈后，忽然站起身，朝洛禾逼近……

    一米八三的个头，已经比一米六五的洛禾高了许多。

    洛禾想起三年前，齐言知只比她高一点点。

    少年，真的长大了。

    她对齐言知下意识没有任何的抗拒心理，以至于，齐言知欺近到了她面前，洛禾才觉得不太对劲。

    但是她还是没有后退，只是疑惑地看着齐言知，“小少爷？”

    “洛禾，是你吗？”

    洛禾目光一怔，在洛禾沉默的瞬间，齐言知就像受到了巨大的鼓舞，直接伸手把她抱进了怀里。

    他的怀抱如他的人一般，清冷并不炽烈，如一沐春风将洛禾轻柔地裹在其中，竟让她有些安心的感觉。

    “洛……禾！”齐言知咬着牙喊了一声。

    自她消失的日日夜夜，没有人知道外表清冷寡言的小少爷是如何度过的。

    他变得更加孤僻，在无数个夜晚里自己忍受着心里的疯狂。

    洛禾听到齐言知沙哑的声音，心瞬间软了下去。

    他眼睛通红地抱着她，声音沙哑到哽咽，一遍一遍喊着……洛禾！

    洛禾僵硬地站在原地，听着耳畔少年清冷的呢喃，她忽然伸出手，下意识地也想抱住他，或许这样，能让心里那种莫名的痛意减轻一点——

    那是年少时候最干净的情感，

    随着年龄长大，少年心里的大树早已生根发芽。

    洛禾并不知道这棵大树，如今有多茂盛。

    她的手才抬高几分时，门忽然开了！

    洛禾吓得立马想推开齐言知，但是为时已晚！

    出现在门口的是……殷北深！

