    燕照在这世上行路，并非只靠自己上阵杀敌的那一腔热血。

    她自始杨花镇，便觉得圣上这次派她来杨花镇，是最明智不过的决定。

    她曾在杨花镇游移过三月，好不容易从燕府偷跑出来的她，将杨花镇视为第二个北地，不比当地人熟悉，但比之金卫两将军却是绰绰有余的。

    杨花镇不大，只有方圆二十里，但当时为何将它当做西南招军的户枢，不仅是其位于西南面的中心位，更是四通八达的来往交通。

    认真算来闯王失去联系已有八日，最后一站便是这杨花镇，虽是陛下暗卫有禀闯王并无出镇的痕迹，可也不防歹人偷摸将他带出。

    而今之际，就只有在这小小的杨花镇里引蛇出洞，倘若蛇并未在杨花镇，也得等他们肃清了这镇再做定夺。

    只是一代王爷出行去往京城，身边一定是跟着不少仆从，这么大张旗鼓的另这么多人在这小小的镇上消息，这本事，也算只手遮天。

    “两位将军请看。”

    燕照立于正中，面前摆的正是杨花镇的小图。

    “杨花镇不过小小二十里，可这二十里的里头，山野树林，民舍房屋皆可以藏人。”她的手落于屋舍俨然的一处，“瞧这房舍市井，才是最易藏人之处，若闯王还在杨花镇，那这青楼，民舍，茶肆都要细细勘探，连镇上的读书堂也是，万不能放过一个地方。”

    “可是歹人贼精。”卫将军叹了口气，“万一打草惊蛇。”

    他们今次来的都是武将，做不得京兆尹的活，不若再请皇帝指派一位文官来，否则颇令他们为难。

    “正是这个考量。”燕照沉下声，“所以末将先头叫人出去，如今也正是收网的时候了。”

    一行人走到外头，金将军忍不住问道:“你做了什么？”

    “仅仅是叫人去外头摆样子巡逻罢了。”燕照眺望着远处，“真去搜捕是抓不到的，他既然有这等本事扣住王爷，便也不是无能之辈。”

    “那你只是摆样子的目的是为何？”

    燕照看着远处快跑过来的一人，突然笑了起来：“您以为他扣住闯王爷的目的是什么？”

    ……

    贺念思进宫也有三日，自初一那一日明月郡主捧着她做的糕点送往各宫，满宫就都知道太后的府里来了这样一位姑娘的事。

    只是宫里的人尚且自顾不暇，哪有空去管一个名不见经传的小姑娘呢？

    贺念思显然知晓自己刚入宫掀不起什么风浪来，到是每日准点往太后那里请安，燕熙辰时出门，她偏偏要早上半刻，事事殷勤，瞧着，似乎，太后的身边已不需要明月郡主了似的。

    那位明月郡主也是好涵养，并未因这半路杀出的亲戚乱了阵脚，该什么时候出门便什么时候出门，做事一如往初，倒显得这未贺小姐过于急功近利了。

    燕熙从太后堂里出来时，后头跟着贺念思。

    方才她在堂上提了一嘴，凉朝公主入宫，宫内余两位公主请她去一同小聚的事情。

    堂上贺念思的眼眸瞬间亮了起来，太后也是道：“不如便带念思一块去吧。”

    燕熙嘴上温柔的应着，眼底却是冰冷一片。

    她捧着一只精致的缠枝牡丹翠叶小炉走在前头，身后随侍的云袖手中拿着一面六菱团扇。今日的宫缎绢裙似乎衬她的紧，无端显得人高贵许多。

    贺念思落在她的后面，快走几步想要跟上。

    待她越过大雪，走至亭里，才发觉几位公主俱在。

    新河公主先是看见了燕熙，她轻飘飘的瞄了一眼她的身后，颇有些热情道：“郡主来了，坐这。”

    贺念思进退两难，那张海清石桌只有四个凳子，全然没有她坐着的地。

    凉朝公主先挑了挑眉，自然知这姑娘受了排挤，这于她们这些贵女来说，排挤异类，是司空见惯的事情。

    哪怕新河，清河两位公主同燕熙之间都有嫌隙，但此刻倒是一致对外的统一。

    清河昂起头，不客气的上下打量了贺念思几眼，想着她们之间确实有着那淡不可闻的血缘在，倒是从鼻子里发出一声来：“底下人怎么办的事情，没见这位姑娘没有凳子坐吗？”

    底下的宫仆这才给贺念思搬来了一个绣凳。

    那绣凳离石桌一丈远，同几位公主根本不是一道，她咬了咬牙，屈辱的坐了下来。

    清河吊睄只眼，手上百无聊赖的摸着一块玉石。

    曾祖母姐妹的曾孙，又是百年不联系的主，这样的人值得她这金娇玉贵的公主赏她脸吗？

    贺念思坐在后头微微局促，她今日一袭粉衣，本是扮作娇俏衣，可那上不得台面的举动，不免矮了人一股气势，瞧着竟像跟在公主身后的小宫女。

    她的眼眸楚楚可怜的看向燕熙。

    这桌上的几位就属燕熙最好性子了，可是燕熙连一个眼神都没有施舍给她。

    贺念思无法，她的眸里起了一团黑雾：“宫中不是有三位公主吗？今儿个怎么只来了两位？”

    无人应她。

    正当贺念思坐立难安时，燕熙身后的云袖出言：“还有一位石姜昭仪的令河公主，才六岁年纪，与两位公主是玩不到一起的。”

    贺念思见终于有人答话，局促的点了点头，便不敢再说话了。

    凉朝公主显然也不会把她放在眼里，她见燕熙一落座，眼睛便粘在了燕熙的身上。

    燕熙也稳坐如山。

    她上下打量着：“这明月郡主生的真是好相貌，好气度。”

    段玉典难得出言夸人，倒惹得另外两位公主互相对视了一眼。

    她们可没有忘记几日前的除夕宴上，她哥要求娶燕熙的事情。

    现在这个做妹妹的来宫中说些好话，也是情理之中。

    新河公主冷笑，敢情这位凉朝公主拿她们二人做了筏子，今日的主角不是她们，而是燕熙咯?

    段玉典自是谁当她的嫂子都一样，况且这位郡主瞧起来温柔和善的紧，她皇兄又是颇为中意，何不帮一把呢？

    新河公主语气有些酸溜溜的：“这燕府的女儿就是不一样，家中女儿出了这种事情，竟还是有女百家求了。”

    她口中的事情，自然是燕玉微做出出格一事。百家求，自然是朝阳明月两位郡主，被人挣破了头。

    新河公主更是不满贺续对燕照的看重，话里有话呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公主party~

