    

    结果这一看，袁绍这才发现确实是少了一个人。

    而少的这个人，正是之前被自己任命为先锋官的刘备，刘玄德，刘宗亲。

    当下，袁绍朝着曹操看了过去，急忙的询问道：“曹孟德，刘备人呢？”

    “这个你不应该问我，你应该去问刘备他本人！”

    曹操对此，直接就是神秘的一笑，回答道。

    “你什么意思？”

    袁绍有些恼羞成怒的对着曹操说道。

    而就在这时，在那营帐之外，忽然间响起了一连串急促的马蹄声。

    随着急促的马蹄声逐渐靠近，兵器碰撞的声音也随之响起。

    伴随着兵器碰撞的声音逐渐变大，士兵们厮杀时发出的吼声也随之响了起来。

    听到士兵们吼叫声的一瞬间，袁绍整个人都愣住了。

    袁绍的脸色也在这一瞬间，整个都变得难看了起来。

    袁绍急忙朝着营帐外的士兵们大吼道：“来人！外面发生了什么事？”

    听到了袁绍的吼叫声，营帐外面的士兵们顿时间便直接跑了进来。

    “启禀主公，有敌人来袭！”

    士兵们一进入营帐之中，便对着袁绍急忙开口回复道。

    “什么？敌人来袭？哪里来的敌人？”

    袁绍闻言，当即满脸慌乱的急忙追问道。

    他实在有些无法理解，这哪里来的敌人？

    这究竟是怎么一回事？

    “是……是……是刘先锋！”

    听到袁绍的询问，士兵们便对着他结结巴巴着回应道。

    “刘先锋！”

    听到士兵的回答，袁绍直接就是一愣。

    随后，这才立马反应了过来，急忙对着士兵们再度确定般的询问道：“你说的刘先锋是不是刘备刘玄德？”

    “是……是的！”

    士兵当即拱了拱手，点头确定道。

    “什么！竟然是刘备！这……这是怎么回事？刘备怎么会来袭营！”

    袁绍满脸震惊的说着，当他说到最后一句话的时候，这才转头看向曹操问道：“这到底是怎么一回事？”

    “哈哈哈哈，袁本初，你以为我这次回来的时候会没有准备吗？”

    曹操大笑一声之后，这才看着眼前的袁绍，无所畏惧的说道：“自从我当时看到了你的行军布置图之后，我便心有所惑，以至于我虽然按照你的行军路线发兵，但是我却异常谨慎小心，这才没有中了你的道，要不然我也和在做的所有诸侯一样了。”

    “而我在返回营地之前，还未进入营地便已经派遣斥候将营地中的一切都探查清楚了，所以我便去寻那还未归营的刘备，并将其直接拦下。”

    “随后，我将探查到的情报以及我的猜测与他一一细说之后，便与其联手制定了这么一个计策！”

    “曹操！！！刘备！！！”

    听到了曹操的解释，袁绍当机直接满脸愤怒的看着他。

    没想到自己计划好的一切，全部都被曹操和刘备二人就这样给破坏了。

    这实在是太可恶了！

    “报~~~”

    就在这时，又有一名士兵突然闯进了营帐之内。

    士兵急忙来到袁绍的面前，对着袁绍拱了拱手，急忙说道：“启禀主公，刘先锋率军突然袭营，已经将我军防线撕出了一道口子，并接着这道口中发起进攻，现如今快要攻进来了！”

    “什么？刘备的动作怎么会如此之快？你们都是饭桶吗？这么多人形成的防御竟然也拦不住他那区区一点人马！”

    袁绍当即对着身前的士兵大声咆哮道。

    然而，面对着袁绍的咆哮怒骂，这名士兵也是满脸憋屈和苦涩的对着袁绍回应道：“启禀主公，实在是刘先锋突袭的速度太快了，以至于我们全都来不及反应，便已经被突破防御一角，进而被攻了进来！”

    “废物！通通都是废物！”

    袁绍闻言，对着士兵就是再度愤怒的怒骂着。

    而就在这时，一旁的曹操这才对着袁绍突然开口说道：“袁本初，你已经大势已去了，还是放弃抵抗，乖乖素手就擒吧！”

    曹操对着袁绍说完话之后，便直接扭头朝着一旁的夏侯惇喊道：“元让！”

    “末将在！”

    夏侯惇闻言，当即双手抱拳应喝道。

    听到夏侯惇的大喝，曹操当即对着他下令道：“擒拿袁绍！”

    “诺！”

    夏侯惇当即应喝之后，便直接起身朝着袁绍的方向看了过去。

    袁绍一看夏侯惇朝着自己看过来，多时间整个人就是一惊。

    身形一转，急忙就是朝着后面快速逃跑。

    袁绍一边逃跑，一边还直接大声的呼喊着：“来人！拦住夏侯惇，诛杀夏侯惇！来人，快来人……”

    而此时此刻，在那营帐之外，刘备正和他的两个结义兄弟关羽和张飞正率领着他麾下的士兵，不断的朝着营地之中突进。

    就在双方打的热火朝天的时候，远在诸侯联盟营地之外的一处林子里，无数道身影却在此时现身而出。

    看着诸侯联盟之中，此时正杀的热火朝天，位于林子之中的董宇整个人都看的有些傻眼了。

    “这是什么情况？我这都还没领军袭营，怎么对方倒是先打起来了？这是什么情况？”

    董宇站在林子里，看着诸侯联盟之中已经杀的火热，完全摸不着头脑的自言自语。

    “主公，我怀疑可能是他们内讧了！”

    就在这时，一旁的赵风见董宇满脸疑惑的表情，当即对着他直接说出了自己心中的猜测。

    “内讧？”

    董宇闻言，先是一愣，随后这才反应了过来。

    对呀！对方这应该是内讧了！

    难不成是发生了什么事情？不然的话怎么就突然间内讧了呢？

    董宇刚想想一下究竟怎么了，结果却是直接一拍自己的脑袋。

    想那么多做什么，还不如赶紧趁着对方内讧再给对方来一次沉重的打击。

    这样一来，虎牢关危局便直接解开了。

    当下，董宇不再有所犹豫，直接转身对着身边的众人直接就是开口下令道：“赵云、许褚、典韦、张云听令！”

    “诺！”

    四人闻言，当即便是直接朝着身前踏出一步，随后更是齐齐的对着董宇应喝道。        

