    徐烨是第三天找到这个竹林的，这就意味着他只能在这里继续呆三天的时间。

    三天之后，他如果没有离开的话，就会被传送到一个新的地方从头开始。

    徐烨想要多编几个背篓放着，因为这东西是可能损坏的。

    下一次自己找到竹林的机会不是很大，不能指望还没有发生的事情。

    徐烨以前不在晚上编，是因为夜里的光线太差了。

    他的近视好不容易恢复了，自然不希望眼睛再近视了，不愿意再戴眼镜了。

    现在就不一样了，徐烨有了一个露营灯，光线很强，完全可以在夜里编东西，不会对视力造成伤害。

    “也不知道，我能不能模拟满级夜视能力？”徐烨突然想到，自己可以尝试模拟一些超凡的能力，看一看模拟器给不给力，是不是真的能够满足自己的这种想法。

    要是可以的话，那自己真就无敌了。

    一天一个超能力，回去之后就可以吊打一切人类了。

    今天的机会已经用掉了，只能等明天了。

    吊脚楼的底下有一些破开的竹条，徐烨把它们弄到了吊角楼上面。

    在底下的话，万一有动物来袭击的话，徐烨可能还没有发现它们，就被攻击了。

    在吊脚楼里，徐烨用柴刀将它们弄成了篾条。

    凌晨三点多的时候，徐烨听到了一些动静，于是他第一时间拿起了自己的猎弓。

    黑暗之中，出现了一些幽绿的眼睛。

    “狼？”

    徐烨的神经顿时紧绷了起来，然后取下自己的露营灯，打开了侧面的强光灯朝着一对眼睛照了过去。

    因为强光，会导致对方短暂的失明。

    照射过去之后，徐烨就看到了对方是什么东西了。

    确实是狼，一头灰狼，看起来体型不小。

    突然的失明，让它呆立原地。

    几秒之后，它动了起来，扭头就跑。

    但是，直接就撞到了旁边的树上，惨叫连连。

    徐烨的强光灯立马打到了其他地方，试图照射其他灰狼的眼睛，发现它们纷纷掉头逃跑了。

    “没有想到，强光手电这么好用。”徐烨嘀咕了一句，觉得自己照的早了。

    等到这些野狼近一些，在自己的射程之内的时候照到一只，肯定有机会将它射杀。

    现在，已经没有机会了。

    光掉灯，徐烨看了看四周，确定没有其他的狼潜伏之后，又继续弄自己的竹篾。

    真的来了，他现在也不慌了。

    满级箭术，正好可以实战一下，看看有多厉害。

    可惜，狼群并没有给徐烨的机会。

    它们并没有重新回来，然后天就亮了。

    天亮之后，徐烨就下去煮了一些芋头。

    这个时候姜柠还没有醒过来，所以不能把昨天晚上剩下的那道薰鱼干片炒出来。

    不过，可以把它们先切出来。

    这一道菜对刀工的要求是很高的，需要把鱼干切成片。

    然后放到鲜竹沥里面煮，这样鱼肉就会带着一点竹子的清香，会有一种特别的风味。

    徐烨的刀工在获得了满级厨艺之后已经非常厉害了，后来又加持了庖丁解牛的刀法，现在已经无敌了。

    可以说，他的刀工就是厨师的天花板，不可能有人比他的刀工更强了。

    几分钟之后，徐烨就把鱼肉切好了。

    然后他就开始弄鲜竹沥，鲜竹沥需要把竹子的一端放到火上烧，这样另外一端就会有液体滴下来。

    徐烨正是因为这里有这么多竹子，才会想到这么一道菜。

    先把材料准备好，等到姜柠醒来的时候就可以动手做了。

    “烨哥，你在煮鲜竹沥吗？”姜柠一醒来，就发现徐烨在烧竹子，还在一端的底下插了一排竹子。

    “是啊，烧点鲜竹沥来煮早饭。”徐烨解释道。

    “鲜竹沥也能用来煮菜吗？”姜柠还是第一次知道，鲜竹沥是可以用来煮菜的。

    “嗯嗯，可以的。很多菜，都可以用的上。”徐烨解释道。

    “刚好你也醒了，我可以把昨天晚上没有煮的那道菜煮出来。”徐烨把出了三个竹筒，因为只有一个的话，里面的鲜竹沥有些不够。

    如果姜柠有小凳子的话，肯定会第一时间搬个小凳子观摩和学习。

    她一边扎自己的头发，一边留心徐烨那边的情况。

    “烨哥，这些鱼肉片是昨天浸泡的鱼干切的吗？”姜柠看到了切好的鱼肉，顿时惊讶起来。

    因为每一片都很薄，有种透明的感觉。

    这刀工，也太给力，这是一般的大厨师能切的出来的？

    “嗯，是的。我发现这种鱼干韧性很好，不然也不适合切薄片。”徐烨一边解释，一边把鲜竹沥倒入锅里。

    “这道菜十分的清热祛火，还是挺适合我们现在吃的。”徐烨说完之后，将小土灶的火引燃。

    他用的还是竹片，不是用木材。

    趁着这个功夫，姜柠放下了梯子，然后拿着昨天还没有清洗的锅和洗脸刷牙的工具下来，准备洗脸刷牙。

    煮法并不特别，姜柠觉得自己也可以学会。

    不过，刀工就不行了。

    等到徐烨煮好的时候，姜柠已经完成了洗脸和刷牙的工作了，顺便把锅给洗刷干净了。

    她觉得用雪平锅当碗也挺好的，比自己的陶碗更实用，还不怕摔坏掉。

    所以，她准备把它卖掉。

    换个自己需要的物品，或者适合的工具更好。

    拿着雪平锅和筷子，姜柠一副做好被投喂的模样。

    徐烨也看到了姜柠的样子，如同一只讨人喜欢的小猫咪一样。

    “开饭了。”徐烨看到了分享的提示，就端起了锅，给姜柠盛了一半。

    “真的没有碎掉诶，这鱼片看着就很厉害。”

    “我真的太幸福了，一早上就可以吃上这么香的食物。”姜柠用力的闻了闻鱼片散发的香气，这种香气之中带着竹子的清香。

    闭上眼睛，她觉得自己就在一片竹林里面。

    睁开眼睛，她迫不及待的夹起一片鱼肉。

    吹了吹，姜柠把鱼片塞入了口中，顺势闭上了眼睛。

    轻轻的咀嚼着，感受着口腔里鱼片的味道。

    这一切，美如画。

    徐烨不由的吞咽了一下口水，真正的理解到了什么叫秀色可餐。

    【求推荐票，求追读，求支持！】

