    不过这一望，让我们的大唐皇后都感到一阵不可思议。

    因为她看到了李承乾和张高两人从满是冰块的木盆中抱出一个陶罐，而陶罐上还有丝丝缕缕的寒气，在这夏日炎炎的六月格外的显眼。

    “高明，你这怎么会有这么多冰块，还都是放在这里”长孙无垢看着自己儿子这里有这么多自己平时都很少用的冰块，她不由的感到好奇。

    至于说是从宫里冰库里拿的，那是不可能的，因为要从那里拿冰出来，像不知会一声就拿走，那她这个后宫之主就不要当了。

    “娘，这你就先别管了，先容儿子给您冲杯冰水解解渴，一会儿子在一五一十的告诉您”说完李承乾拿过夏菊递来的果汁和果泥，就在一旁忙着给自己老娘做冰水果汁了。

    长孙无垢看着自己儿子居然在做这些下人该做的事，面色有些难看，毕竟这要是传出去，那些大臣又要说自己管教无妨，太子无德了。

    可不知怎么看着李承乾在为自己忙活的时候，又觉得这样子好好啊，这就是目前长孙无垢那纠结的内心，既想要自己儿子像寻常百姓一样和自己亲近，又想要他能成为一名大唐合格的太子。

    不过可能长孙无垢自己都没有发现，她内心中还是更渴望亲情，更渴望和寻常百姓一样的亲情，不然她也不会默许了李承乾叫自己娘，而不是母后，这个更能彰显身份的称呼。

    不过现在的李承乾看着眼前的果汁犯难了，因为现在大唐的水果多是些桃阿，梨阿之类有果农种植的，其他的如后世常见的香蕉，葡萄，西瓜，草莓等都还不知道在那里。

    不过还好有橙子，而且李承乾也尝了下，感觉还不错，他就给自己老娘做了一杯冰水梨汁，给两个小丫头各做了一杯橙汁给她们拿过去。

    长孙无垢拿着自己儿子亲手做的冰水梨汁，感到一阵的不可思议，这不光是那冰凉的梨汁，还有她十分好奇自己儿子怎么会这个，不过她也只是纠结了一下，还是拿起杯子喝了起来。

    至于两个小丫头，则没有那么多纠结，早已经抱着杯子开心的喝了起来，完全没有了刚才怕的要死的状态。

    而见自己老娘喝了，李承乾转身拿起自己那杯，然后对着夏菊张高还是自己老娘带来她的贴身宫女和宦官吩咐到“你们也别站着了，要喝自己去弄，不过橙汁和梨汁你们就不要喝了，就喝那些桃汁吧”

    而他们听到李承乾的话，虽然很想去喝，可是他们不敢“奴婢等人谢太子殿下赏，可我们不渴”

    “什么不渴，既然高明赏你们，你们就去喝，而且喝完多做点梨汁，这东西不错”

    “母后，橙汁也很好喝的”长孙无垢话音刚落，丽质就甜甜的对着她说到，那言下之意就是娘我还要喝橙汁。

    “行，知道了，兰竹那橙汁也多做点，不会的就让太子的侍女教你”长孙无垢当然听懂了自己女儿的潜台词，立马吩咐自己的侍女橙汁也多做点。

    而这一吩咐，让瞪大了眼睛的两个小丫头很是高兴的对视一眼，然后又高高兴兴的喝着手里的冰水橙汁。

    “高明，现在这冰水也喝了，你是不是给娘解释一下”长孙无垢放下自己手中的杯子看着李承乾。

    “其实，这些更本没什么的，事情是这样的娘…………”听到自己老娘问话，李承乾赶紧把之前自己就想好的说辞拿出来，说给自己老娘听。

    “高明，真有这样的书籍，那你怎么不早说，现在全完了，那你告诉为娘，现在你还记得多少”听完李承乾想好的说辞，长孙无垢吃惊的看着李承乾问。

    “这个，还真不好说，毕竟昨天被那场大火一吓，有些还真记不得了，可能要慢慢才能想起了”李承乾说着也是一副懊恼的样子。

    “高明，没事，你慢慢想，就算想不起来，也没关系，就是可惜了那些经典著作，这也怪我和你父皇，没有多关注那里，想着那不过是前朝留下的一座没什么用的藏书阁，没想到里面居然会留有这么多前人收集的经典著作”长孙无垢安慰了一下自己儿子，然后又陷入了自责之中。

    原来李承乾之前就一直在想，为了在大唐活的好一点，那自己势必要弄一些发明，可又因为自己是太子不好编一些什么白胡子老爷爷之类的。

    想来想去，翻遍前任所有的记忆，就只有昨天刚穿越来就失火的藏书阁能说的通，一是自己私自出宫被罚在藏书阁抄书一个月，时间上对的上。

    二是那藏书阁本就是前朝留下的，而且从大唐建立就没有多少人关注过，自己把这些稀奇古怪的知识都说成是在里面看的，就没有人怀疑，就算怀疑现在藏书阁被烧了，他怀疑也找不到证据。

    所以想来想去，藏书阁就是自己最好的背锅地，有什么超越这个社会的发明都可以说是自己在里面看。

    不过让李承乾一直搞不懂的是前任为什么会被罚去一处无人关注的地方去抄书那，而且一去就是一个月，不过本着想不通就不想的原则不想就是。

    而且现在看自己老娘那自责的样子，李承乾知道自己的说辞完全骗过了自己老娘，心情大好的他，突然想到还有一个刘海在等着他做红烧肉，他要想个办法让自己老娘同意自己去厨房，不然今天这红烧肉是没戏了。

    想到这里，李承乾脑海里就在不断的转，想着要怎么才能让自己老娘同意。

    不过还没想到，李承乾就被一股荷叶还有鸡肉的香味给吸引了，而被吸引的不光有他，连还在自责的老娘也好奇的顺着香味看去。

    “小怡儿，你闻闻这就是我刚刚和你说的叫花鸡，是不是很香”李丽质蹲在地方，从一个火堆里扒出一个泥球，敲开泥壳，指着里面被荷叶包裹的鸡对自己妹妹豫章公主李怡说到。

    而李怡也很听自己姐姐的话，用力闻了闻，其实根本不用闻，光看小丫头那垂涎欲滴的样子，就知道她很想吃眼前这个很香很香的叫花鸡了。

    