    伴随着渗人的狂风呼啸声，混杂在棍影之中，活脱脱就是一群择人而噬的可怖妖魔。

    　　

    　　    而此刻被这片棍影罩住的林逸和灵鸟，就如狂风大浪之中的一叶扁舟，风雨飘摇似乎随时都有可能覆灭，稍微被这棍影擦到一下，立马就是万劫不复的下场。

    　　

    　　    “不愧是玄升初期高手，果然不简单！”林逸见状不慌不忙的微微一笑，非但没有半点紧张，反而忽然变得有些兴奋起来，眼神之中神采非凡，战意汹涌！

    　　

    　　    面对铺天盖地呼啸而来的狰狞棍影，林逸眼中杀意一凝，右手突然弓成龙爪形状，每一个指尖各自涌出一道单色真气，五道真气在其掌心迅速汇聚成型，伴随着冥冥之中的一声龙啸，五行杀气逆天而起！

    　　

    　　    “哈哈，口气这么大还以为有多少底气呢，原来只是一个元婴初期巅峰的弱渣而已，区区萤火之光竟敢与日月争辉？”虬髯大汉见状顿时大笑，之前林逸隐藏了实力他还多少有点没底，不过现在看清了林逸的底细之后，顿时再无半点顾忌。

    　　

    　　    元婴初期巅峰的实力不能算弱，但是那也得看跟谁比，放在一般小地方那自然是横霸一方的高手，可在他这个玄升期存在面前，那顶多也就算个屁，彼此几乎相差了整整一个大境界，如此悬殊的实力差距早已注定了结局。

    　　

    　　    而更让他觉得可笑的是，对方这小子明明知道实力悬殊，竟然还不想着借机逃跑，反而一根筋的硬着头皮跟自己正面硬刚，这脑子简直是蠢得不可救药啊！

    　　

    　　    虬髯大汉见状不由狂笑不已，牙尖嘴利之人一般都没有什么大智慧，这话果然是一点不假，当然在他看来，对方即便选择逃跑也是蠢不可及，自己鬼眼金雕的速度远在对方那垃圾灵鸟之上，怎么逃？

    　　

    　　    “安心的去死吧，万棍碎！”虬髯大汉一声震天爆吼，原本那铺天盖地的黑压压一片棍影竟是一瞬间收为一处，变成一根实质化的通天煞棍当头砸下，每一根棍影都有千斤之力，而这凝聚了无数棍影的通天煞棍，其威力何止是千万斤？

    　　

    　　    “呵呵，这话还是留给你自己吧。”林逸微微一笑，虽被笼罩在万棍碎之下，仍然泰山崩于前而色不变，虽然对方的武技强势，但他也绝不相信从五毒蛟龙身上参悟出来的五行杀气会输！

    　　

    　　    说话之间，逆天而起的五行杀气已经化作一条张牙舞爪的蛟龙，正面迎上了对方的那一道通天煞棍，方圆千里一瞬间鬼哭狼嚎，风云变色。

    　　

    　　    “以为弄出一个龙形就能挡住我的万棍碎，真是可笑至……”虬髯大汉正要借着最后机会大肆嘲讽一番，然而话还没有说完，眼前发生的这一幕却让他表情瞬间凝固。

    　　

    　　    跟他预想中的情形大不一样，五行杀气幻化而成的蛟龙并没有被一棍砸碎，反而在通天煞棍威力提升到极致之前，竟是随棍而上，蛟龙盘柱！

    　　

    　　    而更加夸张的一幕还在后头，五行杀气趁势缠住通天煞棍之后，只见它身上五色神光急速流转，不可一世的通天煞棍竟在眨眼之间分崩离析，生生被它给绞碎了！

    　　

    　　    虬髯大汉顿时舌头都吓出来了，万棍碎这可是他压箱底的强大武技，刚才因为含怒出手，所以丝毫没留任何余力，也没有半点大意轻敌的意思，一个玄升初期全力出手对付区区一个元婴初期巅峰，怎么会是这个结果……

    　　

    　　    打死他也想不通为什么会这样，而事实上他也确实要死了，五行杀气正面绞碎通天煞棍之后，并没有就此凭空消散，而是后劲十足的直接找上了他这个正主，虬髯大汉和他座下的鬼眼金雕对此可以说毫无防备，毫无悬念的被五行杀气双双贯穿，胸口各自留下一个巨大的血洞。

    　　

    　　    “五行杀气果然是天下少有的可怕武技，这一回真的赚大了。”看着虬髯大汉和鬼眼金雕直挺挺的掉下海中，林逸不禁有些震惊！

    　　

    　　    他之前确实预料到五行杀气可以对抗玄升期高手，但却从没想过能够这么轻松，一个照面当场秒杀！

    　　

    　　    林逸和灵鸟在空中稍微逗留了一阵，对方毕竟是玄升期高手，虽然胸口被钻了一个血洞有些吓人，但以他的强大生命力，只要能够得到及时救治还是有一定机会活下来的。

    　　

    　　    “好了，走吧，好好一个玄升期高手出来打劫，何苦呢？”林逸摇了摇头，当看到虬髯大汉和鬼眼金雕一起掉入海中溅起的水花之后，就没有继续看下去的必要了，因为对方已经必死无疑。

    　　

    　　    果不其然，在林逸和灵鸟远去的同一时间，虬髯大汉和鬼眼金雕立马被循着血腥味过来的几头海兽团团围住，眨眼之间就被分食得干干净净，这下真是死得不能再死了。

    　　

    　　    继续往北岛方向飞行，过程中会途径中岛，不出意外的话，过不了多久就能到了，林逸很想去中岛看一看，毕竟中岛有天行道、蔡中扬、侯关启这一干朋友，尤其是天婵和雪梨这两个红颜知己，时隔这么久林逸心中对她们很是挂念。

    　　

    　　    不过仔细想了想之后，林逸最终还是放弃了转道中岛这个诱人的念头，除非得到中岛岛主阁的许可，否则飞行灵兽是不能擅自飞临中岛上空的，林逸想要进入中岛，中途说不得要费多少手脚。

    　　

    　　    何况他现在离开北岛太久了，远远超过了任务期限，而且中途也没能捎回去一个口讯，正常人都会以为他出事儿了！

    　　

    　　    自己那些小弟也不知道怎么样了，而且还有破烂王那边。

    　　

    　　    这一切都让林逸颇为担心，只能先放下去中岛的心思，反正天婵和雪梨两女有天行道这些人照拂，肯定出不了事儿，挂念不下日后再找机会去看她们就是了。

    　　

    　　    灵鸟一直都跟着自己，无论什么时候想去中岛随时都能去，顶多让洪钟帮忙弄个中岛通行证就行，所以也不急于这一时了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

