    太震撼了！

    伴随着万界深渊的消息回来，尤其是之前九大天宫接引仙使尽皆到来抢人···

    所以对修仙界的修士们而言，九大天宫与诸天万界的消息已经不是什么秘密了。

    就算知道的不是特别清楚，但至少也都知道一些。

    也正因为知道、了解了一些，才晓得九大天宫的存在到底有多么恐怖。

    那是诸天万界的最顶层，高高在上不知道多少岁月了，从未有人能够将他们拉下马来。

    而最顶级的强者也在九大天宫之中，那是需要诸天万界所有修士都仰望的存在啊！

    可如今，却出现了这种大事儿？！

    三千万白衣剑修迎风举剑，剑主于诸天借剑千年。一剑出，斩破混沌阴阳路，隔绝天上天下途，九天宫尽悬太玄剑，被迫封禁千年···

    哪怕不知道剑主是谁，但三千万白衣剑修迎风举剑这等场面，只是想一想，都觉得头皮发麻，浑身都起鸡皮疙瘩了！

    何况之前剑主借剑之时，修仙界也有不少灵剑‘飞走了’，大家都疑惑的很呢。

    现在这些疑惑倒是尽皆解开了。

    更不用提，那一剑之威，更是逼的九大天宫被迫自封千年···

    太畅快了！

    尤其是如此一来，消息中还说，齐紫霄成为剑子，再加上九大天宫被封千年，足以表明，千年内，两人都是安全的。

    这下子，直接让修仙界的修士们几乎乐疯了。

    不知道多少人跳出来载歌载舞。

    同时，心中一直悬着的大石头也随之落地。

    担心啊！

    天道之基何其厉害？！

    这几个月以来，修仙界几乎变大了一倍！

    各种灵物层出不穷，灵气浓度、质量等更是直线上升，新诞生的婴儿，天赋各个一等一的好！

    不至于人人都是绝世天骄，但几乎就没人没有‘仙缘’了。

    哪怕天赋一般，也至少能修炼到筑基期、延年益寿什么的。

    其中出现天才的比例，也是远比以前更高。

    不仅如此，修士们修行的境界，也是刷刷上涨，莫道临都已经突破到红尘仙境界了！

    苏沐雪原本突破准帝也才几年而已，如今也是大帝中的强者。

    圣地？

    帝兵？！

    原本整个修仙界都只有七件，现在···

    却是要要接近七十件了。

    大帝多啊！

    甚至年青一代的天骄，都基本到了仙台五阶之上，甚至开始尝试冲击仙七准帝了···

    到这时候，还有谁不明白天道之基到底有多好啊？

    都很清楚！

    所以啊，很多人都怕、都担心，担心齐紫霄与季初彤在外出事儿啊！

    一旦出事儿，天道之基就没了，虽然修仙界不会被立刻打回原形，但还想百尺竿头更进一步？

    那可就难咯。

    甚至可以说是痴人说梦。

    而现在得到的消息来看，齐紫霄与季初彤却是已经安全了，若是不出意外，至少千年内，两人的安慰不会有什么问题。

    这也就代表，修仙界至少可以有千年安稳日子好过。

    除非···

    有人不要脸跑来攻打修仙界。

    但一般来说，也没人敢这么干。

    毕竟太玄九清剑宫虽然最多也就相当于原本太玄九清宫的一半，可那也是九大天宫的一半！

    从公开的信息来看，九大天宫之外，并没有大罗金仙。

    金仙？太玄九清剑宫有好几十个！

    而千年内，九大天宫的人不得出。便代表最多也就是有其他大世界的金仙大能可以出手。

    但是问题来了。

    金仙大能出手的确可以覆灭修仙界，可他们为什么要出手？疯了吗？

    打破修仙界又得不到天道之基，反而会惹怒齐紫霄和季初彤，甚至连带整个太玄九清剑宫···

    傻子才会这么干！

    所以，真不用怕这些。

    千年后？

    “千年后···”

    江一背负双手，目光幽幽，瞧向星辰牧野、宇宙深处。

    “如今的修仙界，才是真正的完美时代，千年之后···王侯将相，宁有种乎？！”

    “若是千年之后，我还需弟子在外去拼杀、守护，倒不如找块豆腐撞死了。”

    他之所想，亦是所有修仙界强者所想。

    他们之前超过十万年都未曾突破大帝，是因为他们天赋差？

    屁！

    那是因为修仙界没有那个条件、天道有损、天地有缺，没办法突破，所以才一直在准帝待了十余万年···几乎把寿元都要熬没了。

    可如今，最好的时代已经来临，断绝的仙路被重新续接。

    千年后，能走到哪一步？

    且看将来！

    ······

    圣女小分队齐聚皓月峰，可惜，齐紫霄已然不在了。

    那巨大的青铜棺椁也已经被带走。

    丹胖子这货，都已经硬生生将自己用丹药堆上了仙台三阶，只不过看上去也更胖了。

    活脱脱一个肉球。

    “为殿下干一杯！！”

    光头金目的神算子满脸兴奋：“干杯！”

    一杯过后，陆鸣拱手：“诸位师兄、师姐，接下来，陆鸣要闭关突破了，若是运气好，应该能进分神之境···”

    我去你大爷！

    众人尽皆面色古怪。

    你特娘的几年前都仙台了，现在还好意思说自己是元婴，未曾突破大乘？

    当我们没看过《我师兄实在太稳健了》还是咋滴？

    特么的酒神峰这俩兄弟全都成苟剩了！

    他们哭笑不得。

    范坚强也是面露尴尬之色，心中吴懊悔。

    ······

    世界隔膜边缘。

    苟剩范坚强本尊一阵长吁短叹，面带纠结：“失策、失策啊！我写什么不好，干嘛把那本书也抄出来？”

    “这不是自己揭自己老底吗？”

    “傻哔，我是真的傻哔了啊！”

    就在这时，他突然看向一旁，而后起身行礼：“圣主。”

    “你的修为比我还高，何须多礼？”莫道临现身。

    “圣主哪里的话？嗯，你我如今同为红尘仙···”

    “你猜我信吗？”

    莫道临呵呵一笑：“你哪天再暴露亿点点底牌，说自己是大罗金仙我都不会意外。”

    “···”

    苟剩两眼发黑，哭笑不得：“我若真是大罗金仙，又岂会让殿下以身犯险···”

    “那倒也是。”

    莫道临轻叹，随即道：“之后一段岁月，修仙界便拜托你照看了，我要去追求自己的路。”

    “以身为种？”

    “嗯，是该将自己种下了。”

    “···”

    莫道临走了。

    倒是也没离开修仙界，但却没告诉任何人要把自己‘种’在哪儿。

    瞧着他的背影，苟剩一阵呲牙咧嘴。

    “古人的脑洞是真大啊，看点小说、看点想法，都能开创出真正的神通甚至无敌术···”

    “佩服。”

    “不过，我的路，倒是一如既往的清晰呢···”

    ······

    修仙界仍然在变大。

    中州的灵气越发惊人，但四荒之地，如今却也早已比当初好上不知多少倍了。

    哗啦啦！

    界河波涛汹涌，有界舟横渡。

    只是，镇守界舟的强者，早已比当初强了十倍不止。

    因为伴随着环境的提升，河内凶兽，也比原本强了太多太多···

    ······

    太玄九清剑宫。

    齐紫霄与季初彤如今已经成为了真正的‘座上宾’，尤其是齐紫霄，不但是被第一剑塔所承认的剑子，更是剑主临死前所指认的下一任剑主，三千万剑修，尽皆认可。

    认可的同时，也给与了她足够的尊重和重视，甚至为了防止一些胆大包天的亡命之徒前来夺取天道之基，长老们直接将齐紫霄两人安排到了修复后的天宫之中。

    而金仙长老们，更是直接在外面盘膝坐下，守关！

    如此一来，两人的安全，自然是没什么问题了。

    只是···

    真的要留在这里么？

    季初彤有些感慨：“剑主之恩，我们恐怕是难以报答了。”

    “的确，但我们却能通过其他方面多多帮助剑修一脉，我想，这也是剑主他想要看到的吧？”

    齐紫霄低语，同时，露出一缕苦笑。

    剑主是不是因自己而死？

    可以说是，也可以说不是。

    但不管如何，与自己总是有一定联系与因果的。

    “倒是你我二人，是从此刻起便一直留在太玄九清剑宫修行，直到前面期满么？”

    “还是···”

    齐紫霄有些迟疑。

    从如今的角度来看，若是不发生太大意外，千年时间内，应该是安全的。

    而千年时间，若是用来修炼，她们预估，自己应该可以修炼到金仙层次，甚至证道大罗也并非没有可能。

    换言之，若是在此地悟道千年，她们基本也就不会有太大危险了。

    金仙！

    这个实力，已经是真正的‘大能者’，有资格守住一道天道之基，何况还背靠着太玄九清剑宫？

    如此看来，留在这里，似乎是最好的选择，因为安全且稳妥。

    可齐紫霄思前想后，却觉得这并非自己心中想要的结果。

    千年！

    她到目前为止，所历经的岁月，总共也就才三十多年而已啊，千年，多少个三十年了？

    对于其他仙人境界的存在而言，千年？不过是弹指一挥间，谁未曾经历过N个千年丫？

    可是齐紫霄不同。

    对她而言，千年，真的太漫长了。

    而且，冥冥之中，她觉得自己不可能安稳这般漫长的时间。

    虽然不知道为什么，可齐紫霄就是有这样一种感觉。

    她···不可能安稳千年。

    没那么多时间！

    所以，她打心底里抗拒在此地安稳修炼千年，而是想要走出去。

    哪怕外面有各种各样的危险，还有可能一去不回，可她却觉得，自己非去不可。

    当然，这些，她并未告诉季初彤。

    之所以如此，就是想看看季初彤如何看待，亦或者，她有什么想法？又是否有类似的感觉？

    季初彤闻言，迟疑道：“我···”

    “说来奇怪，我于冥冥中有一种直觉，认为我们该走出去。”

    “你也有这种感觉？！”齐紫霄一愣。

    “也？你也有？！”季初彤变了脸色。

    阿无姐缓缓冒头：“无风不起浪。”

    “你们身上，似乎隐藏着一些东西，我看不透，但从某种角度来说，你们应当算是‘天命之女’。”

    “拥有天道之基、且天赋极高，你们冥冥之中的感应，必然不能忽视。”

    “或许，这是天道之基在示警？！”

    两人对视一眼，并同时点头。

    是了！

    这些东西太‘玄乎’，哪怕是到了现在，她们也无法弄清，但这种感觉却真实存在，让她们无法忽略。

    “那便走出去吧。”

    齐紫霄沉吟道：“梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出。在这里安稳固然没错，可却少了磨砺。”

    “温室中的花朵，终究不如野花强劲，外出虽有危险，却能让我们在更短的时间内得到应有的历练，并以更快的速度变强。”

    “嗯！”

    季初彤应下。

    “既如此，我们准备一番，便离去吧···”

    “不过，太玄九清剑宫这边，却也需要做一些安排。”

    “是啊。”齐紫霄轻轻点头。

    但同时，她却在与阿无姐传音交流：“算算时间，进剑塔之前和之后的时间加起来，离三日已经不远了。”

    “若是还能互穿，应该就是在此刻。”

    “阿无姐，等林凡过来之后，还请把这段时间我所有的经历，尽皆告知于他。”

    “放心。”阿无姐回应：“必然不落下分毫。”

    “不过，就连我也挺好奇，你所领悟的剑意、剑诀等，他···能够使用么？”

    这是一个挺‘玄学’的问题。

    这种领悟，严格来说，是看‘个人’。

    并不是说，完整看一遍齐紫霄的经历，林凡便能跟她一样学会所有东西，因为重要的是感悟，而非经历。

    可要说林凡就一定不会？

    齐紫霄与阿无姐却也无法肯定。

    因为他们的互穿本就是一种很奇异的状态，而且是以真灵互穿，神识则依旧是对方的。

    齐紫·凡上线时，任何人来看，都依旧是齐紫霄，无论是身体外貌还是神识波动。

    只是真灵变了，可真灵这东西，除非把齐紫霄的神识给拆开，否则没法分辨。

    那么···

    在这种情况下，齐紫·凡能用齐紫霄所领悟的剑意、剑诀并继承其剑开天门的剑道境界么？

    “等他过来之后，便知晓了。”

    想不明白，齐紫霄只能放弃这个问题，准备三日后归来，再寻找这个问题的答案。

    时间流逝。

    突然，一阵无法感应到的波动过后，齐紫霄的眸子闭合，接着缓缓睁开。

    “林凡？”

    “阿无姐。”

    齐紫·凡上线。

    他长出一口气，几个月来的担忧顿时消散一空：“是我，吓死我了。虽然猜到不会有事，可心里依旧没底。”

    “这次···危险万分。”

    “你且看看吧。”阿无姐叹息。

    而后，齐紫霄这段时间以来的所有经历，直接被阿无姐以第一视角的形式传输给他。

    当得悉一切。

    齐紫·凡只感觉脑瓜子嗡嗡的，被震到难以平静。

    “竟然···发生了这么多事？”

    闯剑塔、遇李白、战宫主、剑主借剑诸天，一剑斩阴阳破混沌、封禁九天···

    任何一件，都是大事中的大事。

    但却在这几个月中，通通发生了。

    饶是齐紫·凡有所准备，也是被震到头皮发麻，难以淡定。

    “不过，我是否能施展心剑道、以及诸多剑诀？”

    他略微感应，果然在识海中发现了那一柄‘心剑’以及剑主所赠予，可斩金仙的那一剑。

    尝试之后发现，可以动用。

    甚至，关于剑的种种，只要他想，便也会迅速了然于胸。

    “可以动用！”

    他低语：“倒是不错，已经学会的技能不用我再学一遍···”

    “这样最好。”阿无姐如今对于‘技能’什么的，早已是无比熟悉了，所以很容易理解。

    “如今，齐紫霄的剑道手段，却是以往其他手段都要更强了。”

    “论攻击力，仅仅是低于她所有手段中的降维打击吧？不过降维打击局限性太大，必须锁定对方，平常时候，还是剑修手段更加方便、强横一些。”

    “的确。”

    齐紫·凡赞叹道：“没看出来，她竟然对剑修一道有这么高的天赋。”

    “不过，根据我对她的了解，此番去我那边，她应该会想办法去寻找那‘诛仙剑阵’的剑坑吧？”

    “巧的是，我本尊离昆仑已经不远，且化身也在赶往途中···”

    “希望一切顺利。”

    他摇了摇头，将那边的事暂且抛开，转而‘聚焦’眼前。

    “准备离去么？换了是我，也会这般决定。”

    “不过离去之前，却是要先说服诸多剑修。”

    齐紫·凡略微沉吟。

    剑修之风骨与好气，他算是见识过了，以第一视角去看，他几乎将齐紫霄所经历之事全都经历了一遍。

    但也正因如此，他才要考虑如何让剑修们放心。

    直接去说我们要走？

    他们必然是不会放心，也不会同意的。

    “···只能晓之以情，动之以理了啊。”

    总不能打出去吧？

    真要打，他也打不过啊。

    ······

    然而，当齐紫·凡找到他们，将一切道出后，金仙层次的长老们面面相觑。

    倒也并非不信齐紫·凡与季初彤的理由，可相对而言，他们更加在乎‘剑子’的安危。

    “剑子。”

    大长老略微拱手：“你和季姑娘之言，我们自然相信，但就算如此，我们认为，也不会有比剑宫更安全之地了。”

    “若是出了剑宫，你们所要面临的危机，会远比想象中更强，而那时，我们却无法施以援手。”

    “这太过冒险，所以老夫斗胆，还是请剑子与季姑娘留下吧。”

    “果然。”

    齐紫·凡并未着急，这是早已经猜到的结果。

    若是真随便说两句就让自己和季初彤走了，那才是真的奇怪。

    他轻笑道：“大长老，您老人家的担心我们都知晓，但身为剑修，当一往无前、自身锋锐之势不可折。”

    “若是因为有一些危险，便止步不前，对于剑道修行，可是十分不利啊。”

    “我等修行之路，本就是逆天而为、与天争命。”

    “旁的体系倒是还能缓一缓，我们身为剑修，却是···”

    这厮用剑修的‘理念’来反驳。

    谁知，大长老根本不知这套，这位老人缓缓摇头：“非也、非也，剑子所言固然没错，但须知刚过易折！”

    “我等剑修的确是要有一往无前、剑斩一切阻碍之气魄，但却也不可鲁莽，遇事当谨慎而行。”

    “如今外出，太不谨慎。”

    “···”

    齐紫·凡坐蜡了。

    果然是人老成精嘿！

    想好的理由，被瞬间化解？

    这可咋搞？

    他正想继续忽悠，却见一旁的季初彤突然道：“在下斗胆敢问大长老，金仙强者，是否惜命？”

    “季姑娘何出此言？”

    大长老不解道：“金仙是为大能者，寿元悠久，自然是极为惜命的。”

    “既然如此，我等外出，应当不会有太大的危险才是。”季初彤笑了笑：“大长老难道忘却了，剑主大人之前曾赐予我们二人一剑？那一剑，可斩金仙。”

    “我们人人一同外出，便代表着，可以斩杀两位金仙。”

    “是了！”

    齐紫·凡也反应过来，连道：“金仙尽皆惜命，只要我等未曾动用那一剑，谁会出手？”

    “没人出手，那两剑便不会动用！”

    “是以，金仙存在，应该是不敢出手的，至于大罗金仙···如今应当是都封在九大天宫不得出吧？”

    “如此说来，我等外出，应当没有太多危险才是。”

    “···”

    大长老微微沉吟：“金仙不敢随意出手倒是没错，但金仙之下呢？”

    “那一剑，你们可会用来斩玄仙？！”

    “相比与金仙而言，玄仙、天仙，数量极多，总会有些人不顾一切出手。”

    “那两剑，可斩两位金仙，可让诸多金仙尽皆不敢随意出手，可天仙、玄仙，你们斩的过来么？”

    “真仙及之下，你们自然无惧，可天仙玄仙，却并非那般不堪！”

    “我知晓，剑子你的攻势，甚至可以威胁到一些玄仙，但也仅仅只是攻击力能威胁到部分玄仙而已。”

    “若论其他手段，任何一位天仙，都极多、极多。”

    “莫要小看任何天仙，更何况是玄仙？！”

    “亦或者，成群结队的仙呢？！”

    他仍然不同意。

    其余长老略微沉思后，也是纷纷点头，认同大长老的说法，不愿意让他们去冒险。

    无奈。

    齐紫·凡只能道：“大长老所言极是，但面对宫主之时，我们也有诸多手段未曾施展。”

    “何况，我们外出，自然会隐姓埋名，不以真面目视人。”

    “须知，我们二人一路走来，直到入剑塔，都未曾被人察觉出身份···足以证明，我们的隐匿之术，还是有些用处的。”

    “只要不被成群结队的天仙、玄仙围住，我们二人，还是有一定把握自保的。”

    “若是大长老不信，可出手掂量掂量我们二人，玄仙之境的手段，您尽皆可用，若是我们撑不下来，我们便绝口不再提此事，而若是我们未曾落败，还请大长老以及诸位长老，莫要再阻拦我们二人，可好？”

    “这···”

    大长老略微沉思，而后点头。

    “好！”

    “大长老？！”

    “不可！”

    “这···”

    其他长老却是都惊呼出声，表示不可。

    然而，大长老缓缓摇头。

    “你们皆知我的实力，何况我等金仙的见识与手段早已超越玄仙，就算压制到玄仙境界，战力也远非玄仙可比。”

    “若是她们真能胜了老夫，让她们离去闯荡又何妨？”

    “何况，老夫相信，剑子与季姑娘必然不会说谎，她们既然心有所感，便必然确有其事。”

    “若是确有自保手段，我们又如何能够将她们二人困于剑宫之内呢？”

    “这···”

    “罢了。”

    “既然大长老这般说了，我们也认可便是。”

    长老们不再多言，而是都同意了。

    但齐紫·凡与季初彤却几乎脸色发绿。

    啥意思？

    这是摆明了说你用的手段会超出玄仙境界啊！这样摆明车马真的好么？

    但···

    约定都已经定下了，还能怎么办？

    打！！！

    飞到一片虚空之中，大长老长身而立，将自己的修为境界压制到玄仙境界，并淡然看向齐紫·凡与季初彤二人。

    “剑子，季姑娘，可以出手了。”

    “好！”

    两人点头。

    同时，齐紫·凡默传音道：“大长老的手段定然很多，而且我们了解极少。”

    “我们所擅长的，便是攻击，足以威胁到玄仙，可防御方面，我们却远远不如一般的天仙。”

    “所以，我们只能以攻代守，全面抢攻，希望能胜个一招半式！”

    “嗯，老规矩？”

    “好！”

    呛。

    两人尽皆出剑。

    齐紫·凡手持太玄未央剑，而季初彤也提了一把剑，这是从剑宫之中取来的。

    作为一名闯过第一剑塔六十三层的人，在剑宫内取一把仙剑，却是毫无问题···

    说来，如今的剑宫也的确穷的可以。

    剑修，最重要的便是剑。

    所以剑宫之中，重要之物虽多，可最重要的，却是那诸多仙剑！

    可问题在于，剑主他老人家借剑诸天了呀！

    剑冢之内的也好、剑山之内的也罢，甚至是在那些铸剑台上，还未曾彻底铸成的剑胎，只要有足够的灵性，都被‘借’走了。

    现在正高悬于九大天宫之上呢！

    拿都拿不回来。

    所以一下子，剑宫便穷的可怕了。

    也就唯有少部分仙剑，剑主未曾借去，如太玄未央剑、以及金仙长老们的剑。

    想来，是为了给齐紫霄和长老们留下足够的力量。

    所以，现在剑宫内也没多少好剑。

    仙剑有，但品阶都不高，还是逐渐坊的炼器师加班加点炼制出来的···

    好些剑修弟子，现在手中都没剑呢。

    而且此刻不仅仅是剑宫而已，诸天万界的剑修，如今都到了‘最弱’的时刻。

    当然，这是后话，暂且不提。

    ······

    “出剑吧。”

    大长老轻轻点头：“不过，若是之前斩向宫主的那些剑，便不用尝试了。”

    “那几剑的确惊艳，尤其是诛仙剑诀，更是可以威胁到玄仙，但对老夫无用。”

    “···”

    这话说的。

    就是没办法了呗？

    齐紫霄给季初彤使了个眼色。

    后者会意。

    哗啦啦！

    其背后，顿时有密密麻麻的道则浮现，如法则汪洋，接着却又瞬间拧成一片‘道则神链’。

    甚至，这些道则神链直接在剑意的加持下，化作仙剑，朝大长老斩去！

    这个场面十分惊人！

    此刻，季初彤简直就像是‘万尾妖狐’，背后有着密密麻麻的道则神链，但尖端却化作‘仙剑’，带着惊人剑意，疯狂斩击。

    虽然每一击的力量都不算太强，却也都达到了仙人境界的门槛！

    最为惊人的是，她同时动用了至少十余种剑诀，还都是在第一剑塔内习得，威力不俗的剑诀！

    这一出手，顿时让好些个长老头皮发麻。

    倒不是他们挡不下这一招，而是···

    “这···季姑娘当真是仙人境界？！”

    “这一手，便是普通真仙去应对，都挡不住啊，瞬间便会被戳成筛子！”

    “天道之基···当真是恐怖。”

    “不仅仅是天道之基而已，季姑娘本身的悟性，也是极为惊人啊。”

    “若是能够达到金仙之境，恐怕不会弱于剑主大人吧？嗯···金仙境界的剑主。”

    二长老补充了一句。

    大罗金仙境界？

    不说其他，就那惊天动地、借剑诸天、融三千万白衣剑修之力于一体的一剑，谁敢说能够胜过啊？

    大罗金仙境界都没几人能有这等手段，何况是金仙？

    “不愧是大长老~！”

    他们的惊叹还未曾结束，‘话风’便开始转变。

    大长老未曾出剑，只是并指成剑，随即点出。

    一剑破万剑！

    剑指之上，有无尽锋芒绽放，随即凝为一剑，斩落季初彤的万剑齐出，瞬间压垮一切。

    境界的差距实在太大了！

    然而···

    季初彤的攻势却并未结束。

    那漫天道则神链开始化为‘软件’，开始疯狂缠绕、绞杀大长老的一剑！

    她目光幽幽，心神稳固。

    “我知晓，自己并不擅长攻伐，就算勉强为之，在功法之道，也比不过齐紫霄。”

    “而如今，我与她，已经算是一荣俱荣、一损俱损。”

    “既如此，又何必强行去研究自己不擅长之道？”

    “倒不如转变想法，化攻为守、为缚！”

    “我所领悟之剑道，不为攻伐，而是···束缚！”

    轰！！！

    剑气突然转变。

    与虚空中激荡，但却忍而不发，像是在蕴量着什么。

    但这些长老都是金仙，何等眼力？一眼便看出了季初彤的手段。

    “咦？这是···剑阵？！”

    “不，这是剑域！”

    “很高明的手段，与其本身手段完美融合，就是天仙，都要被捆上一些时间。”

    “普通玄仙，也要被困上一瞬啊！”

    “之前她施展这种手段束缚宫主时，被宫主随手破除，倒是没有人在意，但此刻看来，并非这一招太弱，而是宫主太强。”

    “嘿，大长老被困住了！”

    “嚯，又来了，剑子的诛仙剑诀···当真是让人头皮发麻，虽然功伐之力不足，但其剑势、剑意，却是惊艳如斯！”

    “哈哈哈，大长老耍赖了，虽然依旧是玄仙境界的能量，但这一手，却分明是金仙才会的细节~！”

    “只能说，剑子与季姑娘的确是当世奇才、绝世剑仙，她们二人联手，一般的玄仙，不，甚至就是一些厉害的玄仙，也很难在她们手占据优势。”

    这一战，持续的时间不算短。

    两人联手，真的不弱。

    至少这些金仙大佬，都看的津津有味。

    虽然那种能量在他们看来几乎等于小学生水平，但人家的意境足够了！

    弱？

    真的不弱！

    只是···

    大长老太强。

    这位老人，在金仙之中都是排的上号的存在，哪怕压制了自身仙元到玄仙境界，但偶尔展露的一些属于金仙的细节，也足以让他轻松压制两人。

    打到后来。

    所有剑修弟子、长老尽皆察觉到了，纷纷从闭关地走出，观望着这一战。

    所有人都看的惊叹不已。

    他们不知道发生类了什么，还以为只是大长老在指点两人，所以看得津津有味。

    ······

    “只有这样么？”

    大长老背负双手，看着气喘吁吁的两人，轻声道：“的确是不错，一些较弱的玄仙，若是一时不察，的确会被你们二人所伤。”

    “但，还不够。”

    他的话不好听，而且也不是‘事实’。

    因为就方才两人所展露出来的手段，哪怕是厉害的玄仙，一时不察，也要负伤。

    不过···

    为了将两人留下，顺便打击一下她们的‘傲气’，便说的重了些。

    然后···

    齐紫·凡与季初彤都信了！

    他们又不懂玄仙和金仙的手段到底有多少差别？那些‘细节’，他们也看不明白啊！

    阿无姐也看不明白。

    何况这位也没理由骗自己不是？

    因此，他们信了。

    然后···

    交流了一下眼色，双双点头。

    目前的手段不够用？

    那就火力全开呗！

    总是要尝试一下的！

    接着···光环、特效、所有加成，瞬间提升到极致！两人的攻击力，几乎瞬间上涨了五成还多！

    尤其是天道之基的力量也被两人用上了！

    剑域之内，大长老眉头一挑。

    呛！

    他感受到了惊人的攻势，那是···

    诛仙剑诀，一件斩群仙！

    此刻，就算是他也颇为慎重了，不过也仅仅是慎重而已，出手之下，不算艰难，便破掉了两人的手段。

    “就···”

    他本想来一句就这？

    结果却突然色变。

    因为，他所在的这一方小空间内，突然遍布了时间碎片，接着，这些碎片疯狂飞舞。

    时间···

    在倒退！

    “嗯？！”

    大长老吃了一惊，但也就是在此时，齐紫·凡再度斩出一剑，且速度，远超以往！

    时间加速！

    大长老在动，想要冲出这一片区域，并打破时间倒退之手段，可却发现，自己一时间动作无比迟缓。

    时间迟滞！

    齐紫·凡在这一刻手段齐出，是真的‘不讲道理’了。

    然后···

    大长老面色发黑。

    撕拉···

    在一阵恐怖的波动之后，这一战画下帷幕。

    一滴金色鲜血在虚空中飘落，周围有着恐怖的道则弥漫、环绕，这一滴血，似乎比一颗太阳还要璀璨与惊人。

    而大长老一手抓住太玄未央剑，其掌心，被扎破了皮。

    流血了！

    虽然只有一滴。

    大长老：“(＃￣～￣＃)···”

    诸多金仙层次的长老：“···”

    三千万剑修：“···”

    他们看到了什么？！

    剑子和季初彤，竟然让大长老负伤了？这这这···

    吕觅雪瞪大了双眼。

    她也是玄仙，可就是自己面对压制境界的大长老，也不敢说自己能做到这一步啊！

    杜涛更是满脸崇拜。

    林碧萱满脸皆是惊艳之色，看着虚空中的‘两女’，宛若看到了自己的追求与目标。

    “承让。”

    齐紫·凡咧嘴一笑，收回太玄未央剑。

    季初彤也是拱了拱手：“多谢大长老手下留情。”

    这时候了，不见好就收，等啥呢？

    难道还要再打下去？

    虽然之前的约定是‘胜败’，而此刻他们手段尽出，大长老也仅仅只是流了一滴血，可从某种角度来说，也算是赢了呀~

    而大长老的脸色，便是真的黑了。

    这就尴尬了啊！

    自己竟然受伤了？！

    而且还是在自己施展过一些‘金仙’层次才会使用的细节手段之后···

    她们虽然没看出来，但是其他金仙长老还能看不出来？

    这这这···

    咳咳咳。

    大长老一阵干咳，险些被自己给尴尬死。

    妈耶。

    老脸都丢尽了啊！

    还多谢我手下留情？

    我留个鬼啊我？！

    他哭笑不得，只能板着脸道：“嗯，还不错，还不错···”

    随即，他看向下方密密麻麻观望的三千万剑修：“聚在这里做什么？还不会去修炼？！”

    随即，他又瞪了齐紫·凡和季初彤一眼：“你们随我来···”

