    “没事儿，你稍微等一下，我估计它马上就醒了。”沈隆安慰道，然后开始尝试用易形者的能力控制这只老虎，他的能力远比一般易形者强大，可以做到一心二用，一边控制老虎，一边继续承担导演的责任。

    “哦，那就好！”丁海峰下意识点点头，但马上就觉得不对了，这特么的可是老虎啊，老虎醒了我有什么值得高兴的？

    只见趴在地上的老虎动了动，撑着四肢缓缓站了起来，甩了甩尾巴向丁海峰走了过去，丁海峰忍着害怕，按照剧本里的要求开始走位，从地上猛地翻起身来，看着老虎，一脸的紧张，这既是剧本里武松的反应，也是丁海峰的真实感受。

    任谁和老虎搭戏都会害怕，丁海峰能控制成这样已经很不容易了，所以沈隆抓紧时间继续控制老虎按照设计好的动作接近丁海峰，这场戏最好一次拍完，再来第二次的话，沈隆担心丁海峰的心脏会出问题。

    拍摄虽然用了真老虎，可和丁海峰过招的时候就不能继续用真老虎了，虽然沈隆控制着老虎，可丁海峰不知道啊，一旦老虎的爪子搭在他肩膀上，那再坚强的人也扛不住，更不用说骑在老虎背上了。

    所以老虎出来只是摆几个姿势，亮出小说里写得那一扑一剪几个架势，再叫上几声，这就足够了，丁海峰真正打的那是道具组做得假老虎。

    “吼~~”孟加拉虎发出一声长啸，丁海峰的汗毛顿时就立起来了，呼吸又加粗了几分，长啸结束之后，老虎又向前走了几步，然后猛地跃起一扑，当然这一扑并不是扑向丁海峰的，而是朝着摄像头，正好能够满足剧组的需求。

    接着又甩了甩尾巴，再摆了几个pose，老虎的拍摄就结束了，驯兽员赶紧过来，把老虎拉到一边儿，现场的其它人方才终于松了一口气，丁海峰马上紧张地问道，“导演，这戏到底过来没有啊？我这衣服都湿透了！”他可扛不住重拍一次了。

    “过了过了，角度、动作都非常好，用不着来第二次了！”沈隆还没发话呢，摄像师就忙不迭说道，他的压力也大啊，刚才老虎对着镜头跃起的时候，他差点没尿裤子，愣是强忍着控制好摄像机把这个镜头拍完了。

    “哎呦，我的妈呀！总算是拍完了。”丁海峰直接一屁股坐在地上，这估计是他一生中演过最刺激的戏了。

    “你拍完了，我这边还得继续呢！”摄像师依旧在打哆嗦，老虎单独的剧情已经拍完了，可总得拍几个人和老虎接触的镜头吧？这就用不着丁海峰上场了，由熟悉老虎的驯兽师穿着武松的衣服出场，到时候不拍脸，只拍身体和老虎的接触就行了，这倒是比刚才安全一些，但仍然有一定危险。

    丁海峰退到一边儿，穿着武松衣服的驯兽师又把老虎拉了回来，在镜头前摆了几个架势，让摄像师拍下了拳头打在真老虎身上的镜头，当然这可不是真打，而是做做架势，这一组镜头会分两次拍摄，驯兽师拳头落在老虎身上是一组，另一组则是丁海峰猛地挥拳的镜头，这次他打的就是假老虎了。

    等后期制作的时候，将这些镜头穿插剪辑，就会给人一种武松打得是真老虎的感觉，实际上他打得却是假老虎，陪真老虎玩得那是驯兽师。

    打虎的姿势拍完，驯兽师又配合剧组的要求拍了被老虎扑倒的镜头，这一幕又看得丁海峰浑身直打哆嗦，得亏有驯兽师啊，你要是让我拍那一准儿得吓坏不可。

    忙了许久，《景阳冈打虎》这部分总算是拍完了，一回到住的地方，赵小锐就赶紧拉过丁海峰问道，“咋样？和老虎拍戏究竟是啥感觉？”

    “其实也没啥大不了的，就在镜头前走走位，摆几个姿势就行，一点也不害怕！”拍摄已经结束，丁海峰终于可以假装一把潇洒了，“赵哥，你明天只要别害怕，那就肯定能一次就过了，不用太担心。”

    赵小锐满脸狐疑，先前你可不是这么说的啊！他脑袋向丁海峰身后一瞅，然后伸手摸了一把丁海峰的背，“没啥大不了的你能吓成这样？背心里都是冷汗！”

    “这是冷汗吗？你凭什么污人清白？这是热汗，我刚才打了那么久的假老虎，能不累么！”丁海峰拼命辩解着，然而其它人却不相信，大家伙儿都笑了起来，剧组里弥漫着快活的空气。

    休息一晚，第二天继续拍摄，今天该拍《李逵杀虎》了，还是和拍摄《景阳冈打虎》时候一样，驯兽员先把老虎喂饱，然后把其他人都赶得远远的，现场只剩下老虎、沈隆、摄像师和赵小锐。

    和上次也没啥不一样，唯一不同的可能就是丁海峰手上拿的是哨棒，赵小锐手上拿的是两把斧子吧，不过斧子并不能给赵小锐增加多少安全感，且不说这两把都是假斧子，就算是真的，他也没信心和老虎过招啊，你换成两把AK还差不多，小手枪都不行。

    得亏李逵是黑脸，赵小锐的脸上抹了颜色，要不然大家伙儿就能清清楚楚看到他现在脸色已经开始发白了。

    沈隆继续控制老虎走位，摆出剧本所要求的架势，顺便再发出阵阵长啸，吓得周围树林里的鸟儿扑棱棱乱飞，赵小锐也和丁海峰一样，背心里全是冷汗。

    好在有沈隆开挂，老虎的镜头一遍就过了，驯兽师又穿着李逵的戏服，出来和老虎拍了几个不露脸的贴身镜头，最后才是赵小锐和假老虎搏斗的戏份。

    这场戏拍完，赵小锐长出一口气，“得亏是一次就过了，这要是再来第二次，我可撑不住，今天我可是被吓坏了！”

    沈隆过去拍拍他的肩膀，“今天辛苦了，明天就给你安排一段儿舒服的戏，保管你喜欢！”

    “明天该拍那段儿了？”赵小锐问道。

    “李逵谈恋爱。”沈隆回答。

