    “算了，说不定你都打不过他，你的招数多数都是用来保护我的，马孟起还是非常能打的，你肯定打不过。”刘桐无所谓的说道，她之前也就是说说，汉长安城就现在这样，在刘桐看来也比前些年好很多。

    “我想想啊！”丝娘望天隔了好久之后，点了点头，“我应该是打不过他的，今天我们去哪里玩？”

    “……”刘桐无语的看了一眼丝娘，丝娘顺着发丝，可能也是感受到了刘桐的眼神，丝娘略有尴尬的侧头不与刘桐对视。

    “我突然觉得我需要重新找一个守护者了，连马孟起都打不过，也就是说曹司空麾下的猛将，大多数你都打不过了，你这怎么保护我？”刘桐深沉的叹了口气，用一种失落的口气说道。

    “咳咳咳，可是女仙就剩下我了啊。”丝娘尴尬不已，仔细想想自己好像还真是打不过曹操麾下大多数的猛将，再想想自己被左慈打发过来保护刘桐，好像这一年除了跟着刘桐吃喝玩乐，什么都么做。

    再往深里想一想，好像一开始自己还高贵冷艳的成天神出鬼没，不在刘桐面前显形，以示自己仙人的身份，现在几乎跟陪公主玩的豪门贵女一样，连隐身都不隐身了，甚至晚上沐浴完就跟着刘桐一起休息了，仔细想想，我上一次修炼是什么时候来着……

    想到这些之后，丝娘莫名的脸上浮现了一抹仙人不该出现的羞涩，深沉的感觉自己堕落了，果然是被刘桐带坏了，丝娘的瓜子脸自然而然的变得气鼓鼓。

    “还有这么一说，怪不得这么弱。”刘桐做出一脸嫌弃的表情。

    丝娘闻言直接广袖捂住自己的脑袋，步摇不住的摇晃，羞恼的叫道，“啊啊，我就这么弱，就我一个，你想辞退也没办法辞退。”

    “噫！”刘桐面上浮现了一抹笑容，突然发现自己身边还有这么好玩的玩具，眼珠子不由得一转，“算了，反正有总比没有强，更何况就现在的汉长安城，安全。”

    丝娘闻言，微微拉开左臂的广袖，偷看了一下，发现刘桐只是在调笑自己，微微有些愤慨，不过随即就想起来自己的主职业，顺了顺发丝之后开口有些心情低落的说道：“我以后会努力修炼的。”

    “哈？”刘桐不解的看着丝娘，“晚上吃什么？”

    丝娘很自然的说出来十多种菜色，随后便看到了刘桐戏谑的眼神，自暴自弃道，“啊啊啊，我本身就是一个很弱的女仙，谁都打不过，就是因为没有别的女仙，所以只能让我来，而且我居然沉醉于口腹之欲，完了，这辈子不可能修仙成功了。”

    “呃……”刘桐挠了挠头，这不对啊，仙人不都应该是羽化而登仙吗，对于仙人来说就没有修仙这个概念，诶，这家伙这么说，该不会根本就不是仙人吧！

    “还是放过我吧，长公主接下来打算去哪里。”丝娘怨念的说道。

    刘桐望天，将之前的猜测直接丢到脑后，丝娘是不是仙人不重要，重要的是有一个看起来是同龄的人陪着她到处吃和玩，唔，决定还是回未央宫按照丝娘刚刚说的菜点一套，吃点东西暖一暖，然后休息。

    就在这个时候，已经改名为禁卫军，升任为禁卫军名义统帅的赵悦快步走来，然后恭敬的在数步之外停步，“殿下，曹司空之子昂，有加急消息前来汇报。”

    刘桐闻言一头雾水，加急情报关她什么事情，出大事了不是应该赶紧去找曹司空吗，找她完全没有意义，除了添乱什么都搞不了。

    “大概是来解释之前马将军那里发生了什么情况吧，你不在乎，也需要装给别人看。”丝娘看着满脸嫌弃不想干活的刘桐叹了口气。

    “呃，我又没有追究这件事的意思，给我解释干什么？”刘桐翻了翻白眼说道，不过也知道对方其实是为了自己安心，于是无奈的对赵悦下令道，“让他上来吧。”

    曹昂在赵悦的带领下很快就上到城墙，欠身给刘桐施礼，问候之后，直奔主题。

    “马孟起的军团丢了？”刘桐原本就想着应付两下了事，于是思维就没在线，曹昂又给说了一个比较震撼的消息，刘桐直接没反应过来，抬头有些呆萌的看着曹昂，这次是真的没反应过来。

    毕竟刘桐就算是不怎么接触政务，也知道一个标准的主战军团到底有多重要，光想想自己的满编禁卫军，就知道马超的军团对于马超意味着什么，结果丢了……

    刘桐呆呆的看着曹昂，你们老曹家就是这么管理麾下军团的？一个整编主力军团丢了？这是大汉朝国有资产流失，我要告你。

    丝娘赶紧用内气偷偷拍了拍刘桐，跟着刘桐这么长时间，丝娘早就发现刘桐经常思维不在线，整个人有时候呆呆的，不过正因为这种性格，大概才能将各种事情看开吧。

    “啊，马孟起军团丢失了，那还赶紧去查，这可是一个整编军团，汉室这种规模的精锐军团每一个都是国家重要的战力组成，赶紧查。”刘桐被丝娘用内气拍了拍之后，终于反应了过来，气愤的下令道。

    “是这样的……”曹昂低头开始给刘桐解释。

    “哦，国内军团调度啊，我知道了，你去找刘太尉解决吧，我有点累了，要回未央宫休息了。”刘桐听完有些愣神，但是随后就反应过来打了一个哈欠，伸手擦拭了一下眼角的泪水说道。

    说完之后，刘桐直接拉着丝娘离开了，这事她知道了就行了，至于你们想搞什么，你们自己去和刘太尉说啊。

    “曹侍郎，请了，殿下要回宫休息。”赵悦对着曹昂做了一个请的动作，随后带着自己的禁卫军吊在刘桐的后面，护送对方回去。

    说起来马超也是悲剧，本来过年的时候，羌人大部来给马超拜年的时候，马超就有机会得知自己的羌王护卫军已经被西凉铁骑全军卷走了的这一事实，然而那个时候孙策给自家儿子过满月啊。

    马超虽说见孙策一次，打孙策一次，孙策也是见马超一次，打马超一次，但由于两人有同样的作死爱好，又同样长时间脑子不在线，所以友情还是靠谱的，因而孙策儿子过满月的时候马超自然是去了。

    羌人大头领成功躲过了一劫，送了礼物之后，就默默的离开了，原本鼓起的胆量也不敢再第二次来给马超提这件事，只能静静的当缩头乌龟等马超自己发现这件事。

    直到这次曹操下令将治下所有的军团调动到长安进行统一训练，马超自然准备将自己在凉州训练的羌王护卫军拉过来，结果……

    马超一身电光卷着金色的内气朝着西北奔袭而去，自己身为羌王，结果羌王护卫军都被别人带走了，窝火！管他是谁，羌王护卫军这群二五仔可以不要，但是面子不能没了！

    谁搞走了我的羌王护卫军，谁就要给我一个交代，否则我马超的颜面何在，自己的亲卫军被人搞走了，自己居然都不知道，丢人丢到姥姥家了，甭管是谁，上去先打了再说。

    另一边曹操听着自家兄弟告知他的情况，简直是目瞪口呆，马超这家伙真的有脑子吗？

    李苑过凉州征召羌人这件事曹操是知道的，老曹家不爽羌人，所以睁只眼闭只眼，结果作为羌王的马超，你居然也睁只眼闭只眼，你不知道那都是你的手下吗？

    这一刻，但凡是听到消息的曹氏谋臣，都深切的怀疑马超这家伙脖颈以上是不是装饰品，自家主战军团丢了半年多才知道，这家伙真的有脑子这种东西？

    “我突然有些觉得，前两年我对于孟起的试探完全是一种没有脑子的行为。”曹操扶额对着程昱说道，也只有对这些志同道合的家伙，曹操才能说出所有的想法。

    程昱没接话茬，哪怕一直用最险恶的人心去揣摩人性，程昱面对马超这种情况也是瞠目结舌，没办法，主战军团啊，一整个主战军团啊，丢了半年，主帅才反应过来。

    吃空饷算什么，军团没了，主帅都不知道这才叫浪的飞起，更何况这还不是因为下面人将主帅架空了，完全是因为主帅对于自己手下的军团不闻不问导致的，这家伙真有脑子？

    “脑子是个好东西，希望小马将军也能有。”一直埋头装死的繁钦突然开口说道。

    众人闻言尽皆一愣，随后叹了口气，将马超的智力再次下调了一大截，而且也觉得有些羞与为伍了，这家伙严重拉低了所有人的平均分，简直是牲口啊，你自己的主战军团丢了半年你才知道，简直了！

    “都别说了，以后多关照一下孟起，如果孟起有什么冲撞的地方都理解理解，今天这情况，大家也就别外传了，以后多关照一下。”曹操轻咳两下，拍板道，这都是什么事啊，以前还没发现，那么英武的马超，居然脑子有问题！89

