    “你笑什么？”

    听到了王野的笑声，阿吉的身躯一怔。

    他转过头来看着王野，眉头一皱，开口说道：“这他娘的都什么时候了，你个老财迷居然还能笑的出来！？”

    “我们已经死了啊，已经死了啊！”

    “这么大的事情，你怎么还能笑的出来！？”

    此时阿吉拍着地面，对这王野咬牙切齿的说道。

    “唉，人生一世，草木一秋…”

    看着阿吉的模样，王野假模假式地摇了摇头，沉声道：“尘归尘、土归土，人生在世有谁能不死呢？”

    “阿吉，要我说你不如看开一点，反正都已经死了，哭和笑有什么差别吗？”

    “要我说我们不妨把眼光放长远，争取好好表现”

    “说不定阎王爷看咱们表现良好，下辈子投胎能让咱们投个好人家…”

    言语间，王野还惆怅的摇了摇头。

    “放的是屁！”

    不等王野把话说完，阿吉直接开口打断了王野的言语：“我算是发现了，你个老财迷就是个躺那睡哪的主！”

    “云霆把咱们都杀了你就这样放过他了？！”

    “呸！他想的美！”

    “我就是死，也要化作了厉鬼，和这孙子决一雌雄！”

    说着阿吉从地上跳了起来，指着头顶开口道：“纵是到了阎王殿，我也不会放过这云霆！”

    “我命由我不由天！”

    言语之间，阿吉额头之上青筋崩起，扯着脖子怒吼道。

    哈哈哈哈哈！

    阿吉跳着脚怒吼的样子，王野再也绷不住了。

    此时的他捧着肚子，在地上哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    看到王野狂笑的样子，阿吉的神情一怔，隐隐察觉到了不对劲。

    “我笑你个小王八蛋没脑子！”

    此时，王野坐在地上，整个捂着肚子开口笑道：“还…还化作厉鬼和云霆一决雌雄…这世间有鬼吗？”

    言语间，王野笑的上气不接下气。

    他模仿着阿吉样子，开口道：“还…还我命由我不由天…哈哈哈哈！”

    一时之间，现场都是王野的笑声。

    看着王野狂笑的样子，阿吉一皱眉头。

    此时的他用手指一摸一旁的烛火。

    登时间，一股热流从指尖之上传来。

    嘶！

    感受到了着一股热流，阿吉瞬间明白了过来。

    自己根本没有死，刚才的那一套说辞，全是王野这个老财迷说出来拿自己寻开心的！

    “嘿，你个老财迷！”

    想到这里，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“你他娘的吃饱了撑的又框我！？”

    “我原本只是想和你开个小玩笑…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“可谁知道你他娘的入戏比谁都快，我刚说了句望乡台，你就想出了一系列事情…”

    “还化作厉鬼决一雌雄，还我命由我不由天…”

    “哈哈哈哈哈！”

    此时，王野再一次笑了起来。

    “你还笑！”

    看着眼前的狂笑不已的王野，阿吉开口说道：“现在都什么时候你还笑！”

    “你没看到陈冲、白姑娘和神捕都还没有醒过来，你在这里笑个屁啊笑？”

    “阿吉…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“其实，你是倒数第二个醒过来的…”

    ！！！

    听到了王野言语，阿吉身躯一僵。

    他赶忙转头朝着一旁看去。

    这不看还好，一看阿吉正发现此时陈冲和白露菡正看着自己，脸上正带着丝丝笑意。

    一时间，阿吉一张脸瞬间变的通红。

    我特么…

    怪说不得王野那个老财迷方才的笑的差点背过气去。

    弄了半天，自己刚才拍着地面哭喊的模样，全部被陈冲和白露菡看了去。

    “好啊！”

    看到这里，阿吉开口说道：“你们两个居然和老财迷联合起来戏耍我！”

    “我说你们两个人可以啊！”

    言语间，阿吉掐着腰，开口说道：“刚才老财迷笑的满地打滚，你们两个能忍住不笑，也真他娘的是个人才！”

    “我们刚才也笑了…”

    看着眼前的阿吉，陈冲开口说道：“只不过你刚才只顾着看着掌柜的，没注意到我们而已。”

    “陈冲，尤其是你！”

    听到陈冲的言语，阿吉一转头，开口说道：“我就说你只是看起来老实巴交，实际上他娘的蔫坏蔫坏的！”

    “老财迷和这小丫头片子联合起来戏弄我，你怎么不提醒我一下？”

    “嘿，阿吉你他娘的说话又不凭良心了！”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“你自己摸摸，身上的衣服是不是干的？”

    此言一出，阿吉下意识的朝着自己身上一摸。

    衣服果然是干爽利索，完全没有被雨淋湿的痕迹。

    “是你们给我换的衣服？”

    摸到了衣衫的干爽，阿吉开口询问道。

    “废话，要不是我醒来得早，和掌柜挨个给你们换了衣衫灌了姜汤，你们早八辈子受了风寒起不来了，还有心思跳着脚喊什么我命由我不由天？”

    言语之间，陈冲还不忘模仿一下阿吉方才跳脚的动作。

    看到陈冲模仿自己的动作，阿吉大脸一红刚准备说些什么。

    而就在此时，却听到白露菡的声音突然传来：“你替我们换了衣服，那岂不是对我也…”

    说着，白露菡脸色一变，开口说道：“可怜我一个如花似玉的黄大闺女，在没有找到如意郎君前提下居然被你们两个看光了身子…”

    “我…我不活了！”

    “你个小丫头片子闭嘴吧！”

    不等白露菡开始闹腾，王野开口不耐烦的说道：“你的衣服是隔壁的大娘帮你换的，我和陈冲一眼都没看…”

    此言一出，白露菡的哭声立马停止。

    她看着王野开口道：“真的？”

    “可不真的嘛”

    闻言，王野一翻白眼，不屑道：“就你这身段，洗澡我都懒得偷看，有这时间我还不如去怡红院找俩毛妹玩！”

    “我…”

    听到了王野的言语，白露菡就准备说些什么。

    “行了，别扯淡了…”

    此时，一旁的阿吉开口说道：“我不是倒数第二个醒来得吗？”

    “最后一个醒来得是谁？”

    此言一出，众人微微一怔。

    旋即，目光齐齐落在了躺在一旁的神捕身上。

