    第7章 星光段体术

    好了安静，腾武老师说，你们是不是想一起上来跟子豪同学一起练。

    腾武老师说完这句话，台下几个说话比较大声的同学，立马座好，赶紧安静，脸上就写着我们都是乖宝宝，我们都知道错了，老师不要上去了吧。

    川子豪开始按，投影仪上的动作，做，先从，两手抱肩，往左扭，扭了180度，子豪就感觉不行了。

    台下的同学这时就看见，川子豪他，把自己扭了180度，气喘吁吁，过了一会儿啊就，汗流浃背，满脸红运。

    呼吸，呼吸，注意呼吸腾武老师说，呼吸不要乱，呼吸按节奏来，呼吸乱了的话，就没有翠炼效果了。

    川子豪同学，你先停一下，你们修炼星光段体术的时候，要注意呼吸，不要死命的去扭腰，重要的是呼吸，不然你们扭到死都没用，知道吧，腾武老师跟川子豪说。

    川子豪，你先回座位吧。

    川子豪，他松了一口气，说好的腾哥，说完一阵小跑，跑回了座位，就像后面有什么洪水猛兽一样，

    林羽说子豪怎么样，万众瞩目的感觉怎么样？爽不爽，在上面什么感觉。

    川子豪用手指戳着林羽的后背说，你不请我吃两顿大餐的话，我就跟你绝交，兄弟就没法做了，我跟你说林雨，林羽，听到了没有。

    林羽就听见后面那个受气包，一直在那碎碎念着，林羽你要请客吃饭，林羽你要请客吃饭。

    林羽头也不回的小声说，知道了，会请你吃饭，请你吃麻辣小龙虾，你不要说了，等一下，腾哥又看过来了，你是不是还想上去。

    子豪赶紧说，我要吃大餐，我不想吃小龙虾，林羽，你太鸡贼了。

    林羽小声的说，小龙虾可是苍蓝星的特产。

    特产是特产，但是林羽我们就住在苍蓝星，苍蓝星的特产，我们从小吃到大，也不能说不好吃吧，随便哪条街都能买到的东西，你跟我说请我吃，你好意思吗。

    我不管，林羽，你要请我吃大餐，我要吃金猪肉。

    你要吃什么，你再说一遍，林羽听到这句话，回过头来说，你要吃金猪肉，你好意思吗？这可是，我半个月的生活费。

    我不管林羽，我要吃金猪肉，你又不是没钱，我知道你从七岁开始就有存钱的习惯，你现在肯定有，好几万星币，我就要吃金猪肉。

    金猪肉可是要1000新币，你要知道，现在的一星币，可是林羽穿越之前的十块钱，1:10的汇率，就等于金猪肉用华夏币买，要1万块钱。

    子豪我们还是吃小龙虾吧，小龙虾十五星币一份，金猪肉一份1000块钱，还吃不饱，1000块钱买小龙虾，都能撑死你。

    林羽话不能这样说，金猪肉可是对我们修炼有帮助的。

    那可不是吗？金牙野猪可是，有星光一变的妖兽。

    不管，林羽你是要那1000星币，还是要我这个兄弟。

    林羽，一脸无奈的说，子豪，你赢了。

    不要看林羽，和子豪说了那么多，也就说了几分钟。

    同学们都按刚才川子豪同学那样做，你们做错的时候，我会请你们帮你们改正的。

    全班同学，就按刚才川子豪那样做，林羽他就看到，全班把自己扭成麻花状。

    林羽，下意识跟着做，把自己扭成麻花状，腾武老师走到我面前，跟着我的呼吸做，三长两短一长，林羽看着腾武老师的呼吸，看着看着下意识就跟着做，林羽他就感觉身上越来越热，不行，坚持不住了，呼吸一乱，林羽他就躺在了地上，这时林羽才感觉，身上全是汗，

    (本章完)

