    益都府城十里外，骑兵间的对战已经接近尾声，喊杀之声也渐渐接近与无。作为统领，李铭城正被一队亲信护卫着，往益都府城的方向撤去。

    只交战不到一炷香的时间，他们精锐骑兵就被来袭的西军给彻底击溃。虽说一开始的铁甲冲锋给西军造成了不小的伤亡，但人数实在是太少了。再加上西军的骑术相比益都府的骑兵而言，更加的优秀。另有犀利的火器相助，在抑制住了他们的冲锋势头后，便陷入西军围攻的汪洋大海。

    眼看着一个个益都府耗尽钱粮训练出的骑兵被蒙古人斩杀马下，李铭城只觉整颗心都沉重得没法呼吸。

    当下西军的追杀紧追不舍，李铭城也没机会交待更多。当奔袭到城门处时，眼见的守军也都紧张的难以呼吸。因为在李铭城他们身后，已经能看到大股骑兵的身影。

    “快开门！开门！”，一名亲信冲着守城的将士大喊道。

    “不准开，放木排！”，守城的统领虽然清楚李铭城的身份，但更不敢冒着放蒙古人入城的风险。所以立即喝止了底下人放下吊桥的动作，而是扔出几只木排，让他们通过木排度过护城河。

    作为京东路的府城所在，益都府是有护城河的，而且还不窄。大概有两丈多宽，几张木排显然不能铺成一个临时渡桥。

    而且这种时候，也没时间给他们铺桥。

    眼见追兵在即，李铭城他们也没时间纠结守军的不配合。只好纷纷弃马，赶往吊桥所在。

    同时又有一队亲信掉转马头，朝着西军来的方向冲去。

    “螳臂当车，不自量力！”乌兰巴日见着，冷声道。军中也是有识字班的，尤其是对于他们这些将领而言，认字的数量更是成为将领的硬性要求。这些成语，还是随军的书记官教给他的。

    奔袭在最前方的骑兵立即开始搭弓射箭，等到靠近时，试图阻拦西军的小队骑兵已经全部被射下了马。待冲到护城河边，李铭城等人已经来到了城门边上。

    眼见角门已经打开，乌兰巴日当然不会就这样让他们回到城里。立即将背上的长弓取下，用力将铉拉满。就听嗖的一声，箭矢疾驰而去。

    然后正被亲信护着的李铭城立即后背中间，一下子扑倒在亲信身上。

    虽说东蒙古中，不是每个骑兵都是神射手。但就骑术而言，比之李全的骑兵是绰绰有余的。乌兰巴日之前能当上六王的千户长，也是骑术出众，脱颖而出的缘故。

    最终，李铭城还是被亲信背回了城里，角门也彻底关闭。看着对岸的益都城，乌兰巴日知道对方是打定主意死守了。

    不过骑兵都到这里了，也不能什么都不做。乌兰巴日吩咐底下的兵马安营扎寨，生火造饭。同时派出小股骑兵，开始在益都府周边执行‘迁光百姓、抢光财物、烧光房屋与田地’的三光政策。

    东蒙古缺人缺得厉害，不给益都府来个狠的，到时候怎么为东蒙古吸引移民。在缺衣少食的情况下，流民的壮大也会对地方上的安宁造成妨碍，李全就算还能执掌益都，也得为此头疼了。

    而当下，最直观的就是给城里的守军和百姓在心理造成打击。毕竟西军来袭得很快，益都附近又算得上是京东路少有的富庶之地。所以庄子、镇子、村子也多。

    很多百姓根本就没能及时逃进城内躲避灾祸，结果就沦为了西军打击的目标。虽说有的村镇庄子土墙建得高，防守的也算严密。但这次西军可是带了不少黑火药的。只要找副棺材或柜子，然后在墙根下挖个洞，立时就可以将土墙炸塌。然后骑兵再一轮冲锋，整个庄子就逃不过覆灭的境地了。

    况且在此次行动前，乌鲁图斯也特意教授了他们充分发动百姓的‘群众路线’。意思就是打击庄子时，可以将那些穷苦的贫民百姓动员起来。让他们帮忙搬运物资什么的，可以允许他们拿一些西军看不上或是带不走的东西。

    这样一来，也可以拉近西军与当地百姓的关系，降低他们的抵触情绪。

    不得不说，这样的行动方案是卓有成效的！

    后来很多庄子都几乎用不着西军强攻，便有内应打开了大门，然后称得上大户的富户便被西军一股脑的抓了。

    那些穷苦百姓其实也害怕事后被这些大户们算账，因而对于西军带走富户的行为，那是大力的支持。为了防止有漏网之鱼，这些了解内情的百姓们还会主动为西军通风报信。

    于是很奇葩的情况就出现了！

    算得上侵略者的西军竟然受到了百姓们的欢迎！

    到底就这几日，他们托了西军的福，吃大户都已经吃的满嘴流油，快吃撑了。从前从没有穿过的丝绸衣裳，一年到头可能都穿不到东蒙古优质皮靴，又保暖又气派的羊毛大衣，精美得不像话的白瓷器具，贵的离谱，穷苦人家根本就没吃过的雪白色精盐。

    这些东西，都是他们长这么大，都从没接触过，甚至想都不敢想的。

    没想到，一下子就全都拥有了。

    说起来也是李全的红袄军对底下的百姓剥削得太狠了。以区区数个州的地盘，供养近十万的军队，百姓们承受的赋税可想而知。且经过前些年的战乱，地方上一直没有恢复元气。在人口本就不多的情况下，每个百姓分摊到赋税更加深重。

    之所以还没有造反，那也是因为还没到被逼死的地步。而且和周边比起来，也没有更好的去处。在这个比烂的时代，永远没有最烂，只有更烂。

    因而在遭遇到东蒙古刻意而为的‘慷慨之举’时，这些百姓很容易被近在眼前的利益所打动。

    当李全知道城外的百姓都成了蒙古人的‘帮凶’时，直骂刁民认贼作父，气得浑身发抖。事实上，作为山匪起家的李全，从前何尝又不是官军口中的刁民。

