    龙门窟是各个地方通往蓝色之城的一个交汇点，距离蓝色之城还有50公里，是一片石窟，刚好用来给过往之人歇脚之用。

    《魔兽世界》没有四季，但是有冷热两期，现在刚好进入了冷期，也就是冬天。白天有烈日，温度还算稳定，入夜之后，温度骤然下降，最低可以达到零下四十多度，昼夜温差相差极大。狂风呼啸，如果没有找到合适的地点露营，即使实力高强之辈也有冻死的可能。

    刘危安等人赶到的时候，时间大约是晚上八点，在魔兽世界里面算比较晚了。龙门窟已经没多少位置了。

    进去的第一个石窟面积很广，石笋上绑着各种各样的坐骑，狼坐骑、牛坐骑、马坐骑、羊坐骑……只要有本事有能力，赤焰魔豹都能抓来做坐骑。

    空气中弥漫着坐骑拉的屎臭味、汗臭味、腥臭味，多种臭味融合在一起，形成一种难闻的味道，妍儿走下车忍不住邹起了眉头。

    即使这样的环境中，也还是有人围坐火把边上烤火。他们都是车夫，坐骑在哪里，他们就要在哪里，不能离开的。有的人还在啃着食物，对于这样的环境，没有半点不适。

    黑牛主动留下，这里鱼龙混杂，没有人看着坐骑的话，什么时候被人宰了都不知道。黑牛拿出食物，很快就和车夫们打成一片。再进去是一个和外面差不多大的石窟，拥挤了五六十多个人，三五成群围坐着一堆堆火堆，上面烤着魔兽肉，正在吃晚饭。见到有人进来，都用好奇和警惕的目光看着刘危安等人。

    有些人看了一眼就低下了头，有些人则不断盯着妍儿和卢燕看，这样的地方，这样的美女，极为少见。

    这些人都是下人打扮，有贼心没贼胆。

    “里面。”卢燕道。她走过一次这条路，知道真正休息的地方在里面。

    从火堆之间穿过，一个巨大的石窟出现在众人眼前，差不多有一个篮球场那么多，三三两两坐着不少人，男女老少都有，每个人都散发着强悍的气息。

    “站住！”入口处站着四个侍卫，拦住了众人。卢燕邹了邹眉头，上一次经过的时候可没这么多人。

    “干什么？”黑面神恶声恶气瞪着四人。

    “这里面都是有身份的人才能进去的，你们在外面找个位置。”其中一个侍卫训斥道。

    “什么才算有身份？”童小小好奇问道。

    “刘家、李家、王家、赵家等大家族。”侍卫傲然道。

    “失敬失敬，原来你们是大家族的人。”童小小抱拳，一脸佩服。

    “赵家！”侍卫的下巴抬得很高。

    “看里面，也不全是大家族的人吧。”童小小指着其中的一人，那是一个黑衣剑客，抱着一把剑，也不和其他人一样烤火，一个人靠在角落里面的石壁上，形单影只。

    这是一个独行客，江湖人称冷公子。得到了一套完整的上古剑术，在白银后期的时候都能在黄金级高手手中逃生，童小小曾经见过他，现在应该是白银顶峰了吧，甚至突破了黄金也有可能。

    “人家是黄金级高手。”侍卫哼了一声，脸上不是很好看，因为冷公子是打进去的。

    （本章未完，请翻页）

    “很不巧，我也是黄金级高手。”童小小嘻嘻一笑。

    “滚！”侍卫大怒，四个侍卫虽然干的是看门的工作，实力可不低，都是白银级别。实力跟黄金级自然没法比，但是眼力劲还是有的，黄金级的气息一眼就能看出来。

    眼前之人竟然敢调戏他们，简直找死。

    两个侍卫一声不吭，倏然出手，两道寒芒笼罩所有人。这个时候，石窟里响起了一个平淡的声音。

    “两个女子留下！”

    两个侍卫的剑光顿时发生变化，绕开了妍儿和卢燕。

    刘危安、聂破虎都没动，黑面神亮出了厚背豹头刀，直来直去一刀劈出，空气中顿时生出一股惨烈的气势，只有一刀，却笼罩了四个侍卫。

    四个侍卫大惊失色，出剑的两个侍卫顾不得伤人，回剑自救。

    当——

    刀剑相交，两人如遭雷击，撞在石壁上，大口大口的鲜血喷出，眼见是活不了了。黑面神反手把厚背豹头刀插回背后，再看其他两个侍卫，萎顿于地，已经被童小小解决。

    “找死！”石窟里面射出一道身影，狂放的气势犹如山岳横移过来，童小小境界比较低，呼吸一滞，喘不过气来，骇然后退。

    黄金级高手！

    黑面神怡然不惧，厚背豹头刀来到手上，一道长达十多米长的刀光闪电掠过虚空，他主动冲向黄金级高手。

    黄金级高手身长八尺，体型和黑面神相若，虎头豹眼，很丑，但是轮凶残，比黑面神还是差一点。赤手空拳，看见一个小小的白银期竟然敢主动冲击自己，眼中掠过一抹杀机。

    轰隆——

    一拳把刀光轰成了碎片。

    “旋风刀！”

    厚背豹头刀骤然化作一股旋风，在极短的瞬间斩出了数百刀。石窟内的人都在吃东西，和下人吃的食物不同，他们的食物都是魔兽身上最精华的部位。下人吃食物是为了果腹，他们是为了吸收能量。

    见到黑面神竟然敢挑战黄金级高手，都露出了好奇的表情。

    一招，两招，三招……黑面神连续攻击了十一招，又接了黄金级高手两招，才落入下风。

    “去死！”

    黄金级高手倏然靠近，左手抓住了厚背豹头刀，右手轰向黑面神的肚子，快如闪电。以黄金级高手的实力，这一拳如果击中，黑面神必然五脏六腑破碎而死。

    嗖——

    一前一后两支箭破空而至，箭尖和空气摩擦，爆发出白炽色的光芒，可想而知箭矢的速度。两支箭的角度刁钻，一支取的是黄金级高手的喉咙，另外一支箭从黑面神的腋下穿过，如果黄金级高手不收回这一拳的话，就会被射中心脏。

    黄金级高手眼中露出不屑，脑袋偏移几寸，第一支箭矢擦着皮肤呼啸而过，差了毫厘，射空了。右拳变成了抓，轻松抓住了第二支箭。却看见了黑面神撤刀后退，心中升起了不好的预感。

    轰隆——

    手中的箭炸开，这一声爆炸如此剧烈，右手被炸的粉碎，剧痛刚刚升起，听见石窟里面的

    （本章未完，请翻页）

    人发出惊呼，然后就感觉背心一疼，可怕的爆炸再次响起。

    轰隆——

    整个后背几乎被炸烂，露出了骨头，还能看得见蠕动的内脏冒着热气，至于是爆炸产生的高温还是内脏本身的热量或者两者兼有，就不得而知了。黑面神接住黄金级高手因为爆炸而震飞的厚背豹头刀，右脚在地上一蹬，地面响起了爆炸声，出现无数龟裂。整个人犹如出膛的炮弹射了出去，刀光一闪而逝。

    血光乍现，黄金级高手的头颅冲天飞起，在半空中滴溜溜翻滚了十几次掉在地上，脸上的不能置信和后悔凝固。

    黑面神收刀归鞘，刘危安已经带着妍儿、卢燕走进来了。

    石窟里分散坐在二十多个人，都用惊奇的目光看着聂破虎，会转弯的箭，有意思。以他们的目光自然能够看出，黑面神能够击杀黄金级高手，一方面是这个黄金级高手才刚刚突破，境界不稳，另一方面是黑面神本身是白银期巅峰，距离黄金级也只是一线之隔，相差不大，同时厚背豹头刀是黄金器，也占了不少便宜，不过最重要的还是聂破虎的两箭。

    会爆炸还会转弯，爆炸的威力如此可怕，黄金级高手都扛不住，不简单。

    “找死，敢杀我们赵家的人！”

    与黄金级高手一起的可不是一人，而且一堆人，足足五六个，全部站了起来，两个黄金级，三个白银巅峰。如果加上死掉的黄金级的话，他们一堆人就是三个黄金级，三个白银巅峰。放在半年前，这样的组合都能横扫黑龙城了。

    小小的龙门窟竟然能够遇上这么多高手，没来过的人，感觉意外，来过的人却不感觉什么。龙门窟是龙虎汇聚之地，每天都有来自四面八方的高手，白天各自有事情看不见踪影，晚上就都冒出来了。

    “什么事？怎么那么吵？”

    与石窟相连，还有大大小小的洞穴和通道，小的只能塞进去一只脚，大的有房间大小，相当于独立包间，不过这样的石窟，一般人是没资格进去的，全部是大家族的人才能居住。走出来的是一个和赵奇锐有着几分相像的公子哥，比赵奇锐看起来要大几岁，实力却只有白银后期。

    他一眼就看见了妍儿和卢燕，脸上掠过惊喜，等到听完手下的汇报，脸色顿时沉下去了。竟然敢欺负到赵家头上来，必须以死谢罪。

    “除了两个女子，其他人全部杀死！”

    有了他的命令，两个黄金级高手，三个白银巅峰顿时没了顾忌，高手的气息释放出来，整个石窟顿时变成了波涛汹涌的大海。其他人看向刘危安一行人，露出可惜的神色。却没注意到，黑面神、童小小脸上的嘲讽。

    银色的光芒乍现，下一瞬，众人看见了可怕的一幕，冲上来的五个人背后突然射出了一股血箭，红色的光芒之中夹带着一点银光，射在洞窟的石壁上。

    咻——

    刺耳的破空声才响起，在石窟这样的封闭环境中产生了轻微的回音。

    啪！

    距离站在最前面的黑面神还有两米的地方，两个黄金级高手、三个白银巅峰直挺挺倒地，再看气息，已绝。

    静，石窟内一片死寂！

    （本章完）

    <!--over-->

