    “那就祝你们好运了，在接下来的日子里玩得愉快，希望你早日能去到你想去的那个地方。”

    萧战拍了拍云千帆的肩膀，脸上露出了浓浓的笑容。

    “龙海，就由你送着这两位客人去莫尼亚大陆吧。”

    得到了小队长的命令，龙海立马点了点头。

    “两位客人这边请。”

    云千帆和独孤秋跟着龙海，乘坐着小型飞船，朝着莫尼亚大陆前进。

    而在他们离开之后，萧战的脸色变得有些凝重了起来，打开了自己的通讯器，通信器上保存着一个录像，正是刚才云千帆和龙海的决战。

    他犹豫了许久之后，终于将这个视频发送给了他上面的大人。

    这样的天才，他们大人一定不会放过的。

    前提是对方没有加入任何组织或者是任何门派，如果加入了其他组织和门派的话，就算他们大人实力再强，恐怕也不会敌得过一个组织或者是一个门派。

    因为在宇宙中有着一个不成文的规定，任何组织或门派必须有尊者级别的强者守护，否则禁止开山立派。

    飞船上。

    龙海满脸不解的看着云千帆，他想了半路都想不通，一个普通的修行者怎么能可能把自己的身体防御练到这个地步。

    而且刚刚云千帆使用出来的第一种形态，那种紫色火焰的形态，速度简直堪比天行境的修行者。

    无与伦比的速度，加上那天行境巅峰都无法破开的防御，简直就是完美的身体。

    “龙兄，有什么问题你就直说吧。”

    看着对方那满脸复杂的模样，云千帆笑问道。

    “云兄，我很好奇你是怎么把自己的身体修炼到这个地步的，连天行境巅峰都无法破开你的防御，你这样的身体要是被一些邪恶组织发现了，肯定会抓你去当试验品的。”

    对于龙海的问题，云千帆自然也不会告诉他真正的原因。

    “其实也很简单，想打人之前必须得学会挨揍。”

    “配合一定的炼体诀，能够高度强化自己的身体防御。”

    “当然了，这种方法并不适用于每一个修行者，我只是一个例外而已，相信除了我以外，龙兄应该没有见过别的修行者能够做到像我这样吧。”

    其实云千帆的话有一定的道理，俗话说得好，想打人之前得先学会挨打。

    这个道理不管是放在任何地方，都是适用的。

    “确实没有，云兄你应该是我见过的第一个，在日月境后期就能够媲美天行境巅峰的修行者了。”

    “我相信以后你肯定会让人榜大放异彩。”

    龙海不禁有些羡慕，如果自己也像云千帆一样，能够拥有这么快的速度以及这么强的防御，他都敢挑战人榜前三名了。

    “龙兄客气了。”

    三人有说有笑，终于来到了莫尼亚大陆。

    其实这里和地球差不多，天上有太阳，地上有山有水。

    如果这里是一个星球的话，云千帆甚至还以为自己重新回到了地球。

    “走，我先带你们去登记一下......”

