    第366章活菩萨

    自我感动自我催眠的周玉柔在婆婆面前是奴颜婢膝的姿态，在徐长安这个丈夫面前，也是活菩萨一样的好脾气，但对上慕容蕊，她就换一个态度换一张脸。

    “我前儿叫人送礼回娘家贺寿，可听说霍红玉还哭着回娘家去？这是在我周家受了多大的委屈啊，不知道的还以为周家欺负了她怎么着？”周玉柔直接就质问道。

    慕容蕊笑着道：“你现在还怀着身孕呢，可不要为了这个事情操劳了去，这件事我也骂过她了，现在你再叫人回去问问，看红玉有没有跟姑爷好好过日子？”

    周玉柔闻言脸色方才好转少许，“她要是有你两三成通透，我也会给她一个好脸色！”

    慕容蕊笑说起她怀孕的事，“侯爷肯定很高兴吧，毕竟这是他的第一个孩子。”

    周玉柔脸上也带起一抹欢愉，“侯爷自然高兴，也是叫我好好养着身子。不过要说第一个孩子也不至于，后院有两个小妾也怀上了，怀的还比我早。”

    慕容蕊愣了一下，“你就不管管？怎么着都得等你这个夫人先有了再怀吧？”

    “又有什么关系，都是相公的孩子，生下来我也会当自己的孩子一样看待。”周玉柔摆手道。

    慕容蕊，“……”她还以为自己听错了，朝对方看去。

    见对方一脸的母爱光环，顿时就扯了扯嘴角，“不怪老夫人在外头都快把你夸上天了，在外头真是难以找到一个你这么贤惠的。”

    这是被下降头了不成？竟然还能允许那些贱婢妾室越过自己先一步怀孕？

    周玉柔闻言一笑，“我婆婆为人宽厚大度，在外边向来只会说我的好话。”

    “我听说，你每天都过去给老夫人捏肩洗脚？”慕容蕊原本还觉得这些都是谣传，但看她这幅模样，也就顺嘴问了。

    周玉柔不以为耻反以为荣，“你来之前我就刚从我婆婆那回来，才给她捏了肩，手这会也还有点酸。”

    慕容蕊，“……你现在还怀着身孕。”

    “只是怀着身孕而已，又不是什么大不了的事情，我就看不惯外边的那些女人只要一怀孕，就整得自个多金贵似的，要么是这里不舒服要么是那里不舒服，整得天底下好像就她一个人怀孕一样！”

    慕容蕊，“……”这还是她认识的那个周玉柔么，怎么进了这伯爵侯府的门短短时间，竟变得如此陌生？

    “我跟你说，回去了你也要孝敬你婆婆，这样在外边你名声才会好，霍世子也才会更加疼你，因为我孝敬婆婆，侯爷现在对我就极好，也十分体谅我怀着身孕，基本上都去歇在妾室那，不过现在就剩一个没怀孕的，就那一个难免有些委屈了侯爷，我打算再纳两个妾室让去伺候侯爷。”

    慕容蕊，“……你真是贤惠。”

    以后上香都不用去庙里了，这里就有一尊活菩萨！

    同时她差不多可以明白，为何安阳郡主会突然就跟徐长安退婚，只怕是窥见了什么不得了的事情！

    好比周玉柔这幅德行。

    (本章完)

