    “久爱公会的签约费可以给到220万，然后每个月固定2万工资，加上礼物百分之30的提成。”吕德华认真说道。

    “我们灵石公会最高可以给到260万签约费，工资也是两万，分成不变。”赖神看了一眼吕德华，也对陈逸说道。

    陈逸缓了半天才缓过神来，心中有些不可思议，这两个人来找他，竟然都是代表着各自背后的公会来的，而且还都想签约他。

    公会是直播平台中，负责代表平台和主播直接交流并管理的存在，也负责发工资，资源倾斜等方面。

    而吕德华签约的久爱公会和赖神签约的灵石公会，都是虎芽游戏分类的大公会，在所有公会中都是前五十的存在。

    “我想问一下，你们的公会为什么想签我呢？就因为我赢了k甲半决赛？或者是昨天晚上打到了巅峰第一？”陈逸思忖了一下问道。

    “其实吧……”吕德华咂吧咂吧嘴，面露苦笑道：“老弟，你要是只是上个巅峰第一，或者拿个k甲亚军这些都不算什么，肯定入不了公会的眼的，毕竟这种高手多的是。”

    “但是，你昨天打得那几场比赛和巅峰赛，怎么说呢……吸粉能力太强了！吕布一打五五杀，用弱势的宫本多次单杀成名已久的杰杰，还用新手英雄安琪拉打爆各大主播上巅峰第一……”

    “这在你之前，是根本没有人做到过的，所以非常的吸粉，相信你现在的个人账号已经涨了不少粉丝了吧？我们的公会就是看中了这一点。”

    “嗯，也是。”听完吕德华的话，陈逸心中也顿时明了了。

    不说别的，他现在的b站账号，在没有宣传的情况下，一夜之间就涨了十几万粉丝，这种吸粉能力，两个公会开出两百多万的价格也在情理之中。

    理清楚头绪之后，陈逸顿时有点心动起来。

    两百万的签约费啊！还有每个月固定2万工资，还有礼物分成……

    这个价格，让他很难拒绝啊！

    “逸哥，至于你比赛那边的话，也不用担心，我们公会考虑过你是职业选手的身份，合同专门修改过，你在比赛和训练期间，可以不用直播。”赖神看着陈逸犹豫的表情，以为陈逸在担心打比赛的事情，便连忙说道。

    赖神也知道，职业选手有职业选手的傲气，有些职业选手是不会为了直播而放弃比赛的。

    然而……现在的陈逸已经在考虑到底是加入灵石公会还是亿凡公会了。

    思来想去，陈逸还是觉得灵石公会比较好。

    灵石公会几乎是虎芽王者荣耀版块最大的公会了，旗下有不少百万粉主播。

    比如赖神，小锦儿，北慕，柱子，张老三，树叶等等。

    反观久爱公会，就没有那么多大主播了。

    这时，吕德华看了看四周，突然伸过头去，对着陈逸低声道：“其实我说句公道话，老弟，我建议你还是去灵石公会吧，我这边的久爱公会真不怎么样……”

    吕德华和赖神其实也只是帮久爱公会给陈逸带个话而已，就算陈逸签约了久爱，他们也拿不到多少分成。

    而且，吕德华其实早就有想法和赖神一样，转会到灵石了……

    “既然华哥都这么说了，那我就签灵石公会吧，请问什么时候可以签合同呢。”陈逸当即也不再犹豫，点头同意了。

    至于他身为职业选手，签约公会直播，需不需要问俱乐部的嘛……

    据陈逸所知，这个世界和他穿越前的地球有些不一样，是一个平行世界，很多规则都与地球不同。

    比如这个世界的职业选手签公会直播，只要不影响到训练和比赛，就不需要过问俱乐部或者教练。

    “逸哥，你同意了的话，我们灵石公会的工作人员过几天会来南虹市一趟，就在你们k甲决赛之后吧！到时候会有人和你对接签合同的。”赖神连忙说道。

    “好的，那麻烦你们今天专程跑一趟了啊！”陈逸客气道。

    “客气个毛啊！客套话别说了！以后咱们都是虎芽的主播了！老弟你这技术，以后肯定爆火！”吕德华笑道。

    刚刚代表公会说的话，需要比较严肃公事公办，现在事情谈妥了，吕德华的本性顿时暴露了出来。

    “哈哈！借你吉言啊！华哥！”陈逸也放松了不少。

    “吃饭吧！”

    ……

    “我去，260万签约费，每个月2万底薪，还有分成……”李铭在旁边听完陈逸几人的谈话，人都麻了。

    刚刚还被他看不起的陈逸，现在摇身一变变成月入两万的主播了？

    不说别的，光是那260万的签约费，哪怕李铭现在月入过万，也得挣二十年才能有啊！

    这特么差距也太大了吧？

    “儿子，这两个人不会是骗人的吧？260万？还月薪两万？怎么可能！一看就是骗子！”陈仪芳皱着眉头，一脸狐疑道。

    她这个年纪的人，很难理解到打游戏为什么会这么赚钱。

    “妈，别说了，咱们已经够丢人了！”李铭叹了口气，想起刚刚自己阴阳怪气陈逸的话，总觉得有些脸红。

    小丑竟特么是我自己。

    ……

    在吕德华健谈豪迈的性格下，一顿饭下来，陈逸也和两人熟络起来，没那么拘谨了。

    饭吃到最后，起了兴致的赖神还和陈逸来了一把单挑。

    就用他的老夫子打陈逸的安琪拉！

    赖神的老夫子可是公认的天花板。

    全年双区国一，打上过巅峰赛2632的存在，当初直接改变了老夫子的打法，让老夫子从一个工具人边路变得热门起来。

    但是，再强的老夫子，也比不上拥有“神级操作”和“神级意识”的陈逸。

    二级，陈逸的安琪拉就卡着老夫子的二技能将其单杀了。

    “赖，你得出抵抗鞋啊！不然会被安琪拉秒！”吕德华在一旁焦急的指挥道。

    “你在教我做事？我夫赖就要出攻速鞋！”赖神说着自己的口头禅，并继续用自己嚣张的打法。

    结果……

    被陈逸轻松单杀三次。

    主播圈江湖规矩，单挑死三次便是输！

    “靠！输了！”赖神表情有些无奈，像看怪物一样看着陈逸：“逸哥，你这预判是真离谱啊！直接把安琪拉短板补齐了！这一手安琪拉拿个国服第一根本没问题！”

    赖神的这句话没有一点吹捧，全是真心话。

    吕德华也深以为然的点点头。

    陈逸的游戏天赋，在他们眼里，简直就是怪物级别。

    “哈哈！我天生就射的准！”陈逸也开玩笑道。

    ……

    饭局结束后，已经是晚上十点。

    楚明和吕德华两人分别，便酒足饭饱的回到了酒店。

    南风和四个队友瞬间就围了上来，询问吕德华找他到底是干什么。

    陈逸也没有隐瞒，将饭局上发生的事情和自己打算签约灵石公会，去虎芽直播的事情全盘托出。

    这种事情反正也瞒不住。

    “真的假的？落哥你居然被公会看上了？”

    “牛逼啊落哥！260万签约费！这下发达了啊！”

    “我们就算拿个k甲冠军才一百万，还要战队好几个人分，落哥这下是真牛逼了！”

    队友们都是羡慕不已，纷纷出言祝贺。

    南风教练的脸上也带上了一丝欣慰的笑容，不过片刻后，他的眉头皱了起来。

    迟疑了一会，他问道：“落叶，你签约直播我也不反对，看你能赚钱我们也高兴，但是，你得保证你不会影响到比赛和训练赛，毕竟我们现在打进KPL了，需要时刻保持状态，训练赛不能耽搁。”

    此话一出，队友们喜悦的表情也戛然而止，纷纷看向陈逸，显然心中有同样的担心。

    “放心吧，我在训练赛和比赛期间可以不用直播，这个合同谈好了的。”陈逸笑了笑。

    这句话说出来，其他队友顿时松了口气。

    随后，几人纷纷起哄起来，让陈逸请吃饭。

    陈逸也恭敬不如从命了，只能再吃一顿。

    ……

    离k甲总决赛还有4天时间。

    这一天，也是休息日，陈逸无聊的玩着手机。

    此时，他的b站账号，已经25万粉丝了，并且还在疯长。

    虽然他没有再打巅峰赛。

    但是那他晚上他用安琪拉打爆各路主播的事情，被各个平台的视频制作者做成了各种视频。

    现在豆音，慢手，b站等平台，都有陈逸安琪拉的视频，播放量通通都破了百万，给陈逸带来了不少曝光。

    “看样子这样下去，我真的会火啊！”陈逸心中美滋滋的。

    不管怎么样，能赚钱就好。

    无论是穿越前还是现在，陈逸都是个俗人，只想赚钱。

    “嗯？怎么有人骂我？”

    正在翻着自己b站视频评论区的陈逸，突然眉头一皱。

    不少刺眼的评论不知道什么时候突然冒了出来。

    “XGL·落叶？什么狗屁战队？听都没听说过！”

    “这种野鸡战队还想和XYG抢k甲冠军？简直就是痴心妄想！”

    “真不知道为什么吹这个落叶，拿个安琪拉上个巅峰第一就牛逼了吗？打一群主播有什么了不起的！比赛期间还冲巅峰赛，都不训练，真是不务正业。”

    “就是，打爆主播怎么了？主播和职业选手差距大了！”

    “还对抗路新神？就这？打爆一群主播就是神了？打爆个从KPL降级的杰杰就是神了？搞笑！”

    “别人赛季都在训练，落叶却在打巅峰赛，呵呵，不务正业的选手，请滚出职业赛场！”

    陈逸越看眉头就皱的越紧。

    “这是……XYG的脑残粉吗？”陈逸突然明悟了：“哎，大仙这么多粉丝，有几个没脑子的也正常，这些人简直就是给大仙招黑啊！”

