 见到叶天龙咄咄逼人，还眼都不眨杀掉两人，而沿途警戒更是悄无声息时，旗袍女子他们脸色凝重。“

    你是什么人？”旗

    袍女子按捺不住喝出一声：“扼守大门的花姐他们呢？”花

    姐可是他们组织前三的高手，实力已经达到了八品，让她扼守大门，就是避免其余势力闯进来。可

    是没有想到，叶天龙他们杀到了面前，花姐他们却依然没有动静，即使召唤也没有半点反应。“

    如果你是指大门口的蓝衣女子他们的话，那么我想可以乐于助人告诉你一声。”叶

    天龙缓缓摘掉脸上墨镜：“他们挡我的路，被我的司机和跟班打晕了，一个个躺在地上晒太阳。”“

    啊——”听

    到叶天龙这一番话，青衣老头他们全都震惊不已，八品高手的花姐和三十名警戒全被他轻易撂翻？而

    且花姐他们不仅没有挡住叶天龙，甚至连一句警告都没有传来，这小子究竟是谁？哪来这种实力？

    “你——”旗

    袍女子俏脸微微一变，刚想发怒来一个鱼死网破，却一眼辨认出摘掉墨镜的叶天龙，下意识低呼：

    “叶天龙？”青

    衣老头他们先是一怔，随后反应了过来，脸颊瞬间苍白：“叶天龙？杀掉泰斯他们的叶天龙？”

    他们也算是尸山血海中翻滚出来的，可想到叶天龙的蛮横，特别是他涉及炸死国王一事，依然忌惮。

    青衣老头他们算是影子杀手的话，叶天龙就是血淋淋的屠夫，杀人魔王，所以都认真打量着叶天龙。

    担心认错。

    叶天龙绽放一抹微笑，没有在旗袍女子他们面前掩饰：“难得你们能认出我啊。”

    “网上的资料和照片第一时间删除了，你们还能辨认出我的样子和事迹，不愧是蛇国的精锐啊。”

    叶天龙对他们竖起大拇指，随后旁若无人走入凉亭，数十人惶恐后退，脸上有着说不出的畏惧。

    见到叶天龙承认了自己身份，青衣老头他们脸色彻底难看，眸子还带着说不出的忌惮。

    他们似乎怎么都没有想到，今天会在这里遇见杀人魔王叶天龙，更没有想到叶天龙介入他们事情。“

    不过，现在不是说废话的时候，你们还没有回答我的问题？”叶

    天龙拉过一张椅子坐下：“沙雕一统你们两个部门，全力扶持贝贝莎上位总统，谁有意见？”

    旗袍女子背后一个白衣老头，闻言硬着头皮出声：“叶……叶少，这样不好吧？这是我们内部……”“

    嗖——”

    神情冷漠的机械人反手一刀劈出，站在三米外的白衣老头被劈成两半。

    这伙人目瞪口呆，恍惚间明白……叶天龙不是人，是魔王，无法讲道理的……

    青衣老头他们义愤填膺，可是又不敢造次，叶天龙三个字像是泰山一样压着他们，艰于呼吸。

    而且比常人要知道不少情报的他们，已辨认出机械人和蛇国圣妇的身份，那可都是实打实的九品啊。

    “干涉他人内政确实不好。”叶

    天龙给自己倒了一杯茶：“不过你们行动处都干涉帝血事务，我干涉一下你们也一样。”“

    叶少，你我的干涉不一样。”旗

    袍女子咬着牙挤出一句：“我们是蛇国子民，我们的事，我们的利益，我们自己争斗。”“

    不管是帝血还是行动处输赢，这一锅利益都是焖在锅里面的，最终只是蛇国受益。”

    她提醒着叶天龙：“你是华夏子民，你插手进来，没有道理，也不符合规矩。”

    旗袍女子按捺住出手的念头，虽然没有跟叶天龙有过交锋，可他的名头以及今天表现，都让她凝重。

    所以不到万不得已，旗袍女子不想跟叶天龙冲突，她希望晓之以情动之以理。叶

    天龙没喝杯中的茶，只是看着旗袍女子浅浅一笑：“怎么？不动手了？知道打不过就装孙子了？”

    “你们对付沙雕先生的时候，怎么不讲道理不讲规矩，而是直接动手和拿人质威胁？”他

    戏谑一句：“现在摆出规则会不会太可笑？”

    旗袍女子脸色难堪，但还是保持着平静：“我们终究是蛇国人，而叶少是华夏人。”叶

    天龙闻言靠在座椅上，目光盯视着旗袍女子笑道：“话说的不错，只可惜你犯了两个错误。”

    “虽然我是华夏人，可我也是帝血的王牌，难道沙先生没有告诉你，我很早就是帝血成员了吗？”“

    噢，对，这是帝血机密，不能告诉外人。”“

    所以，我一个帝血成员，面对行动处打压帝血，你说，我有没有资格反击？有没有资格干涉？”

    此话一出，旗袍女子他们脸色巨变，似乎没料到叶天龙来这一招，而这时，大胡子也艰难挤出一句：

    “没错，叶少也是我们帝血成员，是我当年发展的金牌小卧底，帝血有档案的，但不能给你们看。”

    “所以他替我们出头，合理合法。”大

    胡子堵住了旗袍女子他们的话，让他们再也无法指责叶天龙多管闲事。“

    第二，听清楚了……”叶

    天龙身子探前一点，近距离看着旗袍女子的俏脸：“

    本少是九品高手，我的跟班和司机也是九品高手。”“

    别说我是帝血成员，就算我不是，我偏要插手，你能怎么的？”“

    啪——”

    他一巴掌扇翻旗袍女子喝道：“我插手不起吗？”

    旗袍女子闷哼着摔飞出去，撞飞几人才勉强停了下来，俏脸多了五个指印，红彤彤很是刺眼。

    三个亲信下意识愤怒靠前，只是还没走到一半，圣妇就一刀一个刺死他们。出

    手无情。“

    你——”

    旗袍女子羞辱无比，下意识攒紧拳头想要还手，但最终还是忍耐了下来。她

    心里很清楚，一旦自己冲上去，今天的结局就是死。

    青衣老头他们也很愤怒，还无比悲凉，只是死得六名同伴，让他们知道跟叶天龙作对的下场。

    “滚过来！”

    在大胡子他们暗呼痛快时，叶天龙挥手让旗袍女子过来：“

    告诉我，我能不能插手？” 