    “教主，五岳剑派联合攻击黑木崖！”

    幽静的庭院中，东方不败站在崖壁前，抱拳说道，声音穿透那身后的石门，传递道石室中闭关修炼任我行耳中。

    “什么？”

    任我行猛地睁开双眼，眼眸中呈现震惊之色，体内内心沸腾翻转，差点走火入魔，急忙全新控制内力，完全稳定下来，才继续询问：“怎么回事？”

    “声音没变吗？看来没有走火入魔，还真够淡然的。”东方不败冷笑一声。

    继续道：“五岳剑派人马，已经在黑木崖山下，随时有可能进攻。”

    “已经在山下了？”任我行双眼怒视。

    闪烁着愤怒的火焰：“你们干什么吃的？五岳剑派那么多人到山下，你们才知道，废物，一群废物。”

    “教主，现在应当如此？下山对战吗？”东方不败道。

    石室中，任我行阴冷的目光中神情转化，暗道：“现在修炼到最为重要的时刻，暂停修炼，定当受到严重的反噬。”想了想，随即道：“不用，黑木崖五岳剑派攻不上来，随便他们在山下，时间一久，他们自会离去。”

    “可如此一来，岂不是让天下人小瞧我们日月神剑？”

    “哼，等老夫闭关修炼神功大成之后，定然会到五岳剑派找回场子。”

    “哦！”

    东方不败带着冷冷的笑意，暂时离开。

    .........

    黑木崖山下。

    五岳剑派聚集在一起，数百人抬头仰望那陡峭的山峰，黑木崖四面全都是陡峭的悬崖，没有上山的路，只有使用绳梯。

    正是如此，日月神剑在江湖上作恶多端，却始终能安然立足与天下。

    “难道魔教又准备当缩头乌龟吗？”

    左冷禅冷声道，黑木崖上一个人影都没有，不可能魔教不知道山下的情况，如此看来，他们真的不准备应战了吗？

    “那此时该如何？一直等候？”

    定逸师太询问道。

    五岳剑派掌门眉头紧皱。

    “黑木崖易守难攻，能不借助外力上山，也只有我们寥寥数人罢了，”莫大先生说道：“可只有我们几人上山，于事无补，反而会受到魔教所有人围攻。”

    五大掌门实力虽然都不错。

    可如果面对上千的魔教众人，其中还包括长老堂主等高手，他们必败。

    “的确，我们可不能一直在山下守株待兔，黑木崖上面积极大，拖不死魔教，反而我们不可停留太久。”岳不群说道。

    大家可是把自己门派精英全部带出来，门派中留守的弟子可不多，也不强。

    各大门派，在江湖上可不是没有敌人，而且江湖上旁门左道之人可不少，谁也保不住时间一久，会不会有人乘机如进攻各大门派。

    那是没有精英弟子的山门，如果保住？

    “任我行一生最爱面子，谁前去叫阵，把最恶毒难听的话语说出来，逼着任我行下山迎战，同时在江湖上传出现在的情况，让天下人看看缩头乌龟魔教。”左冷禅冷冷道。

    激将法虽然不算好计谋，但却很实用。

    左冷禅很了解任我行，如此这般，他很有可能会下山应战，毕竟魔教对抗五岳剑派，又不是必败，而是胜负五五之分，没必要丢脸当缩头乌龟。

    “左冷禅掌门，这般，是否有失风度？’定逸师太说道：“我等身为出家人，断然不远做辱骂他人之事。”

    “对付魔教，十恶不赦之人，我们没必要跟他们讲究风度。”左冷禅一挥手。

    十几位弟子冲到山下，对着山上怒骂连连，把任我行十八代祖宗全部问候一遍。

    山上魔教弟子听闻，愤怒不已。

    恨不得下山与五岳剑派拼命，却教主命令，任何人不得擅自下山。违令者：杀！

    ...........

    东方不败再次来到任我行闭关之地。

    抱拳说道：“教主，属下刚刚得到消息，任盈盈小姐她，很有可能.........”

    “什么？”石室中，任我行睁开双眼，煞气十足，苍白的脸上瞬间血气上涌，噗的一声，一口鲜血喷洒出来，吐在地上，急火攻心，虽然还算不上真正走火入魔。

    但受到严重的内伤。

    听闻石室中吐血之声，东方不败嘴角浮现冷意：“无夜还真够无情的，这样对待教主，是否太残酷了点。”眼中自然没有半点不忍之情。

    教主之位。

    在进入日月神剑那一刻起，东方不败就已经认定为一生的目标，无论是谁，刚阻碍自己，杀无赦。

    而现在，东方不败成为教主唯一的阻碍，就是任我行！

    “东方不败，你说什么？盈盈她到底怎么了？”

    顾不得自身的内伤，任我行咆哮道。

    “刚刚得到消息，五岳剑派能神不知鬼不觉来到山下，真正的愿意是司徒家的背叛，而这时盈盈他们真好前去，被藏身与司徒家的五岳剑派高手抓住，现在任盈盈小姐在五岳剑派手中。”

    “哼！”

    任我行闷哼一声，差点又是一口鲜血喷洒而出。

    “你确定，盈盈在五岳剑派手中？盈盈是生是死？”任我行顾不得压制体内暴动的内力，起身向石门走来。

    “五岳剑派传来消息，盈盈小姐此时还健在，但左冷禅传来消息，如果教主你一炷香未曾下山应战，休怪他们无情。”东方不败抱拳低头，对着慢慢走出来的任我行说道。

    低下的眼眸中，寒冷之色一闪而过。尤其看到任我行衣衫上哪刺眼的血迹，嘴角冷意更浓，教主对不起了，今日是你最后一天。

    ..

