    

    简单安排好吉祥如意之后，姜绾芸又逐渐融入进往日的宁静生活中。

    只是刚替自己煮上茶还没散去预热，在门外守着的吉祥便急匆匆来报，称皇帝陛下的御驾到了。

    “陛下？”姜绾芸闻言，不由怔了怔，“陛下这会儿怎么会到锦瑟居来？”

    他不是应该在上朝吗？就算早朝结束得早，他这会儿也应该在御书房批阅奏章吧？怎么…有空跑到锦瑟居来？

    “朕怎么就不能这时候来了？”姜绾芸疑惑自言的同时，顾瑾渊也推门踏入了正厅，“许你跑，还不许朕追了？”

    说着，他便直接迈步走到她身边，伸手轻轻捏了捏身前人的面颊，略带这些不满的语气道，“朕一去上朝，你就又跑回锦瑟居了？嗯？”

    他尾音微微上扬，带着些许撩人的味道，“你是不是非得逼着朕，把你时时刻刻都放在身边，才能老实？”

    不过是去了趟永宁殿的功夫，一回去，人便没了。

    他今日，还特意吩咐了人把本该送至御书房的奏折，全都送至凌云宫，好方便陪她。

    可她倒好，趁着他去上朝的功夫，居然直接跑回了锦瑟居，还在屋子里悠然烹起了茶来？！

    “呃…”感受到面庞上的力道，姜绾芸不由扯扯嘴角，尴尬道，“妾没想那么多，见您忙着，便回来找些事儿做了。”

    “您若是有什么事，大可不必亲自跑这一趟，直接让人来唤妾一声，妾一定随叫随到。”

    “哼，不用了。”顾瑾渊轻哼一声之后，便同在门口候着的裴贤盛道，“把东西都拿进来吧，朕今日就在这里处理政务了。”

    说完，他便直接绕过姜绾芸，在她身后的圆桌旁坐下。

    “您…？”姜绾芸本来还没明白，他这是要做什么，可是还没问出口，就瞧见裴总管抱着一大堆奏折文书，送到了顾瑾渊面前。

    她愣住，“您要在这里处理政务？！”

    “嗯哼。”顾瑾渊微微颌首，理所当然的模样，让姜绾芸哑口无言。

    好半晌，她方才捋清自己的思绪，呐呐道，“妾这地方是进食的地方，不适合批阅奏折，要不您还是回御书房看吧，妾陪您回去。”

    “先将就着吧。”顾瑾渊没有拒绝她的提议，但也没有立马答应，只是模棱两可道，“马上就要午时了，跑了跑去的太麻烦，先在你这儿把午膳用了吧。”

    听他这么说，姜绾芸也没办法，只能冲着旁边还没来得及退出去的吉祥道，“吉祥，去拿盏灯来。”

    说完，她又似忽然想起什么一般，立马改变了主意，“算了，不用了，你让扶柳去把我屋里那放书画的桌子收拾一下即可。”

    她忽然想起，自己屋内似乎还摆着一张书桌，只是写字画画的时间不多，所以一时间竟把这事儿给忘了。

    “诺。”吉祥得了吩咐，立马就小跑着往外去了。

    在他出去的同时，姜绾芸也回首同顾瑾渊道，“陛下，还是换个地方吧，妾房内有书桌，那边采光更好，比这里合适。您…”

