
叶枫与张胖子乃是从小一块儿长大的结义兄弟，情同手足，彼此之间都十分的了解，甚至于，已经有了一种心有灵犀的默契。

他一看到张胖子的神情，便首先猜到了他心中的想法。

张胖子是鬼影子的高足，轻功绝佳，在江湖上都是数一数二的，这一点叶枫很清楚。

不过他更加清楚的是，张胖子为人奇懒，除了轻功之外，对于那些需要痛下苦功才能有所成的拳脚功夫，丝毫也不感兴趣，因此真要动手的话，对于张胖子而言是极其危险的。

所以叶枫决定抢先动手，由他来动手，这样的话，即使有什么危险，也由他来承担。

做朋友，做兄弟，搬来就应该是有福同享，有祸我当。

再说了，能有什么危险？

就王全这么一个整天跟在皇帝身后，唯唯诺诺，只会玩弄阴谋权术的老太监，能有多厉害？

他并不知道王全不但会武功，而且武功很高这一点，之前谭震山想要偷袭王全，却几乎吃了大亏的时候，他已经由于和姜慕白的一场恶战，以致于脱力而陷入了昏迷之中，所以他并不知情。

唐太公没想到这一出，他一心只是想要阻止张胖子去犯险，却忘记了原来叶枫也不知道王全的底细，更没想到他会抢先出手。

等到唐太公有所警觉，想要阻止的时候，已经来不及了，叶枫已经如同闪电一般扑了出去，直扑向了军阵之前的王全！

唐太公的心里顿时一紧，他知道看似毫无防备的王全其实早已严阵以待，这就是他布下的一个局，而且是杀局！叶枫现在正在朝着这致命的陷阱坠落下去。

王全就那么随随便便的站在那里，全身上下毫无防备，看起来全都是破绽。

他看着朝他扑过来的叶枫，就像是看着一条在他的渔网之中垂死挣扎的鱼一般，眼里都是冷酷和嘲讽。

不过，他并不得意，他布下这个必杀之局的目的本就是为了吸引对方来进攻的，可是这个人是谁都可以，却不能是叶枫。

皇上素有的计划就是为了得到那个传说中的神秘宝藏，而叶枫这小子，却是找到宝藏的关键之人，决不能死，他一定要生擒此人。

所以，早就有另一个人在等着叶枫了。

叶枫的身形扑出虽然极快，可是有一个人却更快，挡在了叶枫的身前。

这个人浑身散发着一股子剑意，就好像是一把无坚不摧的锐利长剑，恶风继续往前扑去，就等于自己往长剑的锋刃上面凑过去，所以，他只能停了下来。

叶枫定睛看去，拦在他身前的这个人，手里并没有剑，那所散发出的强烈的剑意来自他本身，他披散的白发，他的皓髯长须，他的衣角，他的道袍，他的眉眼之间，举手投足，无一处不透着浓烈的剑意。

这剑意却和之前关四身上发出的剑气不同，关四的剑气霸道无匹，势不可挡，而这个人的剑意却让人感觉无处不在，虽然无形，却更加的难以抵御。

这个人不是别人，正是武当长老，李玄宗！

叶枫早就认识李玄宗。

早在嵩山听涛山庄之时，李玄宗便因为素不相识的叶枫的一封书信，慨然前来，出手击杀了欺世盗名的天下第一剑客林随风。

在当时如果不是他出手，只怕在场的

人没有一个的武功能够有能力留住林随风，所有算起来李玄宗其实还是帮了叶枫一个大忙。

虽然现在知道了李玄宗当初之所以选择帮助叶枫其实有着别的目的存在，但是至少在当时，叶枫对于李玄宗还是充满了感激之情的。

堂堂名震天下的武当派长老，一代传奇宗师张三丰真人的亲传弟子，能够因为一个素不相识的人的一封书信，便不愿千里慨然前来相助这一份莫大的信任，以及见到他时那仙风道骨，看破世情的模样，无不令叶枫感到钦佩，心生敬仰。

可是现在，站在面前的李玄宗在叶枫的眼中，却是完全不同的感觉了。

他的全身，尤其是他的一双眼睛之中除了充满了剑意之外，还燃烧着欲望，对权力，对名声，对于胜利的欲望！

这充斥的欲望令得李玄宗的身形在叶枫眼里有些扭曲了，不再是从前那仙风道骨，出世高人的模样。

叶枫不禁想起了他曾经在终南山中，遇见的李玄宗的恩师，武当派的创派真人张三丰真人。

与想象中的不同，张三丰并不是这样一副仙风道骨，神仙模样，反而不但看上去普普通通，甚至于还不修边幅，邋里邋遢的。

但是，张真人的一举一动，一言一行，完全没有丝毫的做作，一星半点的虚伪，而是有一种返璞归真的感觉，是实实在在的真，他的整个人感觉无欲无求，是一种真正的空的境界，是道的境界。

可是面前的李玄宗却完全不同，不但没有空的感觉，反而被欲望所吞噬，这也许就是他的执念，他的心魔？

叶枫看着李玄宗有些发愣，而李玄宗此刻也在仔细打量着面前的叶枫。

当初在嵩山听涛山庄离别之际，叶枫还只不过是一个单纯青涩，甚至于有些稚嫩的青年。

几年不见，现在站在眼前的这个青年，感觉已经完全不同了。

经过了这么多的事情，闯过了那么多的艰险，眼前的叶枫，黑壮了不少，唇间颌下已经出现了细密的短髭，他变得成熟了。

而变得成熟的不止是他的身体，他的思想，他的气质，甚至是他的眼神，也比起当初判若两人，也许这就是一个人的成长。

李玄宗之前在朱棣的马车之中曾经亲眼见到过叶枫和姜慕白的那一战，原本绝非姜慕白之敌的叶枫却忽然爆发出了令人难以置信的力量，使出了那无以伦比的，充满着黑暗气息的一刀，真正的魔刀！

虽然姜慕白侥幸的没有直接败在那一刀之下，可是明眼如李玄宗这样的高手，还是一眼就看出来了，姜慕白其实绝非叶枫那一刀的对手，在那样的力量面前，姜慕白简直毫无招架之力。

那是怎样的一种力量，那是怎样的刀法？

直到现在回想起来，李玄宗依然禁不住感觉心神激荡，悸动不已。

他自问武功剑术都在姜慕白之上，可是他也绝不可能能够如此摧枯拉朽一般的击败姜慕白。

他实在是想不明白，一个人的肉体，怎么可能发出这样强大的力量来？

难道这就是叶枫作为传说中的天选之子所拥有的实力？

越是想不通，李玄宗就感觉越激动，越是跃跃欲试。也许师傅当年说得对，他说自己永远也无法突破心魔，对胜利的渴望，或许这是每一个习武之人共有的心魔

，当遇见更强的对手的时候，都会感觉特别的激动，特别的渴望。

毕竟，当今天下间，能够成为他的对手的人并不多了。

李玄宗深深的呼吸，压抑住自己心中激荡的情绪，望着叶枫问道：“你的刀呢？”

刀在。

叶枫反手从背上拔出了那把黑金古刀，黝黑的刀身没有一点光亮，却透着一股说不出的诡异之感。

刀还是那把刀，那把使出无以伦比的一刀，击败姜慕白的那把墨刀，可是人却似乎不再是那个人了。

李玄宗感觉有一些失望，此刻叶枫的身上，丝毫也感觉不到那种令人震撼颤抖的力量，这时候的叶枫，即便手中是如何的神兵利器，也绝不会是自己的对手。

莫非他在隐藏实力？

李玄宗有些不相信，面对像自己这样的对手，还要想隐藏实力，这岂非就是找死？

他眯起了双眼，突然就出手了。

他的手臂急速的一挥，一道凌厉的剑气划过，叶枫拼尽全力举起了古刀，的一声，他连退了好几步才定住了身形。

很明显，在李玄宗发出的剑气面前，叶枫完全不是对手。

而李玄宗的这一剑，只用了三成力！

李玄宗有些难以置信的皱了皱眉头，紧接着又是刷刷两下，又是两道剑气发出，这一次，叶枫踉踉跄跄的连退了十步，还不容易挡了下来，却已经是左支右拙，狼狈不堪了，而李玄宗也㘝只用了五成的力道。

这下子，任谁都能看出叶枫与李玄宗之间的实力差距了，若是李玄宗想要取叶枫的性命，简直就不费吹灰之力。

这是怎么回事？之前叶枫身上的那股巨大的力量呢？就凭这样他怎么可能打败姜慕白这样的绝顶高手？

李玄宗更加疑惑了。

这时候，一旁观战的张胖子忍不住开口叫了一声：“老四，这牛鼻子厉害，你倒是快变身啊！”

变身？

李玄宗一怔，他回想起了叶枫与姜慕白对战之时的情形。

当时的叶枫全身都散发出一股若有若无的黑色气息，面目扭曲，而最可怕的是他的双眼，竟然完全是漆黑的，黑得发亮！

虽然不知道这是为什么，可是李玄宗能感觉到，当时的那个人绝不是叶枫，至少不是目前自己面前的这个叶枫。

或许，叶枫身上的那种无比强大的力量，与他的这种变身有关？

看来所谓的天选之子，倒也并非是完全空穴来风，叶枫这小子身上，的确有着异于常人之处。

李玄宗阴阴的一笑，或许，是自己逼得还不够狠？

他加重了受手上的力道与速度，几道剑气袭去，叶枫顿时手忙脚乱，险象环生。一个不留神，他的手臂和大腿全都被剑气划伤，鲜血直流。

叶枫危险了！

唐太公他们不由得发出了一声惊呼，正想要上前想办法相救的时候，突然间一条人影，如同一只惊鸟一般，冲天飞起，闪电一般疾冲向了对面的军阵，他的目标只有一个，那就是站在军阵之前，正在全神贯注观战的那个老太监，王全！

这个身影圆滚滚的，看上去臃肿不堪，却异乎寻常的轻盈急速，眨眼之间已经冲到了王全的面前。

这个人影正是张胖子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70288551"  chaptername="第二百零二章  叶枫遇险">加入书签</a>
</div>
