    区区雕像所刻之人。如何能让古神屈服！在古神之力弥漫全身的瞬间，王林站直了身子，目光如电，第二次与那雕像双眼碰触！

    心神中立刻就有轰隆隆的震动传递全身，王林颤抖中，双目露出绝不屈服之色。

    “这天下间，没有可以让古神屈服之物！天道不行，规则不行，你，也不行！”王林眉心古神星点急速旋转，他身子内更有砰砰之声传出，虽说并未化作古神真身，但肉身的强度却是在不断地压缩下，疯狂的暴增起来。

    强大的肉身，凝聚了更多的古神之力，更是让王林的身体如同山峰，笔直的站立，一股不屈天地的气息，更是毫无保留的爆发出来。

    与那雕像内传出的威压对抗！

    阵阵无声无息的波纹蓦然间在这大殿内回荡，形成一股风暴，在这大殿内横扫起来。使得王林身体再次退后。

    低吼中王林挣扎的停下脚步，盯着那雕像，这一刻，他隐约有种错觉，这雕像好似活了一般，冷冷的望着自己。

    吼！

    王林猛地抬头，古神怒吼而出，古神一吼，惊天动地，一切生灵都要退避，没有资格在其面前！

    怒吼中大殿外的洞府，立刻就有轰隆隆的崩溃大范围的传来，似乎承受不住这怒吼之声一般，更是在这怒吼之下，王林脚步抬起，向前狠狠地踏出一步！

    这一步，看似简单，可对于王林来说却是极为艰难，在那强大至不可思议的威压下，在那令人崩溃的气息中，后退是唯一之路，但后退，就表示屈服，在不断地后退中，若是无法逆转，那么，就是彻彻底底的屈服了。

    古神敢逆天。敢逆道，若在这区区雕像下屈服，王林，就不配成为真正的古神！

    一步踏出，王林甚至可以感受到身体中传出可怕的碎裂之声，这一步踏出，就是与那雕像威压直接对抗，没有半点余地！

    但，这一切，却是符合了王林体内的古神传承！

    退后十步、百步，就是退缩，哪怕不退后，苦苦挣扎停留在原地，虽说没有败，但却太过中庸，这种中庸，决定了所修之道，只能顺天承运！

    但，迈出一步，则迥然不同，这就表示着反抗。表示着逆！

    这一步迈出，那雕像之上的威严瞬息间暴增，好似有无数大山向着王林狠狠地压下，不允许王林反抗！

    砰的一声，王林背后有鲜血从汗毛孔内喷出，但他的身子却是巍峨中再次迈出一步！

    “我王林身为逆修，连这天都敢逆，连命运都敢反抗，今日在这里，岂能退后！”王林这一步迈出，逆流而上，就如同触犯了天威，立刻就有更磅礴的威压弥漫而来。

    “闻到者，朝生夕死，逆修者，更有一颗逆天之心，生出一缕不屈之念，有何畏惧？唯一死尔！”

    在这无法想象的威压下，王林全身喷出大量鲜血，整个人看起来如同一个血人，但他却长笑起来，笑声中透出的是天地中，唯我独尊的不屈之意！

    这一刻的王林，全身通达，一切凌乱的思绪一扫斩断，剩下的，只有逆之一字！

    当年取逆于妖灵问鼎之时，今日于眼前，同样在这妖灵之地。王林被世间之事封存，被罗天一行压制，被自己心神掩盖的逆，再一次，绽放出其该有的绚丽！

    一切，仿若因果！

    长笑中，王林又一次踏出，这第三步落下的刹那，大殿内的威压，瞬息间消散一空，仿若根本就没有出现过一般！

    雕像下，白衣女子默默地望着王林，神色露出复杂。

    整个大殿，只有王林那长笑，荡气回肠，缓缓地消散！

    他在之前看到这雕像的一瞬间，就猜到了这雕像所刻之人是谁，其相貌，与仙塔内的青霜，隐约有几分相似。

    更是仅仅一个雕像，便拥有这种强大的威压之人，只有一个！

    “仙帝青霖！”王林背后已然被汗水浸透，刚才的一刻。他所感受到的危机，前所未有，若非是古神之力，怕是此刻立即就会暴毙到场。

    王林目光有了寒芒，落在了白衣女子身上。

    “你通过了考验！”白衣女子低下头，轻声道。

    “你，是谁！”王林平静的开口。

    “仙帝八妃之一，花妃含烟。”女子抬起螓首，望着雕像，目中露出柔和，还有浓浓的依恋。

    她幽幽一叹。玉手在前方一挥，立刻这大殿地面轰然颤抖起来，渐渐地一块块地砖抖动，竟然漂升起来。

    仿若有一股奇异之力笼罩，使得这些地砖全部升空，在王林与白衣女子之间，组成了一个奇异的阵法。

    而地面上，没有了地砖后，赫然成了一副星空之景，黑暗中弥漫无数星云，更有璀璨星点闪烁。

    更加不可思议的，是那星空中的星点，并非静止，而是在缓慢的移动，这一幕，让王林双目一凝。

    “这妖灵之地，是一座仙府，它以特殊的方式漂行在星空，你所看之幕，不是虚幻，而是真实……”

    “走进这个传送阵内，你就可以进入封印之地，若你有能力打开，就可进入真正的仙府了。”

    “那仙府内，可是仙帝青霖闭关之处？”王林目光从地面的星空收起，落在了上方以地砖组成的阵法上。

    白衣女子沉默，望着仙帝雕像，许久之后轻声道：“他当年回来时，本就有伤……更是在途中被两个界外之民纠缠，便开启了仙府，在内疗伤。

    原本是没有入口的，只是他却留下了四个入口，若是这四个入口同时打开，便可在妖灵之地内，出现一个真正的通道，去往其闭关之处……”

    “你拥有定身术，又带着青霜之尸。更是王姓之人，我不会阻止你……你的同伴，进入传送阵后，也会随你心意出现。”白衣女子说着，轻叹一声，转身走向大殿深处，其身影落在王林眼中，充满了孤独与惆怅。

    “王姓之人，是何意？”王林飞快问道。

    “若有机缘，你会知晓的……”白衣女子的声音低弱，渐渐沉入黑暗中。

    “以前辈修为，何不与我同去！”王林望着远处，立刻说道。

    那一半身子进入黑暗中的白衣女子，身体一顿，背对着王林的脸上，露出苦涩，轻声道：“我去不了……”

    说着，她身影彻底的融入黑暗中，消失了。

    大殿深处，王林感知不到的地方，白衣女子走出，神色中苦涩仍在，缓步中，她身上散发出阵阵白光，只是此光，却与黑暗融合，在外面丝毫看不出任何光芒。

    白光中，这女子渐渐停下了身子，双脚之上有了一片青色，这青色弥漫，很快就把她的身子全部淹没，最终在光芒一闪之下，女子消失了。

    取而代之的，则是一朵极为美丽的花朵，盛开在这大殿的深处。

    “花妃已死……残存的，只有一株花仙……一株踏不出这洞府的花仙……”

    那花朵绽放，只是这美丽，却透出凄色，开放在这谁也看不到的黑暗中。

    王林沉默中，望着上方的传送阵，身子一晃，踏入其内。

    只是在临近前，王林的目光落在了远处大殿的黑暗中，好似看到了一些什么。

    身子进入传送阵，此阵立刻闪烁光芒，王林的身影，消失在了其内。

    出现时，展现在王林面前的，是一处虚幻的空间，一个庞大的阵法，被刻画在地面上，只是在正中间的位置，有一块黑色的石块。

    谨慎的观察了四周，王林走进这庞大的阵法内，来到了石块近前，沉吟片刻后，他一拍储物袋，立刻当初得到的仙府钥匙，迅速飞出。

    此物刚一飞出，便化作丝丝青烟，钻入那石块内。

    瞬间，地面上这庞大的阵法，有了光芒出现，一个个符文从阵法内飘起，最终弥漫四周所有位置，阵法，缓缓地运转起来。

    在这阵法运转的刹那，整个阵法蓦然间与王林的心神起了微妙的联系，王林只感觉眼前一花，待清晰时，他看到了这第四座洞府的全部。

    仿若这一刻，这整座洞府，全部在其心神之中，只需一个念头，便可破开任何一个禁制，可以操控一切。

    除了那大殿。

    他看到了司徒南，看到了地面上被花海覆盖原本已经消失的浮风子等人。

    心念一动，浮风子、尘道三子、大头与雷吉，全部消失。远处的司徒南，正皱着眉头，从王林进入那大殿内，他便时刻警惕，目光更是寒芒闪烁。

    就在这时，忽然司徒南神色一动，他感觉到有一股神识从自己身边扫过，这神识很是熟悉。

    “王林！”

    司徒南的身子，在王林神识扫过后，消失无影，出现时，已然站在了那庞大的阵法之上。

    “洞府已经彻底打开，雷吉你修为不足，留在这里，等我们回来！”王林的声音回荡下，地面上的阵法，立刻剧烈的闪烁起来。

    与此同时，在这妖灵之地内，同样有了惊人的变化！