

接下来就是去教会那里咨询有关吸血鬼的事情，并寻求一些帮助。

带上玛佩尔，欧文随即动身前往教堂，一刻也不停歇。

在教堂门口，一群神职人员正忙着搬运一袋袋粮食和炙热魔石，准备一周一次的赈济事宜，应该会在下午向民众发放。

注意到领主大人的到来，一位负责指挥的神官赶紧迎上去。

“候爵大人，您特意过来所为何事？”

“我有事找弗林主教。”欧文说。

“没问题，我会去通知弗林主教，还请侯爵大人在待客室等候片刻。”

说完，那位神官扭头叫来一位见习神官。

“奥西，你快过来，将候爵大人带到待客室里休息。”

“好的！”

之前见过面的奥西放下手头上的活，匆匆走了过来，向欧文做出请的手势。

“还请您跟我来，侯爵大人。”

相比上一次的拘谨，奥西这一次表现得不错，至少看起来完全不紧张。在他的带领下，欧文来到待客室，并顺利见到了弗林主教。

“坐下聊，艾森侯爵。”

两人面对面坐下后，欧文便迫不及待地直奔主题：“弗林主教，我今早收到了一位平民遇见吸血鬼的报告。”

“吸血鬼？！是真的吗？”

闻言，弗林主教果然被震惊到了。

“不清楚，所以我才会过来找你确认一下。”

随后，欧文讲述了那位平民在牛棚里发现吸血鬼的过程。

“嗯……我稍后会派人去检查那头牛身上的咬痕，以确认是否真是吸血鬼留下的。”

弗林主教皱起眉头，摸着下巴，沉吟道：“没想到边戍镇居然会有吸血鬼出没，我已经好久都没听到有关吸血鬼的消息了。”

“那上一次听到相关的消息是什么时候？”欧文问。

说实在的，欧文只在圣典里了解到有关吸血鬼的事。不过那都是很久以前的事了，现在还从未听说过某地有吸血鬼出没的消息。

要不是昨晚突然冒出这件事，他还以为吸血鬼已经被教会彻底消灭了呢。

露米迦勒教的诞生就跟吸血鬼息息相关。

大约在六百年前，一位吸血鬼真祖突然现世。她率领着吸血鬼军团祸乱整个世界，即便各国团结起来一致对抗他们，仍被打得节节败退。

就在所有人以为世界将会被吸血鬼统治时，一位圣人拉耶夫出现了。他说自己在梦中获得神明的启示，从而掌握了对付吸血鬼的办法——信仰魔法。

这也是信仰魔法的起源。跟元素魔法相比，人类运用信仰魔法的时间并不长。

为了对抗强大的吸血鬼军团，众多魔法师和魔法骑士纷纷选择信仰神明，并顺利习得信仰魔法。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

吸血鬼的力量很强大，对元素魔法的抗性也很好，唯独信仰魔法能对其造成巨大的伤害。

于是，各国国王对拉耶夫寄予厚望，让他担任联盟军的最高统帅，指挥全军反攻吸血鬼军团。

在信仰魔法的加持下，吸血鬼军团被拉耶夫率领的联盟军接连挫败，双方的局势很快就扭转了过来。

最终，拉耶夫在帕斯高原上击败了吸血鬼真祖，并在此地建起了圣城，创立露米迦勒教，自己担任第一任教皇。

当时，露米迦勒教的主要任务是歼灭剩余的吸血鬼，各国也积极配合，受到无数人的崇拜。

宗教大一统就是在那时形成的。

在此之前，各国原本有各种各样、大小不一的宗教。经历吸血鬼祸乱后，唯有露米迦勒教深得人心，拥有大量的信徒。

“大概在二十年前，那时还尚未亡国的古尔曼王国境内发生过一起几乎全村人都被杀害的恶劣事件——卡恩村大屠杀，犯下如此重大罪行的凶手就是一位吸血鬼。”

竟然发生过这般血腥的事，欧文面色变得沉重起来。

右后侧的玛佩尔也神情肃然，抬起手握住剑柄。既然吸血鬼这么厉害，那她也得加强防范，务必要保护好欧文。

“那位罪无可恕的吸血鬼有被抓到吗？”欧文追问。

“嗯。”弗林主教点点头，“当时圣殿骑士花了三天时间抓到凶手，审判庭将其处以圣光之刑。”

不愧是圣殿骑士，这雷厉风行的办事速度，难怪会深受民众的欢迎。

“哦，对了。”

欧文忽然想起今早温斯特问过的一个问题，就是一位吸血鬼咬过普通人后，那个人是不是就会被转化为新的吸血鬼？

答案是不一定。

依据圣典里的记载，若是想将普通人转化为吸血鬼，必须是吸血鬼主动使用尖牙往普通人体内注射自己的血液。

转化也不是百分百成功的，据说只有意志力强大的人才能承受住转化过程的痛苦，变成吸血鬼。

也就是说，难免会出现这样一批无辜者。他们在主观上并不想变成吸血鬼，却被迫进行了转化。

变成吸血鬼后，他们未曾攻击过人类，也没有犯下太大的罪行。

“如果发现一位没有吸过人血、也没做过什么坏事的吸血鬼，你们教会一般会如何处理？”

昨晚发现的吸血鬼只是在吸牛的血，并没有袭击平民，说不定也是这类无辜者。

“先进行审判。”弗林主教说，“如果没有犯下重大罪行，这样的吸血鬼会被送到迦勒圣教国，由教会提供庇护。虽说会失去一定的自由，但至少有个安全的庇护所。”

“是怎么样的审判？”

“大致可分为两种。”

第一种比较简单，就是关押。期间只提供动物血喂食，可以判断吸血鬼是否吸过人血。

但凡吸过人血的吸血鬼都会对非人类的血液无感，长时间未摄入人血就会进入疯狂状态。

当然，这只是简单地区分有无吸人血。

最靠谱的还是第二种，由审判庭的人去窥视吸血鬼的记忆。

审判庭是教会的特殊机构，专门负责审判恶人和吸血鬼等的罪行。大多数成员是暗属性的魔法师，因为有一种暗系魔法能窥视他人的记忆。

若是抵抗被窥视记忆，皆按有罪处理。

“原来如此。”

欧文明白了，最后才道出此次前来的目的。

“弗林主教，这次的事情，希望你们能提供一些帮助。”

“实在是抱歉，艾森侯爵。”

弗林主教一脸歉意地说：“没有圣殿骑士，我们无法在搜寻方面提供任何帮助。不过，如果你们找到了吸血鬼的位置，要进行抓捕的话，我倒是可以派出几位神官帮忙，毕竟信仰魔法是吸血鬼的弱点。”

“这就已经足够了。”

对此，欧文倒是理解。毕竟今年冬天弗林主教他们有很多事情需要去处理，人手本来不足。

之后，两人又谈论了其他的事情。

返回城堡没多久，欧文就收到一位见习神官传来的消息，说是那头牛身上的咬痕已确认是吸血鬼留下的。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64906048"  chaptername="第67章  露米迦勒教">加入书签</a>
        </div>
    