    v章购买比例不够,  要过两天才能看到最新更新内容啦，抱歉qaq　　说是随着她们去看御街夸官，但其实出了宫门,  贺兰瓷就先告辞了。

    韶安公主的神魂都被陆无忧勾走了,  丽贵妃忙着哄女儿，根本没人在意贺兰瓷，她也得以轻松脱身。

    回府一路上都能听见人声鼎沸的庆贺、欢呼声,  不像是状元游街，倒像是旗开得胜的将军班师回朝。

    就连霜枝也躲在府门口，探头探脑小声道：“小姐你从宫里回来,  见到状元郎了吗……我听外面的人说，这次的状元郎可是连中六元的！长得也似仙人下凡。”

    “他来过我们府上……等等……”

    六元？

    贺兰瓷一愣,  回想起陆无忧确实当年在青州还中过县试、府试、院试的小三元。

    连中三元就已经够可怕了,  连中六元简直骇人听闻。

    这就意味着他在科举一途上的所有考试，都是无往不利的第一名。

    有这样一份惊人的履历，说不定还真的能从韶安公主掌中逃脱,  因为大雍有规，尚公主后，驸马都尉即便入朝为官，品级不得高于六品。

    百年一遇连中六元的文曲星就这么糟蹋在公主手里,  是人都觉得浪费。

    自己却未必有这个好运了。

    贺兰瓷回到府里,  第一件事便是去寻先前记下梦的那张纸。

    如果这是真的，那她就要早做打算。

    本来贺兰瓷也想过，上京不安全，要不现在就收拾行李跑路算了。但一来，她不能丢下她爹和她哥不管，二来,  二皇子既已盯上她，她贸然出逃说不定会提前落得和梦里一样的下场，到时才是叫天天不灵叫地地不应。

    现在她还是左都御史家的小姐，处在明面上，反而是安全的。

    晚上，她爹从恩荣宴上回来，贺兰瓷思忖再三，还是敲门进了书房，道：“爹，白天丽贵妃宣女儿进宫了。”

    贺兰谨正在桌案上看益州道监察御史送来的折子，本想让她有什么事明日再说，可听完贺兰瓷的话，他立时紧张道：“宣你进宫做什么？”

    贺兰瓷道：“应是有人在她面前提过女儿……我还见到二皇子和韶安公主了。”她顿了顿，硬着头皮道，“我觉得二皇子似是对我有意。”

    贺兰谨看着语态犹疑不安的女儿，霍然起身道：“不要多想，爹已经帮你重新物『色』过人选了。”他从书架上取下两个卷轴，“一个是你爹过去的座师，已经致仕的礼部尚书刘大人的长孙，去年刚中了举，如今也在国子监读书；另一个是翰林院试讲学士于大人的次子，今年二甲第四十名，为了替母亲守孝才耽搁下来。你兄长打听过，都是老实上进的后辈，你要是有意，为父请人再来府上一趟。”

    贺兰瓷伸指按在卷轴上，却没有看。

    她犹豫了一会，咬咬牙，还是道：“爹，我前两天做了个梦。梦见你被派去任益云总督，之后被夺职下狱，我和兄长也被牵连。您觉得……这是有可能的吗？”

    就差直接问他朝局如何了。

    只不过她爹素来不会和她谈这个。

    果然，贺兰谨只一顿，便道：“女儿家的成天在胡思『乱』想些什么！梦中之事岂可当真！”

    贺兰瓷就知道，她爹这个迂腐的『性』子，别说压根不会信了，就算是信了，也不会想着去改变规避，估计还会觉得被夺职下狱是他自己做错。

    索『性』，贺兰瓷也不和他兜圈子了。

    “爹，我还梦见了二皇子，梦里女儿出逃，被他软禁了。”贺兰瓷沉低了声音，尽量语气冷肃道，“我不觉得这是胡思『乱』想。就算不清楚朝局，我也知道他现在在和大皇子争储，他不占嫡也不占长，您不可能支持他，而且爹你数次上书请立东宫要他就藩，早成了他的眼中钉。都察院掌监察，何其重要，他不可能让你在这个位置上长坐下去……更何况，明年就该京察了，京察素来是把好刀。”

    京察由吏部和都察院负责，是铲除异己和清算旧账的绝佳时候，贺兰瓷觉得她爹会被弄下去，和此事也不无干系。

    毕竟她爹不结党，对天子来说是好事，在官场就未必了。

    至于在益云被陷害，那就更简单了。

    贺兰谨拍着桌子，怫然道：“放肆！这岂是你一个女子该妄议的事情！”

    贺兰瓷仰起脖子，毫不犹豫道：“难道等抄家上门了，我才能来忧心此事？”

    姚千雪此刻要是在这，估计会被吓得花容失『色』。

    贺兰谨气得吹胡子瞪眼，不明白小时候明明柔柔弱弱、楚楚可怜的闺女为什么从青州回来之后就变成这样，想吵架，又怕像上次一样声音太大引来隔壁大理寺的展大人。

    贺兰瓷缓了口气，也意识到自己有点上火，声音低软下来道：“爹，您别气了，我也是担心。要不，您看，我们先回老家呆两年……”

    她说的这个也是大雍官场常见的做法。

    眼看风头不对，先辞官回家做几年逍遥乡绅，反正资历和官声在，过几年再重新起复也是轻而易举，老实说，现在官场三品以上的高官谁还没起起落落过几次，都当家常便饭，包括阁老也是如此。

    昨日的乡野糟老头子，明日就能直入内阁官居一品。

    就是这么刺激。

    贺兰谨默了一瞬，道：“为父不能。食君之禄，忠君之事，我在位一日，便要为大雍为百姓，做一日的事，绝不会为了一己安危前程，一走了之。而且你爹为官，无愧于天、无愧于地、无愧于心，若真是被入狱问罪，也是我为臣之过。你若是怕被牵连，就不要做我的女儿。”

    贺兰瓷无语之余，居然还有那么几分动容。

    得亏现在的圣上顺帝虽不算千古名君，但也称得上是个贤明之主，不然她爹这么傻的人，哪里能做到这样的高位。

    只是顺帝在储君之事上，着实有些昏头。

    皇后没有嫡子，早该册立大皇子为太子，但他偏生硬拖到现在，明里暗里都想把位置留给他偏宠的二皇子。

    想到二皇子，贺兰瓷又开始头疼。

    算了，她还是早点嫁人吧。

    “……女儿没什么想说的了。爹，这两位公子，随您安排吧。”

    ***

    未几日，姚千雪上门。

    “怎么了？又和你爹吵架了？”姚千雪一屁股坐到她榻边，欣赏着美人侧颜，“舅父托我娘传消息让我过来的，要我劝劝你不要多想，你是不是又不想嫁人了？那就不嫁了，本来嘛，哪有配得上我们小瓷的男子。”

    贺兰瓷笑了笑：“是别的事，不过不重要了。”

    “那就说点高兴的。”姚千雪眉飞『色』舞道，“李廷的世子之位真的被夺了！圣旨今早下的，还热乎着呢。”

    “啊？”

    贺兰瓷差点都把他给忘了。

    她想了想，道：“主要还是因为成王吧。”

    也就是那个倒霉新娘云阳郡主的爹，论辈分成王还算是位皇叔，皇家的颜面自然尊贵无比，言官们的弹劾也只能算得上是推波助澜。

    姚千雪毫不在意地继续八卦道：“是什么不重要！你不知道这几天曹国公府上有多热闹，曹国公夫人天天哭闹不止，说她就这一个儿子，这旨意是要她去死。曹国公的几个姨娘可不这么想啊，嫡子的世子之位被夺了，底下的庶子就都有机会了，各个争奇斗艳地跑去吹枕边风了，那斗得叫一个精彩。”

    贺兰瓷却听得心有余悸。

    她自己家后宅简单，每每听其他府上妻妾斗法都觉得甚是恐怖，所以对与人共事一夫和夫君纳妾一事实在敬谢不敏。

    不然她甚至都考虑过从了二皇子的可能『性』。

    奈何二皇子不仅已经定了亲，还有宫中送去的五六位等着封位的选侍，他的后院必然不可能清静。

    姚千雪喝了口茶，清了清嗓子：“还有别的消息呢，我上回不是跟你说康宁侯二小姐的事情了吗？那位林公子春闱最后是二甲第五名，康宁侯甚是满意，去禀了浔阳长公主，浔阳长公主见过后，对林公子也甚是满意，决定就这么定下了。”

    贺兰瓷道：“呃……康宁侯二小姐她不执着于那位会元郎了？”

    “哪能啊！她当然还是不乐意！不过那会元郎现在该叫状元郎了，那位状元郎呀……”姚千雪卖着关子，拖长语调，单手指天道，“被上面那位金枝玉叶看上了。状元游街的时候，我也跟着看了两眼……”她啧了两声道，“可真是个祸水。”

    贺兰瓷不由跟着点头。

    这个词用在他身上，格外令人愉悦。

    “所以他最后花落谁家了？”

    “小瓷，你这形容……”

    贺兰瓷道：“……不对吗？”

    “也不是不行……”姚千雪咳嗽了一声道，“最后谁都没成，这位状元郎说他已经在老家定了亲事，虽登第了，却也不能见异思迁，圣上还好好嘉奖了他一番。”

    贺兰瓷：“……？”

    他什么时候定的亲。

    她怎么不知道？

    ***

    “陆贤弟，金榜夺魁，六元及第，恭喜恭喜了啊！不知陆贤弟家中尚有何人，是否娶妻？不才本官家中有一小女，年方二八，端庄娴静……什么，陆贤弟已经定有亲事了！这、这……本官家中还有一庶女，不介意的话……”

    “要说女儿，本官家中也有啊，小女识文擅墨，是出了名的才女，尚且待字闺中……”

    “只是在老家定亲啊，那好说好说……陆贤弟要不要改日到本官府上坐坐。”

    虽然本朝已不流行榜下捉婿，但中了进士的未婚公子，不管出身，各个都是香饽饽，哪怕四十丧妻都照样有大把想把女儿嫁过去续弦的，更别提这种年少英俊又前途无量的状元郎了。

    简直是梦寐以求的乘龙快婿。

    “不知状元郎亲定是老家哪的姑娘？什么出身？哈，本官也是好奇问问嘛。”

    年轻俊逸的状元郎唇角带笑，语调温文谦逊：“在下对未过门的妻子一往情深，非卿不娶，实在要辜负诸位大人的好意了。”说话间，他还显出了几分羞涩。

    都说到这个份上了，众官员顿时也就明白了，再强迫就得结仇了。

    “陆贤弟还真是至情之人啊！”

    “那位姑娘得知陆贤侄六元及第，还如此情深似海，成亲时一定十分感动……”

    “到时状元郎可一定要送帖子来！”

    等人散了，林章才好奇问他：“霁安原来已定了亲，我竟都不知。能叫你这般念念不忘，想来定然是位神妃仙子似的姑娘。”

    陆无忧理了一下头顶的乌纱帽，心道，随口编的，这谁知道呢。

    ***

    刘公子和于公子很快便被贺兰瓷她哥寻了个借口先后叫上门，她爹在书房考校了一番学问，贺兰瓷则在游廊下相看了几眼。

    至少瞧着都是文质彬彬，举止有礼的官宦世家公子，他哥打听过，身畔也都算清白。

    于公子个子高些，长得清瘦，神情肃然，有些清高；刘公子则温和爱笑，一团和气，很会说话，瞧着十分长袖善舞。

    贺兰瓷没什么特别感觉，便干脆交由她爹来定夺。

    梦里她是没有嫁人的，兴许真要是能成亲会有转机也说不定。

    这么想着没两日，却是到了郊祀的日子。

    大雍的郊祀一年三次，分别在正月、四月与冬至，届时勋贵皇戚、五品以上的文武官员及翰林、六科的给事中，和诸位命『妇』，都要一同随着前往祭天台祭祀，以祈求国泰民安，风调雨顺，五谷丰登。

    因为先代一位皇帝喜猎，四月的郊祀往往还会在京郊的长雍猎苑多盘桓几日。

    到时也是各路武将和习武的世家子一展身手的时候，前代锦衣卫指挥使便是在猎苑狩猎之时被先帝看中，之后一步步提拔上位。

    总体来说和贺兰瓷没什么关系。

    往年她只要准备好她爹的行装便是，但这一次不知哪里出了问题，太常寺和礼部拟定的郊祀名单里，贺兰瓷赫然在列。

    不得已，她只好和她爹一起挤上了马车。

    贺兰谨皱着眉道：“等到了郊祭坛，为父自会去问询，定是哪里弄错了。”

    贺兰瓷敷衍地“嗯”了一声，心里却已经认定大概率和二皇子有关了。

    既来之则安之，她又不能抗命。

    果不其然，她爹问不出个名堂来，贺兰瓷下了马车，便被安排去其余官员的女眷呆在一处。

    来的女眷大都是官员夫人，年纪不小，只有零零散散些许年轻姑娘，但都瞧着十分利索干练，有束着长发的，还有带着箭囊和其他兵器的，估『摸』应是武将之女，如贺兰瓷这般一看就文弱纤细的文官小姐几乎是绝无仅有。

    她知道自己名声不大好，也没想过合群，干脆寻了处僻静的地方站着。

    可没想到的是，贺兰瓷刚一站定，就有个别着长刀的黑衣少女大踏步朝她走来，满面的来者不善：“你就是贺兰瓷？”

    贺兰瓷闻声抬眼，确定没见过对方，谨慎道：“……请问你是？”

    她声音轻软似梦。

    “我是谁不重要，就是你勾、勾……”

    黑衣少女原本气势汹汹，却在见贺兰瓷抬头时，突然语塞。

    气氛沉默尴尬。

    贺兰瓷不由问道：“……你还有事么？”

    “你长成这样我还怎么骂你啊！”

    “……”

    “我要是男子我也动心啊可恶！”

    说完她人就走了。

    贺兰瓷：“……”

    这个『插』曲很快过去了。

    圣上祭天的过程冗长繁琐，前前后后足有两三个时辰，所幸已经四月了，还不算太冷，只是贺兰瓷穿得单薄，在寒风里冻了许久，到底是有些脸『色』发白。

    仪式结束便转道去长雍猎苑，一路颠簸下来，贺兰瓷的脸『色』更加难看。

    找她麻烦的黑衣少女恰好与她同车，这时倒忍不住了：“你……没事吧？要不要去找随行的御医看看？话说就你这个身子，还跑来郊祀做什么？”

    贺兰瓷也没想到自己会这么难受。

    她脸『色』苍白，昏昏欲吐，气若游丝道：“……皇命难违。”

    “行了行了……车夫停停，贺兰小姐快不行了！”

    正好车队停下休息，不到一炷香的功夫，贺兰瓷就被挪到了随行御医的车上。

    许是为了圣上预备的，太医院的马车宽敞舒适许多，前面放了一排『药』柜和『药』炉，后面则摆了两张卧榻，以布帘隔开，几乎像是个房间。

    里头看诊的是位上了年纪的老御医，替她开完『药』，让旁边的医童替她熬『药』，便没再过多言语。

    贺兰瓷昏昏沉沉靠着软垫，刚喝了一口熬好的『药』，就见帘子掀开，有个年轻男子被送了进来。来人亦是面『色』惨白，连声咳嗽，仿佛身体极度不适，贺兰瓷差点没认出来是谁。

    “御医，麻烦您看看这位翰林大人……”

    那人被搀扶着坐到贺兰瓷旁边，低声婉拒道：“不必如此麻烦，在下还是……咳咳……”

    “您快别说了！快让御医给您看看！”

    老御医忙过去帮他诊脉，片刻后惊道：“……你这个脉象，着实虚弱的可怕！老夫这就开『药』！”

    贺兰瓷侧目看去时，清楚看见那人敛着的桃花目下有光一闪，而他另一只手正抵在诊脉的那只胳膊下面，不知做了什么。

    趁着老御医开『药』，贺兰瓷终于忍不住用极低的声音道：“你在干嘛？”

    陆无忧一眼便认出是她，斜眸看来，也压低声音，勾唇轻笑道：“这么巧，你也装病？”

    “曹国公带他来，原本是想在围猎上显显身手，挽回圣心的吧，但他这也太冒失了……且那捕兽陷阱，这么容易被误踩吗，下次倒是要小心了。”

    “他自己骑艺不精罢了！还真是个笑话。”

    一时间消息传得沸沸扬扬，围猎受伤十分寻常，但这意外踩陷阱去掉半条命可不多见，本来那位自命不凡的前曹国公世子人缘就不佳，如此一来更是看笑话的居多。

    　　

