    “没什么啊，如来小胖子你别什么屎盆子都往本佛祖我头上扣。”

    唐小白故作无辜眨着眼睛，死不承认。

    这种事他要是承认了，如来还不得和他拼命啊！

    好不容易有了个制服如来的手段，怎么可能告诉如来怎么回事。

    “滚，就是你干的，定光，他忽悠了你，你别信他。”

    如来气呼呼瞪着唐小白，转而冲定光欢喜佛道。

    定光欢喜佛笑吟吟点头：“好的，我不信他。”

    只是嘴上这么说，定光欢喜佛却是并没什么表示。

    表情微僵的如来道：“那你告诉我，你身上到底发生了什么事情？”

    定光欢喜佛笑着回答：“没什么啊，我在修炼一种功法，需要如来你配合我。”

    “只要修炼成功，就会恢复正常，不用担心。”

    狐疑瞅着定光欢喜佛，如来问：“真的？”

    定光欢喜佛笑着回答：“自然是真的，这事和三藏佛祖，并没任何的关系。”

    之前唐小白传定光欢喜佛功法的时候，就叮嘱定光欢喜佛，让千万别说和他有关，不然定不与定光欢喜佛善罢甘休。

    定光欢喜佛为了悄悄变强，自然不会乱把唐小白抖露出来。

    先等他实力提升上来，再说到时候的事。

    “听见没，和本佛祖没关系，再给本佛祖乱扣屎盆子，和你没完。”

    听了定光欢喜佛所言，唐小白故作恶狠狠瞪着如来。

    如来脸色有些不大好看，并不太信定光欢喜佛的话。

    直觉告诉他，这事还是和这孽徒有不可分割的关系。

    这孽徒，到底给定光灌了什么迷魂汤。

    好好的定光，怎么会好好端端变成现在这副男不男女不女的样子？

    如来眼神一阵变换，感受着定光欢喜佛痴痴望他的眼神，一阵头疼。

    到底要不要和定光修炼，修炼的话，这架势他招架不住啊！

    总觉浑身上下，说不出的不舒服，鸡皮疙瘩满身都是。

    可若不答应，这定光就一直缠他，也着实头疼。

    “如来，不管你答不答应，我都要找你修炼，你看，地藏就是被我吓住了。”

    看到如来沉默不言，定光欢喜娇笑道。

    听了这话的地藏连连点头：“我不要回去当佛祖了，如来你好好当。”

    就算回去，准提和接引答应让他上位，他也要考虑一下了。

    他可不想被现在的定光给缠着，看着都忍不住想躲开。

    “你确定不回去了？”

    看着地藏，如来再三确定。

    地藏点头：“不回去了，和定光修炼这种好事，我觉得你才能胜任。”

    “我……”

    如来气得差点破口大骂，心里怨恼不已。

    地藏因为定光欢喜佛，不回佛门这事，本来是好事。

    可一想到要和现在的定光欢喜佛一起修炼，如来就头疼。

    “别不情愿，不情愿那你下台，本佛祖上。”

    瞪着如来，唐小白插嘴道。

    不激将一下，这如来怕是不会这么轻易答应定光欢喜佛。

    本着帮人帮到底的原则，唐小白决定再助定光欢喜佛一臂之力。

    到时候定光欢喜佛真变成了女性，有个如来陪着也不错。

    唐小白心里坏坏笑着，很是开心。

    “滚，你做梦。”

    如来怒瞪了眼唐小白，忽然转身就往地府外面飞。

    定光欢喜佛扭动肥胖的身体，捏着兰花指，追了上去。

    “如来，你到底答不答应啊，我帮了你这么大忙。”

    飞在前面的如来无奈道：“先回去再商量。”

    没多会，如来和定光便跑了个没影。

    此刻，天空的功德金光并没落尽，依旧还在不断往地藏体内涌着。

    “三藏佛祖，你究竟对定光做了什么？”

    吸收着功德之力的地藏，忽然问唐小白。

    听闻这话，其他人也都好奇看来。

    唐小白失笑道：“和本佛祖没关系，别听如来瞎说。”

    众人鄙夷瞪着唐小白，信了你的邪，不是你这和尚才怪。

    唐小白脸黑，这些家伙，竟然不信他。

    “定光这蠢货，真下得了手。”

    混沌海，准提忽然骂出声，一脸的气急败坏。

    身为圣人，一开始不知道，但是看了定光欢喜佛这么久，准提已经看出了端倪。

    而且那天定光欢喜佛和唐小白偷偷摸摸的事，众圣也都看在了眼中。

    “阴阳失衡，阴气重过阳气，定光这时将他阳气之源给断了啊！”

    接引叹息一声，无奈摇头。

    这得是中了什么邪，才会下这种狠手。

    “噗，笑死我了，通天你带出来的好门下。”

    听闻接引和准提对话，元始忽然失笑出声。

    通天脸色冷冰冰看向元始：“滚，他是去了佛门才变这么愚蠢的。”

    定光欢喜佛，原是通天随侍七仙里面的长耳定光仙。

    封神大劫中，定光带了通天压箱底的底牌六魂幡，投靠了元始他们，加入了佛门。

    “什么叫去了我佛门变蠢的，这个锅我们不背。”

    脸黑的准提，怒视向通天。

    这消息传出去，他佛门丢不起那个人。

    “是那和尚太坑了才是，被他坑的人还少吗，怪不得定光。”

    听着吵吵的几人，太上失笑道。

    准提和接引连连点头，破口大骂起唐小白。

    这整出去，他佛门的脸还要不要。

    竟然被忽悠的自宫，这得是多大的勇气。

    地府，听着不断传来的提示音，唐小白撇撇嘴，这两家伙怨念挺大。

    地藏吸收功德之力，一会后，渐渐吸收完毕。

    唐小白满意看着地藏道：“以后你就是我小雷音寺的地藏佛祖了。”

    “你们几个，要不要一起加入我小雷音寺，本佛祖封你们一个菩萨当当。”

    跟着地藏的焰魔使者等人，一个个都是太乙实力，也算不错。

    六人对视一眼，点头道：“我们追随地藏菩萨，他去哪，我们去哪。”

    “哈哈，那好，欢迎欢迎。”

    唐小白大笑，连连点头。

    一旁，十殿阎罗欲言又止，地藏离开了，十八层地狱的冤魂谁来渡化。

    “那个，三藏佛祖，我有话想说。”

    纠结了一下，阎罗王还是开口说了出来。

    唐小白疑惑看来：“你想说什么，你也想加入我小雷音寺吗，可以呀。”

    懵逼的阎罗王，脸上表情微僵。

