    第831章掉马甲

    一甲子的功力，除了不在外走动的隐世家族的老怪外，现在已经找不到那样深厚内力的人。

    欧峰当时不到三十岁，可见他肯定是得了什么奇遇，不然怎么会突然增长得那么快。

    那家伙年纪轻轻还真是好命，一切都顺风顺水的。

    工作、家庭、娇妻佳儿，让他都羡慕得不行。

    管群也动了娶妻的念头，他今年也有三十五岁了，从事这一项已近二十年。

    管群动了退居二线的念头，退下来后娶妻生子，换一个轻松的工作，去看大门都可以，做一个平凡的人。

    “组长，我可没想过要抢人的事，只是家族里未出嫁的女子，有几个很优秀的。

    若是能被医师看中，也是她们的福气不是！”

    宫沭一脸诚恳，生怕被队长误会他是想将人拉到宫家去。

    组里的队员他还没那个胆子拉回去，近水楼台总会占点便宜不是。

    若是能被医师看中，也不能怪到他身上，宫沭的小算盘打得很响，却没想到方向弄错了。

    “哈哈，谁跟你说医师是男子的！”

    管群笑着离开，这小子无利不起早，总会碰鼻的。

    若是被欧峰知道，这小子对他的娇妻起了心思，不把这家伙弄残才怪。

    他看得出来，李小玉在欧家的地位，欧家的传说他早知道。

    能打破欧家魔咒的女人，不得欧氏一族的重视才怪。

    国内的大家族，特殊组织知道得一清二楚。

    瞒得了别人，瞒不了他，各大家族都有资料在他们的库里。

    只因欧峰是自己人，欧家自然是要受到庇护的，总不能让自己人寒心。

    管群亲自去调查了李小玉的家庭背景，发现她的身世是高度机密，用了特权才查到。

    看到她做出的贡献，管群由衷地佩服，世上怕是没哪个人能做到这一点。

    若是换到他身上，想要做到大公无私，怕也是很难。

    那几个配方代表的财富，是无可计量的。

    “还真是便宜了欧峰那小子，没想到竟会那么好运！”

    管群羡慕嫉妒欧峰了，他也想有好运，娶一个心仪的女子为妻。

    管群将李小玉的家世背景，重新设为最高机密，想到李小玉说的保护她家人的安全。

    原来是另有说法，看来还得安排人去保护那一家人才是。

    管群脑中快速地闪过一张张脸，既然是保护就不能让人知道因由，也不能是陌生的面孔，出现在他们的周围。

    最终想到王铁头身上，虽然已经退出特殊组织，但保护普通人还是没问题的。

    最主要的是，王铁头与李小玉的家人是同一个地方的人，有利于他隐藏身份，暗地里保护他们。

    管群通过特殊渠道找到王铁头，没想到的是王铁头竟然与李家是邻居，这一点让他更感兴趣了。

    随即想到王铁头与欧峰的关系，管群释然了。

    保护的事哪还需要他出面，早就有人做好这一切了。

    管群简单地跟王铁头在电话里聊了几句，让他做好目前的工作，又问他道。

    “你是不是异能恢复了？有没有想过重回特殊组织？你保护的人也在组织里。”

    王铁头如被雷劈般呆了，组长怎么会知道这些的，还是说有人泄漏了他的消息。

    “呵呵，别吃惊，我也接受了她的治疗，效果非常好，我们的目的是一样的。”

    管群只能言尽于此，再明白的话则不能说了，言多必失，李小玉的身份信息不能漏出去。

    “他们过得很好，只要你不来打扰他们就行。

    既然你已经知道她的身世，最好不要妄动，她所做的贡献能载入史册。”

    王铁头说完，果断地挂断电话，他不明白李小玉怎么会加入特殊组织。

    这几年没与欧峰联系，主要是怕被人发现蛛丝马迹，引来更大的麻烦。

    家里遭受过那些小兔崽子的两次冲击，都被他们合力强势解决。

    那些参与的人，全被各种名义送往外地。

    许是知道冲击李家院子的人，没谁有好下场，再加上武装部和公安局的介入。

    李家又是军属之家，周围的人还是不敢对他们落井下石，至于别的家庭，就难免会受到波及了。

    王铁头也管不了那么多人，如今的现状就是这样，保全自己和家人的安全才是最重要的。

    曾经的热血军人，被现实打磨得早已收起身上的棱角，守住他的任务才是最要紧的。

    没谁敢再对李家院子动心思，每次知道一点消息，只能从李承继兄弟俩的信件中知道只言片语。

    他之所以这样做，也是在告诉李小玉没有消息，就是好消息。

    只要有他在，是不会让家里人受到伤害的，这也是他的家人。

    王铁头从最初的与李炎阳平淡之交，到现在的经常出入李家混吃混喝，关系非常好。

    李家最有趣的还是那几个老头，在王铁头看来，没一个是简单的。

    杜外公别看是他们中最没见识的，但他有一个好妻子，杜外婆的睿智弥补了杜家的不足。

    王铁头时常感慨，不同经历的人生活在一起，竟异常和谐，很庆幸他也是其中的一员。

    管群听到电话里发出挂断的茫音，无奈地一笑，这小子是把他当成什么人了。

    他做为特殊组织的头，若是心有二心，怎么会做到现在的位置上。

    对李小玉的能力，管群有了更深的认识。

    终于明白她当时说的那句，‘用着我的东西，还想杀我。’是什么意思了！

    原来这些药，都出自她之手，这样的人本该受到所有人的尊敬。

    他永远都不会出卖李小玉，不管什么诱惑，他能做的就是保护她和她的家人。

    林县既然早有王铁头的介入，管群决定不去插手，免得引来有心人的注意。

    管群坐在椅子上闭目思索，猛地想到海城传出神医的传闻。

    他猛地睁开双眼，眼里满是震惊，这事不会也与李小玉有关吧？

    管群很想去查证事情的真相，但他不敢妄动，怕逐渐平息下去的事情，又引起有心人的注意。

    管群在办公室里来回地踱步，若真的是李小玉出手治的伤，那她是真的称得上‘神医’这个称号。

    (本章完)

