    送走四人，这醉仙楼，依旧是如往常那般冷清。

    幸而，这醉仙楼并非为赚取财富而存在，白泽建立醉仙楼的原因比较复杂，但依旧是以情报为主，但如今醉仙楼虽做着情报，却还远达不到罗网那般无孔不入。

    做着买卖却又不如母亲麾下的几个商行，到好在其买卖利润极高，倒也怎么担心经营问题。

    许是其创建不久，故而也难以与其他相比，毕竟时间的积累沉淀是其他运作无法相比的。

    醉仙楼乃是他所创，但他多在北疆与狼族厮杀，故而这醉仙楼却多是由母亲打理。

    而此番，他也该见见这三年未见的新郑醉仙楼楼主了，他也总是该称职些了。

    嘎吱！

    忽而，这雅阁的门却是突然打开了。

    “将军，他来了。”

    这不，刚思及于此，韩云便领着一人进了雅阁中。

    韩云身旁是一容貌普通的男子，男子面带笑容，一躬身，便是道：“拜见公子，自咸阳一别，已三年未见了吧。”

    简陈有些回忆过往之色，眼前的少年与那三年前那在咸阳的孩童已大不相同了，如今的白泽锋芒内敛，少了些稚子之气，多了一丝沉稳。

    多年前，他便在咸阳认识白泽了，那时的白泽虽年少，但却诡异得的好似在江湖中摸爬滚打多年的老江湖一般。

    他本在白家麾下做事，一直为白家处理着情报事宜，但三年前，他结识这位白家的下一任掌权者，甚至他有一丝错觉，这白家真正的话事人早已是眼前的少年了。

    年幼之躯，却是秦国一大家族的掌权者，不得不说是离奇罕有。

    咸阳城中，势力错综复杂，他暗中也知晓不少鲜为人知的消息。

    那屹立于函谷关外的咸阳中最为尊贵的便是嬴氏一族，其次便是以吕不韦、蒙骜为主的吕氏、蒙氏两脉，紧接着才是白家、王家、冯家等一些还未彻底冒头的家族。

    吕、蒙两家的掌权者皆是朝中重臣，那个不是阅历不凡，非同寻常之辈。

    而眼前的白泽却还远未及冠便掌白家权力，虽此举与白家人丁单薄、一脉单传有关，但若非其能力非常，白家的那两位恐怕不会任由白泽施为。

    在新郑的三年，两人也未有太多交集，但他却是了解到了白泽的不少谋划，毕竟他算在白泽麾下，弄到些消息也并无太大困难。

    “不错，自咸阳分别之日算起，到今日整整三年了。这三年你做得很不错，辛苦你了。”白泽目光落在正打量着他的简陈身上。

    他其实与这简陈并不太熟，但其在母亲麾下有一定的名头，而那时的他也无人可用，故而直接将其调到韩国，为谋划韩国做些准备。

    这三年间，白泽所获夜幕消息近半来自醉仙楼，其可谓是作用颇大。

    “说说现在的情况吧！”

    白泽也必须要了解一下这醉仙楼在韩国近况如何。

    “将军，这三年，夜幕间行事愈发肆无忌惮，到时这醉仙楼恐怕迟早有暴露的一天。”

    这简陈提及夜幕也是忌惮异常，他在咸阳之时，只觉局势复杂，但就算那吕不韦也不曾像这夜幕一般几乎掌控一个国家，。

    虽韩国弱小，但夜幕能近乎掌控一个国家的行为却是超乎所有人的想象。

    “无妨，现在夜幕注意力大多会落在流沙身上，你无需过多担心此事，但你要加大力度注意血衣侯与姬无夜两人，这两人必然会生出间隙。”

    醉仙楼在这韩国行事较为谨慎，不似流沙那般行事雷厉风行，醉仙楼想必早已进入夜幕眼中，但恐怕是碍于其来自秦国令其并未动手铲除。

    “将军，有个消息需要向你知会一下，此番血衣侯回京述职有些诡异，而且其似乎是主动回来的。”

    并不是那么确定的话语依旧言语而出，这虽是情报工作不利的表现，但他仍然提出，毕竟他实在无法过多深入调查血衣侯麾下的白甲军。

    “确实！”白泽也是思索起来。

    此番血衣侯回新郑述职的时间太久了，血衣侯掌管韩国北境十万雄兵，乃是时刻防范魏国重甲步兵的袭扰。

    其军权在握，就连那王座上的韩王与姬无夜都不敢招惹，但军国大事却并非是小打小闹，几人想必不会在此事上有过多的问题。

    三晋之中，唯有韩国最为弱小，三晋自分开之时的齐心协力共铸大业，到如今的分道扬镳，历经百年征途，早已耗尽了昔日的情分。

    韩魏之间更是时有摩擦，故而这血衣侯也是常年驻守北境，而威胁最大的秦国，韩国却并无胆量敢于屯兵秦韩边境。

    屯兵边境本就是对于一个国家的挑衅，如今的韩国已然不敢对大秦有这般举动了，几年前的秦国上将军蒙骜率大秦铁骑夺下韩国十二城，使得整个韩国畏秦如虎，不敢在大秦面前露出那早已钝了多年的獠牙。

    故而，就是算威震韩国的血衣侯也不敢捋大秦虎须。

    “对了，韩王宫内有消息提及韩王身体似有抱恙，恐怕与这血衣侯有千丝万缕的联系！目前你有人能接触到韩王安吗？”白泽却是突然问了句。

    “将军，醉仙楼在韩王宫内有一个暗桩，但接触不到核心秘密，只是时有细枝末节的消息传出罢了。”

    简陈摇了摇头，给出了一个并不好的消息。

    然而白泽的刚才问题令他有些错愕，沉墨了片刻才谨慎道：“将军，你意思是夜幕要造反？”

    他也曾料想过此事，毕竟这夜幕势力已然远非韩国宗室贵族可相提并论，但他们终究是臣子。

    若夜幕真废除韩王，恐怕到时他国势力出手瓜分韩国，届时恐怕夜幕也会焦头烂额。

    此前，夜幕借与天泽之手试图威胁韩王却被韩非化解。

    而那血衣侯精药石之理，那诡异的蛊术更是奇绝异常，眼下，夜幕似有换个韩王的打算，只不过似有忌惮。

    不过，若由血衣侯出手，恐怕这韩王安怕是会死得极其“自然”，毕竟七国数百年的岁月里死于疾病的帝王可不在少数。

    韩王本就被深宫中的夜幕潮女妖所控制，甚至就连那胡美人都能将其玩弄于股掌之间，一国之君的被他人当做傀儡一般，不得不说是颇为离奇。

