    每当一个生物连接入梦境之时，它脑部的信息也会进入梦境之脑中，梦境之脑分别管理着无数的翡翠龙以及骸龙的信息。

    在生物连接进入梦境之后，它们的脑部信息会特别被记录下来，即使它们离开梦境，这个信息也会保留在里面，以此记录它在梦境中所拥有的实力，武器等等，这样这个翡翠龙下次进来时就能继续使用之前在梦境中获得的东西，在一个翡翠龙死亡时，这个信息才被清理。

    实际上也没什么清理的必要，因为这些信息不到一个细胞核大小的部位就能储藏了，而为了寻找方便，琳将它们分开来放置。

    而在生物连接梦境时，也可以挪动它的信息，将它输入到……别的大脑上。

    现在，琳就正在试着将这个翡翠龙的信息连接入这个‘上古龙’的脑袋里。

    一个末端是尖锐的触须，缓缓地深入了上古龙的头颅之中。

    虽然说这个生物的脑和翡翠龙的脑不匹配，不过基本没什么关系，如果能连接上的话，也就是像控制梦境中的身体那么简单。

    这个测试主要是看看……这个被制造出来的生物到底缺少的是不是那种东西。

    ‘咕’。

    就在触须钻入上古龙的颅骨中时，琳发现它全身都颤了一下。

    现在已经连接到了梦境，现在开始将信息导入这个大脑之中。

    “咕噜！”在导入的瞬间，这个上古龙再次震了一下，在里面的触须能感觉到它的脑出现了一些特别活动，

    难道说……这个真的有效果么？

    “嘎！”在下一秒，这个生物突然睁开了眼，它用很慌张的神情到处看着周围的情况。

    居然成功了？

    琳发现它的体内各种内脏活动变成了完全正常的状态，而且脑部也开始迅速地活动起来，完全和之前那种状态不一样。

    它果然是缺乏一个用于控制身体的‘思绪’么？这个果然相当的奇妙呢……

    一般认为，大量的细胞聚集起来的时候，它们会形成和分工型物种相同的‘集团意志’，脑的思绪也因此产生，但琳自己组合出来的生物似乎无法产生这种思绪，虽然说细胞都是活的，但它们只会执行基础的运动而已。

    果然这个直接整合出来的身体缺乏了什么，缺乏那些长久进化的生物所拥有的东西。

    改造现有物种是相当简单的事情，但是直接制造原来有这种问题呢……

    但是，琳现在已经稍微有一些了解这些事情了，看来这些新制造的东西要加一点东西进去，它们才会醒过来呢……

    在之前琳试过调整这个上古龙体脑内的脑波之类的，但是没有办法让它活动起来，果然是需要这种信息才行……也许这个就代表着……灵魂？

    也许能从这方面研究一些有关灵魂的事情。

    “嘎！”在地面上的上古龙大叫了起来，上古龙的声带不发达，只能发出‘嘎’这个词，但这也能代表这个翡翠龙紧张的思绪，它紧张地到处爬动着，好像还试图站起来。

    这证明它用的还是翡翠龙的记忆，而不是有了一个新的生命。

    现在琳等于将这个翡翠龙转移到了这个生物的身上，它能通过它活动，但是需要进行连接……看来琳还是没有完全成功地创造一个生物。

    不过，这个结果似乎也挺有趣的……

    但是如果琳将这根连接的触手拔掉会怎么样呢？

    虽然有可能让这个翡翠龙就此成为这种生物，但似乎更大的可能是它会直接死掉……

    照这样的想法来看，琳可以随意地让一个生物进入这些被造出来的生物之中，并且控制它们活动。

    可能太复杂的控制不了，比如说肢体比较多的生物，不过上古龙和翡翠龙的体型相似，也只有四肢，它们能够完美的控制。

    这样的话，琳也可以利用它们来制作一些很特别的东西，可以将现在的生物，转化成完全的另外一种生物。

    但是，这个方法不能一直用触手进行连接，需要进行远距离的信息传送才行。

    这个应该不是很难。

    而且根据这个结果，还能测试一些别的事情，比如说将梦境生物给转换成真实生物呢？

    梦境生物没有什么实体，最初，它们的思绪都是琳的梦境之脑进行‘生物思绪计算’制造出来的结果，虽然能表现的和一般生物一样，但没有活着的感觉。

    但是，在这之后琳用了一种新的方法，这种方法被名为‘自身思绪生成’，实际的效果就是在梦境之脑中生成一些自动脑波，这些脑波会自己在脑中流动，无需进行控制，只有在特别需要的时候才进行控制。

    而这个脑波会自动运行，然后成长，无需计算它们的行为，这样就像是真正的生物一般。

    莫斯就是如此诞生的……每一个莫斯都有着这种特别的脑波，它们的信息也是被一直保留在梦境之脑中。

    如果，把莫斯的信息放入制造出来的生物的脑中那会怎么样呢？

    很难说这种梦境生物究竟是不是活的，但如果能成功的话，那就意味着……

    总之，先试试看再说好了，如果成功的话，那么琳才算是真正制造出了一个生物……

    想着，琳让目前这个翡翠龙回到了梦境之中，接着断开了它与上古龙的联系。

    在接下来的时间之内，琳开始研究有关这方面的一切事情，最开始，琳先弄出了让翡翠龙可以远距离进入制造生物思绪的方法，这个实际上相当简单。

    然后，琳又制造了一个新的生物。

    这个生物不是现在有的生物，而是和莫斯想象出来的恶魔一样，是一种完全没出现过的生物，这个生物因为形态怪异，所以需要整合不同生物的核信息。

    但整体来说，算是个正常的生物。

    过了一些昼夜之后，这个生物已经摆在了琳的面前，它长着双角和翅膀，和一般的恶魔完全相同。

    在造好的时候，琳持续地观察它的生命活动迹象，将一切都调整至正常范围，最初内脏总会出现一些问题，不过很容易调整好。

    在整理完毕之后，琳便将之前那个连接用的触手接进了这个生物的脑袋之中。

    虽然现在能让翡翠龙不接触连接，不过这个连接还是应该谨慎一些，直接连上去进行试验。

    琳首先用的不是勇者的信息，而是另外一个莫斯的信息。

    琳将这个信息导出，然后传入这个制造生物的脑之中……

    ‘咕噜！’就像翡翠龙那时的反应那样，这个生物抽搐了一下，过了一会后，它就睁开眼睛爬了起来。

    居然真的成功了？

    看着眼前的生物，琳感到有些惊奇，要是翡翠龙这样还很好理解，不过梦境中的生物都完全没有实际的脑，不过却能让这个生物活动起来……

    ‘恶魔’在爬起来，它先是周围看了看，在看到自己身上的角和翅膀时，顿时惊讶地大叫起来。

    看来它正在惊讶自己为什么变成了恶魔呢……这么说它的思绪的确是属于一个莫斯的。

    这个是很有意思的现象，虽然梦境之脑的细胞属于琳，但在里面的信息却是自由的，它们形成了一种属于自己的意识，变成了一个真正的生物？

    也就是说‘意识’和‘细胞’实际上是分开的？

    不，这应该是因为细胞而生成，但在生成之后，它有着一定的自由能力，可以转移到别的细胞之上。

    总而言之这是个有趣的现象，琳需要将这些都记录下来，以此解开在这里面的谜团。

    不过，现在已经成功了，知道这个方法之后，琳就能完全创造属于自己的物种，不管弄出什么样的生物，都是可以的……

    虽然说它们的核信息不是制造出来的，不过没关系，因为生物的丰富程度。琳可以整合别的生物的核信息来制造出任何生物。

    同时，琳也再试着制造出一个完整的核信息……

    但里面具体要怎么合成，现在还没能够完全了解。

    总之，现在先开始制造一个全新的种族吧，想着，琳让这个恶魔脑内的莫斯回到了梦境之中……

    琳原本认为那些莫斯已经没有用了，想直接将它们的信息全都消除掉，不过这么看来的话，也许它们还有些用处。

    在这之后，琳继续做了很多的测试，包括那些关于梦境之脑里的思绪信息，琳发现这些思绪随便造一个，然后传入制造生物的脑中的话是不能够激活这个生物的，但是那些莫斯的却又可以。

    后来琳发现这种思绪是要经历一段期间才行，而且它在梦境之中也必须是一个正常的生物，至少要经过幼仔的学习期。

    也就是说这个思绪在梦境之中‘成长’，它只有成长到一定程度，才能够成为一个真正的思绪……

    为什么都是一些脑波，却只有经历过一段‘成长’之后，才能够成为真正的思绪？琳觉得这个问题可能在它们的成长过程之中发生了什么……RS

