    所有的人都想不明白，虽然这个小子，他是拥有极品修炼天赋的修炼者，但是似乎往年有很多比这个小子修炼天赋还要高的，为什么老者不去亲自指导？

    反而现在这名老者却主动去收一个弟子呢，这位老者已经很多年都没有收过弟子了，这在南海门当中可是一个比较罕见的事。

    真名老者看着其他人的那种表情，他也真的是感觉自己受够了，在南海门当中，自己虽然是地位最尊崇的，可是这些人表现的未免也太夸张了吧？

    真的把自己当成了那种老怪物了，这也不怪他，心中平时也很沉静，可是碰上这些老头的时候，他感觉自己却是一个年轻人一样，这大殿里的老头未免也太迂腐了。

    虽然没有能够得到南海门当中的这些老头友好的态度，可是她感觉自己在南海门当中，每一天就跟一个老祖宗一样，真的是有点不耐烦，很想要去到外面的世界看一看，但是他也知道去到外面的世界当中，他估计也看不了。

    因为南海门当中还有一些重大的责任需要他去做，他也不能这样一走了之，对于整个南海门来说，他如果离开了，那么就等于没有了主心骨。

    他也不希望自己成为一个这样的人，所以即便是现在，他也依然能够看清楚自己的方向，不至于让自己迷路。

    虽然现在，他觉得林云是一个可培养的年轻人，可是他也从来都没有觉得这是一件容易的事情，只是他觉得林云身上似乎有一种他无法探查到的力量，她觉得这种力量能够让他为之振奋。

    如果得不到这种力量，林云必然无法成长，如果这片空间是和林云的话，那么他也会阻拦着这些老头，把这片空间送给林云，在华夏修炼界当中，本来就是公平的，他向来不喜欢那些不公平的事情。

    “不用再说任何的话，这个决定我既然做了，那么我就不后悔，如果你们再现要说其他的任何话，我都奉陪。相信你们也看出来了，这个年轻的弟子才有些不一样，跟其他的修炼者之间好像有那么一点点的特殊。

    而我想要告诉你们的是，他的身上具有一种神奇的力量，而这些力量，其他的强者都不会拥有，我也是很喜欢收弟子的，只不过是我的眼界比较高，能入我法眼的还是比较少。

    所以这名叫做林云的弟子，他现在入了我的法眼，那么现在我就要收他为我的关门弟子，不管他答应不答应，我收了他，那他就是我的弟子了，还有，我们南海门并不是那么穷不拉几的宗门，虽然可能会失去一个独立的空间。

    但是我们能够得到一个非常强悍的弟子，这样比我们拥有好多个独立的空间，也强得多，这一点我希望你们也能够想想清楚，也想明白这一点并不是所有的事情都能够用轻易的这两个字来解决。

    你们可以想象一下，如果日后这名叫做林云的弟子，他加入了我们南海门，那么它本身的独立空间也能够当作一片考核的空间呀，现在我们宗门当中的一些长老，他们拥有独立的空间，不也正是这么使用的吗？这其中好像并没有什么差别。

    所以有舍才有得，如果你们连这点都不敢付出的话，那么以后南海门的路我感觉也走到尽头了，什么时候都要想着往大了发展才可以。

    如果仅仅是这样的话，那么就算是南海门当中的所有人都在这里，他们也无法把门派发展起来，一片独立的空间不算什么。

    就算是失去了也不心疼，我记得南海门当中还有很多闲置的独立空间，一些太上长老，竟然把那些独立空间当成了自己的后花园，在里边圈养女人，你们觉得这样的行为在南海门当中算是正常吗？

    这件事情其实我早就想说了，只不过是没有一个正当的时机，今天我好像又看到咱们南海门当中有一名德高望重的太上长老，又带回了几个年轻漂亮的女人，放入了自己的后花园当中。

    这也是为什么今天我说话的原因之一，如果不是因为这样的话，我根本就懒得搭理你们，这名叫做林云的弟子，我要了，你们谁敢不让他参加考核，我就让你们谁滚蛋。”

    身穿灰衣的老者从椅子上站起身来，慢慢的向大殿之外走去，在他身后所有的人全部都扑通扑通的跪了下来，因为这名灰衣老者所说的圈养女人他们当中就有很多人在这么做，身为南海门当中德高望重的长辈，他们这么做自然是有所隐瞒。

    底下的那些弟子根本就不会知道，然而还有一些年轻的女弟子，已经也被他们给发展成为了自己的内人，这么多年来，灰衣老者一直在看着他们的，这些行径，从来都没有阻止过，也就是把他们的这些选择当成了默认。

    但是在近年来，这名灰衣老者就再也无法忍受他们的这些行为了，因为他觉得这些德高望重的长辈，如果都这样做了，那么南海门的路也算是走到尽头了，根本就不用再走下去。

    天山门那边如果知道这个消息之后，肯定会取消他们南海门的资格，收回一切的修炼资源，到那个时候即便是南海门当中的掌门，也无法挽回那一切的损失，作为一个修炼界德高望重的门派。

    他们当中的强者一定要做到示范性的作用，起码也要带领华夏修炼界走上另一个巅峰，不可能原地踏步，甚至是还往后退。

    这也是为什么今天她生气的原因之一，他相信在今天之后，所有的那些独立空间都将会被贡献出来，当作那些弟子的试炼地。

    灰衣老者就这么淡淡的抛下了几句话，却让南海门震动了好多天，当然作为这其中谈论的焦点的林云，也是被很多人都提的起来，他在刚开始的时候，把独立空间考核的纸皮卷，给当成了手纸用，当时这件事情在南海门当中广为流传。

    大家都给它一个定性，那就是一个奇葩，所有老者的口中全部都会说这是个奇葩的小子，所以，在说起林云这个名字的时候，很多人都有一些很深刻的影响，就是因为这个名字在南海门当中已经如雷贯耳了。

    现在虽然能够看的起来，可是所有的人都没有再提起过灰衣老者这个禁忌一般的词语，他的话比掌门的话还管用，南海门当中的掌门这几天也是在闭关当中度过，从来都不知道外面发生了什么事情，等到他从闭关的山洞当中出来的时候，身边的两位太上长老马上找了过来，寻求他保一命。

    掌门问了半天之后才知道，原来这些太上长老已经暗中干了不少事情，在严厉的斥责了之后，掌门也想明白了，灰衣老者是不想要这些太上长老的命，他还想要留着这些强者为南海门做事。

    毕竟现在的南海门正处于青黄不接的时代，劳一辈的强者虽然实力强悍，但是年轻弟子当中却没有几个拥有天赋的，即便是拥有天赋的，他们的成长周期也太慢，等到他们成长起来之后，南海门当中的老一辈强者全部都凋零了，然而年轻一辈的弟子当中，现在强者的数量却并不如之前那么多，如果强者的数量达不到南海门的这个身份的范围之内，那么南海门的地位就有危险了。

    所以南海门的掌门现在也比较着急，当他听见灰衣老者的话之后，顿时眼前一亮，能够被这个老头所发现的年轻子弟，必然是极具天赋的，说不定能够改变南海门的未来。

    他当即就跟那些太上长老说了，那个灰衣老者其实并没有针对他们的意思，谁都只想要让南海门发展的越来越好，不想要让这些歪门邪道存在在南海门当中，这样融入他们名门正派的身份，所以他让那些太上长老全部都回去了，一个他觉得这些太上长老有点太过于谨慎了，另外一个他也觉得是灰衣老者给这些太上长老的压力太大。

    毕竟灰衣老者之前的那些所作所为，已经深深的刻在了每一个人的脑海当中，不管是任何人，惹怒了他，都没有什么好的下场，这些太上长老最知道，年轻的子弟或许没有听说过这些事情，可是那些太上长老对于灰衣老者的手的那个是清楚的一清二楚，之所以这么恐惧，也是因为这么多年来积年累月积攒下来的东西。

    “我们会南海门已经服务了这么多年，就只是这几年做一点男人该做的事情，我不觉得我们有什么错误，可是为什么会一老者不让我们这么干，那些独立的空间全都是我们自己亲手构建的，只不过是融合了一些小世界的碎片，才成为我们自己的府邸。

    作为华夏修炼界当中的强者，圈养女人，这也并不算是多么过分的事，我们以后不那么明目张胆就行了，灰衣老者的话语并不是说不让我们弄，凭什么他不喜欢的东西就不允许出现在南海门当中呢？我觉得这不公平！”

