    “那么你，”赵瑾瑜看着笼中的猫，笼中的猫特别不客气地白了他一眼，“你确定你想要这只？不再看看了？”

    “再看看也好啊，我也还没有决定下来。”沈凝也感觉在这只猫这儿停留太久了，打算转身离开。那猫儿倒不依了，扭着圆滚滚的身子站起来，闹出“嚯啷”一声响动。

    正准备走远的沈凝回过头，正瞅见那小家伙卖力地拿自己丰满的身体蹭着笼门，还把肉乎乎的爪垫透过笼门伸出来，似是有挽留她的意思。

    “早干什么去了，现在倒是殷勤的很。”赵瑾瑜看不惯这只大肥猫，走在沈凝身边小声抱怨。

    “没关系嘛，我们再逛逛看。”沈凝倒没有灰心，依然寻找着下一只可以俘获她芳心的小猫咪。

    亚宠展的猫咪，和林零管津文当时收养猫咪的咖啡厅里的猫咪，在性格上大相径庭。能够参与展出的猫咪，无论是待售的猫咪还是准备参加猫咪品相竞赛的赛级猫咪，都血统纯正，外貌优越，吃着精制的猫粮甚至价格高昂的可食用生肉，自然就更傲气一些，非必要情况下都不怎么搭理人。那个蓝猫不过是其中的一只罢了，其他的猫也都大差不离。

    沈凝想着要不和赵瑾瑜提出用领养代替购买好了，可是看赵瑾瑜板起脸来，在一众美貌的纯种猫咪当中依然精挑细选的样子，就打消了这个念头。

    他都主动提出帮她买只猫了，还这么尽心，她要是说出看这些猫还不如领养一只这样的话，怕是也拂了他的好意。

    领养来的猫咪更热情粘人，购买的品种猫咪则性子更温和一些，观赏性也强，各有各的好处。

    看了一圈下来，都没有和沈凝十分投缘的猫，就除了刚才的那只蓝猫，还愿意给沈凝一点好脸色看。那只的品相和毛色，也是一等一的出挑。

    “想不到兜兜转转，最后定下来还是这一只。”沈凝主动把猫咪的笼子接过来拎着。猫儿静坐在笼子里也不闹，只是环视着周围不断流动的人群。

    “嗯，是啊。”赵瑾瑜却显然没有很开心。已经替沈凝买下了猫咪，他现在突然有一点反悔了。他还是没有办法避免自己内心深处对于猫咪的抗拒。

    不出意外的话，沈凝即将成为他的女朋友，在未来的某一天，他们还很有可能结婚。那岂不是……天天都要面对这只毛孩子了？

    满地的猫毛，打翻的猫粮碗，臭烘烘的猫砂盆……想想都很抓狂。

    他很机械地转过头看了眼沈凝，发现对方的心情很美妙，从嘴角的弧度便可窥见一二。

    算了。又不是多大的事。她如果想自己亲力亲为照顾猫咪，自己就陪着她照顾；她如果之后觉得照顾猫咪太繁琐，那就花钱请专人帮着照看猫咪，也不是什么了不起的事。

    ……其实沈凝真正开心的地方，并不在于她今天如愿得到了一只猫咪，而是因为赵瑾瑜会把她在意的事情也一直放在心上。

    当时她还在英国留学的时候，还和乔沥在一起。那时候她就很明确地向乔沥表明过自己想要和他一起养一只猫的愿望，可是乔沥从来都不会放在心上。细细算起来，在一起的那段时间里，每一次约会的行程，还有他们在未来的工作、发展上的规划，乔沥永远都只按照自己的想法，想当然地提出一些方案，并且不会容许沈凝的反对。

    他太强势，太漠视她的想法，这也是为什么这二人会在回国之前不欢而散。

    赵瑾瑜对她，一直都是细致入微的。

    即便她没有主动提过，他也可以从二人相处交流的一点一滴，发现她所需要的，并且不是非要在某个重要的节假日，平时也可以作为一个惊喜送给她。

    并不会因为不是节假日，就停止对她好。赵瑾瑜的喜欢，是一种不流于表面的，渗透着细节的喜欢，这就非常暖心。

    上车之后，沈凝提议把猫咪放出来一会。车程太远，猫咪老被困在笼子里也不自在。赵瑾瑜同意了。

    他还不知道，自己的噩梦，才刚刚开始……

    猫咪最开始还在后座上端坐着，时不时地昂着小脸看向窗外的夜景，一派岁月静好；才不过几分钟，这孩子也不老实了，开始在车的后座来回踱着步子，甚至伸出尖而细的爪子在后座坐垫上磨着自己的爪子。

    赵瑾瑜虽说也不是很心疼自己车后座的坐垫，但是猫儿的爪子在座垫上摩擦的声音，听起来属实令人后背发麻。

    “沈凝，要不你把它抱到你怀里来。它好像……没有你形容的那么安分。”赵瑾瑜还需要专注开车，这看管猫的事情，就必须由沈凝来做了。

    “好的。”沈凝把猫儿抱起来，“这孩子还有点沉甸甸的呢。”

    英短蓝猫多半馋嘴贪吃，这一只同样如此，腮帮和肚皮都吃得圆鼓鼓的，沈凝拧着身把它抱到前排来，着实花了一番力气。

    沈凝好不容易把猫儿放在自己膝上，它又想偷偷溜走。没办法，沈凝只能在它每次准备起身的时候，把它的身子按回之前坐着的位置。重复个三五次，猫儿也就乖顺地伏在沈凝的膝盖上了。

    这猫与其说是丰腴肥美，倒不如说是有些臃肿。沉就不说了，它的体积还不小，身上每一处肉都只散漫地堆着，它的屁股和尾巴，都快伸到赵瑾瑜的腿上了。

    沈凝也没有仔细看猫咪的坐姿，只要它乖顺不添乱就可以。

    未曾想，这孩子还真是来添乱的。

    “怎么回事？”感觉腿上有一股“暖流”正在扩散，赵瑾瑜当即就皱紧了眉头。

    紧接着，一股浓重的、刺鼻的气味在整个车厢里弥漫开来。

    赵瑾瑜无奈道，“沈凝，你先帮我把车窗打开。打开你那边的就行，通通风。“

    这小家伙完全没有对自己刚刚的“偷袭“行为生出丝毫的愧疚，依然气定神闲地伏在沈凝的膝盖上，一脸“我是你大爷”的表情。

    它这是把赵瑾瑜当成了一个人形猫砂盆，肆意妄为呢。

    客观来说，它弄坏的这条西装裤，是卖掉十个它也赔不起的。毕竟是一款高定的西装。

    更加可惜的是，这西装裤只有一件对应的西装上衣，和一条配套的西装领带。它们都是同一色系，同一设计理念之下的作品。

    如果这条西装裤……经过了这样一番操作，就算是基本报废了的话，那么连同这身衣服的上衣，外加这条领带，都算是报废了。这几件单品，随便拎出来一件和其他的常规西装搭配，都会显得有点违和，也就失了格调。

    这猫咪顽皮，竟然一瞬间就毁掉了价值自己身价五十倍的一整套西装。

    “对……对不起，”沈凝愧疚得直把头低了下去，“这套西装一定很贵吧，我想办法帮你清洗。如果没有办法清洗的话，我就赔一套给你。”

    “不用，也不是很贵。”还是别让你赔了……

    “这多不好。这件事，再怎么样也是因我而起的。”

    “真的不要紧，这套西装本来就是我随手找出来穿的，价位一般。你也不是有意的。”

    但猫可不像是无意的。

    下车之前，赵瑾瑜趁着沈凝不注意，用那种他身为赵总惯用的，颇具威慑力的眼神，警告了猫咪。

    想不到猫咪竟然丝毫不惧。

    他从猫咪轻蔑的眼神当中读出了一道信息：

    哼，你的西装贵，我就不金贵了？

    甚至，除此以外，还有另一层意味——这猫咪看他的眼神，怎么看都带着一点攻击性……像是，在盯着情敌？

    怎么可能？！

    这猫才刚到沈凝家一天，表面上看也不见和沈凝多么亲热，竟然就吃起他的飞醋来了？？

    “瑾瑜……实在很抱歉，猫咪把你的裤子弄脏了。不过可能还是需要麻烦你……”猫笼子，猫粮猫砂，每一样都得搬上楼去，沈凝一个人肯定是办不到的。

    “没问题。”沈凝话还没有说完，赵瑾瑜就明白了她的意思，下车之后把后备箱里的不少东西一把拎起。

    赵瑾瑜帮着沈凝把猫砂和猫粮这些都尽数布置好，这才离开了沈凝这边。

    赵瑾瑜一走，这猫咪就像变了只喵一样，竟一改在亚宠展上的高冷模样，一门心思地黏着沈凝。

    沈凝坐在沙发上看电视，它就跳到沈凝的膝上，虽说它的体重会踩得沈凝有些吃痛；沈凝想吃点零食，离开了沙发，它也一路跟随；就算是沈凝要去洗手间，它也一直坐在洗手间的门口收着，好像沈凝无论去哪，它都必须跟到哪。

    沈凝：这和我预想的，真的是同一只喵么？

    她晚上都准备睡觉了，猫咪偏不睡猫窝，非要挤到沈凝的被窝里去。那个柔软顺滑的触感，比床上的丝绒被还舒服。沈凝正准备搂着猫咪就寝，又想到它在赵瑾瑜的裤子上“作恶”的事情，有点不是很放心让它上床，就还是决定把它放回猫窝。

    可这猫咪性子也倔，沈凝一连三次把它放回到猫窝里去，它三次都从猫窝里爬出来，悄摸摸地就跟在沈凝身后溜进了卧室。

    沈凝想着，这样聪明粘人的猫，也许是因为从它的视角看，赵瑾瑜一直对它摆着臭脸，所以才会想到要对他撒气的吧。

    虽然这件事，实在是猫咪做得不对，不过把猫咪放在床上，让它睡一晚，应该是不会出事了。

    沈凝搂着猫咪，和它相安无事地度过了一晚。

    第二天，猫咪果然还很安稳地睡着，没有捣乱也没有调皮。

    这就好。沈凝长舒了口气，这总比林零家里养着的那位强上许多。

    她甚至庆幸幸亏这猫儿昨天得罪的是赵瑾瑜，不是她的上司、领导，否则就是真把她的身家加上猫都卖了，都铁定赔不起。

    “小林小林，我也有猫啦！”沈凝第一时间想到的，就是和林零分享她的喜悦。

    “恭喜啊凝姐。”林零还在住院，手机不怎么离身，回复消息也就出奇地快。

    “我这只猫特别粘人呢，而且一点都不会捣乱，像一个小大人似的。”

    “这么神奇？”林零在回复消息的同时，还偷偷瞟了一眼管津文，“可是我今天上午还听说，赵总跟老管吐槽猫的事儿呢。老管劝了他好一阵，说猫咪都会调皮，忍忍就好了。”

    沈凝：……

    她也不知道，一只猫咪竟然会双标啊。

    “你说这猫咪，究竟叫什么名字会比较好啊？”刚刚养猫咪的人都是这样，会想着给猫咪起一个好记又好听的名字。

    “这个啊，你去问问赵总。”林零建议道，“猫咪的名字啊，让购买它的人来决定名字，不是正合适吗？以前都是你在给赵总提案，这回也让他给你几个提案，你来建议，你们俩定？”

    沈凝细细想来，这样合情合理，可怎么听，怎么都感觉有些奇怪呢？

    他们俩一起给猫咪定名字的话……怎么那么像父母在给小孩取名字？

    沈凝正在犹豫要不要去找赵瑾瑜说这件事情，毕竟再怎么样，他们都暂时达成了共识，还没有开始交往。她也在纠结要不要提，怎么提听上去才自然且合理。

    

