    好快！

    这速度，还没有开始就结束了。

    轩辕极深吸了一口气，好像也没有料到会发生这样的事情。

    一抬头，对上白若棠的目光，顿时气得喘不过气来！

    她这是表情？

    怀疑的眼神让他整个人都不好了。

    “不是你想的那样！”他咬牙澄清。

    “王爷，我什么也没有想，真的。”

    “我只是一时失控。”轩辕极一字一句的解释。

    “嗯嗯。”白若棠连连点头。

    “你不信？”

    “我信，我当然信。”这个时候，她要是表现出一点点怀疑，肯定会对他造成更大的打击。

    轩辕极按着她的肩膀，“你好像在敷衍我。”

    白若棠欲哭无泪。

    天呐，快来一个人救救她吧。

    “我真想让你亲自体会一下，看看我究竟是不是这么不济。”

    “不不，我相信王爷很强！”

    轩辕极起身下床，整理好衣服大步离去。

    白若棠看了看自己的手，内心一阵凌乱……

    平安镇。

    华灯初上。

    夜溟看着刚刚升起的月亮，眉目之间笼罩着一层愁思。

    “主人。”离尘来到他的身后，轻轻地唤了一声。

    “如何？”夜溟没有转身，淡声询问。

    “真是万万想不到轩辕极竟然有这么强的实力！据属下调查发现，这一次暗杀轩辕极的人有几股势力，其中还有煊王的残部，是煊王培养的死士，不过这些人，都最不是轩辕极的对手，而且轩辕极已经开始反击，接下来，到望月楼的这一路应该太平了。”

    “他在燕国为质，不仅能发动灭燕之战，大挫燕国。还能培植这么强的实力，此人真是不简单。”夜溟之前也小瞧了轩辕极。

    “主人，咱们是不是直接回望月楼？”

    “明天一早出发。”

    “是。”离尘松了一口气，总算是可以回到正轨了。

    ……

    天色微亮，白若棠翻了个身。

    外面不停的有脚步声响起，吵醒了她。

    昨晚风隐来告诉她，今天她们就可以动身了。

    她伸了个懒腰，坐了起来。

    反正也睡不着了，就早些起来吧。

    洗漱，整理好之后，她来到楼下，看到轩辕极的身影立即追了过去。

    轩辕极好像刻意躲着她。

    两人一前一后来到后院。

    “王爷！”白若棠唤了一声。

    轩辕极终于停下脚步，她立即追了上去拦在他面前。

    “王爷，昨晚你怎么没有回房？你是不是在刻意躲着我？”

    “没有，只是刚好有事情要忙。”

    “你说谎，你就是在躲着我。”

    “去整理好你的东西，等一会咱们就出发了。”轩辕极转移了话题。

    好吧，他既然不想谈这个话题，她也不提了。

    轩辕极的马儿已经装好马鞍，看来，他要骑马。

    白若棠朝烈风走了过去，摸摸烈风的脸。

    “风隐，你为什么没有给烈风装上马鞍？把马鞍拿来。”

    “主上吩咐，王妃坐马车，骑马太辛苦了，咱们的时间很充裕，不急着赶路。”

    白若棠一脸怨念的看向轩辕极，“我一人坐马车吗？你昨天晚上就丢下我一个，还让我一人坐马车！”

    “你一人做马车可以好好休息。”

    “好！好，我一人坐。”白若棠气呼呼的转身离去。

    他肯定是因为昨天的事情，在刻意躲着她。

    她不是早就说过了，不行的话可以治嘛！

    这有什么好回避的？她又不在乎。

    只要硬件齐全，还怕功能弱吗？

    用完早膳，一行人从客栈出发。

    白若棠一人坐在马车里，托着腮看着车窗外闪过的树影。

    没过多久，她就躺了下去。无聊的翻来翻去。

    轩辕极朝马车的方向看了一眼，打消了想和她同乘的想法。

    这个小东西，她竟然敢怀疑他不行！

    他怕他会控制不住，让她亲身体会一下他究竟是行还是不行！

    一想到她当时的表情，他的心里就堵的慌。

    ……

    这一路上相当太平，不到二十天的时间，轩辕极和白若棠就赶到了玄麟的边境，枫叶城。

    出了这座城，不到半日的路程就能抵达望月楼。

    秦子琰已经在枫叶城的驿馆等了七天。

    一听到轩辕极和白若棠的消息，立即前去迎接。

    白若棠跳下马车，环视了一下四周。

    此处距离玄麟的帝都有一千多里，风土人情已经大不相同，就连建筑都是另外一种风格。

    城门处，有一条河流，河岸边建着一排排竹楼，每一幛竹楼的下面都系着一个小竹筏，还有一些渔具。

    看来，这里的人多以捕鱼为生。

    河的对面是一大片梯田，不少人在田中劳作。

    远处的山脉如同竹笋一样拔地而起。

    山青水秀，风景宜人。

    枫叶城的城地处偏远，虽然也建立了驿馆，却没有另外安排人专门担任驿馆长，而是由城主直接管辖。

    “下官霍起参见五爷，王妃。”

    “霍城主免礼。”

    “王爷，王妃！”秦子琰的声音在远处响起，只见他骑着马，飞快的朝这个方向奔来。

    白若棠发现秦子琰的胳膊上还缠着纱布，而且不是之前伤的那边，是另外一条。

    难道，他又受伤了？

    秦子琰翻身下马，走向白若棠，脸上全是歉意。

    “发生什么事了？”白若棠连忙询问。

    “我们在来的路上遇到一伙劫匪，所带的布匹……”

    “所带的布匹怎么了？”

    “都被烧了。”秦子琰上前一步，“对不起，我已经在想办法补救，派了一些人前去购买，但是枫叶城地处偏远，有一些名贵的布料没有办法买到。”

    白若棠深吸了一口气，“你确定袭击你的人是普通的劫匪吗？”

    “是在临水城的受到的袭击，我感觉他们并不是想抢这些布料，就是想把这些布料毁了！”

    “看来，这一场别有用心的安排。”

    白若棠朝轩辕极望去，“肯定是没有伤到我们，就转而对那上布料动手，这些人，应该是与七国商会有关的人。”

    轩辕极点点头。

    “王妃，现在怎么办？布料都没有，咱们拿什么和别人谈生意？”秦子琰一脸着急。

    “没有自然有没有的谈法。”

