    还没走近，就听见了吵闹的声音。

    “镇长，你说的这事儿我们真的不知道。”任思雨的父亲正在和一个年纪四十多的中年男子一脸慌张的解释道。

    “不知道？”

    “我儿子两条腿都断了，你给我说不知道？”石纪中这个时候冷笑连连的看着任思雨的父亲。

    “我也不要你们解释了，总之凤凰古镇你们待不了，马上给我搬走。”

    “不是，镇长，我们都是普通老百姓，也没做违法的事情，我们真的不知道你家儿子的事情啊。”任思雨父亲无奈的看着石纪中。

    他们都是普通老百姓，哪里惹得起石纪中这样的人？

    “爸，怎么了？”任思雨快步跑了过去。

    “你还敢回来？”石纪中忽然开口骂道。

    “我儿子都是因为你，现在你们说怎么办？”石纪中一脸愤怒的看着任思雨。

    他儿子喜欢任思雨这事儿他也知道。

    只是他却没想到，昨晚他儿子居然会在KTV出事。

    现在都还躺在医院里呢。

    问了几句之后，自然就知道和任思雨有关了。

    万宏威他惹不起，但是对任思雨一家下手可太容易了。

    毕竟自己好歹也是个镇长。

    所以他现在带着人直接来找人家的麻烦了。

    “这事儿你必须给我一个交代！”石纪中目光冰冷的看着任思雨，把任思雨都吓了一跳。

    “石伯伯，石军的事情本来就与我没关系，是他自己非要打人，惹了惹不起人。”任思雨解释道。

    “我儿子现在躺在床上，你还说是他的错？”石纪中再次冷笑一声。

    “我儿子就是因为你才出的事情。”

    “一，你们要赔钱，二，你以后就别去读书了，伺候我儿子一辈子！”

    “要不然你们家就别想在这凤凰古镇待下去！”石纪中冷哼一声。

    这把任思雨的父亲顿时就吓坏了。

    他们家世世代代都在凤凰古镇，根就在这里，要是被赶走了，他们能去哪里？

    但是要她女儿这辈子都去伺候石军，显然这也是不可能的。

    但是石纪中是镇长，那是真有那个能力把他们赶走的。

    甚至随便一点手段，他们就彻底在凤凰古镇呆不下去的。

    “凡是总得讲个理吧？”洛尘这个时候走过来开口道。

    “别跟我扯那些没用的，我知道你们有人和万宏威有关系，但是那又怎样？”石纪中冷笑一声。

    “现在我这是公事公办，在这里，我说了算。”

    “我是镇长，我说让他们走，他们就得走！”石纪中抱着膀子冷笑着看着洛尘。

    “不服你们可以去告，我上面有的是人。”石纪中这话倒不假，毕竟能做镇长，上面肯定还是有点关系的。

    “石伯伯，这个事情”

    “闭嘴，你这个贱人，都是因”

    “啪～”洛尘甩手就是一耳光！

    直接就把石纪中抽翻在地上了。

    “你他妈敢打我？”

    “你完蛋了，你等着，不把你关进去关个一辈子，我跟你姓。”石纪中捂着脸开口骂道。

    “你们都看见了吧？都录下来了吧？”

    “你敢打镇长，小子，你死定了，你给我等着！”石纪中恶狠狠的指着洛尘说道。

    任思雨想去拉洛尘，但是看见洛尘那么凶又不敢去了。

    “打你？”洛尘倒是没有生气，而是直接这石纪中逗笑了。

    走上去猛地一脚就踹在了石纪中的身上。

    “我打你怎么了？”

    “我就打你了。”洛尘又是一脚踹在石纪中身上。

    “你身为镇长，以权压人，这就是你该做的？”

    “你身为长辈，为老不尊，对一个小孩子出口不逊，这也是你该做的？”洛尘冷笑一声。

    “来，你跟我解释解释什么叫贱人？”洛尘一把抓住石纪中的胸口，提起石纪中，左右又是两个耳光打在石纪中的脸上。

    “来，你说说！”

    啪啪又是几耳光，石纪中被打的耳朵里都流血了。

    刚好这个时候，一辆奥迪车来了。

    石纪中看到奥迪车的那一刻，顿时犹如看到了救星。

    “哈哈哈，你完了，市长来，你完蛋了。”

    “市长，市长，这个恶霸打人，连我都敢打。”石纪中一把扑了过去。

    奥迪车才刚打开车门，李市长就看到了石纪中。

    因为昨晚是万宏威安排人送洛尘来这边的，所以李市长总算知道洛尘到底在哪里了。

    今天处理完公务，便心急火燎的敢来找洛尘了。

    毕竟这事儿事关自己的生死大事。

    只是一来就撞上了这事儿。

    “怎么回事？”李市长眉头一皱。

    “李市长呀，你来的正好呀，这个恶霸打人，昨晚叫人把我儿子腿打断了，今天我来理论，又打我了。”石纪中不知道是被洛尘打的还是怎么的，居然还哭了。

    “站好，好好说话。”李市长一看，石纪中指的居然是洛尘，顿时脸就黑了。

    他现在可是来求洛尘的。

    “李市长，你听我说”

    “说你大爷的。”洛尘走了过来，又是一脚踹在石纪中的身上，直接把石纪中踹翻在地。

    然后上去就是一阵猛踢。

    “李市长，你看呀，他打人。”

    “李市长，你看这个恶霸，必须抓起来，必须判他个无期徒刑。”石纪中这个时候甚至还刻意装作自己已经快断气的样子。

    他知道洛尘完了，你当着市长的面打镇长，就是天王老子来了今天也救不了你。

    洛尘踹了一顿之后，倒是停了，也没有继续了。

    “呜呜，李市长，你看见”

    “行了，洛先生打你那肯定有他的道理的。”李市长这句话一出口，所有人都愣住了。

    石纪中忽然生起一丝不好的预感。

    我都被打了，居然还是他有道理？

    这是什么道理？

    “到底怎么回事？”李市长不敢去问洛尘，只好问其他人。

    倒是任思雨反应最快，然后迅速把事情说了一遍。

    “李市长，你不要听她胡说，她们都是一伙的。”石纪中这个时候还在狡辩。

    “行了，事情我也就了解了，这凤凰古镇有你这样的镇长简直是我瞎了眼。”李市长忽然就对石纪中这样吼道。顿时石纪中彻底茫然了。

