    “哼。去辽宁州的事以后休要再提！”永康帝哼了一声说道。

    “是……”贾瑞觉得很憋屈。

    本来有了自己那么大一块封邑，又掌握兵权，却不能任性胡作非为，岂不是让快感大打折扣？

    要不要给永康帝也进贡一点鼻烟，好让他放自己出京……

    想到这个贾瑞也唬了一跳，忙将这些乱七八糟的念头打散了。

    不让去就不让去吧，贾瑞还舍不得自己的姑娘们呢！

    新军让许岳和陈谟帮忙去带，规划建设把山子野发配过去，再想法子把墨麟的工兵营给吞掉。

    至于垦荒种地的事，就让乌进孝看着去安排吧。

    贾瑞突然觉得自己手下也是人才济济吗！

    “你还有什么事？”永康帝问道。

    “嘿嘿，皇上，你这茶，真不戳啊！这是冬茶？”贾瑞吃了一口茶笑道。

    永康帝也笑了：“你小子倒是嘴刁！

    这是去年冬芽冬采的武夷岩茶，年下才进贡过来。

    朕倒是吃着也没觉得多出彩。你若是喜欢就都赏给你吧。”

    贾瑞笑得跟大脸猫似的：“那我就多谢皇上恩赏了！”

    永康帝有些哭笑不得，给他加官进爵贾瑞都没这么高兴过。

    想了一回又从一旁博古架上拿起一个影青莲瓣注碗说道：

    “你既喜欢茶，我把这个也赏你吧。”

    贾瑞接了只见温碗作莲瓣形，如同一朵盛开的莲花，莲瓣接合处刻划缠技花卉。

    碗内注子作六瓣瓜棱形，前有弯曲细长的流，后连龙形执柄，盖顶塑成龙首，活灵活现。

    青白瓷胎质洁白细腻，击之声音清脆悦耳，釉色介于青白两色之间，青中闪白，白中泛青，釉质清澈似湖水莹润如玉。

    即便贾瑞这个什么都不懂的大俗人也能一眼就看出这注碗绝非凡品，妙玉那小姑子肯定喜欢！

    “那我就不客气啦！谢皇上！”

    永康帝见贾瑞如此开心不禁也莞尔，道：

    “好生收着吧，这并不比你那个绿玉斗来头小。”

    贾瑞听了不由得一愣，怎么永康帝还记着自己的绿玉斗呢？

    难道他是想用这个碗跟自己换绿玉斗？

    这买卖可不能做！

    于是贾瑞马上转移话题：“皇上，听水王爷说您要下旨改革苏州府的盐课？”

    永康帝点点头道：“有此事。

    既然新盐法可以利国利民，为何不普及开来？

    只可惜林爱卿又染病了，不然让他去苏州想必是极稳妥的。”

    贾瑞便说道：“皇上，臣倒是有个合适的人选。”

    “上回朕让水溶问你你怎么不说？”永康帝有些不悦：“说罢，是谁？”

    贾瑞道：“不是旁人，正是臣的族兄贾琏。

    本来是想着不好在皇上跟前推荐自己族中人，后来想举贤不避亲，或许贾琏能当此重任。”

    “贾琏……”永康帝显然对贾琏没有什么印象。

    贾瑞忙说道：“我这二哥去年一直就跟着林御史在扬州。

    当时是负责扬州的水泥作坊和给盐商们的几处盐窝修建晒盐池。

    因而他对新盐法也了解甚详。

    臣也可以多帮着他出出主意，看看如何能顺利变革苏州的盐课。”

    永康帝点点头，这么说贾琏倒也合适，因问道：“贾琏可有官职么？”

    贾瑞道：“以前捐了个五品的同知，后来我在城管卫给他谋了个百户的衔，当时在小汤山负责一些事情。”

    永康帝道：“这么着就让他试试吧。

    还是那句话，若贾琏做得不好了，朕唯你是问。”

    贾瑞答应一声又说道：“皇上，苏州并不像扬州有盐道。

    臣听说一直是由苏州织造甄家协理管理盐课，想必甄家定然对苏州盐商和盐窝都熟悉。

    是不是该让你甄家和贾琏一同督办此事？”

    听到苏州织造四个字永康帝的眉头便皱了起来。

    悄悄察言观色的贾瑞自然不知道永康帝是想起了前苏州织造李煦的二小姐，贾瑞的疑似亲妈来了，还以为永康帝心里对甄家有所不满，却装作没看出来，还是把话说完了。

    永康帝见贾瑞正等着自己的话才说道：“甄家是不是和贾家有亲？”

    贾瑞也没隐瞒，回道：“上几辈子确实有亲。不过我和他们确实不熟。

    也不敢瞒皇上，臣这次之所以想起甄家来也是因为他家里来人到臣家里来求了。”

    永康帝皱眉道：“找你想钻营什么？”

    贾瑞道：“甄家是因为家里有几十万的亏空还没填上。

    这不是这二年神京里出了不少事么？

    尤其是侯府被抄家着实吓坏了甄家，故而来问问臣能不能在皇上跟前说说情。”

    “哼！”永康帝冷哼了一声道：“你小子倒是实在！”

    贾瑞道：“那必须的，臣可是皇上最忠实的臣子！

    臣能有今日还不都是皇上所赐？怎敢有什么小心思？

    不过臣以为甄家到底不是什么大罪，且这些年在苏州当差也没有出什么岔子，对苏州盐课也熟悉，何不就用他一用？”

    永康帝问道：“你小子又收了甄家多少好处？

    明知道他亏钱朝廷钱财还敢替他说话？”

    贾瑞嘿嘿一笑反问道：“皇上，您觉得臣真的会蠢到收了贿赂然后再这么跟您直言不讳的来给甄家说情么？

    而且，以臣的身价，甄家得给我送多少银子才能让我替他说话？

    有这些银子也说不定够填补他家里的亏空了。

    臣真的是一分钱没要他们甄家的，也没有想着什么老亲故交的情谊。

    还是那句话，臣不过是举贤不避亲，一心替朝廷着想。

    您要是觉得我提出贾琏和甄家联手推进苏州盐课改制不合适那就当我没说吧。”

    永康帝一时无言以对。

    贾瑞贪财的确不假，最开始开莳花馆，到后来出馊主意逼着那些国戚们让贾瑞的施工队盖省亲别院，到后来开发小汤山逼着大臣们买房子，还有用银行生利，这家伙赚钱的花样层出不穷。

    贾瑞用职务之便也没少捞银子，扬州唱卖盐窝的时候就没少收盐商们的好处，这会子又想着赚建州野人的银子。

    可这些事他都没有瞒着自己，永康帝也相信贾瑞是对自己忠心的。

    “罢了，朕信你。既然你说可行，就让贾琏和甄家试试吧。

    戴权，着内阁拟旨：封城管卫百户贾琏为苏州巡盐御史，苏州织造甄文勤协理主持苏州盐课革新一事！”

    “皇上，臣还有下情回禀……”贾瑞道。

    “什么事？”被打断的永康帝很不爽。

    “贾琏如今不在神京，应该是在扬州呢……”

    不知后事如何，且听下回分解。

