    “人类人类，你现在有什么特殊的感觉吗？！”

    “如果非要我回答不可的话，那么大概就是有点精力过剩。”

    凛冬堡学院，刚刚才把普瑞斯特连带一只游魂扔出去的乔修亚，在面对一侧光幕中四大妖精女皇急迫的询问时沉吟了许久，最终给出了一个不算是回答的回答：“总的来说，有点舒服。”

    “舒……舒服？”

    闻言，四位妖精女皇相互对视，然后齐齐一脸懵逼，顿时，最为活跃的火妖精女皇顿时就发出了不可思议的惊叹声：“怎么可能是舒服！喂喂，乔修亚，你在成就‘世界’之后难道就没有一点感觉吗？架构世界，分化元素，协调各大超凡力量，控制世界的稳定以及平衡……你明明比我们都从零开始，怎么会觉得舒服？！”

    乔修亚并没有第一时间回答四位妖精女皇的话。

    如今，距离他击败衰弱邪神，燃烧灵魂之海，化身世界从虚空中苏醒，已经过去了几个月的时间。

    对于乔修亚的快速进阶，绝大部分传奇的感觉都很麻木——你乔修亚又进阶，和我XX有什么关系？毕竟绝大部分传奇都知道，战士的境界速度，完全是因为他那从不停息的挑事之旅。

    一年能内搞出三个大新闻，十年中去过七八个异世界和深渊，斩杀敌人的数量要用百万为基础单位算，和强者战斗的次数比几位传奇加起来还多个好几倍——倘若快速进阶的代价就是疯狂找敌人进行生死搏斗，很多人认为自己压根活不到进阶的时候。

    总而言之，在一场盛大的庆祝宴会后，乔修亚将自己有关于邪神和界外星河的资料大部分都告知给其他传奇，没有任何隐瞒，而因为牧星者群族的存在，绝大部分人不得不承认，除却众人所在的世界星河外，多元宇宙中还存在更多的世界星河，甚至可以说，他们所处的世界星河才是被孤立的那一个，在名为物质真空圈的虚无屏障外，有着庞大的新世界存在。

    而且，最可怕的是，他们因为被时间膨胀所封印，所以迈克罗夫文明感受到的一千多年，相当于外界的数万年。

    最少一万两千年，更多数万年。

    面对这等恐怖的手段，以及名为时间的封印，所有人都沉默了，教皇伊格尔亲手尝试了一下将物质加速到亚光速后出现的时间膨胀效应，然后摇了摇头，叹了口气。

    这暂时不是他们能够理解的手段。

    被这些信息冲击，乔修亚进阶带来的欣喜都消散了不少，恰好那段时间他也需要稳定自身的状态，所以也就顺势推掉了大部分的应酬，将主体‘世界’留在世界星河的边缘，而自己分化出一个思维单元，回到迈克罗夫大陆活动。

    至于妖精女皇们的问题……

    乔修亚仔细想了想，还是如实告知对方缘由：“因为我有人帮忙。”

    “哈？！”X4

    “的确如此。”

    乔修亚并没有说谎，他能在短时间内适应世界的身份，并且掌握自身，甚至有余力分化出化身，都是因为有朋友帮忙。

    不谈‘衰弱邪神’的灵魂之海中，就有不少有关于世界本身的信息和钢之蟒的经验，乔修亚将其吸收后，迅速度过了手忙脚乱的初期，在他与老教皇交流之后，钢之蟒卡尔利斯便带着钢之蟒西伯雅以及小光，搭着萤凛3号黑等领主府一家的便车，来到世界星河的边缘处，作为真正的现役钢之蟒以及初生世界意志化身，它们都传授了许多经验和技巧给乔修亚。

    说真的，有这么几位世界意志灌顶，别说是乔修亚，哪怕是个普通的小女孩都能立地升天，在创世考试中拿下95分以上的高分，虽然说，世界意志和作为世界本身的乔修亚有那么一点差别，但战士毕竟也不是傻子，针对情况融会贯通一下，稳定好自身的身躯又有什么困难的。

    对于妖精女皇们表示严重怀疑的眼神，乔修亚更是摇摇头——他乔修亚从不孤军奋战，有那么几个热心朋友在危难时帮忙真的很奇怪吗？

    大惊小怪。

    挂掉妖精女皇们的通讯后，乔修亚待在凛冬堡的无菌实验室中，闭目沉思。

    此时，无名技工正在实验室的一角进行实验。

    从封印世界转移回来的眺望者部族，以及九位传奇强者，如今都因为衰弱邪神的混沌侵蚀而陷入沉睡，而这种侵蚀造成的昏迷，本质是因为衰弱，而不是因为混沌，无论是圣光还是秩序力量都无法救治，他们的力量本质衰减，导致无法支撑起自身的灵魂与意志。

    眺望者部族的精灵还好，远南精灵王庭将他们全部接收收纳，如今正在世界树的光辉下静养，运气好过个几年就能醒来，即便不醒来，也能作为精灵氏族团结互助，不放弃任何一个同胞的精神象征而长存，托了这些同胞的福气，自然导师和精灵女皇基本没花什么力气，就再一次将整个精灵种族团结为一体，并激发了众人前往外界虚空探索的欲望。

    但是那九位传奇可就有些麻烦了，他们的力量实在是太强，世界树的光辉没办法自愈他们，哪怕是精神主宰威廉在看过之后都忍不住摇头，直言不讳道这些传奇早就在几千年前就彻底死透——身体遭受混沌异化，灵魂腐朽接近溃散，也就一点点残存的本能让他们看上去像是活着，苏醒的可能基本没有。

    当然，是基本没有，并非是没有可能。

    而即便是一点点可能，迈克罗夫文明也要尝试将他们苏醒——因为他们或许是星坠纪元能够接触到的，光耀纪元最后辉煌时代和最终战争时期的唯一渠道了。他们是从那个时代活下来的传奇，经历了种种秘闻，亲自见过圣贤，深知无数绝密的消息与知识，他们倘若能够苏醒，对于如今星坠文明的益处简直不可想象。

    无名技工正是为了苏醒他们，所在在乔修亚的支持下进行实验。

    实际上，普瑞斯特的那个小女朋友能够复苏，也正是因为他实验的结果。

    大半年前，世界星河的边缘，乔修亚轰碎衰弱邪神的本体后，衰弱邪神为了重新获得力量与自爆后的乔修亚战斗，便一口气吞噬了整个世界所有被混沌侵蚀过的灵魂——而这就是邪神灭世的基本手段，通过眷族污染世界，弱化世界屏障，然后邪神本体降临，一口气吞掉所有灵魂走人。

    苏尔的灵魂因为没有生命母树的庇护，所以被侵蚀的很深，即便是阿克拉法枢纽净化了许多，但那种联系并没有被斩断，所以这位精灵少女的灵魂被邪神牵引吞噬，差点就被转化为邪神的力量。

    不过，毕竟是差点，由于乔修亚动手的速度实在是太快，所以苏尔并没有被邪神侵蚀，但即便如此，她的肉体也很难继续使用。

    无名技工使用西伯雅世界的灵魂技术修补少女的灵魂，为挽救九位传奇的灵魂练练手，结果证明，只要驱逐了混沌的侵蚀，那么即便是接近溃散的灵魂也能够被修补，虽然会丢失一些记忆，但灵魂还是原来的那一个。本来，无名技工还打算为苏尔制造一个傀儡之躯，提供给对方进行物质世界的行动，但却被乔修亚拒绝。

    “我那个徒弟，只要求灵魂。”

    他如此说道：“既然如此，就不要给他更多。你一下子就将他未来努力的动力给抹去，他反而会迷茫之后要怎么走。”

    普瑞斯特从目前看来，并没有开辟出属于自己新道路的迹象，或许未来，他会成长起来，走出独属于自己的道路，令乔修亚也刮目相看，但不管怎么说，现在他仍然只是一个黄金，距离极意还远着，苏尔的灵魂复苏，对现在的他已经足够，等到日后普瑞斯特进阶为极意，初步掌握了生命力的凝聚与应用，那么在乔修亚的指导下，重塑一个躯体并不是难事。

    还能有什么能比自己亲手为喜欢的人制造一个躯体更浪漫的事情了吗？

    反正乔修亚想不出来。

    而且，到时候，依照迈克罗夫世界的生物改造技术进步，苏尔的新躯体绝对会比现在要强大许多，要知道，那些统合大资讯库的守卫者们如今都已经换上了新的躯体，他们虽然暂时还无法适应现在人形躯体的行动，但是正常的交流已经无碍，通过这些古老守卫者后裔口中的技巧，原本只是类似图书馆的统合大资讯库顿时新添了不少全新的功能，比如说全虚拟模拟实验室，以及可以联通魔网的‘魔网资讯库’。

    现在，巴尼尔，威廉，3号等人正在加班加点的重新设计魔网资讯库的接入端口，他们也准备仿照当年的光耀纪元那样，为持有精神终端的迈克罗夫公民设定相应的权限等级。

    这不是什么不公平——倒不如说，倘若真的一视同仁，将所有信息对所有人公开，反而才是真正的错误，对普通人的迫害，有一些绝密的消息和危险的知识是不能令普通人知晓的，信息扰动之下，强大的邪神和混沌存在都会如同嗅到血腥味的鲨鱼那般追踪而来。

    而且，倘若有恶人知晓了那些邪恶的知识，那么受害最深的，同样也是普通人。

    只有实力到了黄金高阶，甚至是极意的地步，才能保证自身的安全，并不危及他人。

    “大人，您说得对，虚空巨兽的血肉的确能有效驱逐混沌气息——一个完全由虚空巨兽血肉制造的躯体，其灵魂基本不可能被混沌侵蚀！”

    不久之后，无名技工处，传来了对方颇为惊喜的声音：“看来的确如此，那个域外文明之所以能一路流浪穿梭至此，的确不仅仅是靠运气，凭借虚空巨兽的庇护，它们根本不害怕邪神级以下的混沌侵蚀！”

    而听到对方的确有所成果之后，乔修亚也没有任何犹豫，他快步上前，观看无名技工的成果。

    如今的无名技工，名为洛特兰姆，不过无论是乔修亚还是他自己都很少这么叫。站在实验台的周边，乔修亚很清楚的看见，在完全与外界隔绝，只能凭借精神力控制的白水晶封闭舱内，有一个人形的肉团正在不断地蠕动，成长。

    那是一团有着人形，但呈灰白色，部分肉体仿佛半透明胶体的诡异肉体，它不像是一般的虚空巨兽那样，本能的生成各种节肢口器亦或是出手，而是在魔法符文和钢之力的压制下，完美的以人类的姿态成长。能够看见，有至少十七梗金属探针正深入这个躯体的深处，释放着种种超凡力量，刺激着这个躯体进行一次又一次的良性变异。

    表面上看，似乎没什么了不起的，甚至有点像是史莱姆化形成人，颇有点辛迪加当初确定身体形象时的味道，但实际上，倘若观看者有着灵魂视角，就能很清晰的看见，有一团被混沌侵蚀过的灵魂就被约束在这具身体之中，而侵蚀他灵魂的混沌力量，居然被来自肉体的本能反击给驱逐。

    一团团微不可查的黑气从躯体表面的微孔中飘出，然后消散于无形。

    毕竟，虚空巨兽本质也是一个活着的世界胚囊，有着成为世界的潜力——牧星者正是依靠这一点，所以才能驾驭虚空巨兽，背负文明与世界前行。作为钢之力的极致化身，它无法被混沌侵蚀是很正常的事情。

    只是之前没有人能够想到，只要将被侵蚀的人类灵魂，转移到以虚空巨兽血肉塑造的肉体中后，其侵蚀程度居然会自动减轻。

    “可惜的是，我们还是无法控制虚空巨兽的血肉。这些血肉一旦分离，就会彻底独立，成为一个全新的个体，到时候，置入其中的灵魂受到的混沌侵蚀会被消融的确没错，但灵魂本身也会被这团血肉吞噬，成为全新巨兽灵魂的养料……为传奇强者进行短暂的治疗还行，时间长一点，说不定，能渐渐驱逐掉他们灵魂中的混沌，让我可以修补他们的灵魂。”

    “就是可惜了，普通人不可能换上这幅躯体。”

    说到这里，能够看见无名技工的表情很遗憾。

    虽然说不上像是菁英小队中的炼金术师那样的肉体改造派，但无名技工在经历了那么多，再加上学习了迈克罗夫世界的知识后，他对肉体的神圣性已经不再看重，在他看来，倘若有更好的肉体，那么换一个也不算什么大事，只要能保证灵魂的自由和自我意志的独立，那么皮囊不过身外之物。

    或许，极意级强者的灵魂可以抵抗的了虚空巨兽的肉体侵蚀，但极意级强者基本都已经走上了自己的道路，何须什么虚空巨兽血肉躯体？

    “看来，让普通人快速取得超凡力量，还是没有捷径啊。”

    乔修亚抚摸着隔离舱的水晶盖，目光平静，他低声说道：“虽然说，在来自各个世界的异世界资源支持下，整个迈克罗夫世界都开设了不少超凡者学院，但这完全不够。”

    并非所有人都能上学，并且上超凡者学院的。人类社会的资源分配，在如今迈克罗夫世界的文明程度下，不可能达成‘人人平等’，总是有很多人无力追求梦想，无力成为超凡者。

    即便是伊斯雷尔凭借‘天网系统’监控整个帝国，尽可能的消除恶棍，黑社会，贵族和欺压给民众带来的悲伤，但他并没有办法让穷人瞬间变富，让一个普通农夫的儿子拥有成为超凡者的资源……他能打击恶人，却并不能让好人生活的更好。

    这是只有文明蜕变，成为更高阶社会层次后，才能解决的问题。

    乔修亚想要节约时间，通过生物改造，从根本上解决这个问题，但如今看来，情况并不好。

    “瘟疫邪神的母体文明，就是企图通过升华者病毒改造，一步升天，让所有人都成为类似超凡者的长生阶级……我必须警醒，不能像是它们那样，傲慢的堕入魔道。”

    虽然内心深处仍然有些急迫，但乔修亚还是吐出一口气，然后拍了拍无名技工的肩膀，勉励对方两句，并且拨款资源，让对方继续进行相应的研究。

    的确，依照现在迈克罗夫文明的生物技术，完全不可能控制得了虚空巨兽的血肉。

    这是因为迈克罗夫文明，并非是生物科技文明，从本质上来说，迈克罗夫文明应当算是‘修行文明’的典范。他们的强势在于个体实力的强大，以及对超凡力量的研究，至于生物学，估计也就德鲁伊，鱼人和亡灵法师研究的深入一些。

    这是文明发展的偏向不同。

    不过，虽说如此。

    迈克罗夫文明的确不擅长生物方面的变异和改造。

    但是，其他的文明，却并非如此了——有一些文明，甚至能够操控虚空巨兽，以其躯体为世界，行驶在多元宇宙的虚空之中。

    事到如今，星坠840年三月七日上午七点半，乔修亚站在无菌实验室中，等待着一位老朋友的传讯。

    很快，并没有让乔修亚多等，属于沧海贤者法伊娜的传讯通知，便很快出现在实验一侧的光幕上。

    “拉德克里夫伯爵，一个好消息。”

    大陆最强大的灵能者，大地母神后裔，贤者法伊娜如此道：“牧星者文明的大可汗，终于愿意接受我们的‘合作’。”

    “不过，它指名要求‘你’去交涉。”

    