    “你想让我看的......就是这个挂钟？”

    洛德眉头紧紧皱起一个川字，疑惑的看了身旁的下女孩，后者给了他一个肯定的眼神。

    一个挂钟，有什么秘密？

    怀着这样的疑惑，洛德和康斯坦丁走到近前，仔细的观察了起来。

    但任凭他们怎么查看挂钟，都没有找到半点特殊的地方，如果硬要说有什么不同寻常的地方，或许是这个深红色挂钟，是来源于英国皇室珍藏的宫廷钟。

    康斯坦丁是地道的英国人，而且以前长时间浪迹在伦敦，驱魔时接触的三教九流多了，所以对古物这方面的鉴别，勉强也算是略有几分心得。

    他一眼就认出来，这挂钟是出自英国皇室。

    挂钟外面的木质极为高端，属于市面上罕见的那种，而且里面钟盘也不简单，是由某种未知水晶打造而成，并且刻有象征英国皇室的女皇皇冠，上下双瓷盘的结构造型，指针造型为精致的花枝状，时刻标志则是由珍贵的蓝色矿物雕琢而成。

    那么，这个挂钟具体有多珍贵呢？

    用康斯坦丁的话来形容，就是如果把这个挂钟上交给英国皇室，至少都能换个子爵来当当，而且还可以让女皇亲自受爵，亲吻伟大******的手背。

    对于一个英国人来说，可以亲吻******的手背，并且亲自获得封爵，可以说是至高无上的荣耀了，康斯坦丁想着眼神愈发火热起来，看那样子要不是洛德还在旁边，早就把挂钟卸下来带走了。

    “咳咳，友情提示下，你亲爱的******，现在距离出生还有十一年呢。”洛德干咳了一声，打灭了康斯坦丁不切实际的幻想。

    “差点忘了，现在是乔治六世。”康斯坦丁懊悔的摇了摇头，龇牙咧嘴的惋惜道：“现在要是1939年就好了，说不定等我们出去以后，还能去见见风华正茂的******呢。”

    “行啊，等下你去跟哭泣天使商量商量，把你带到1939年去。”洛德被这家伙给逗笑了，道：“正好可以和菲利普亲王比一比，看看最后谁能得到女王的芳心。”

    咚...咚...咚......

    正当两人开玩笑时，一个浑厚而又沉重的声响，突然回荡在宴会厅内。

    这一突如其来的声音，吓得康斯坦丁抖了抖，与洛德的目光同时看下挂钟，发现花枝指针赫然重叠在一起，共同指向了最上面的十二点钟！

    “要开始了，父亲。”

    奈克希雅走到近前，注视着那晃动的钟摆，幽幽道：“很快您就会知道，这个酒店存在的意义，以及威尔伯想要做的事情了。”

    咚咚咚......

    待钟声十二响之后，眼前的事物骤然模糊。

    并不是因为他们的眼睛有问题，而是物理意义上的模糊了，空间像是被肆意涂抹的画布一样，充斥着五颜六色的杂乱色彩，一股强烈的扭曲感随之涌上他们心头。

    下一刻，空间恢复正常。

    那种强烈的扭曲状态逐渐消失，等看洛德和康斯坦丁清楚周边的事物后，顿时被震惊到无以复加，他们竟然又回到了酒店的大厅，描绘着地狱绘图的石壁赫然摆在眼前！

    “我们......又回来了。”

    康斯坦丁四下看了看，一脸惊愕的道：“可我记得......我们不是在宴会大厅吗？”

    “空间......被调换了。”

    洛德一眼扫过周遭的事物后，重重的吐出了一口气，神情突然间变得凝重起来，沉声道：“而且不止是空间的位置换了，就连时间......也被拨回到了我们来之前。”

    他在离开这座大厅之前，曾在石壁上留下了鬼道印记。

    可现在重新回到这里以后，鬼道的印记却消失不见了，并且不是被任何外力所破坏，那么剩下的结果就是有......时间倒流了！

    “时间倒流.....这怎么可能！”

    康斯坦丁面露骇然之色，这已经超出了魔法的范畴，据他所知只有至尊法师才能办到，可如今这间小小的酒店里，怎么可能出现这样的可怕人物！

    “是与不是，去看看就知道了。”

    洛德这次没有停顿，抓着身边两人直接瞬步，重新来到了第一层。

    这一次，出现变化！

    房间里面没有死去的尸体，也没有任何人在。

    “这种魔法......”

    康斯坦丁目瞪口呆，似乎还无法相信这一幕，这种连时间都可以愚弄的魔法，他依稀记得自己好像在哪看到过，可眼下却又死活想不起来了。

    “如果我猜的没错，这些人应该在第八层吧。”洛德眯起了眼睛，之前闪过的想法，此时又突然冒了出来，而这一次被他准确地捕捉到了。

    “是的，父亲。”

    奈克希雅没有隐瞒，直言道：“现在所有人，都在第八次参加宴会。”

    “我大致猜到威尔伯的意图了，不过还需要验证一下才行。”洛德说着抓起两个人，淡淡道：“让我们亲眼看一下，这间酒店里整件事情的过程吧。”

    瞬步，瞬步，瞬步。

    数次瞬步以后，三人直接来到了第八层。

    而此时的第八层宴会厅，早已不是之前那副空旷的模样了。

    一群人正围坐在长桌前，脸上洋溢着幸福的笑容，彼此推杯换盏好不快哉，热闹的笑声汇合在一起，冲淡了之前的诡异气氛，仿佛一切都是他们的幻觉。

    然而......

    眼前这幅热闹的场景，在康斯坦丁的眼中看来，却是异常的惊悚恐怖。

    那些围坐在长桌前，系着白色的餐巾，优雅的享用着美食的人，赫然是他们之前在房间中，所见过的那些早已死去的人！

    他们......重新复活了！

    而且还坐在这个宴会厅里，像是从未发生过一样，欢笑着饮用美食与美酒。

    在长桌最尽头的地方，坐着一男一女。

    女人长着一头柔顺的金发，穿着不符合这个时代的衣物，洁白色的开胸连体长裙下，一浑圆而又修长的美腿，套着诱人的肉色丝袜，将女性妩媚衬托的淋漓尽致。

    在女人旁边坐着的男人，棕色的头发梳得一丝不苟，高挺的鼻梁与深邃的瞳眸，看上去非常的英俊帅气，穿着剪裁得体的西装礼服，举止神态间尽显贵族气质，宛若整个宴会的主人。

    “那两个人......”

    康斯坦丁就像是吃了苍蝇一样，脸色难看的指着那一男一女，从牙缝里挤出几个字来：“是艾琳·卡斯维纳和威尔伯·沃特雷。”

