    回去的路上，莫菲林好好给我科普了一下这位赵爷。

    京城赵家，做房地产发家的，赵家重男轻女，没什么本事的赵哲雄主管公司业务，二女儿赵爽被逼另谋出路，在外创立了小赵氏，做房地产的配套设施，已经上了轨道，赵氏和小赵氏几乎瓜分了整个京城的房地产相关业务。

    表面上，赵爽跟赵家不相往来，实际上赵家若是真的出事，赵家人必会报团渡过难关，因此，赵家在京城的关系盘根错节，不容小觑，赵明诚是赵家最小的儿子，典型的纨绔子弟，永远管不住裤腰带，被他糟蹋过的女人不计其数，此前还曾因为弓虽，暴被捕，但最后因为赵家的势力不了了之，是圈子里人人都知道的“混世魔王”，要不是莫家三代官宦，恐怕莫菲林也难逃毒手。

    “这种人谁沾了都是一身臊，今后那家店咱就别去了......干脆点，那家商场也拉黑。”

    莫菲林的总结深得人心，我连连点头表示赞同，“咱们以后还是去远一点的地方，市中心就这么大点地方，很容易遇到熟人。”

    像赵明诚这种熟人，最好这一辈子都不要再遇到。

    ......

    融资的事情被我撞破之后，傅慎言就光明正大的变得忙起来，有时候两三天才回家一次，白天几乎见不到人。

    即便他日夜殚精竭虑，公司在建筑行业的发展仍然险象环生，年后工地接连出了几次事故，工人经过秘密治疗还是落了伤残，起诉傅氏支付工伤损失，司法证实傅氏的人没有任何操作失误的地方拒绝了。

    结果工人向媒体发难，但在舆论风向偏向弱者的形势下，还是被迫做出官方道歉和赔偿。

    这件事情对傅氏的企业形象影响不小，各方媒体都拼命的挖消息爆料。

    就算我每天的行程只有接送四季上下学和复习司法考试，还是对傅慎言的处境一清二楚。

    他从江城到京城，跨了一大步，最后这一哆嗦，却是举步维艰，也许根本不需要等到两年之后，对方现在就能让傅慎言一败涂地。

    这天我像往常一样在校门口接四季放学。

    刚接到人，一转身，沈钰双手抄兜站在路边，和他很不搭的纯白西装让他整个人看上去十分扎眼。

    “舅舅！”四季一眼就认出他，挣脱我跑过去，两个人亲昵的就像亲父女。

    “上车吧。”沈钰往旁边一让，露出身后的银灰色小跑，哪里原本应该停着傅家的车。

    “我家司机呢？”我问。

    “人间蒸发了。”沈钰脸上似笑非笑的，说着就把四季抱上车。

    都结婚了，嘴里还没句实话，我白了他一眼，这才抬脚坐进车里。

    虽然都在京城，但沈家和傅家在两个不同的方向，我自然认为沈钰是来做客的，只是上车之后，方向明显是往沈家去的。

    “去沈家？”我问。

    沈钰专心的开着车，等到过了红灯才回答，“你可是入了沈家族谱的，忘了沈家还有长辈要孝敬了？”

    他说的是沈长林，过年那段时间沈长林有不少工作巡视，我们上沈家拜年的时候就没见到面。

    我笑他大费周章，“那也用不着你亲自跑一趟啊，打个电话过来，我带着四季过去不就行了。”

    沈钰望着前方，淡淡勾了勾唇角，“亲自来才能万无一失。”

    “什么？”我好奇的偏过头，总觉得他这话乖乖的，但又说不上具体哪里奇怪。

    “没什么。”沈钰长舒了口气，抬头在后视镜里逗后座的四季，“我想四季了，想早点见到她，当然要亲自来了，对不对四季？”

    “对！”四季笑的合不拢嘴，我自然也没二话，任由沈钰带着去沈家。

    沈钰的车开的有点急，原本一个小时的车程，在晚高峰才四十分钟就到了沈家。

    沈长林喜欢女孩，和四季在一块儿嘴就没合上过。

    眨眼的时间就到八点半了，往常这个时间我该哄四季睡了，这会儿玩了那么久，孩子也不要事事顺着自己的沈爷爷了，黏在我身上，频繁用小手揉眼睛，困得不行了。

    我换了个姿势让四季靠的舒服些，就准备打道回府，“沈钰，你去让司机备车送我们回去吧，太晚了。”

    沈钰正要起身，旁边的沈长林却开口制止了，“诶，都这个时候还回去太不安全，今晚就在这睡了吧，正好明天周末，让孩子在这多陪我两天，沈钰，赶紧让人把客房收拾出来。”

    “好嘞。”沈钰撑着沙发站起身。

    这时桑榆忽然出现在楼梯口，探着脑袋朝楼下喊，“房间收拾好了，沈姝，快把孩子带上来睡吧。”

    我愣在当场，有些尴尬，沈长林的话才说了不到一分钟，桑韵就准备好了？

    未卜先知？

    怎么感觉，他们似乎是要故意留下我？

    想到傅慎言大概率不会回家，就决定既来之则安之，让沈钰替我把四季抱上去。

    替四季掖好被子，走出客厅，我就拿出手机，准备给傅慎言发个微信通知他一声，沈钰却伸手拦住了，“给傅慎言发消息呢吧，不用了，我接你们的时候跟他打过招呼了。”

    他的样子云淡风轻，像是真话，但他老奸巨猾惯了，我秉着小心谨慎的原则，还是多问了一句，“你确定？”

    “当然，这种事我有必要撒谎？”沈钰面不改色，倒是没什么可疑的。

    好巧不巧，我的手机屏幕突然亮起，弹出电量耗尽的提醒，沈钰就直接把手机抢了过去，“交给我吧，明天充好电还给你。”

    我还没反应过来，沈钰就拿着手机转身走了出去，顺带还把门关上了，我无可奈何，刚准备回卧室睡下，门外有轻巧的敲门声响起，“沈姝，睡了吗？”

    桑韵的声音，我们一直很投缘，况且还没有睡意，就开门让她进来了。

    聊了一些女生之间的私密话之后，我发现，桑韵吞吞吐吐的，明显有其他的目的。

    联想到今天的事，我不禁整理了表情，正色同她说话，“桑韵，有什么话你就直说，咱们姑嫂就是亲姐妹，是一家人，没什么好避讳的。”

    沈钰费力把我带到这里，连沈长林都配合他们假装不记得时间，把我们母女俩留下，事情绝对没那么简单。

