    “那巡防队和调查队呢？”

    张平必须承认，扫除队的待遇非常不错。

    但如果有更好的选择，他也不介意选择更好的职位。

    “巡防队，这次全军覆没，需要支出大量抚恤金，所以待遇恐怕会有所下降一段时间，我本来是准备邀请凤来仙担任总队长的职位，如果你有兴趣的话，也不是不能担任总队长一职。”司徒时白犹豫片刻，接着说道。

    张平赶紧拒绝道：“总队长的职位就算了，我肯定做不来，有没有别的职位？”

    “普通队长或者队员，我觉得你应该不会感兴趣，毕竟每日都需要花费大量时间巡逻，你能坚持住？”司徒时白好笑道。

    他知道张平其实很懒，属于可以躺着绝对不站着的类型。

    “算了，说说调查队吧。”

    果然，张平一听每天都要巡逻，顿时没兴趣了。

    司徒时白笑了笑，继续道：“调查队这次暴露了很多弊端，所以回头肯定需要改革，不过调查队队长的待遇还是不错的，每个月薪水大概是30万左右，还有固定房产，免费医疗等福利，而且在野外狩猎所得都属于个人所有，另外调查队在改革前自由度比较高，确实是比较适合你的职位。”

    “司徒老先生，我怎么感觉你好像很希望我加入调查队？”张平狐疑的看向司徒时白，不确定的问道。

    司徒时白笑道：“明珠城现在有两个无限级能力者，御兽朱家如果害怕了，未必不会再藏起来。”

    “所以你希望我加入调查队，离开明珠城？”张平恍然道。

    司徒时白点头道：“不错，你在明珠城里，御兽朱家既需要顾忌我又需要顾忌你，定然会藏的更深，更难以被抓住，所以我希望你能够离开明珠城，但又处于随时可以联系上的状态，一旦揪出御兽朱家的尾巴，我们再给它雷霆一击！”

    “我可以考虑考虑吗？”张平有些犹豫不决道。

    司徒时白见张平还犹豫，于是狡猾的笑道：“这样吧，你们年轻人不是喜欢全都要吗？如果你答应加入调查队，我可以特批你加入扫除队，并且让思思、守中、雪婕他们辅助你，到时候我会成立一个特别行动组，由思思担任组长，你和守中他们则是特别行动组的成员，平时你是调查队的队长，负责调查队的调查任务，但如果有来自扫除队的特别行动，则由思思负责指挥。”

    “陆寒前辈呢？”张平眨了眨眼，心动的问道。

    司徒时白瞪了张平一眼，无奈道：“陆寒他本来就是金波的搭档，这段时间跟你们一起行动，那是因为金波受伤了，他迟早还是要回到金波的战斗组里，所以你就别想了。”

    “好吧，那待遇……”张平顿时熄了挖人的念头，眼珠子一转，又打起待遇的注意。

    司徒时白哭笑不得道：“各算各的，扫除队的待遇和调查队的待遇，会分开发给你们，这样可以了吧？”

    “可以，相当可以！”

    这待遇确实已经非常好，张平满意的笑道。

    司徒时白无奈的摇了摇头，接着又忍不住笑起来。

    今天，无疑是个好日子。

    两人看着明珠城，心情都相当不错。

    ……

    …………

    天常狐消失后，明珠城足足乱了两天。

    最后，在各个武馆馆主的介入之下，才逐渐恢复平静。

    司徒时白跟张平一起，夜晚走访了数十个强大武馆的馆主。

    最后通过集会选出新的巡防队队长以及城主。

    说实话，张平觉得整个过程都挺儿戏的。

    普通人全都没有参与的机会。

    无论是巡防队总队长的职位还是城主，全都是由最顶尖的几个觉醒者共同选出。

    更可恶的是，司徒时白还拥有一票否决的权力。

    这再一次证明。

    在超凡的世界里，拳头大才说了算，弱者是没有反对的权利。

    ……

    第三天，凤来仙走马上任。

    正式担任巡防队总队长的职位。

    同时白德带领许多兽王拳馆毕业的学员成为第一批巡防队的队员。

    随着身着巡防队队服的觉醒者走街串巷，明珠城原本躁动的人心也逐渐平复下来。

    但死去的人不能复生。

    许多家庭都失去至亲，需要很长时间才能够真正抹平伤痛。

    值得一提的是城主一职，目前暂时由金波担任。

    主要是司徒时白信不过这些馆主。

    一时半会他又没有更好的人选，所以只能强推金波上位。

    而在凤来仙走马上任的同一天，张平也成为调查队癸队的队长，房子、票子全都有了。

    他分配到的房子位于明珠城东边，非常的靠近城墙。

    是一栋三层小楼，还配有一个工作室。

    本来张平是想将刘铁锋接到新房一起生活，但考虑到御兽朱家还在暗中窥伺，这想法最终只能作罢。

    这也让他更加坚定消灭御兽朱家的念头。

    虽然接任癸队队长一职，但目前他并不需要立即离开明珠城，金波已经下令，让人去召集所有离开明珠城的调查队立即返回明珠城。

    估计调查队很多职责都会发生变动。

    甚至有些调查队需要接受来自城主的问责以及调查。

    毕竟明珠城出了那么大的事，调查队全都没有出现，这太有问题了。

    当然，这些事都跟张平无关。

    张平现在需要考虑的是除了刘思善他们之外，其他成员从哪里招募？

    一般情况下，调查队是九个人为一队。

    现在癸队只有四个人，还足足差了五个人，考虑到他自己的实力，所以他的想法是这五个人，最好全都是辅助型人才，能提供生活便利的优先。

    调查队每一个队伍都有独属于自己的办公楼，癸队的办公楼名字就叫癸楼。

    张平的家距离癸楼只有几分钟的路程，毕竟他的房子本来就属于癸队，癸队全军覆没之后，这房子才再次分配，落到他的手上。

    其他人其实也分配到了房子。

    不过刘思善和程雪婕干脆将房子租出去了，张守中倒是准备居住，跟张平一样在收拾房子，忙个不停。

    几日后，收拾好房子，张平等人就相约聚集在癸楼。

    

