    

    言峥心中感慨万分之际，镇在言峥身后推了一把，不耐烦的说道：“行了，震惊完了就赶快往前走，这就是为何我不愿让你打听地府的原因，一是给你解释起来浪费口舌，二是，你若传出去影响不太好！”

    言峥无语。

    “一路走来我看到的这些场景，我敢说也得有人信啊！我要不是亲自前来看一遍，谁敢相信地府是这幅模样啊……“

    两人说话间便不知不觉的走到了河边。

    这时候言峥才看清，血河之上有三条平行的桥，刚才他处在合的最右侧，视线被第一座桥遮挡故而只看到了一座桥！

    望着横跨血海上的如并蒂花瓣一样的三座桥，言峥再次露出土包子进城的懵圈表情。

    “这是奈何桥？怎么会有三座！？？”

    镇鄙夷的说道：“奈何桥本来就有三座，你们人间常说的奈何桥是指善人桥！

    在阳间行善积德之人死后，便走最左边桥，青石铺路，白玉作栏，又宽又阔，过桥悠然自得，可从黄泉之中看到一生行善过往。无功无过的普通人或功过参半之人，走中间的桥，同样青石铺路，又宽又阔，只是少了白玉栏杆保护，走在上面亦有掉落风险。

    作恶多端者死后，便要走那座湿滑狭窄的黑色桥，稍有不慎便会掉落污浊的波涛中，被水中的铜蛇铁狗狂咬。

    你们人间做了亏心事儿便要求神拜佛图个心理安慰，实际上那些恶人也是心有所感，希望祈求满天神佛庇护，能安然度过，恶鬼桥！

    对于那些作恶多端的人来说这座桥只是痛苦路程的开始罢了，这座黑桥的面，是扁平型的柱状桥面，只可容一人通过，作恶多端之人踏上桥，桥面便开始流血，原本桥面就光滑圆润，再加上鲜血润滑，走在上面如履薄冰，当恶人们战战兢兢走到桥中央之时，桥下血海翻腾，若身前有杀生因果，便会看到被害之人的鬼魂化作戾鬼索命，惊慌之间，便会跌入河中！

    若造其它业障过度，便会看到红尘种种诱惑，金钱美女种种幻想，如真如幻尽在咫尺，若贪心上前，便会一步踏入河水之中。

    总之这座桥上，鲜有恶人能通过，多数都会掉落河中化作这黄泉之中的孽魂，少数通过恶人桥的恶鬼，也没有直接投胎的可能，接下来还有十八层地狱等着它们！只有彻底洗清身上罪孽方可转世为人！

    言峥如好奇宝宝一般冲镇眨巴眨巴眼，疑惑的问道：“你们不常说现在人间腐朽人人都有罪孽地府早已鬼满为患吗？我这也没看到鬼满为患啊，咱俩过来也算有几分钟了，至今都没看到半个阴魂过桥！“

    镇大笑道：“你所说的那种情况是多少年前的事情了，一开始的时候确实如此，中右左三座桥上鬼满为患，鬼叠鬼，鬼挤鬼，桥上的阴魂如下饺子般悉疏落入河中。

    不过这种情况却不是长久之道，照这般发展下去人间迟早会出现入不敷出的局面，亡故阴魂掉入黄泉无法转世投胎，阳间新生之人逐渐减少，用不了多久你们阳间便会为之一空。地府维持阴阳两界的平衡，并非嫉恶如仇。

    这种情况持续没多久，地府高层便坐不住了，一番商议后地府高层决定放宽政策，把，为转世的阴魂开启绿色通道，对那些功过参半阴魂的网开一面，免除它们过桥之罚，可以在投胎管理处进行审核评定自身罪业，直接决定他们是否可以投胎，抑或下地狱，避免了无辜阴魂拥挤在桥上被挤落下桥的悲剧发生，对于那些罪孽稍微轻一点的阴魂，地府允许他们走中间的无栏桥……不要以为这是地府恩赐，实际上他们过桥同样凶险万分。

    由于阴魂过多，它们过桥需要先摇号等候，有幸抽中者方有机会参与过桥考验，正所谓千军万马过独木桥，争先恐后之下，能安然过桥者不足十之二三，这也是地府对他们生前为恶的惩罚，顺利过桥的阴魂即刻免去一部分罪孽，然后继续前往十八层地狱受罚，等所有罪孽清洗彻底后，再来奈河桥头喝孟婆汤转世投胎！对于那些罪大恶极的阴魂也需要提前等候，每凑够一千罪大恶极的阴魂，恶人桥开启一次，每次限时一分钟！恶人桥原本就凶险重重，再加上如此多的恶鬼一起过桥，只有极少数的恶鬼才能顺利到达桥对面。

    接着它们面临的便是十八层地狱的无尽折磨！虽然给了这些作恶多端之人一线生机，但依旧是十分残酷的惩罚考验！”

    讲到此处，镇看了言峥一眼苦口婆心的说：“要多做善事，少为恶，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。一言一行，地府皆有记录，莫等死后再后悔！”

    言峥深以为然的点点头，随后好像反应过来什么，面色面色铁青的冲镇吼道：“你特喵跟我说这些干嘛，我又不是坏人！”

    镇笑了笑，没有接话，转而说道：“你之所以没有看到阴魂过桥，很可能是今天摇号放行的时间已过，又或者作恶多端之人还没凑足一千个，毕竟在阳间这种罪大恶极之人也是少数，想要凑齐一千个，也不是那么容易的事情！在这三座桥里面，常年开放的也就只剩下善人桥咯，可惜啊！你看，咱俩聊了这么久连一个过桥的人都没看到，杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。人世间做好人难啊，能坚持一生更是难上加难！红尘又太多诱惑，保不齐什么时候，就会深陷其中……”

    或许是话题过于沉重，言峥与镇的兴致都显得有些不高，两个人望着涛涛的浑浊黄泉陷入沉默，殷红的河水中骸骨翻涌，不时随着浪头涌出水面，浮浮沉沉随波逐流，

    偶尔有未死的怨魂哀嚎着跃出水面，很快便被铁蛇铜狗重新拖入水中，只余下一缕惨叫回转不绝。

    言峥呆呆望着出神，不由自主的问了一句。

    “这河里有多少尸骨怨魂，怎么我看着仿佛没有尽头一样！”        

