    凄冷的光芒下。

    勾勒出狐媚子妖娆的身段，S型的曲线，鼓鼓囊囊想胸脯，挑动人血脉的香味。

    即使是阴影下看不清对方的面容，但只是以这副样子，就足以令多少男人魂牵梦萦。

    李庆阳在转过头的那一瞬间，他足足呆滞了半分钟的时间。

    在这段时间，他就像是失去了所有感知，这是身为打魂人的他绝对不可能会出现的状态。

    失神，代表着毫无招架之力，如此之久的时间，足够他人杀他几十次！

    当他幡然醒悟的时候，浑身已遍布冷汗。

    这时，那人的样子终于出现在了李庆阳的视线中。

    精致的瓜子脸，涂着火热的胭脂，一双眉眼暗送秋波，宛若至入汪洋大海，沉溺的人动不了身体。

    狐媚子穿着紧身的服饰，布料定然是上等，只是其上的花纹秀的是一些看不懂的图案。

    固然如此，可穿在对方身上硬是平添了几分气质。

    不，或者说无论对方穿什么，衣服始终是陪衬，这是一位真正能够驾驭人与物的女子。

    魅力至上，方倾倒万物。

    “百善宫执掌人？无权玉子？你......为什么会出现在这里？”

    没错。

    此时站在李庆阳面前的，正是百善宫的掌舵者，无权玉子，一位真正以魅术驾驭鬼王阶级，成功晋升超凡的存在。

    传闻拜倒在无权玉子石榴裙下的男子，足以组成一支万人军队，且对其绝对忠诚，攻城拔寨，攻无不克！

    正是其完美的御下手段，才被楼兰公子安排在百善宫的掌舵者一位。

    要论笼掠人心，无人能是她的对手。

    “为什么会出现在这里？”

    无权玉子给了李庆阳一个神秘的微笑，手中的折扇咔的一声合上，微屈前身，胸前的春色若隐若现。

    可谓是尺度把握的极好，既给人无限遐想，却始终让人捉摸不透。

    无权玉子，以折扇挑起李庆阳的下巴。

    “小公子，你说我为什么会出现在这里啊？”

    她扫了扫四周，空无一人，露出一副怜悯的表情。

    “真是一只可怜的狗狗呢，无家可归了吧？要不要跟姐姐走？姐姐这里的快乐，你可是难以想象的哦？”

    走！走！走！

    现在就走！

    李庆阳呼之欲出，在无权玉子的魅力之下，他就像是一只提线木偶一般，眼里冒星星，就差吐出舌头喊一声女王大人了。

    当他意识到自己这种奇怪的想法时，也顿时清楚，他是被无权玉子的魅惑之术给控制了。

    他向后退了两步，距离无权玉子的距离稍远，魅惑之力似乎就能减轻一些。

    他竭力安慰自己，不要让自己成为只有下半身才能思考的动物。

    好吧，至少也得让对方发出信息素后，自己再用下半身思考也不迟。

    “呵呵~小公子干嘛对姐姐这么抵抗？我真心是为你好哦~”

    “难道你就不想知道那个刘三的真实身份？难道你就不想报复他？”

    谈到刘三，李庆阳的理智终于恢复了一些，或许是仇恨大于欲望，这让他遁入了贤者时间。

    “你调查我？”李庆阳蹙眉道。

    无权玉子眨了眨长长的睫毛，哑然失笑。

    “小公子与刘三的事情已经传遍三宫，这还需要姐姐我去调查吗？”

    李庆阳脸色一红，恼羞成怒。

    该死的刘三，让自己颜面无存，甚至在这位狐媚子面前，连一点尊严都拿不出来。

    “姐姐知道你在想什么，你想杀了刘三对吗？但你的力量不够。”

    无权玉子百无聊赖的在青色石板上踱步，她细白的大长腿像是经过抛光打磨的钟乳石，凄冷月光下散发着诱人的光芒。

    恨不得立刻让人跳上去一把抱住“peilo~peilo~peilo~”。

    李庆阳擦了一把口水不服道：“也就是他仗着魏座的袒护，真要是单打独斗，我未必会怕他！”

    像是听到了什么天大的笑话，无权玉子毫不掩盖笑意，这让李庆阳感觉自己受到了侮辱。

    但事实上冷静思考下来，他确实不是刘三的对手，刚刚那说法不过是让自己败的没有那么体无完肤。

    “小公子，你可傻得真可爱啊？你就那么笃定站在你面前的就一定是刘三？”

    “你什么意思？”李庆阳心生一种奇怪的感觉。

    “隐忍百年，刻苦修炼，习得无比强大的剑意，跨越鸿沟品阶斩杀鬼王后期巅峰。”

    “你真的认为这是一个每日只知道酗酒出入春阁的男子能够做到的事情？”

    “你真的太看得起刘三了，他是一个什么样的人，你应该比我更了解。”

    一块巨石浮出水面。

    李庆阳思想慢了半拍，当事人在场时，他似乎总会被愤怒冲昏了头脑。

    但眼下，一个人为他梳理思绪，自己冷静思考，他才觉得这一切到底有多么可笑。

    见李庆阳沉思，无权玉子轻声笑到。

    “如果以上还不值得你去怀疑的话，那不知道这样东西值不值得你去怀疑？”

    一件黑色的铁物被丢到了李庆阳的面前，后者心头一震。

    那是平阳寇的武器！上边遍布鲜血，以及淬火雷霆摧毁过的痕迹。

    “那个刘三与你们战斗的时候，从未使用过阴气对吧？”

    “有没有一种可能？他或许根本就不是鬼物，而你的大哥，平阳寇，是不是被这位人类修士所克制，身死道消了呢？”

    李庆阳眼泪纵横，人证物证皆在。

    他再也无法遏制心中的愤怒，那个刘三到底是什么人？

    自己与大哥们根本就没有招惹他，他为何要如此痛下杀手？

    大哥平阳寇失踪？哪里是失踪根本就是成了那混蛋的剑下亡魂！

    那不过是披着刘三皮囊的人类修士罢了，他的野心定然非如此简单。

    我要杀了他！

    但是大哥都不是他的对手，我又能做什么？

    一时间，李庆阳的心中既是愤怒也是绝望，他恨自己太弱小，无法为大哥们报仇。

    无权玉子将李庆阳的表情都捕捉在眼里，她觉得火候差不多了。

    便将一只精致的铁盒交到了李庆阳的手中。

    后者疑惑。

    “这是一件可以助力你脱胎换骨，提升实力的东西，可以帮助你击败刘三。”

