
明珠公主看着自己的肚子，一天一天地隆起了了，心里既高兴又哀伤。因为太子陆青忙于政务，别说来看自己了，就连去看丽质公主的时间也是少得可怜。除了晚上的时候，偶尔一家人坐下来吃一下晚饭之外，很少能够见到他的脸。

不过，值得开心的事情是，丽质公主似乎对她不是那么的敌视了，而是带着宽容的心看自己，每日里还来找自己聊天说话。

想到一个多月之前，她还将丽质公主视为敌人，如今却将她看成是闺蜜了。

“明珠，云清说了，你肚子里的孩子是个女儿，而且名字已经给她给取好了。陆梅。”这一天，她吃过早膳之后，按照惯例要到丽质公主的宫里请安的，可是因为自己身怀六甲，被丽质公主免了这一次请安，而是丽质公主来找她，和她到后宫的御花园里赏花，无意当中她说起了这一件事情。

“太子殿下竟然说我肚子里的是女儿，他怎么知道我肚子里的一定是女儿，他是神仙还能够看出来啊？”明珠公主忍不住说道。她可不相信那位整日里忙着政务，看不到身影的夫君有那么厉害，能够一眼就看出来自己肚子里的孩子是男是女的。

丽质公主也笑着说道：“他说的话应该都是正确的吧！因为我听人说，他的医术十分的厉害，能够起死回生，上一次父皇被行刺，不是他在身边的吗？若是没有他超群的医术，父皇就凶多吉少了。”

明珠公主听到这话，不由点了点头，可是心里还是有些不痛快，她一直巴望着自己的肚子里的孩子是一个儿子，而不是一个女儿，如今听到这话，她不免有些失落。

“哎！”

就在明珠公主心情失落的时候，突然间听到一声叹息，她忍不住望过去，看到丽质公主正对着一丛映山红叹气，她说道：“你叹息什么？你和太子殿下虽然没有大婚，可是大家都知道，你是太子妃了。不像是我……是一个亡国的公主，如今连公主都不是，是一个郡主了，身份低微，只是一个可怜的侍妾。”

丽质公主摇了摇头说道：“你起码还可以看到你的父亲相见，而我却只怕很难和我的父亲见面了。”

丽质公主的哀伤的神色，当下让明珠公主感觉到了一丝说不出的同情。

“你和太子殿下大婚，就在下一个月了，到那个时候，他应该回来襄阳的，你不是可以见到他了吗？为什么这样唉声叹气的。”明珠公主忍不住规劝道。

“明珠，你不明白的，我父王虽然派人带来了婚书，同意了我和云清的婚事，可是我觉得我一旦和云清成亲了之后，我就是这南唐的太子妃了，做什么事情，处理什么问题，就要处处为南唐着想，为夫君着想了，到那个时候，一旦云清和我父王有什么矛盾，一旦蜀地和南唐有什么矛盾，你叫我如何是好呢？”丽质公主面带哀伤地说道。

此刻明珠公主才感觉到，她和丽质公主是一个样的，都是一个不得不在自家父王和丈夫之间要选一个的可怜的女人，不过似乎自己没有必要选择了，因为自家的父王已经被软禁了。

成为了唐国的“昏侯”，而自己也从公主降级为了郡主，自己的几个妹妹也成为了城主。事实已经替自己做了选择了。

明珠公主咬了咬牙，然后说道：“姐姐，我只想说，太子殿下是我们的夫君，正所谓出嫁从夫，你凡事还是要为夫君着想为好。这样即是为你好，也是为了你父亲好，你父亲只有你这个女儿。若是你的父王能够归顺了唐国，我想以我们夫君的为人，他应该不会为难你的父王的。”

丽质公主听到明珠公主这话，忍不住吃惊地看向明珠公主。这话竟然会从她的嘴里说出来，真是太让人吃惊了。她不是一直咬牙切齿地痛恨陆青灭了他父亲的南平，就是恨他只忙于政务不管不顾她和孩子，没想到今天竟然这样替他说好话。

看到丽质公主那怪异的目光，明珠公主顿时面红了，她说道：“人都是会变的。我这些日子和太子殿下相处，和太子殿下身边的人相处，发现他为人十分的厚待，待百姓至真至诚，设义舍，修学堂，而且每日劳累到子时，批阅奏折，比我见到我父皇……我爹当年还要忙，而且我也偷偷翻开了一下他的朱批，他每一件事情的处理都比我爹的要好……我承认，他一定可以当一个好皇帝的。”

“更重要的是，皇上想要禅让皇位于他，他竟然推却了，只要当太子监国。这一点，就可以看得出来他的品性忠厚。是一个忠厚老实的人。”明珠公主咬了咬牙说道。实际上，她是觉得这个陆青比起自己的兄长周坚要好上许多，那完完全全是一个孝顺的太子的楷模。天下间，她已经想不到那个太子会有他做得好的了。

此刻如果楚风听到这话，或者楚风身边的那几位谋士听到这话，忍不住要笑了。楚风忠厚老实？

额，这得看对谁，如果对敌人的话，这位太子殿下可是一点也不忠厚，更不老实，而是有多阴险就多阴险，又多狡猾就多狡猾的。

听到明珠这话，丽质公主忍不住笑了，她说道：“妹妹，没想到你能够将事情看开了。这样最好。”

明珠公主心里暗暗叹气，想到：“我不看开点，还能够怎么办呢？南平如今已经不复存在了，百姓们似乎还十分地欢喜唐军的到来，而唐军的几位将军在南平清剿匪患，不余遗力，百姓们似乎都过上了安定的生活，就连山越这样的叛军都被陆青治理得服服帖帖的，自己还有什么不服气了。”

“不只是自己服气，就连自己的父亲也服气了。”

“陆青明明是可以杀了自家父王的，可是却没有杀，而是圈养起来，为的就是不想让自己伤心吧！”

明珠说道：“姐姐，一个人经过太多的事情之后，太多的挫折自己，明知道没有反抗的可能之后，也只能够历来顺受了，而且太子殿下对我也并不太坏。毕竟，他除了你之外，就我这一个侍妾了。”

“也许在未来的日子里，他身边的侍妾会越来越多，若是我每次都难受，都纠结的话，我心里只怕会郁闷是了。”明珠公主说道，“那日皇后殿下和我聊了许多。”

“你是说母后和你聊了许多吗？”丽质公主问道。

明珠点了点头说道：“是的，聊了许多。她和我一样，也曾经是一个亡国公主。她说她的故事给我听，让我明白一个道理，做女人，就需要管好自己就够了。不要太过想太多了。否则只会让自己痛苦，让自己身边的人痛苦。”

丽质公主听到这话，沉默了。

她想过楚风身边还会有别人，除了明珠公主，肯定还会有别人的，她早就知道了。因为一个君王身边的女人，肯定不会少的。

“妹妹的话让姐姐受益匪浅。妹妹，走，听说那边的牡丹花要开了，我们去看看！”

“走！”

这两个女子，带着各自的宫人相互牵着手往前面的花坛而去。

而在远处的一个高楼阁上，正坐着两个人。

分别是陆俊和玉清。

“她们两个竟然成了好朋友，这样子是最好的。”陆俊不由对皇后玉清说道。

玉清笑着摇了摇头，然后说道：“这是暂时的。”

“恩？”陆俊疑惑地看向玉清。

玉清微笑地说道：“皇上，你应该知道，这天下间没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人。如今这位丽质公主和明珠郡主两个人，还没有太大的利益冲突，她们的矛盾自然不会太深，还能够成为朋友。”

“有朝一日，若是明珠公主生了一个儿子，而丽质公主没有儿子，只有女儿的话，你觉得她们还能够是好姐妹吗？”玉清微笑地看向陆俊问道。

陆俊皱眉头了。好一会儿，他才说道：“我觉得我的儿子陆青可以解决这个问题的。青儿不是说明珠肚子里的孩子是个女儿吗？”

玉清笑着说道：“是的。所以，丽质公主才可以和明珠暂时成为好朋友，若是她不能够在这一年内怀上龙种，而明珠公主生下这女儿之后，很快就怀上了龙种的话，你觉得会有什么事情发生呢？”

陆俊听到这话，倒吸了一口冷气。他的脸色不由变得阴沉起来了。

看到陆俊这个表情，玉清忍不住笑了，她说道：“陛下，你也不用太过担心，我觉得太子殿下会懂得怎么做的。”

“陛下，你难道不知道么，这些日子太子殿下虽然忙，可是每个几日都会到丽质公主的院子里就寝的。他比你更加懂得如何处理这关系。”玉清公主又笑着说道。

陆俊这个时候明白过来了，他忍不住说道：“皇后，青儿说，他已经替你调理好身体了，而朕的身体也好得差不多了，今天晚上朕和皇后你也……”

听到陆俊这话，玉清的面顿时飞上了两道红霞了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952312"  chaptername="外藩：（二）丽质公主与明珠公主的情谊">加入书签</a>
</div>
