
　　老胡会意连连点头，然后一脸正经的对雪莉杨说：“对，对，老林说的对。我们仨兄弟五大三粗的，无所谓。但是，人家陈教授可是国宝级人物，可不能累坏了。得先考虑到陈教授、郝教授、以及三位年轻的学生们的意见！”

　　老胡好面子，总不能说自己不想去吧。

　　就在有意无意的给陈教授他们暗示。

　　你们可是国宝，你们身体又弱，去了一趟冰川都快噶屁了，这次去荒漠，还是别逞强了！

　　回头你们再一不小心死里面，找谁说理去？

　　这一问，所有人都沉默了。

　　经历过昆仑冰川，想必在坚定的决心，也有所动摇吧？

　　不一会儿，陈教授神色沧桑，质朴的声音说道：“我为这次考察研究准备了太多年了，哪怕能看精绝古城一眼，就算死在那，也都值了。爱国，你跟学生们也表一下态吧。这次行动，我们勉强。”

　　郝爱国虽然思想腐朽，固执、刻板，但对考古的心是真心实地的。

　　在陈教授说过后，他也义正言辞的说道，“我和每一个队友都谈过！他们的觉悟一个比一个高，不惧艰辛险阻，勇往直前，能有这样一直队伍，我们国家考古学的未来，大有希望！”

　　听着郝爱国侃侃而谈，林毅、老胡、胖子纷纷露出嫌弃的表情。

　　这丫的学生们都还没有表态呢，郝爱国就替他们说了。

　　这让他们怎么说？

　　说不去么？

　　那得多厚的脸皮才行呀？

　　下一刻。

　　果然如林毅所料。

　　这些学生还是涉世未深，刚刚出道的雏儿呀！

　　那个楚剑当即拍着胸脯表态道，“林大哥，别看我们年轻，但是我们已经想的很清楚了！危险性，陈教授在我们出发之前，就已经给我们强调过很多遍了。我们热爱考古专业，我们不想把这种热爱只挂在嘴边。而是要落实在行动上。”

　　楚剑可算是学会郝爱国的精髓了！

　　他义正言辞，一句一个我们，似乎他就代表了萨帝鹏和叶亦心。

　　一边说着，楚剑还一边往萨帝鹏和叶亦心身上看。

　　叶亦心则是有点懵的看着他。

　　老师这么说也就算了，怎么楚剑也这样呀？

　　等楚剑说完，叶亦心无奈的点了点头，还装作很认真的说道，“是的，探寻精绝文化，是我这次研究的课题，这次机会难得，我绝对不会因为危险，就轻易放弃的。”

　　萨帝鹏推了推眼镜，直接说道，“我没有意见。”

　　他能有什么意见呀？

　　陈教授那么大的年纪都不怕，叶亦心一个女生都说要去。

　　楚剑更是一口一个我们的说着，他这时候说不去，那算怎么回事？

　　看着这群知识分子的你一句我一句，林毅差点被逗乐了。

　　迂腐。

　　好面子。

　　面子有小命重要么？

　　还是太年轻呀！

　　胖子一听这群知识分子都要去，他更不能不去了。

　　在冰川魔国古墓中，没有捞到什么冥器，这次下精绝古城必须要捞点好东西来！

　　老胡虽然有些不情愿，倒不是真的害怕，主要是担心这帮知识分子的安全。

　　这帮知识分子都不害怕，他身为领队，就更没问题了。

　　“既然这样，我们就分成两队。”见大家伙都没有问题，林毅沉吟片刻，道，“陈教授带着学生们去找进沙漠的物资，我和老胡、胖子三个人，去找当地的向导。”

　　雪莉杨愣了愣，纳闷的问道，“那……那我呢？”

　　林毅看了雪莉杨一眼，笑道，“杨小姐您是掌柜的，到地方后，想做什么都可以。负责一切行动的开销即可！”

　　简单说，就是个提款机呀~

　　(#`O′)

　　雪莉杨：“好！”

　　——

　　不久后，他们来到西域沙漠的边缘小镇。

　　接见他们的是镇子上负责西域文化研究科的科长，科长姓赵，也戴了副眼睛，一看就是文化人。

　　郝爱国扶着陈教授，对赵科长介绍道：“这位是陈久仁陈教授，我们的西域考古专家。”

　　陈教授从口袋里拿出一个红皮证书，递给赵科长，说道，“这是我的工作证，专家不敢当。”

　　赵科长接过工作证一看，赶紧满脸堆笑，将工作证抵还给陈教授，点头哈腰道：“原来是大城市来的专家。”

　　陈教授将工作证放回口袋里，谦虚的笑道：“在西域文化面前，我们都是学生。”

　　赵科长哈哈大笑道：“专家的说话水平就是不一样啊！陈专家，大家有什么需要帮助了，尽管给我说，我们着全都一路绿灯。”

　　这些知识分子又相互吹捧，客套一番，等终于完事了，老胡才开口问道：“赵科长，咱们这个镇子里，有谁对进沙漠比较有经验？你知道吗？”

　　林毅听后，在旁边补充了一句：“要最有经验的，而且最好能马上出发。”

　　听到林毅要最有经验的向导，赵科长面露难色，双手尴尬的搓来搓去：“这个……要最有经验的向导，这个恐怕有点困难。”

　　“没有啊，还是怎么滴？”胖子在一旁嘟囔着问道。

　　赵科长不敢怠慢，赶紧回答道：“有是有。要说最有经验的人，那就是安力满了。我们镇上的人都知道，他特别神，还养了一手好骆驼。镇子上连小孩都知道，进沙漠带四样东西，食物、水、骆驼、还有安力满。不过这个人非常的不好找。”

　　老胡愣了愣，讶异的问道：“怎么说？他家里住得远？”

　　赵科长叹了口气，说道：“我们镇子本来就没多大，能远到哪儿去啊。这个人，我们也有半个多月没见过他了。要不这样吧，你们去派出所里看看，我们这个地方小，所里什么都知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人应了下来。

　　在赵科长的招待下，他们住进了招待所。

　　随后分成两队，开始行动。

　　郝爱国带着人，准备沙漠物资。

　　陈教授带着工作证，陪同林毅三人去派出所找安力满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第71章：达到西域，安力满被拘留了？免费阅读。https://xs.23sk.com 