
    第635章同生共死

    秦逸尘绝对不是一时冲动所以立下了共生契！

    他上一世，身如草木，心如岩石，不知什么是情，不知什么是爱，不知什么是义，是风千雪的死，唤醒了他。

    可以说，风千雪，绝对是他生命中最重要的一个人！

    千雪，你生，我生，你死，我亡！

    秦逸尘看向那昏迷中的风千雪，眼眸内尽是浓浓的情意。

    如果没有风千雪，那他重活这一世又有什么意义？！

    风伯伯，为了让千雪成功觉醒武魂，我千辛万苦准备了无数火属性药材

    见到风问天的目光突然转向自己，欧阳昊天心中一突。

    虽然他不知道秦逸尘究竟是做了什么，让得风问天的态度直接来了个反转，但是，他知道，风问天已经开始有些怀疑他了，当即，他连忙是换成一副悲愤的模样，开口辩解道。

    本来千雪都要成功觉醒了的，就是这小子闯进来，二话不说对我动手

    欧阳昊天那副悲愤的模样，只差没有声具泪下了，顿时，让得原本对他有些怀疑的风问天，也是纠结了起来。

    不管是欧阳昊天，还是秦逸尘，似乎都没有伤害风千雪的动机。

    或许，正如欧阳昊天所说，是因为秦逸尘闯入，两人动起手来，才让得风千雪武魂觉醒途中出了差错。

    那这么说起来，错，还是在秦逸尘身上。

    风

    秦逸尘本来想开口提醒一下风问天，让他知道风千雪现在的情况，但是张了张嘴后，还是什么也没说。

    夺舍之事，现在说出来，估计风族不会相信，风问天也不会信。

    因为，欧阳昊天没有理由会夺舍之术，而且，欧阳昊天也绝对接触不到这个层面。

    这其实也是秦逸尘疑惑的一点。

    欧阳昊天到底是怎么学会夺舍之术的？！

    而且，当初整个欧阳世家，又是怎么做到连让风族都查不到任何蛛丝马迹的？！

    这件事情，绝对不像表面看上去那般简单。

    所以，秦逸尘强忍了下来。

    他不想打草惊蛇！

    先前，他已经拜托天龙皇室亲王龙泽啸调查欧阳昊天，却一直没有结果，但是现在不同，欧阳昊天已经夺舍成功，那么，他肯定会露出蛛丝马迹！

    在千雪醒来前，你们二人，必须在我风族中，哪都不许去！

    风问天深吸一口气，压抑着心中的烦躁之意，声音响荡而起。

    听到这道声音，欧阳昊天眼眸深处闪过一抹慌意，按理来说，武魂被夺舍之后，那本体绝对会陷入昏迷，最后生机消亡而死。

    但是不知道秦逸尘究竟是干了什么，风千雪此时虽然依旧昏迷不醒，但是比起之前而言，情况无疑是要好上许多。

    如果真的等到风千雪醒来了，那他绝对无所遁形，到时候，面对风族的怒火，他根本就不敢去想象！

    我要出去！

    而就在欧阳昊天正在思考怎么找个借口推脱，逃匿出去时，秦逸尘的声音却是突然响起。

    我说过，在千雪醒来前，你们二人，哪都不许去！

    听到秦逸尘的反驳，风问天的怒喝声回荡天际，在一语之下，仿佛是引得天崩地裂，天地间的真元，都是在此时沸腾呼啸，仿若言出法随一般，携带着可怕的压迫之感充斥着这片空间。

    风问天不愧是风族的族长，单单是这一喝之声，所展露出来的实力，便是远非其他皇境强者可比。

    秦逸尘身处这种可怕的压迫之中，犹如是涛涛巨浪中的一叶扁舟，下一瞬就会倾覆一般。

    但是，面对这般可怕的压迫，他的面容上却没有一丝的惧意。

    继续，继续！找死的东西！

    望着秦逸尘的态度，欧阳昊天心中忍不住一阵狂喜，秦逸尘越是这般表现异常，便越会引来风问天的怀疑。

    说不定，根本等不到风千雪醒来，风问天便会直接将这个家伙给处理了。

    到时候，他就可以大摇大摆的将此事完全推卸于秦逸尘身上。

    至于风千雪？

    对付一个昏迷中的人，他办法多的是！

    风前辈，我必须要出去！

    对于欧阳昊天心中的窃喜，秦逸尘自然清楚，但是，他别无选择，在这种巨大的压迫之下，他对着风问天一拱手，坚定的说道。

    望着秦逸尘这个态度，风问天眉头紧皱，按理来说，这么急着离开的，那他身上的可疑性更大，但是，在秦逸尘身上，风问天没有察觉到半点心虚的模样。

    为何？

    如果秦逸尘死了，那因为共生契的缘故，风千雪恐怕也好不到哪去，想到这里，风问天忍着要直接将秦逸尘摧成碎渣的怒意，吐出两个冷冰的字眼。

    尽管有共生契，千雪的生命暂时无忧，但是，想要千雪恢复意识和武魂的话，仅凭这点可还远远不够。

    秦逸尘深吸一口气，顶着巨大的压力，面色凝重的说道。

    嗯？

    听到秦逸尘的话语，风问天心中闪过一抹惊疑。

    毕竟，他还不知道，风千雪更本不是武魂觉醒上出了问题，而是武魂已经被人夺舍了！

    望着风问天的神色，秦逸尘也是知晓，他根本还不知道夺舍之事。

    更为重要的，若是再拖上一段时日，风千雪的情况将会更为严重，到时候，只怕再也无法重塑武魂了！

    风前辈，我能帮千雪重塑武魂。

    秦逸尘深吸了一口气，缓缓说道。

    什么？

    听到这话，风问天眼中闪过一抹精光，只要在觉醒武魂失败，想要再度觉醒，几乎没有可能性，何况，看风千雪这般模样，连性命都有危险，就别提重塑武魂的事情了。

    若是这话从别人口中说出来，风问天绝对会嗤之以鼻。

    但是，秦逸尘身后，有太多的可能了，皇极化羽丹，涅槃化生丹，还有其身后的班门遗族！

    这些东西，无疑是增加了秦逸尘在风问天心中的估量。

    风问天并没有第一时间回答，他的面色依旧严肃，但是，那种充斥着这片空间的压迫之感，却是消散了许多，显然，他在等待秦逸尘接下来的话语。
