    

    “你也清楚，上界与下界同时存在于人间，上界与下界碰撞，正是那些灵异事件发生的主要原因之一。”邓傅说道。

    “而那个沾染了污秽气息的发箍，很有可能就是被从下界带出来的。”

    “那个章古树现在怎么样了？找到人了嘛？”我问道。

    “章古树失踪了。”邓傅说道，“但是我听说他的官司打赢了，他也是在领取了赔偿金之后失踪的。”

    “也就是说拿着钱跑了？他能跑到哪去？”我问道。

    “这我还真就不清楚了，特殊事态处理局的人已经派人去调查追捕了，这里面已经没我们什么事情了。”邓傅解释道，“我就是好奇，章古树跟他的妻子和孩子是怎么从下界出来的。”

    “这件事情如果只是一起随机案例还好，可一旦有许多人都有这样的遭遇，那么九州全国，很有可能会在短期内爆发密集的灵异事件。”

    “邓傅，你说这件事情有没有可能跟泽济会有关？”我看向邓傅问道。

    “泽济会？”邓傅看向我，旋即想起来我说的是什么，“你是说杨晨背后的那股势力？我不相信他们有这样的能力。”

    “上界与下界的事情自古以来这么多年，就没有听说过，谁有能力把人带进下界，然后又带出来的。”

    “除非，泽济会的人跟下界的那些恶鬼有联系。”

    “很有这种可能，我从落凤峡回来的这段时间，曾询问过师傅一些问题，而且也去局里找了一些当年剿灭泽济会的档案。”我说道。

    “泽济会当年似乎是打算与他们信仰的神明沟通，所以找到了九州新元年出生的十二个地支子，以求献祭十二地支子，来获得神明的神谕。”

    “当初九州的所有正派，都认为泽济会沟通的是地狱的恶魔，但是换一种说法，有没有可能泽济会想要沟通的人是下界的恶鬼呢？”

    “你是说，泽济会的真正目的有可能是使上界与下界融合？这太扯了。”邓傅摆摆手表示不同意我的看法，“子瑜，你要知道，下界里面都是些什么存在，那里面不是恶鬼就是诅咒，在我看来，存有智慧的生命很少，泽济会怎么会选择跟他们合作？”

    “而且从落凤峡的事情来看，泽济会似乎是在找信巫部落从地狱带出来的东西。”

    “这根本就不像是与下界有勾结的意思。”

    “我只是保持一种这样的怀疑。”我说道，“我始终绝对泽济会的目的不会是这么简单。”

    “子瑜，眼下我们就要去西南省支援，以我来看，那边可能就是爆发了上界与下界的碰撞，引发了大量的灵异事件，我们先做眼下的事情，其他的就不要胡思乱想了。”邓傅说道。

    “邓傅，如果西南省的事情是泽济会引起的呢？”我笑着说道。

    “看你的样子，你似乎得到了消息？”邓傅狐疑的看着我问道。

    “也不算是消息，就是一些线索。”我说道，“泽济会的目标很有可能是西南省的酆都。”

    “酆都？这怎么可能。”邓傅果断的摇了摇头说道，“酆都已经被地府摧毁，根本就不会存在于世上。”

    “如果你从你爷爷听到的这些消息是假的呢？”我说道，“我相信泽济会不会做无用功的。”

    “这么一件大事情，怎么可能是假的。”邓傅说道，“谁敢在这件事情上造假，那就是真不要命了。”

    “你的意思是说，酆都确实已经被抹去了？”我问道。

    “抹没抹去我还真不好断定，但是我清楚，酆都就算还剩下城池，里面也绝对不会再有任何有价值的东西了。”邓傅说道，“当年那场浩劫，百鬼夜行可不是说说而已。”

    “可不还有观音镇压嘛？”我问道。

    “这我就不清楚了。”邓傅摇着头说道。

    我突然响起一个可能，这也是为什么梅教授给我们打来的电话里面是佛经的原因了。

    “我真笨。”我没忍住的拍了一下自己的大腿说道，“原来杨晨给我们的提示已经这么明显，我却还沾沾自喜的在这里等待杨晨足够的筹码。”

    “什么意思？”邓傅不解的看向我问道。

    我简短的把这几天我跟老四调查梅教授失踪的事情跟邓傅说了一遍。

    “你跟老四竟然瞒着我，准备干这么大一件事情？”邓傅气的瞪了我一眼说道，“子瑜，我们是朋友，我现在还是你师弟，这件事你不事先跟我说？是不相信我？”

    “当然不是。”我否决道，“我不跟你说的原因，是想让你表现出对此事完全不知道的样子。”

    “现在看来，我的计划很成功，这不是才没几天，你我去西南的事情就被订了下来嘛？”我笑着说道。

    “你的意思是局里有泽济会的人？”邓傅不敢相信的问道。

    “我可没这么说，我就是有些怀疑而已。”我说道。

    邓傅没有说话，沉默良久之后，看向我问道，“你接到的那个佛经的电话，就是杨晨或者说泽济会搞的鬼？”

    “这个还不清楚，但应该就是他们。”我说道。

    “你刚刚说你真笨是什么意思？”邓傅继续问道。

    “你刚刚说你不清楚酆都的事情到底有没有所谓的观音参与，但我接到的电话里面却是除了佛经之外，没有任何的内容。”我说道。

    “这是不是已经从侧面说明了，杨晨的人已经找到了会地藏王渡鬼咒的人参与进来了呢？”

    “也就是说，泽济会或者说，梅教授已经知道了酆都这件事情的真正历史，所以才会让藏传佛教的密宗加入。”

    “你等等，密宗是什么意思？”邓傅打断了我问道。

    “老四刚刚查明，在云城有一家饲佛堂，里面全是密宗的和尚，而这个地藏王渡鬼咒，他们是会吟诵的。”我说道。

    “你的意思是，失踪的梅教授掌握了酆都真正的历史，所以泽济会的人才会找到那些密宗的和尚，可是他们为什么要把这么重要的信息，打电话告诉你呢？”邓傅不是很理解。        

