    图拉扬倒了，乌瑟尔也倒了，两位在战争中立下无数功劳的圣骑士却被苏拉玛的执政官扔到了地上，这样的场景让黑暗之门前的所有联盟士兵都吃惊无比。   卡德加这时候不得不站出来，作为与洛萨并肩作战的老人，他有资格同样也有义务站出来。   “咳咳……尊敬的执政官先生，我想我们需要在一个比较安静的地方好好谈谈，黑暗之门涉及到整个艾泽拉斯的安危，这不是儿戏。”卡德加抚摸着胡子说道。   艾文当然明白和他说话的到底是谁——联盟中唯一一个衰老与年轻共存的法师卡德加，如今的卡德加还没有成为肯瑞托的话事人，同样的也没有背负着那根鸡腿杖，但是艾文任然能从他的身上看到卓越的未来，作为最后一名守护者麦迪文的学徒，他配得上这个。   “科达娜曾经告诉过我，你是一个很有趣的法师，我将听从你的意见。”艾文笑着说道。   听到执政官的应允，卡德加暗地里松了一口气，作为经验丰富的法师，他早已经在刚刚运用法术探查了一下面前这位苏拉玛统治者的身体，而结果则让他出了一身冷汗。   躺倒在地上的图拉扬很快就恢复了过来，他听到了卡德加的建议但是并没有反对，对于一名合格的统帅来说，当对手过于强大的时候，避其锋芒是最好的选择。   于是众人默契的走下了黑暗之门的台阶，联盟的士兵们早已经在山谷相对比较平坦的地方建立了营地。   “他一向这么霸道么？”走在泰蕾苟萨的身边，科达娜低声问道：“我的意思是……谈判不成就直接运用武力？”   “没错……到总是能获得良好的效果。”泰蕾苟萨笑着回答道。   ……   “图拉扬，我们得好好考虑一下那个执政官的要求了！”联盟的营帐内，卡德加低声说道：“他可不像科达娜女士那样讲理！”   “那个瘦瘦的人类拥有着强大的力量，就算是我的哥哥麦格尼也不能把锤子印上拳头印！”矮人穆拉丁的头伸出桌面补充道：“还有，科达娜女士竟然是他的部下，也许他那里有更多的魔力酒！！”   乌瑟尔则轻轻抚摸着他的战锤，他最能体验到那种感觉：“我能感受到那个人类领主并没有使出全部的力量，或许仅仅是随手一击而已。”   几个人你一句我一句，但是坐在元帅座位上的图拉扬却一直没有说话，他一直在思考，如果是洛萨元帅遇到了这样的事情，那么他会选择如何处理呢？   隐隐约约中，圣骑士似乎听到了洛萨在自己身边，像往常一样教导他：“图拉扬，永远记住战争是针织的延续，我们要做的就是获得更多的筹码……”   若有所思的联盟统帅将腰间的断剑抽出来，他轻声说道：“我们可以将黑暗之门交给他们管理，但是需要有联盟的守军来协助看管，并且在这基础上提出更多要求。”   片刻之后，在一处宽大的帐篷里，一张长方形的巨大桌子正摆放在中央，桌子的一侧是以图拉扬为代表的联盟，而另一侧则是艾文统治的苏拉玛力量。   “我的要求只有一个黑暗之门而已。”艾文再次说道：“我保证人类王国不会受到兽人的再一次威胁。”   “联盟为了这一次的胜利付出了太多的代价，这次的胜利是我们最为宝贵的财富，”图拉扬低声说道。   “然而战争已经结束了，你们有大把的时间可以休养生息。”艾文回答道：“这不会花费太多时间。”   “但是我的军队，我的士兵，他们付出了很多，现在即将获得最后的胜利，然而却让我将黑暗之门拱手相让。”图拉扬的话语突然变得有些奇怪：“这需要……补偿！”   “我们的意思就是你们可以获得黑暗之门，但是得付钱！就这么简单！”一旁的穆拉丁直接耿直的说道。   “我们同样需要在这里有一定的兵力，作为预警兽人入侵的吹哨人。”卡德加补充道：“这需要一座堡垒，其中的建设费用也得苏拉玛出钱。”   艾文有些震惊了，他看着高大威严的图拉扬就像一名商人那样讨价还价，这种违和的感觉让他有些想笑。   拍了拍桌子，艾文大声说道：“所以说你们从兽人那里拿不到一枚金币的战争赔偿，到我这里来打秋风了？？”   “咳咳……这是交换！”卡德加低声说道，他的声音听起来的确有些心虚。   “狡猾的人类……”艾文的一侧发出一声帐篷里所有人都能听见的声音，那是泰蕾苟萨所说的。   “女士，我不得不提醒你一句，这完全是正当要求！”在闪烁圣光的映衬下，图拉扬的话语看起来的确非常神圣，人类的联军统帅一旦进入角色就变得异常认真。   看着图拉扬信誓旦旦的样子，艾文思考了一下：这样子的谈判明显不是他所擅长的东西，但是适当的帮助联盟的确有些必要……很快执政官就知道如何去做。   左手一挥，一旁的科达娜便走到他的身边，艾文说道：“现在就给我联系艾利桑德。”   虽然艾文是苏拉玛的最高统治者，但是实际上他对于自己的城市到底有多少家底的确是一窍不通，因此只能让大魔导师来处理，如果贸然答应恐怕会造成不好的后果。   在众人的注视之下，科达娜施施然取出一枚蔚蓝色的圆盘，短暂的操作流程之后，玄妙的魔力波动出现在空气中，随后纷繁的魔力慢慢组成了一位夜之子的影像。   “日安，执政官大人！”圆盘中出现了来自苏拉玛的问候：“有什么能为您效劳的么？”   艾利桑德此时正在暗夜要塞中处理些无关紧要的事务，此时的她正穿着月白色的长袍，坐在桌前眯着眼轻笑着。   “很抱歉打扰你的工作艾利桑德，但是就像你说的一样，我有一些必须及时处理的事务需要你来帮忙。”艾文回答道。   “我们的图拉扬元帅非常缺钱，他希望能够得到一笔足够的战争赔偿来进行战后的重建工作，作为交换，黑暗之门归我们。”   “我希望能够以比较合理的价位来完成这一次交易……毕竟打打杀杀并不是最好的解决办法。”   ps今天比较忙，所以更新慢了一些，请见谅。				<br/><br/>