    李北玄不打算过多停留，就委婉拒绝：“擅长是擅长，但今日还有事情，改日吧。”

    魏子云刚刚被打脸之后，原本打算灰溜溜地逃走。但听到李北玄的话，他当即停下了脚步。

    不擅长写诗？

    那我就得可劲难为你。

    “我看李大人不是有事，而是根本就不懂作诗吧。”

    叶满溪早就看这个魏子云不满了，没等李北玄说什么，她就骂道：

    “你滚一边儿去，好吗？”

    魏子云愣了下。

    怒火蹭一下就上来了。

    今儿个是怎么了？谁都欺负我？

    真当我们东厂百户都是吃素的呀，今儿个就拿你这个平头百姓立立威：

    “大胆刁民，竟然敢这么跟本宫说话？”

    小樱桃笑着怼到：“你知道，你在跟谁说话吗？”

    “我管你是谁？”

    “她可是叶太傅的掌上明珠，绣衣卫镇抚使的妹妹。”

    “啊？”魏子云怔住了。

    不可能这么巧吧？

    “大胆刁民，竟然冒充太傅之女，我看你是想进诏狱。”

    “说谁冒充呢？”小樱桃从叶满溪腰间摘下太傅府的令牌，“睁大你的狗眼看清楚了。”

    “这……”

    焯啊。

    先是圣贤阁，又是叶家，我他么真是倒了血霉了。

    魏子云立即给叶满溪鞠躬道歉：“叶小姐恕罪，是在下有眼不识泰山。”

    叶满溪冷哼一声：“你得罪的不是我，是西厂厂公，我要你跪下跟他道歉。”

    “这……”魏子云内心是无比煎熬。

    周围看热闹的观众们小声议论：

    “东厂和西厂势不两立，也不知道他会不会跪。”

    “我听说，东厂的曹厂公可是下了命令，他们那儿的人，无论是大小见到西厂的人绝对不许下跪的，否则乱棍打死。”

    “魏大人要是跪了，丢的可是曹公公的脸。”

    听到这些声音，魏子云更加不知所措。

    小樱桃突然提高嗓门：“还不快跪。”

    魏子云双腿发软，噗通跪了下来。后又立即起身，夹着尾巴灰溜溜地溜走了。

    消息很快在蓬莱瓦舍传开了。

    说东厂大佬和西厂大佬打了一架，东厂输得非常难看，跟条落水狗似的。

    李北玄不太在乎这些流言，他更在乎的眼前的叶满溪。

    叶满溪穿着男装，无法将她的惊天颜值，衬托到最佳完美的状态。

    但男装有个好处。

    把她那条修长的大长腿，展现的淋漓尽致。

    李北玄也没多看，毕竟旁边还站着小萝莉呢。

    就很客气地说道：“多谢叶小姐出手。”

    小樱桃开启了僚机模式：“我们家小溪都帮大人对付东厂了，大人不写首诗表示表示。要写首爱情诗哦，我们家小溪最喜欢这种了。”

    叶满溪轻轻掐了下小樱桃，示意她不要乱说话。

    看着李北玄很淑女地说道：“李大人，要实在不方便就算了。”

    李北玄心想，来都来了，不撩你一波怎么会合适：“我前两天恰好写了一首诗，叶姑娘点评点评。”

    在众人期待的目光下，李北玄吟出了那首充满朦胧美的爱情诗：

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    这首诗即便是放在唐朝，那也是首屈一指的爱情诗。

    更何况是在文脉薄弱的大乾国。

    听完全诗，全场观众震惊不已，纷纷赞叹：

    “好诗啊。”

    “这遣词造句，当真是讲究。”

    “这水平不输诗魂啊。”

    叶满溪更是听得如痴如醉，心花怒放：

    “真好啊。”

    【积分+8】

    虽然她没能完全明白，这首诗在写什么。

    但记住了最后一句——此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    她的理解是，遇到合适的感情，就要努力的去追逐，可别让这段感情成为了伤感的回忆。

    这就更加剧了她，要抛开世俗观念，大胆追逐李北玄的信念。

    小樱桃助攻道：“李大人，你家在哪？我们小溪特别想找个先生，教她学写诗呢。是不是啊。”

    叶满溪跟啄木鸟似的，连连点头：“嗯嗯嗯~”

    “她还想跟你探讨下忠亲王的案情，是不是。”

    “嗯嗯嗯。”叶满溪点头道，“对于这个案子，我有新的想法，要跟大人交流……”

    “不好意思，李大人。”

    叶连山带着人，着急忙慌地赶了过来。

    挡在李北玄和叶满溪之间，棒打鸳鸯：

    “李大人，对不住，舍妹不懂事，冲撞了你，我替她道歉。”

    李北玄装糊涂：“叶大人多虑了，叶小姐端庄有礼，我们相处得很融洽。”

    叶连山脸上闪过一丝恐慌：“嘿嘿，李大人的包容之心着实令在下感佩。我这就带她回去，好好管教。”

    “大哥，你干嘛啊，我还有话要对李大人说。”叶满溪可不愿意离开。

    叶连山着眉头：“来人，把小姐给我带走。”

    又看向小樱桃教训道：“你也快点给我回去，否则告诉你爹，还给你禁足。”

    小樱桃哦了一声，朝着李北玄眨了下左眼，转身离开了。

    “这小闺蜜，有点意思。”

    李北玄并没有为叶满溪被叶连山带走而感到失落。

    反而觉得，叶连山有意无意，帮自己玩儿了一出欲擒故纵。

    又跟李山隐简单聊了两句，便带着小萝莉低调低离开了。

    这一路上，小萝莉情绪不是很高。

    “不开心吗？”李北玄问道。

    “有点吧。”小萝莉轻轻点头。

    “为什么不开心？”李北玄问。

    “我也说不上来。”小萝莉撇了下嘴，问道，“你还是我唯一的朋友吗？”

    “当然了。”李北玄道，“我可是发过誓的。”

    “可是。”小萝莉顿了下说道，“你怎么能给别人写诗呢？”

    “诗是我两天前就写好的，那会我还不认识她，怎么可能是写给她的。”李北玄解释道。

    “那是写给谁的？”小萝莉抬起头，眼神中充满了期待。

    “随便写着玩儿的。”李北玄道。

    “哦。”小萝莉又低下头。

    “你也喜欢听诗吗？我改天给你写。”李北玄道。

    “我不喜欢诗。”小萝莉轻声嘟囔了一句，“可是，我也不喜欢你给别人写诗。”

    “为什么呢？”李北玄问。

    “不知道，反正就是突然就不开心了。”小萝莉低着头，情绪很低落。她在吃醋，但她不知道她在吃醋。

    “那我以后不给别人写诗了。”李北玄说道，“我只写笑话，还只说给你听。”

    “好啊。”小萝莉又开心起来了。

