    CC31行星战斗的结束就像是域外战场上的开关器一般，随着洪荒宇宙的创界跟苍古界的创界出现后，这一场持续了三十多个小时的战争终于是停了下来。

    要说是谁赢，这一场，勉强算是打平，毕竟有两位创界看着，要输也不可能，至于没有的话，会怎么样就不好说了。

    左翼，在有混沌舰队入驻战场之后，也是逆转战局，不过随着缺魂神的指令，也是放出一道口子让他们撤离。

    双方都鸣金收兵，至于缺魂神的那一发大炮，据当时的人描述，就是凝聚出来了，也发射出来，但是炸的地方，并不是缺魂神想炸的地方。

    那种感觉，就像是这一发大炮被转移到了其他的地方，在其他地方炸了，至于细节，只有缺魂神知道，创界出手了。

    所以，这一场战争，严格意义上来说，算是他们洪荒宇宙小胜半畴，因为可见的，苍古界完全还有再战的力量，但是洪荒宇宙这边，就算事先准备了，可也战场上发生的情况，也是超出了他们的预期。

    轮换的不及时，以及各大文明配合的不够好，导致很多战士轮换都来不及，虽然说三十多个小时不眠不休对他们这些恒星级以上的强者来说并不是什么问题。

    但是这可是在战争，在战场上使出浑身解数，完成任务，得不到休息就再次出战，一次两次还好，在多呢？

    战场可不是儿戏，因为没能休息好，在任务途中出现哪怕一点点失误就可能葬送生命，所以，从结果而言，是洪荒宇宙小胜半畴没错，但是从大方面去看。

    很明显的，苍古界是胜利者，为何？

    看看战场上的残骸，十之六七都是属于洪荒宇宙这边的，而他们那边，也不过三四罢了。

    就从人员伤亡损失来看，肯定是洪荒宇宙这边大的，并且别忘了，苍古界可是背靠旋涡，按道理来说他们是劣势一方，劣势一方却打出这种战绩，不得不说，苍古界的威胁比鳞角体还要大。

    现在的鳞角体宇宙已经成了计量单位了，现在三大域的战争也算是打了一段了，就从结果而言，怒莲星域是最难的，过了就是鸣雷星域、刺寒星域、潘多拉星域。

    现在开启的三个星域，难易程度，都比当年的潘多拉有过之而无不及的。

    若是让鳞角体知道了，怕是会气吐血，讲真的，要不是有钥匙的存在，鳞角体不说能占据第一，第二绝对没问题。

    言归正传，现在不管战场怎么说，已经算是进入了蜜月期，双方都要在这一场正式的交锋中吸取经验和研究对方的一些东西，一段时间内是不会在爆发大规模战争的了。

    而混沌舰队之中，在打完这一场战争之后，就由武锐率领直接退出了怒莲星域，在怒莲星域的边缘待命，而武锐则是在治疗。

    伤倒是没多少，依靠他自己都能恢复过来，不过就是这一场打得消耗太大，得给大剂量的能量给武锐补充补充。

    最关键的是，武锐在这一场战争后，得到的好处可不少，能与异界的强者交手，还打得势均力敌，让武锐对神灵层次的力量掌握的越发纯熟。

    而在武锐独立的修复房中，亘古和祖神两人就站在武锐面前，这搞得武锐有点不好意思，毕竟两位大佬站着，他在修复舱里躺着，不太合适。

    “不用那么拘谨，项宁让你出来，是怎么回事？”亘古虽然能猜到一些，但还是挺好奇项宁现在在想什么的。

    “他啊···”武锐一谈起他，也是苦笑一声，不过脸上还挺欣慰的，他笑道：“他现在啊，正在作为一位父亲的职责，带女儿呢，至于他的想法，前辈们也应该能猜到的，看看那个出头鸟探出头来被项宁点了。”

    亘古和祖神，嘴里虽然骂骂咧咧的，但是脸上却是带着笑意的。

    “好小子，我们在域外费心费力的看着，他倒好，在地球带闺女。”

    “算了，他现在没来找我们说这些，说明一切都在他的掌控之中，真需要用得到我们的，再找我们也不迟。”

    “对的。”武锐附和道，虽然他自称最了解项宁不假，但是他又不是项宁肚子里头的蛔虫，他有啥想法，武锐有时候也不是很了解。

    然而，在宇宙中央的暗处，依旧是那间熟悉的小黑屋，这小黑屋已经有段时间没开启过了，而今天，重新开启，共有十二人。

    “刚得到消息，人族神灵武锐出现在怒莲星域的战场之上，所展现出来的实力，确实相当于魔族的三十六魔神的第一序列级别！”为首一位放着猫头鹰铃铛的人摇了下铃铛后开口道。

    在他斜侧方的海鸥铃铛的人摇铃：“确认了不是项宁伪装的吗？”

    “不可能是他，别说是容貌了，就是战斗方式和气息都不相同，不可能是他。”

    “别忘了，项宁可是伪装大师。”

    “你是在质疑我么！”

    “咳咳，两位大可不必如此，根据我所了解，从武锐出现到现在的轨迹，确实不可能是项宁，并且具象体都不一样。”一位听起来声音略显苍老，放着巨鲸铃铛的人摇铃说道。

    “哼！好不容易弄死了一个夏龙武，现在又跑出来一个武锐，这个武锐可比夏龙武更强！”

    “不着急，我们动一下那傲慢也不是不行，毕竟我已经馋了很久了，不知道傲慢的体内，有没有兽核，若是有，肯定是非常强大的！”

    巨鲸老者再次摇铃：“现在项宁可还生死未知，他没出现不代表就死了。”

    “哈哈哈哈，你就是害怕了，预谋弄死夏龙武的时候，你就在让我们考虑，现在呢，夏龙武死了，又如何？项宁出现了吗？这个宇宙发生了什么了么？没有！我真搞不懂你有什么好怕的。”那猫头鹰铃铛着摇铃嘲讽道。

    “那你可能不知道，我们宇宙的能量浓度忽然暴涨，在两位创界击杀一头创界利维坦的时候，我们能够监控到单位量增加有多少，但是最近，能量又莫名的增加了，量，至少也是一位创界陨落！”

    此言一出，小黑屋之中安静了下来。

