    　　童蕊现在是骑虎难下,  她先找上门，现在火烧到女儿身上，刚刚怎么跟赵秀云说的,  现在都得原封不动回给自己。

    　　她本来就不是性情平和的人,  现在更觉得丢脸,  对女儿用哭来掩盖犯错的行为心中有数,  拿出对学生的态度来。

    　　“陈清韵,  你自己说,  有没有这回事？”

    　　禾儿有人护着,  火上浇油：“就在横杆那里说的,  王海军、刘志高、我、王月婷都听见了。”

    　　赵秀云警告地看她一眼，她缩脖子不再说话。

    　　童蕊只觉得自己一张脸叫人放在地上踩，继续逼问：“妈妈跟你说话，你听到了吗？”

    　　赵秀云心里叹口气,  陈清韵这孩子长得是真的好，哭起梨花带雨，一派娇弱可怜,  好像残花在枝头，叫人忍不住想伸出手护着。像王海军这样的小男孩,  有几分爱逞英雄气概，生来怜弱，追着捧着是应有之意。

    　　自己家的呢，像小辣椒,  爱充大姐,  谁欺负了边上的小女孩她都要雄赳赳气昂昂帮人家找场子,  几个爱逗人的男孩子见她就跑。

    　　在老家的时候野是野了一点,  没有这样的胆子啊。

    　　赵秀云觉得是方海的问题,  他不止一次唆使孩子被人欺负就还手，打不过也要打，爸爸给你撑着。

    　　什么人都是，欠骂。

    　　她看陈清韵哭得快不行，也不好太咄咄逼人，息事宁人道：“童老师，今天这事就这样吧，我先带禾儿回去了。”

    　　禾儿心想，大事不妙，这还不到下班的点呢，连能救她的爸爸都没有。

    　　但她没有反抗之力，只能老老实实垂头丧气跟在后头。

    　　苗苗感受到山雨欲来风满楼的气势，到家自己拿小汽车出来玩，往地上一坐。

    　　赵秀云的重点也不是她，坐在凳子上，问：“今天有做错事吗？”

    　　别看孩子小，其实心里门清，就是不服气，脚在地上摩擦，抿着嘴不说话。

    　　行，赵秀云下巴一抬：“墙边站好，什么时候想说，什么时候叫我。”

    　　禾儿眼泪都到嘴边了，捏着衣角擦掉，站得跟棵小白杨似的，还别说，这个角度看得出两分她爸的影子。

    　　苗苗悄悄挪到姐姐脚边，掏出珍藏的糖给她。

    　　赵秀云不待在客厅，回房间接着缝衣服，一直到太阳下山，这场对峙还在继续，她把东西放下，动动筋骨。

    　　禾儿有时候也倔，就是故意站得好好的，显示自己的脾气，苗苗赖着姐姐的脚丫子睡着了。越是这种时候，她们俩越要弄出我们俩才是一派的样子出来。

    　　赵秀云看也不看，进厨房做饭。

    　　淘米把饭煮上，炖大鹅时剩的肉汤炖菜，码头买的小黄鱼干煎，海带做汤。家常菜就是这样，翻来覆去也做不出花来，买得到什么菜就是什么。

    　　饭点，家属院飘香。

    　　方海加快脚步，路口跟陈斌分别，进门的时候还奇怪呢，今天怎么没有孩子来抱他，定睛一看，压低声音：“怎么了这是？”

    　　禾儿的倔劲不分你我，不说话，只是眼泪适时掉下来。苗苗听见“救星”回来，立刻翻腾起身：“妈妈罚的。”

    　　为什么罚呢？她三岁小孩也说不出来。

    　　随军以后，赵秀云还没正儿。”

    　　还挺周全，赵秀云僵着脸夸他：“那你可真厉害。”

    　　这会就是叫她炖龙肉吃，都觉得不香了。

    　　但不管怎么说，两台风扇是尘埃落地，赵秀云不许孩子对脸吹，转向墙脚，勒令她们不要拿风扇当玩具，才把她俩镇压下去。

    　　另一台就放在夫妻俩的房间里，转得很活泼，还有点机器声。

    　　赵秀云摆出审犯人的姿态。

    　　“多少钱买的？”

    　　风扇的价格她知道，但加上票就不一定。吃供应的时候，哪家的票不紧张，风扇是特票，一年也发不出几张，要想“换”得大价钱。

    　　方海见糊弄不过去，伸出手比划一下。

    　　六百！

    　　赵秀云捂住胸口。

    　　方海赶快讨好：“是不是很凉快？我看你热得都睡不着。”

    　　“我热是因为你非得搂着睡！”

    　　赵秀云不太爱讲这样的话，一出口就顿住。

    　　“你下次花大钱好歹跟我商量一下。”

    　　方海心想，我也没多少钱可以花了，应得爽快：“肯定的，咱们家你当家。”

    　　赵秀云半信半疑：“行，那这次就放过你。”

    　　得了好脸，方海没皮没脸把人抱住，深吸口气：“抱着睡香。”

    　　跟小狗似的，就差伸舌头舔一口。

    　　男人！

    　　赵秀云任由他去。

    　　女人也有毛病，口是心非，她第二天还想着怎么炫耀家里买了风扇，陈秀英就凑过来问：“我昨天看你男人提了两个大箱子，站在门口站半天，提的什么呀？”

    　　赵秀云想象方海那犹犹豫豫怕挨骂的样子就好笑，一脸无奈：“风扇，还买了俩，烧得他不知道东南西北了。”

    　　陈秀英显然羡慕：“那可是好东西啊，多少钱买的？”

    　　赵秀云伸手比划，她叫出声：“六百！”

    　　“可不是，心疼得我都说不出话。”

    　　“一斤猪肉才八毛三，够买多少斤的了？”

    　　陈秀英都心疼了，她男人赵庆一直在三类地区工作，工资是调到沪市后才涨的，一直没攒下多少钱，婆家负担重，四个儿子花销大，不说别的，老大的彩礼就得慢慢攒起来，扣扣索索大半辈子，家里什么大件都舍不得添。

    　　赵秀云要是自己买，肯定也下不去手，但方海的私房钱，真是不用白不用，总比填婆家的嘴好，因此也说了几句好话。

    　　“沪市太热了，孩子长痱子，不买不行，跟老家那地界完全不一样。”

    　　陈秀英心想也是。

    　　“你们刚来肯定不习惯，我们原来在广西，才叫火炉呢，夏天我脚都迈不出去。”

    　　“我上你们家看看风扇去，要是好用，我给孩子也买一台。”

    　　四个男孩子挤一窝，夏天都是凉席铺在院子里睡，可顶不上风扇好用。

    　　陈秀英一见风扇转就喜欢，伸手怕给摸坏了，又缩回来。

    　　“这风可真大。”

    　　赵秀云才用一晚上，都觉得好得不得了，实在是天渐渐热，睡身边那个又黏人。

    　　她大力推荐：“我给孩子开的一档也够用，早上我去看走字，电也没走太多，就是票实在难弄。”

    　　有钱都难换，有得折腾呢。

    　　陈秀英估摸也是，一咬牙：“我想想办法，买一台就行。”

    　　三百块钱还是拿得出来的，就是都一样，抠，不狠狠心舍不得。

    　　赵秀云：“一台就很够了，敞着屋睡，我们是姑娘大了，跟爸爸一间屋不合适。”

    　　其实也就是他们家讲究，多少人家拉个帘子男男女女挤一间。

    　　陈秀英这样结婚多年的已婚妇女，也是什么话都敢说，笑得暧昧：“你们可不行，不然办事的时候怎么办？”

    　　夫妻好不好，那真是一打眼就瞧得出来，赵秀云又生得好，嫁给谁谁不捧在手心。

    　　赵秀云本来该打诨过去，一想到方海买风扇也有这个用意，脸涨得通红，尴尬笑笑。

    　　陈秀英就是随口说一句，又接着绕风扇转悠，没多会告辞。

    　　她前脚走，后脚家里就客似云来，个个来参观风扇，问东问西。

    　　赵秀云真是没小瞧陈秀英传播的水平，家属院都不用装喇叭，直接叫她去顶活就行。

    　　她给客人们倒水，有脸生的，有脸熟的，都是来看新鲜的，连还没出月子的李大花都来了。

    　　李大花她男人张大全在妇联的镇压下，没把刚出生的女儿送走，但据同一栋的人说，她婆婆可是天天在家里骂。

    　　自家乱成一团还顾得上看热闹？

    　　赵秀云看不太上她。

    　　李大花期期艾艾挤在人里头，环顾四周想，为什么都是生女儿，她赵秀云就能过这么好的日子呢？

    　　人最怕的就是比较，李大花在丈夫和婆婆的常年谴责下没有憎恨他们，而是对“同样出身”的赵秀云充满嫉妒。

    　　她远远看过方海，长得又高又英俊，级别比她男人高，会牵着女儿的手，放在肩膀上骑大马，听说在家还干活。

    　　怎么偏偏赵秀云就有这样好的命呢？

    　　李大花想不通。

    　　她想得入迷，被孩子撞了一下才回过神。其她人见一波孩子涌进来都避开，只有她愣愣站着。

    　　赵秀云觉得她怪怪的，但还是说：“禾儿，怎么走路的。“

    　　禾儿急着炫耀风扇给小伙伴看，匆匆道歉：“阿姨对不起，我不是故意的。”

    　　其她大人比李大花更先出声：“没事没事。”

    　　也有说：“这孩子真懂事，还会道歉呢。”

    　　又其乐融融地围观起风扇来。

    　　禾儿双手叉腰：”这是爸爸给我和妹妹买的。“

    　　小屋子一下进这么多人，赵秀云都觉得透不过气，心想不能给孩子掉链子，抓了一把糖出来分。

    　　都是家属院的孩子，有的家长在自然要推。

    　　你推我让，你一句我一句，孩子们又叽叽喳喳地，连落脚地方都快没有，空气里都是欢快。

    　　冲得李大花天灵盖都在响，她这一胎养得太好，孩子胖，生得难，到现在还没怎么恢复好，身下的血就没断过，站在这里都是强撑。

    　　本来她不知道自己为什么要来，这会福至心灵。

    　　“不是给你和妹妹买的，以后这些都是要给弟弟的。”

    　　屋子里头太吵，她第一遍语气轻，只有站边上的人听见了，诧异地看她一眼。

    　　李大花只有扯嗓子，又说一遍。

    　　这一次是都听清了，禾儿的表情冷淡下来，苗苗虽然听不懂其中的恶意，但意思是听懂了，反驳道：“是我和姐姐的。”

    　　李大花心想，要纠正孩子这种错误的思想，她是好心呢，才要开口，赵秀云沉着脸：“滚出去。”

    