    “爸，难道你也是这么认为的？”看着母亲拒绝的那么干脆，宋启白直接转头看向了旁边的父亲。

    “这件事上次已经闹过一次，怎么又拿出来提？你是会觉得时间长了我们的态度就会有所改变？”同样的，父亲也是这般直接的回绝。

    “我不管，反正现在兆樱已经怀了我的孩子，要是你们不同意，我就再也不回这个家了！之前还口口声声教育我，让我不要在外面玩儿，尽早结婚赶紧生孩子，可我现在媳妇都给你们领到家来了，你们却这种态度？你们知不知道，就是因为之前那次，兆樱险些自杀，为什么你们就是看不到她的好？”

    宋启白的情绪也直接被激怒了，愤愤的看着自己的父母，拳头攥的“咔咔”直响。

    “你这是什么态度？这是长大了，翅膀硬了，不把爸爸妈妈的话放在眼里了？”母亲的态度仍旧比较犀利，看样子是完全没有半点商量的余地。

    “好，既然这事说不通，那我们就一拍两散好了，以后你们二位就好好的安度你们的晚年，这个家既然容不下我，那我就不稀罕了！”

    宋启白被气得怒发冲冠，虽然他早就想到可能结果会是这样，但事情发生的时候他仍旧无法忍受，于是拳头重重的砸在旁边的桌子上，震的上面的水杯都弹起来了一些。

    声音落下，他便直接起了身，转身打算离开。

    “启白，你干什么去？”儿子虽然生性玩劣，可还从来没对自己态度如此坚硬过，母亲这可是被他吓到了，环抱着的双臂突然放了下来，看着宋启白起身要走也赶紧站起身来，想去追。

    “我刚才不是已经说的很清楚了吗？既然这家容不下我，那我就离开好了，反正我是一定要跟兆樱在一起的！”宋启白停下脚步稍稍侧了一下头，撇了一眼跟在后边的母亲，继续说道。

    可能自己刚才的举动是当真惊到他们了，看他们这反应，这事儿今天应该是可以谈下来的。

    他知道兆樱想要的是能够光明正大的与他恋爱，结婚生子，得到家中亲戚们的支持与祝福，若到这自己是负气离家出走，兆樱知道了肯定又要为此事生气，所以他这就是虚晃一枪，并没打算真的离家出走。

    “你说你这是何苦呢？你之前年纪小，爱玩儿，在外面玩一玩也就罢了，可是结婚是大事，绝对不能如此的草率，妈妈之前给你介绍的那几个家里条件都很不错，在工作上也会对你有很大的帮助，怎么你就是一个都看不上？”

    见儿子停下了脚步，宋母这态多也缓和了不少，又是一副苦口婆心的样子去劝导宋启白，试图让他回心转意。

    可是这次宋启白是打定了主意要跟兆樱在一起的，他最讨厌的就是这种生意上的联姻，至于母亲给他介绍的那几个女人，根本都是为了家里的生意，他连瞧都没瞧一眼，一心只想跟兆樱在一起。

    “我最后一次明确的告诉你们，我这辈子只要跟兆樱在一起，若是你们强行将我留在家里，那我肯定一辈子都不结婚，不碰别的女人，就让我当和尚好了，你们这辈子也别想抱孙子！”

    虽然这话明显是在威胁，可这次宋启白的态度很不一样，似乎他说得出就做得到，那信誓旦旦的目光，着实是迫人，就连一直坐在沙发上没起身的父亲看到他那坚定的眼神，心中都有些动容了。

    他们的儿子现在长大了，已经不再是之前的那个浪荡公子了，虽然那个兆樱跟他们家真的很不相称，可看着儿子现在如此坚定的态度，要是真的违背他的意愿，怕是真的会与自己的儿子闹得个鱼死网破。

    母亲为难的转头看了看父亲，两人用眼神做着交流。

    “我不管你们最后商量的结果是什么，反正我可以明确的告诉你们，我这辈子就只要兆樱一人！现在她因为我还躺在医院里，你们若是还反对良心不会痛吗？”

    宋启白越说越激动，想到医院病房里躺着的兆樱那满脸苍白的模样，心中用针扎一般的疼！

    对着父母一番歇斯底里，没等到他们再说出什么来，便固执匆匆跑了出去。

