    1.5秒之后，公子哥的嘲讽总算来了，重新将boss仇恨拉了回去。

    “我勒个操，这大锤真尼玛猛！幸好我跑得快！”男人海洋心有余悸的灌了瓶瞬回药剂，再次折返回来。

    岳峰一边输出一边分神观察小骷髅，这家伙见boss仇恨被拉住，这才慢半拍爬起来，迈着两条小短腿继续输出。

    岳峰随手甩出一个给宝宝加血的兽疗术，符文骷髅脑门上血条瞬间恢复一千点，总算脱离残血状态，血条过半了。

    1400+的血量在手，但是这个骷髅继续输出依然跟之前满血时候不太一样，戳一剑，就要走位挪动一下，生怕boss突然仇恨偏移再砸自己一锤。

    这下岳峰看的真切，对小骷髅的战斗智商有了更深刻的了解。

    妈蛋，这是知道自己血条挨不住一锤子，有意躲避攻击呢。

    这哪是宠物宝宝啊，简直比某些游戏理解差一些的玩家还要鸡贼。

    ……

    boss输出高不假，但是皮薄，下血也格外快，前后也就三十秒的功夫，血条已经只剩下40%。

    达到血条的临界点之后，boss手里的锤子闪过一道灰色幽光。

    看到这一幕，岳峰打声招呼：“注意，boss要放群攻了！”

    众人听到提醒，立马后退，而公子哥则悍不畏死的再次发动了嘲讽。

    蓄力状态没有被打断，下一秒，boss双手持握重型铁锤猛地砸到了脚下的地面。

    嗡！一声闷响，方圆两米范围内，银光四射。

    岳峰只觉得眼前一花，视线迅速模糊，足足过了两三秒才恢复。

    其他人也差不多的样子，躲开了boss的技能范围，但是因为银光导致视线受阻。

    唯一例外的就是主T公子哥了，扛着盾牌挡在面前，银光没有影响到他的视线，但是伤害却吃了个满值，

    血条突的一下被砍了小两千，所有被灵魂锁链连接的队友都跟着被压低了血线。

    “卧槽，这玩意儿真猛啊！”

    公子哥只剩下不到两千的血量，一咬牙激活了复苏之风，血量以很快的速度涨了起来，浑身冒绿光。

    “都别愣着了，继续输出，灵魂链接效果快没有了！”

    岳峰扫了一眼状态栏，冲上去继续输出。

    接下来的二十多秒时间里，众人将压箱底的技能都毫不保留的甩了出来，公子哥的血条被锤的忽上忽下，但是一直都没有突破临界点，奇迹般的坚挺住了。

    临近boss濒死的时候，一直躲在一侧偷偷输出的小骷髅冲了上去，骨质长剑对着boss的心口就扎了进去，剑锋齐根没入。

    叮！恭喜你率领团队成功击杀boss【力士大队长】，经验值+1275000！越级击杀，经验值加成+332500，额外奇物道具经验值加成+459000！

    集结全队之力，在短短一分钟之内玩命搏杀一只boss，难度非常大，但是凭借灵魂锁链这个神级技能，成功抗住了。

    “可算宰了，麻蛋好玄乎，差三秒钟，技能效果就结束了！”公子哥有些后怕的踢了一脚boss的尸体说道。

    岳峰上下扫了一眼，扭头看向玫瑰：“玫瑰，摸掉落！”

    “好嘞！看看有什么好东西！”痴情玫瑰有些兴奋的搓搓手，屁颠屁颠的捡取掉落。

    37金币15银币被发现！

    【魔力士的攻城锤】被发现！

    【敏捷轻甲】被发现！

    【藏宝图碎片①号】被发现！

    【力量药剂配方】被发现！

    【魔力士的攻城锤】

    等级：42

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：异形武器·重型战锤

    重量：180

    属性：伤害188-245

    攻击速度：3.5

    附加：力量+55

    附加：体质+48

    附加特效：【简易】【坚固】

    【简易】：装备等级要求降低5级。

    【坚固】：正常使用的装备耐久磨损速度减半。

    附加特技：【破军】

    【破军】：状态技能，激活之后获得持续三十秒的破军特效，普通或者技能攻击对力量检定低于自身的目标造成100%击倒效果，并且额外获得20%的伤害加成。

    介绍：魔化力士队长使用过的重型战锤武器，重量惊人的同时，破坏力也格外恐怖。

    【敏捷轻甲】

    等级：38

    当前品质评级：橙色完美

    类型：轻型铠甲

    重量：121

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+203

    附加：

    敏捷+45

    力量+37

    附加被动：【轻敏】

    【轻敏】：额外提升5%被动躲避概率。

    附加特技：【迅捷步伐】

    【迅捷步伐】：状态技能，战斗中激活之后获得一个迅捷步伐状态，移动速度提升15%，技能衔接连贯检定修正+3.

    持久值：500/500

    介绍：由轻质合金打造的特殊轻型铠甲，因为重量极低，所以在战斗当中几乎不影响活动的灵敏度。

    【藏宝图①号残片】：记载着未知宝藏的藏宝图残片，本张藏宝图总共由四张组成，收集到两张即可进行寻宝，收集到所有残片之后即可获得完整的藏宝图，并且得到额外的埋藏标点提示！

    【力量药剂配方】：高级药剂配方。

    介绍：详细记载了制作力量药剂的配方，药剂师学会之后可以制作力量药剂。

    学习要求：高级药剂师熟练度375！

    “发财了发财了！两件橙色装备，外加一个药剂配方！还有一张藏宝图碎片！”

    拿到战利品的痴情玫瑰有些激动地大吼大叫，毕竟橙色装备不是大白菜，一次出两件的概率还是非常小的。

    “老大，我要这个铠甲！”看到属性之后，小天两眼放光，兴奋的直搓手。

    岳峰扫了一眼装备属性，随手利用队长权限将两件装备分配下去。

    攻城锤这种重型武器是男人海洋这个暴力狂战士的最爱，攻击上限夸张，还带有特技特效，非常适合他的群攻技能打输出的战斗模式。

    而轻型铠甲，可以说是少数跟小天选择的敏剑士职业方向契合的装备类型。

    装备是铠甲类型，基础防御能力是要超过锁甲跟皮甲的，但是又没有重甲那么重，附加的属性更是对路，怪不得小天看了属性那么激动了。

