    面对属下的疑惑相问，洛乘风倨傲轻笑。

    “凌逊，你也跟了本公子十来年了，难道在你眼里，本公子是个喜形于色的无知之人么？”

    将门出身的凌逊双手抱拳，面带惶恐致歉。

    “公子息怒，属下只是一时失言，此事关乎重大，公子突然信心十足，属下心有好奇，故而斗胆一问，绝不敢有任何失礼揣测，还望公子明鉴。”

    听了这话，洛乘风余光撇见凌逊如常恭敬，轻笑点头，全然不将其余随从撇在眼里，只是随口打发了周围旁人。

    “不错，忠心可鉴。”

    “你们先退下，备好软轿，稍后本公子要外出一趟。”

    其余人齐齐应命告退，眨眼间院中只剩洛乘风，和唯一看在眼里的属下凌逊。

    望着这位神色疑惑的下属。

    洛乘风眼里有几分欣赏，此人常年的功绩都记在他的心里，做事又很稳重，可谓是深得他的信任，随手就将飞鸽传来的密信一手递交而去。

    凌逊双手接过密信，瞬间就看得目露震动。

    在他大为意外的低头紧盯下。

    耳旁，洛公子的沉稳之声缓缓响起，那种天生的自信在此刻放大了数倍，好似家主之位已然握在掌中。

    “四皇子信中已然说得清楚。”

    “我等行事，根本无需忌惮北亲王，只要不在北亲王封地之中，全力争夺凉州书坊买卖就是，四皇子必会一力支持。”

    “得到四皇子殿下这般应允，即便洛临风靠着北亲王占有七县之利，本公子仍然可以争取其余诸县，凉州还有大半文人，最为重要的凉州城也非北亲王封地，这场历练的胜负，就如此定论还为时尚早！”

    凌逊惊异地缓缓点头，眼里的疑虑却是更浓。

    “公子......”

    “四皇子如此支持，甚至许诺愿为您打通凉州官场以作势，实在有些不同寻常啊。”

    “尤其是最后一句‘此事波及整个凉州也在所不惜’，在属下看来，总觉得有些煽风点火的意思，就好像巴不得公子将书坊之争闹大......”

    “恕属下斗胆，四皇子的支持固然重要，可这般不同寻常的狠辣，大有几分借刀杀人的意思！”

    ......

    话刚说完，洛乘风面露轻笑，笑容里浮现了罕见的阴翳。

    “呵呵呵......”

    “权势相交，岂会有真情厚谊？”

    “四皇子如此支持，无非是看重本公子有成事之姿，将来得到洛家家主之位，好相助于他而已，他想借刀杀人为难北亲王，本公子又何尝不是借势以求执掌洛家？”

    “待到将来本公子成为家主，一切就不可同日而语，到那时谁依附谁还两说。无论四皇子有何预谋，我等只需佯装不知，借势而为便是。”

    “当务之急，是拿下唐家，以扫平凉州障碍，尽快开设书坊占得先机，两月已过七天，不可再延误！”

    凌逊顿时听得眼中清明了不少，连忙做礼恭贺。

    “恭喜公子，只要拿下唐家，凉州书坊便无人敢争，仅凭凉州城文人尽在手中，收益就可抵得上三五县，此次历练必将胜券在握！”

    洛乘风闻声轻笑，闲庭信步而出。

    “呵呵，那唐家仗着北亲王之势显赫凉州城，可惜凉州城并未北亲王封地，本公子亲自出马，必先拿下头彩。”

    “狮子搏兔尚尽全力，此事容不得半点差池，你且随本公子一行，拿下凉州城就在今日！”

    听闻如此沉稳之言，凌逊目露振奋。

    即刻紧随出府，紧随软轿前行。

    连面对小小唐家，公子都亲自出马，足可见争夺家主的决心，甚至比起往日还要强烈，也变得沉稳了不少。

    经由邺城之败，公子比起曾经还要成熟，如今看来偶尔落败也不是坏事，让凌逊感到了莫大的欣慰和震动。

    这份败而不馁的心性之下，家主之位岂会旁落！

    ......

    唐家。

    夕阳西下，余晖散落庭院。

    经历了一日的生意忙碌，唐映蓉回到府中，静坐于客厅，明明该是放松的惬意时光，她的绝美面容里却看不出丝毫轻松，柳眉被疑虑困扰，始终难以舒展。

    自从邺城归来，唐映蓉就被心中猜疑所困。

    他的父亲，到底是如何得知北王进爵的内情？

    这个问题只是想起，就令唐映蓉感到了莫大的压力，无论真相如何，她都有些犹豫不敢开口相问。

    一旦父亲欣然承认，她该如此自处？

    身为前朝皇室，若是父亲还惦念着复国大业，身为女儿，唐映蓉也再无选择，今后就得背负莫大的压力前行，甚至成为北亲王的暗中仇敌。

    这种事，既不符合大势，也不明智，却是她无法掌控的命运。

    静坐仅仅数息。

    唐映蓉就被家国大势所扰，纵然能处理各种商道琐事，也能打理唐家的诸多买卖，一手撑起凉州的商道，却无法与如此大事相比。

    人所共知的商界明珠，此刻陷入了难以言喻的压力之中，全然忘记了身边的一切。

    甚至于，就连他的父亲负手走来，都根本没注意到。

    “蓉儿，可是近来生意不顺？”

    惊闻熟悉的平和语气，唐映蓉恍惚抬头，望见父亲落座身旁，一脸关切地慈爱注目，她竟是楞了神。

    父亲常年为家族奔波，也从未对她有太多的苛责，尤其是常人在意的婚姻大事，都全凭她的心意，这种宽容和关爱，根本不是常人能有。

    这样一位温柔慈爱的父亲，真会一心复国，连女儿都利用么？

    困扰凝重数倍，唐映蓉话在唇边却重如千金。

    挤出一抹恬静笑意，先应了一声。

    “爹，您想多了，凉州城里人人都知我们唐家和北亲王相交，近来也传开了北亲王的进爵之事，生意怎么会不顺呢......”

    听闻这话，唐运德含笑点头，面容里浮现唏嘘。

    “呵呵，这倒也是啊，我也没想到，北王竟会一跃成为了亲王，咱们唐家福泽不浅，今后却是不能过于接近那位殿下了。”

    爹也没想到......？

    看来或许真是个巧合。

    父亲随口的感慨响起，唐映蓉眼里一愣，将信将疑地看了几息，不见他的父亲有什么异色，好似真的就是心头所想，她才放松了不少，好像心头的重石落地。

    “呼......”

    轻轻地暗自送了一口气。

    就在这种刚刚放松心神的时候，家丁却是慌慌张张地跑进来做礼禀报。

    “启禀老爷，小姐，一位自称是蜀州洛家的公子前来！”

