    在宗弥成功抽出三尾之后，他将鬼鲛和雷影的尸体全部都装进了封印卷轴里面。

    雷影的尸体可是对砂隐村可是大有用处呢，宗弥准备将秽土转生的雷影作为一个大型‘发电机’，为砂隐村源源不绝地提供电力能源。

    等宗弥空闲下来之后，肯定会去云隐村好好考古一番，将其余一到三代雷影，还有那些数得上名号的雷遁强者, 通通打包带走，然后把他们作为一种‘清洁可再生’能源，利用起来。

    当然，这种雷遁查克拉转换成能源的机器，可能还得去云隐村多控制几名‘科学家’，好好研制一番。

    云隐村的科技水平可是忍界首屈一指的！

    但是，在高层战力尽数折损之后，云隐村已经注定只能成为历史。

    就算他们已经研制出了‘歼星炮’的雏形, 有蝎这种无视物理攻击的万花筒能力在, 他们也根本无法威胁到宗弥。

    至于鬼鲛，秽土后让他作为一名专业的‘大坝修理员’，全程负责风、雨之国两国的‘引流改道工程’，也是个非常不错的选择。

    哗～

    蓦地，在宗弥身边浮现出一圈漩涡状的空间波纹，蝎的身影从中非常淡定地‘走’了出来。

    “八尾呢？”

    “搞定了没？”

    宗弥面带微笑地说道。

    “当然，就等着你去封印了！”

    蝎轻轻颌首，平静地回答道。

    拥有双神威能力、仙人模式的蝎，炮制一只大章鱼，当然费不了多少功夫。

    “话说，你这能力还真是好用啊！”

    “就像是随身携带了一个超大型的储物空间似的。”

    “要知道，这个能力可是我当年在研制封印卷轴的时候，做梦都想拥有的能力……”

    宗弥扫视着蝎那两只万花筒写轮眼，感慨着说道。

    “呵呵！”

    “这种能力我也觉得很好用……”

    蝎轻笑着说道，对于移植的这双眼睛，蝎可是满意得不得了。

    虚化的能力可以让‘孱弱’的傀儡师本体立于不败之地，‘半高达傀儡’可以让蝎肆意地发起攻击。

    “这些云忍呢？”

    “怎么处理？”

    蝎扫了一眼周围树林中那些陷入呆滞状态的云忍。

    “全杀了吧……”

    “有价值的尸体就留着，给村子做点贡献……”

    宗弥非常随意地说道, 对于外村的忍者，宗弥从来就没有心慈手软的想法。

    “等……等等……”

    “砂隐村的……宗弥……宗弥大人……”

    “我们不是盟友么？”

    某个深色皮肤的云忍艰难地吞咽了一口口水，蠕动着嘴唇说道。

    “盟友？”

    “实力相近、各取所需、合作共赢，才是盟友。”

    “现在的云隐村，已经没有资格做我的盟友了！”

    “你们注定只能成为历史的尘埃……”

    “无足轻重的尘埃……”

    宗弥眼中的紫芒蓦然盛起，他在望向云忍时，就像是看待一群待宰的牲畜似的。

    ……

    在宗弥忙活着‘清扫’战场、封印三尾和八尾之时，木叶村的这帮家伙却是有条不紊地将他们的部队逐步撤回了木叶村。

    由于一到八尾已经被宗弥捕捉完毕，为了封印最后的九尾，宗弥还需要再次加强一下自身的封印。

    若是说游历‘龙脉时空’对实力的提升毫无帮助，倒也不尽然。

    从宗弥的亲身感受来看，从‘龙脉时空’回来之后，在运用轮回眼和使用封印术方面，他的脑海中会源源不断地涌出‘灵感’。

    这种顿悟的感觉能够对宗弥的实力提升还是是非常大的。

    因此，在搞定一到八尾之后，他也终于可以放下心来，先好好消化一番, 将自身的实力夯得坚实无比。

    毕竟若是再吸收完九尾的话, 宗弥可就需要用强大的意志去驾驭‘六道模式’了，如果封印术不够坚固的话，可是会出现带土那种‘精神分裂’症状的。

    ……

    数日后。

    木叶村，火影办公室。

    波风水门正满脸凝重地望着参与会议的一众高层。

    “根据密探汇报，前线云隐村的部队已经全部被宗弥消失，包括雷影、八尾和二尾……”

    “如今的云隐村可谓是人心惶惶，连重新推举出一位能够服众的雷影，都已经做不到了……”

    “在消失云忍部队之后，宗弥也随之销声匿迹，不知道在暗中谋划着什么。”

    “而且……”

    “宇智波斑之前在岩……不，音隐村现身，不知跟大蛇丸达成了什么协议……”

    “初代大人早已逝世，现在又有谁能够对付得了这两个强敌呢？”

    水门的语气虽然平稳，但是其中却蕴含着浓浓的担忧之色。

    “宗弥还比较好处理，他有牵挂，有顾虑，我们就能以砂隐村为筹码，从而威胁、制衡住他。”

    “但是，宇智波斑……”

    团藏眯缝着双眼，扫向了旁边的宇智波鼬。

    身穿族服，发至脸颊两侧，脸部带着泪沟，模样清秀的宇智波鼬眨了眨那双黑色大眼睛，他上下眼角的眼睫毛很长。

    “先祖的错误，理应由后人前去弥补。”

    “如果要对付斑的话，那木叶村的宇智波一族义不容辞！”

    宇智波鼬平淡地说道，他坚定地表明了自己的立场。

    “鼬……”

    “我们并没有怀疑宇智波一族，只不过斑的实力，可能会远远超乎你的想象，那并不是我们能够应付的……”

    水门安抚完鼬之后，斜睨了团藏一眼，对于这个在关键时刻还想着挑拨离间自村人的家伙，他已经懒得掩饰自己的厌恶之情。

    “鸣人呢？”

    “他不是已经学会木遁了么？”

    三代火影吧嗒吧嗒叼着一根烟斗，在他唇齿开合之间，一团团淡紫色的烟雾从中喷吐而出。

    “很难！”

    “虽然在玖辛奈的帮助之下，鸣人已经能够利用九尾的力量。”

    “斑的力量实在是……”

    水门迟疑地说道。

    他可是亲身体验过斑完全体须佐能乎那股恐怖压迫感的。

    “嗯？！”

    “不好，有人入侵！”

    蓦地，水门脸色一变，然后他的身形直接化为一道黄色闪光，消失在原地。

    ……

    一道身影从木叶村的上空，穿过了半透明的结界，轰然砸落在火影颜岩上面。

    尘雾缭绕当中，隐隐可以看见一道模糊的人影，他身穿着红色的挂甲和背着长长的团扇。

    “木叶村……”

    “我亲口命名的村子……”

    “这里已经变成了一个牢笼，一个让人抛弃意志的牢笼……”

    “那就由我亲手将其摧毁，这样才能通往真正的梦想道路！”

    一道长发拖到腰间，犹如刺猬般棱角分明，并且遮盖住右眼的身影从尘雾中缓缓走出，他俯瞰着这片繁华的村落，过往的一幕幕画面，浮现在他的心头。

    不过，他追忆的目光很快就沉寂下来，其内就只剩下了冷漠！

