    “没想到是血阳琉璃元石玉，安然，你运气可以啊。”李承德看着许一凡兴奋的说道。

    　　虽然李承德不懂赌石，可是，一些大名鼎鼎的玉石他还是知道的，在三大特殊玉石当中，以金龙玉和血阳玉最为出名，而它们之所以出名，主要跟两把神兵有关。

    　　以金龙元石玉锻造而成的问天剑，是历代王朝皇帝的佩剑，因此问天剑又被称之为天子剑，剑乃百兵之君，问天剑又是百剑之首，因此问天剑还被称之为君子剑。

    　　问天剑不在神兵榜上，而是在仙兵榜上，其位列第一，而仙兵榜据说是从上古时期流传下来的榜单，该榜单上榜的神兵不多，只有十三名，因此仙兵榜又被称之为十三仙兵，这跟上古十三甲恰好对应。

    　　现如今，在修行界和顶级世俗当中流传的天下十二甲，就是从上古十三甲当中延伸而来的，所谓的上古十三甲，分别是剑甲、棋甲、书甲、算甲、兵甲、色甲、琴甲、画甲、武甲、道甲、释甲、蛊甲和刀甲。

    　　不过，这份榜单，在这个时期，又进行了一番删减和更改，其中武甲直接被除名，琴棋书画则被纳入到文甲当中，另外新增了法甲、地甲和鬼甲，形成的新的天下十二甲，至于这份榜单是何人所列，已经无从得知，但是它的含金量却极高。

    　　天下十二甲每次都是王朝更迭之际被放出，很多人以为是风月评的人所排列的，但是，风月评直接否认了这个说法，也有人怀疑这是十大修行体系排列的，但是，从来没有人承认过。

    　　从上古时期流传下来的十三仙兵，就是这上古十三甲的武器，其中问天剑就是剑甲所佩戴的佩剑，只是，最后不知为何，这把当属剑修的佩剑，却沦为历代君王的佩剑。

    　　问天剑的锻造材料繁多，其中有两种材料极为珍惜，一个是天外陨石，另一个就是金龙元石玉。

    　　另外一把神兵名曰血阳甲，说其实神兵有些不准确，因为它是防御性装备，就像现如今军伍士卒所穿的甲胄一样，血阳甲是以各种天材地宝锻造而成，其中就有血阳元石玉，血阳甲十三仙兵当中，防御能力最强的，据说问天剑都无法轻易破开此甲。

    　　不过，可惜的是，血阳甲也只是传说，没人见过此甲，其曾经是兵甲的装备，后来被武甲武神所得，在武朝灭亡之后，血阳甲随着武神的失踪而失踪，已经有数千年不曾出现过。

    　　若是没听说过血阳甲，那肯定有人听书过五行甲，而所谓的五行甲，就是以金木水火土为其命名的，五行甲就是根据血阳甲而仿造出来的甲胄，穿戴五行甲的修士，根据其所穿的甲胄属性不同，所处的战场不同，其威力也各不相同，而五行甲也是武朝捣鼓出来的玩意儿。

    　　在武朝灭亡之后，五行甲也被五大势力瓜分，其中西域夺得了土甲，北蛮夺得了木甲，南夷获得了火甲，中原夺得了金甲和水甲，不过，现如今，炎朝手中到底有几甲，谁也不知道，在几十年前，曾有人说，五行甲全都掌控在炎朝手中，至于其真假无从得知。

    　　欧阳奇在看到血阳琉璃元石玉之后，瞳孔剧烈的收缩了几下，尤其是他看到玉石当中那头麒麟的时候，眼神闪烁不定，似乎有所意动。

    　　唐居中在看到之后，这个喜怒不形于色，养气功夫极好的老人，也罕见的露出震惊的神色，其目光在玉石上停留片刻，就落在了李承德身上，然后，缓缓闭上眼睛，嘴中喃喃自语起来，不知道在说些什么。

    　　许一凡等到水落玉出之后，径直对勾古说道：“有劳勾古先生帮我把其取出来。”

    　　勾古闻言，则沉吟道：“公子是单取血阳玉，还是......”

    　　“我只要血阳玉。”

    　　勾古点点头，也不再说什么，今晚许一凡奇怪的举动已经够多了，他已经习惯了，在得到答案之后，勾古直接手起刀落，小心翼翼的把鸡蛋大小的血阳玉取了出来。

    　　方才，这块血阳琉璃元石玉，被元石翡翠包裹着，还看不真切，现在，取出之后，在灯火的照耀下，玉石大放光明，鲜艳欲滴，尤其是里面的麒麟，栩栩如生，惟妙惟肖。

    　　勾古在取出血阳琉璃元石玉之后，并没有急着递给许一凡，而是说道：“许公子，李公子，可否打个商量。”

    　　“哦？说说看。”许一凡微微眯起眼睛，看向勾古说道。

    　　“我代表包袱斋，以十万两收购这块玉石，二位公子以为如何？”

    　　“嘶......”

    　　勾古此话一出，现场又是一片倒抽凉气的声音响起，十万两，对于普通人而言，这可是一个天文数字，即便死欧阳奇这样豪门大家出来的人，在听到这个价格之后，也微微挑了挑眉头。

    　　“十万两？勾古先生是在跟我说笑吗？”许一凡笑着摇摇头说道。

    　　“呵呵......”

    　　勾古闻言，笑了笑，说道：“许公子误会了，我说的是十万两黄金。”

    　　“哗......”

    　　又是一阵倒吸凉气的声音，欧阳奇闻言，脸颊剧烈的抽搐起来，十万两黄金相当于一百万两白银，如此大手笔，即便是欧阳家族也不见得拿得出来。

    　　当然，拿肯定拿的出来，可也不可能一口气拿出这么多来，另外，金比银贵，一两黄金可以换十两白银，可十两白银却不一定能换一两黄金，这中间是有差距的。

    　　李承德作为越王之子，对钱财没有太大的概念，可即便再无知，他也知道十万两黄金是什么概念，用十万两黄金换这么大一块石头，十分不划算啊，这在赌石界，已经算是天价了。

    　　然而，许一凡却笑着摇摇头，说道：“我并无出售此物的打算。”

    　　“许公子可以再考虑考虑，若是价格不合适，我们还可以再谈。”勾古却继续说道。

    　　许一凡再次摇摇头，说道：“不卖。”

    　　“许公子......”

    　　勾古还想说些什么，然而，许一凡却逐渐收敛起脸上的笑意，看着勾古，语气幽幽的说道：“勾古先生这是打算强买强卖？”

    　　此话一出，勾古的脸色微微一变，深深地看了一眼许一凡，又看了看李承德，然后脸色恢复如常，笑着说道：“在下没有这个意思，只是，有人曾高额悬赏，寻找此物，只可惜，这么多年来，一直未曾见到，实乃憾事，方才是在下失态了。”

    　　说着话，勾古就把手里的血阳琉璃元石玉递给许一凡，许一凡拿在手里把玩一番，饶有兴趣的问道：“哦？高额悬赏，不知道是何人悬赏，赏金又是多少啊？”

    　　勾古摇摇头，说道：“发布赏金之人的身份，在下也不曾知晓，不过，肯定不是寻常人物，至于赏金嘛，说出来也无妨。”

    　　勾古说完，竖起三根手指。

    　　“三十万？”许一凡瞥了一眼，略显诧异道。

    　　勾古点点头，说道：“没错。”

    　　许一凡闻言，则有些无语的看向勾古，说道：“勾古先生好算计，不愧是包袱斋出身，赏金三十万，却只肯出价十万，有意思。”

    　　似乎知道许一凡会这么说，勾古并不显得尴尬，而是苦笑道：“许公子误会了，悬赏之人需要的血阳元石玉，不但对品种有极高的要求，对大小也有极高的要求，就许公子手里这块，至少需要五块左右，在下出价十万，已经是亏欠的买卖了。”

    　　“哦？如此说来，我对这悬赏之人就更加的好奇了，据我所知，血阳元石玉已经有数百年不曾问世了，虽说此物稀有，可也不值这么高的价格，到底是何人需要如此之多的血阳元石玉。”

    　　勾古闻言，却摇摇头，说道：“许公子错了，血阳元石玉在二十年，就曾问世过。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，许一凡愣了愣，这跟他知道的情报有所不符，其他人更是一头雾水。

    　　勾古见状，就笑着解释道：“在二十年前，长安包袱斋就曾开出过一块拳头大小的血阳元石玉，不过，那场开石参与者只有极少数人，在开石结束之后，参与开石的众人被下了封口令，因此不为外人所知而已。”

    　　对于勾古这个说辞，许一凡显然是不相信的，但是，唐居中和欧阳奇听到之后，露出若有所思的表情，许一凡见状，看向欧阳奇问道：“欧阳公子知晓此事？”

    　　欧阳奇点点头，又摇摇头，说道：“二十年前，我才出生没多久，自然无从得知，不过，我曾听我爷爷说起过此事，二十年前长安确实出了一块极品元石翡翠，就是血阳元石玉，不过我爷爷也只是听说而已，真假不得而知。”

    　　唐居中闻言，却插话道：“二十年前，却是出过极品元石翡翠，不过，不是一块，而是四块。”

    　　“四块？”

    　　许一凡看向唐居中，静等下文。

    　　“一块金龙玉，一块紫-阳玉，还有一块白羊玉，最后一块才是血阳玉，其中血阳玉最大，有拳头大小。”

    　　“那这四块玉石，现在何处？”许一凡追问道。

    　　“四块玉石被雕刻成玉佩，其中两块，在十六年前，被分别赠送给了二人的子嗣。”

    　　“哪二人？”许一凡又问道。

    　　“我知道。”

    　　这时，李承德开口说道：“其中的白羊玉给了当时的大皇子李建业，血阳玉给了大柱国许淳。”

    　　闻听此言，许一凡顿时眯起眼睛，又是十六年前，其中又有许淳。

    　　“那另外两块呢？”诸葛独孤问道。

    　　“其中紫-阳玉给了当今陛下还未出身的大皇子，至于最后一块金龙玉不知所踪。”

    　　李承德在说这话的时候，目光落在了许一凡脖颈处，那里悬挂着半块玉佩，那是孙羽墨把许一凡交给孙瞎子的时候，留在其脖颈上，这块玉佩许一凡戴了很多年，不过，这块玉佩既不是白羊玉，也不是血阳玉，更不是紫-阳玉。

    　　许一凡注意到了李承德的视线，他抿了抿嘴唇，没有什么表情，只是低头打量着手中的血阳琉璃元石玉，在把玩一番之后，他就递给李承德，说道：“给你了。”

    　　“嗯？给我？”李承德下意识的接过血阳元石玉，一脸诧异的问道。

    　　“你出钱买的，开出来的东西，自然是你的，而且我觉得这东西跟你很搭。”

    　　“真的很搭吗？”李承德下意识问道。

    　　许一凡点点头，说道：“很搭，好好收着，长安不是马上要举办赌石大赛嘛，到时候我们也去往往，看看能不能再开一块出来血阳元石玉出来，若是开出来了，等我找到那个人了，就给你铸造一把神兵如何？”

    　　“当真？”

    　　“当真！”

    　　“好勒。”

    　　李承德闻言，直接在勾古和一众人恋恋不舍的目光下，把这块血阳琉璃元石玉收了起来。

    　　待到李承德收好玉石之后，他看向许一凡说道：“差不多该回去了吧？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，说道：“再等会儿，还有些事情没处理完呢。”

    　　欧阳奇闻言，连忙说道：“这场赌局是在下输了，诸位在这里的所有费用，在下一力承当。”

    　　许一凡跟欧阳奇的对赌，结果已经显而易见了，虽然前面两块原石，许一凡输给了欧阳奇，可是，最后一块原石，却是碾压对方，而欧阳奇既然输了，自然也要兑现承诺，此时，不等许一凡提起，他就主动兑现承诺，顿时赢得一众好感。

    　　听到欧阳奇这么说，许一凡却摇摇头，说道：“那倒不用，不过，欧阳公子可要请在场的所有人去桑落楼大吃一顿，听闻欧阳公子的家族，可是桑落楼的东家之一啊，不会舍不得这点酒水吧？”

    　　“哈哈......”

    　　欧阳奇哈哈一笑，说道：“许公子说笑了，这点钱，在下还是出得起的，不过，我们的赌约......”

    　　然而，不等欧阳奇说完，许一凡就说道：“赌约就算了，唐老方才说的好，小赌怡情，大赌伤身，我跟欧阳公子一见如故，何必为了这点儿赌约坏了情谊呢，若欧阳公子真心过意不去，那就把桑落楼那坛窖藏八百年的老酒拿出来如何？”

    　　“啊？哈哈......”

    　　听到许一凡还在打那八百年窖藏桑落酒的主意，先是愣了一下，随即打着哈哈说道：“许公子这可是为难在下了，虽说我家是桑落楼的东家之一，可只是最小的东家，那坛八百年的藏酒，我可做不了主，不过，三百年的藏酒，我可有好几坛，若是许公子和李公子不嫌弃的话，今夜我们一醉方休如何？”

    　　欧阳奇说的是实话吗？

    　　是也不是，欧阳家族确实是桑落楼的东家之一，不过，绝对不是最小的东家，而是最大的东家，在经商这方面，欧阳家族还是很有心得的，欧阳奇愿意拿出三百年的藏酒，已经很不容易了，一坛三百年的桑落酒，价格可是不低，而且还是有价无市的那种，不是谁想喝就能喝到的，欧阳奇此举，可谓是诚意满满。

    　　“甚好，你觉得呢？”许一凡先是点点头，然后看向李承德问道。

    　　李承德自然也是点点头，说道：“好啊，对桑落酒我可是仰慕已久啊。”

    　　就这样，一场临时出现的赌局，就以这样的方式而结束，不管是许一凡他们，还是欧阳奇这边，亦或者那些吃瓜群众，都收获满满，尤其是包袱斋，这次收获巨大。

    　　许一凡只是临时起意来这里玩玩的，李承德是好奇，跟着许一凡来玩的，至于欧阳奇为何会出现在这里，肯定不是凑巧那么简单，一场对赌，双方开出来的原石都不错，尤其是许一凡，收获颇丰。

    　　许一凡在拿走那块血阳琉璃元石玉之后，就把剩下玉石送给了欧阳奇，而欧阳奇也没有拒绝，只是，许一凡拿走了第二块，由清净选中的那块菩提石，对此，自然没有人说什么。

    　　许一凡这边如此大方，欧阳奇也投桃报李，从包袱斋购买了不少鄜洲城这边独有的特产，种类繁多，其中有不少东西都价值不菲，直接让人送往了许一凡一行人下榻的驿馆当中，对此，许一凡也好，还是李承德也罢，都没有拒绝。

    　　在赌石结束之后，在欧阳奇带领之下，众人浩浩荡荡的离开了包袱斋，直奔对面的桑落楼，使得原本因为夜深，而宾客寥寥的桑落楼，一下子变得热闹起来。

    　　在许一凡他们离开的时候，在人群当中，有一个头戴斗笠的人，被许一凡看了几眼，不知道是有意为之，还是无意看到的，二人对视了一眼，此人就率先离开了包袱斋。

    　　等到众人都离开之后，勾古看着已经残缺不全的原石面前，紧蹙着眉头，似乎是遇到了什么棘手的问题，一时之间想不开，而费玉秀见状没有打扰勾古的思考，默默地站在一边。

    

