    第187章如果我说我对你动心了呢？

    赵庭目光灼灼的看着孟瑶。

    她问的这么详细，这是有意跟他回去？

    “你大概不太记得了，当初，赵庭是入赘到孟家的。”孟瑶道，“所以呢，就算咱们俩怎么样，那也是你回孟家，而不是我跟你回赵家。”

    入赘？

    他还真不知道。

    或者说，他回想起来的没有这一段。

    “不骗你的，村里人都知道，哦，对了，婚书上也写的。所以，现在的问题是，你要怎么办，而不是我要怎么办！堂堂大将军，肯定不能入赘的是吧？那我只能考虑，给你一封休书了。”孟瑶一本正经的说，“至于孩子，都不小了，有自己的判断能力了，是跟你还是跟我，由他们自己选择。”

    “你这……”赵庭看着孟瑶，眼神晦暗莫名。

    “你是想问我，难道我对你的身份不心动？”

    赵庭没有承认，也没有否认。

    这种情况，可以直接认为是的。

    “正三品的大将军啊，确实挺威风的，可你也说了，你是武将，有战事，你要服从朝廷安排。我呢，对保家卫国的将士致以崇高的的敬意，可是，这不代表我愿意自己男人是这样的人。”孟瑶道，“真上战场，那可是九死一生的几率。”

    “再一个，大河读书有天分，为人也不呆板，我有信心，他能做官，而且在这条路上，他的终点不一定就是正三品。到时候，我也是有诰命的。”孟瑶道，“而且，全家我最大。”

    这一句句的，听着都很离经叛道。

    可仔细一分析，好有道理。

    他想问，那你不喜欢我？

    又掐了这个念头，他才承认了自己不是赵庭，孟瑶喜欢也是喜欢赵庭。

    “那我要是愿意跟着你呢？”赵庭想了想道。

    “堂堂大将军入赘，你就不怕别人笑掉大牙？还有，你怎么跟赵家交待？”孟瑶反问。

    “别人笑不笑的，我无所谓。反正，我那会儿就是别人嘴里的谈资。跟赵家交待，这是个问题。主要是老夫人那里，赵庭失踪的那些年，老夫人哭的一双眼快瞎了。别人都可以不交代，可她那里没法不交代。”赵庭道。

    “我是赵庭的媳妇，你不是赵庭。你完全可以选择有新的生活，新的开始。”孟瑶苦口婆心的劝道。

    她现在对何晏那张脸，一点想法都没了。

    一张假脸而已，连纸片人都算不上。

    至于赵庭，确实是个美男子，不然，也不能生出来好几个模样不糙的孩子。

    虽然芯子不是原来赵庭，可是脸还是那张脸，她觉得自己会有心理压力的。

    “如果我说，我对你动心了呢？”赵庭直言不讳。

    孟瑶有些吃惊。

    “没有见面的时候，我确实没把你当回事儿。你对我而言，就是赵庭的妻儿，我接管了他的身体，有义务照顾你们。而且，赵庭记忆里的你，确实没有哪里能吸引到我。”

    “可跟你接触之后，我觉得，你跟赵庭记忆里的那个人，判若两人。”

    孟瑶抿着嘴，脸绷得紧紧的。

    废话，就是两个人，不一样是对的，一样那就见鬼了。

    “我刚才听你的话，如果没有我出现，你以后肯定是要再找的。所以，不考虑考虑我吗？”赵庭说话的时候目不转睛的盯着孟瑶，记忆里赵庭生了一双好看的桃花眼，眼尾微翘，不笑的时候，眼里也好似盛满了笑意。

    直白点儿说，就是生了一双勾人眼。

    只可惜，如今，他顶着的是熊大面容。

    配上这番话，实在不像那么回事儿。

    孟瑶差点儿没憋住笑。

    赵庭后知后觉的反应过来，他现在这副尊容……

    孟瑶有过一瞬间的犹豫，他坦白了，她要不要坦白。

    最终，她还是忍住了。

    他坦白是他的事儿，她却没必要跟他说自己的底细。最主要的是，来自未来，跟本土，这两者，差距还是蛮大的。

    “抛开皮相，你对我来说，是一个完全陌生的人，你总该给我考虑的时间，对吧？”孟瑶想了想道。

    “你说的对。”赵庭认同。

    “你现在有任务在身，所以，不适合考虑这个问题吧？”孟瑶又道。

    “你说的有道理。那就解决了天地教的事儿，咱们再从长计议？”

    “暂时看，是应该这样。而且，孩子们那里，你怎么说？你总要交待的吧？”孟瑶又问。

    “听你的，你说怎样就怎样！”赵庭毫不犹豫道。

    “忘了跟你说了，大河一直认定你还活着，而且，猜测你待在京城。”孟瑶道。

    赵庭一脸吃惊。

    “你之前，到过凤阳镇，他撞到你身上，然后跌倒了。”孟瑶道。

    赵庭努力回想，确实有这么件事儿，但是，他并没有细看撞到他的人。

    “你当初到凤阳镇是为何？”孟瑶问。

    “办差。那会儿我还没想起来，只是单纯的来办差。秦氏一族流放，凤阳镇有秦氏一族的人。”赵庭道，“原本是无关紧要的，不过陛下为了让我散散心，就把我打发过来了。”

    所以，抄秦峥家的人是赵庭？

    这，要不要这么巧？

    “秦家的罪名？”孟瑶下意识的问了一句。

    “欲加之罪，何患无辞？”赵庭意味深长的说，“当然，这不代表秦家干干净净。但是罪不至流放，为何流放，还不是因为秦相爷不肯服软？”

    “所以你的意思是，秦家会被赦免？”孟瑶有些激动。

    “有很大可能，但是，还有句话叫做，君心难测。就算是能赦免，那也不是眼下事儿，不然，显得陛下朝令夕改，多没面子？”赵庭道，“你这么关心秦家的事儿，你跟秦家的人相熟？”

    “我不熟，大河熟，听他念叨过，就记下了。”孟瑶道。

    “那要不要我打点下，照顾照顾？当然，得有个正经借口。不然，我那个好皇兄会以为我跟秦家的有勾结的，到时候，把自己折进去就不划算了。”赵庭道。

    “我要是跟陛下说，凤阳镇的秦家照顾过我的妻儿，那打点一下，就说的过去了，是吧？”赵庭似笑非笑的说。

    孟瑶瞪他，“我跟秦家不熟，想卖好，也是卖赵大河的好。”

    “那你还没说，我怎么跟孩子们说呢？是只告诉他们失忆，还是告诉他们更完整的真相？”赵庭问。

    (本章完)

