    “居士，有事？”

    皱了皱眉头，张青云的手指，还是掐住了钟离生的人中。

    你让我住手，我就住手？

    好大的架子，这女人太过于自以为是。

    贫道行事，何须别人指手画脚？

    “我让你住手！”

    女医生有些恼怒，拉开张青云的手臂：“你这是属于亵渎尸体！”

    嚯，好大的一顶帽子！

    “这与你有关吗？”

    张青云心中升腾起一股怒火，还是深吸一口气，压下心中之火，让自己的声音尽量平和：“居士是一个医生，不是执法者。而且，有些话能说，有些话不能说。”

    要不是贫道是一个道士，贫道非要好好与你理论理论。

    一张状纸，把你告上法庭，你这是诽谤。

    “他已经死了！”

    女医生也有些恼怒：“你是在侮辱我的职业吗？还是质疑我，身为一名医生的诊断结果？”

    “呵呵...”

    张青云被气乐了：“居士还是首先平复自己的心火，有些话不能乱说，至始至终贫道可是没有说你们一个字，甚至都没有提你们这个职业，贫道何处侮辱你的职业了？”

    女医生深吸一口气，看了一眼四周：“请你们相信科学，不要封建迷信...这位死者已经没有了心跳，没有了脉搏，瞳孔已散，已经彻底死亡了。”

    “你们现在唯一需要做的，就是让死者入土为安，而不是亵渎尸体。”

    女医生心里还是有些愤愤不平的：“你们见过有谁，在医生判断人死亡之后，还能救回来的？”

    “额...”

    王阳明看得出来，女医生是好心，但是夹杂着私利，于是说道：“咱不说远的，别的咱也不知道，这不两三年前，岗大SZ医院，不是有一个新生儿，被你们医生判断死亡后，又活了过来？”

    女医生一愣：“那是个例。”

    “个例也存在误诊。”

    王阳明说道：“这位医生，这里没有你什么责任了，你可以离开了。”

    “我可以代表家属，邀请青云道长，叫醒落生。”

    落生是钟离生的小名，钟离生有两个小名，另一个小名张青云听说过，却忘记了。

    “哦？”

    女医生自然不会这么轻易离开。

    不要说张青云不可能把一个死人叫醒，主要是这群人质疑了她的职业，质疑了她的诊断结果，而事实就是，这个叫落生已经死亡。

    其实她大可以离开，但是这女医生向来性格执拗，什么事情，都要掰扯清楚。

    “你有行医证明吗？”

    女医生问道。

    张青云摇头：“贫道是一个道士，不是医生，自然没有行医证明。不过...”

    “贫道修行，符箓之中就包含山、医、卜、命、相，医字就在其中，懂得开方治病，诊断病疾...”

    “没有行医证明，那就是非法行医。”

    女医生冷笑一声：“而且你那一套，就是迷信，治病是要讲究科学的！”

    双眼微眯，张青云不想争辩这个话题。

    盖因一些脑残，搞了一个以西医为标准的考核，考取行医资格证。而把本土传承几千年的医术，几乎赶尽杀绝。

    甚至，他们专门成立了一个反本土医术的组织。

    说白了，那就是行走的五十万在作祟，偏偏一些脑残，为了自己的利益，而把自身文化搞得绝迹，存在的就成了他们眼中钉肉中刺。

    “贫道不用医术。”

    张青云脸色淡然：“谁告诉你，贫道要行医了？”

    女医生愣住，王阳明等人有些不耐烦了，这个女医生真的好讨厌，在这里秀自己的存在感吗？

    “你可以走了。”

    王阳明再次催促：“你不要在这里说你那一套理论，你感觉有用吗？”

    女医生一愕，王阳明继续说道：“你能把人救活吗？”

    女医生再次一愣，竟然无言以对。

    她要是有这种本事，就不会有现在发生的事情，与产生现在的矛盾。

    还在这里浪费口舌？

    “你没有本事，靠着你的科学手段，把人救活，却在这里阻止别人救人，你这是什么品德？”

    女医生心中升起一股怒火。

    她第一次感觉，自己竟然无法辩驳这种言论。

    而且，这些人竟然如此不尊重她！

    在医院，多少患者，哪一个见到她不是毕恭毕敬，大气不敢喘，更不敢质疑她的话？！

    “你无法救人，束手无策，别人能救人，起死回生，那就是比你所谓的讲科学厉害，你们不应该谦虚去学习吗？”

    王阳明面带微笑，情绪上没有表达出自己的内心想法，言语却很犀利：“我记得，有谁说过来着，你们医院停了电，还有人会看病吗？”

    女医生内心有千言万语要表达，却又感觉那么的荒谬。

    这是事实，她如何反驳？

    他们这一职业，所谓的科学手段，就是把人当成一种物品，反正不当人就对了，用各种机器检查，反正与医术无关...

    “好可怕！”

    女医生心中一惊：“我怎么会有如此可怕的想法？我们是讲科学的！”

    “走吧...”

    李光富也看不下去了：“走吧，你已经判断落生死了，我们自有办法救活，青云道长也说了，不用医术，你总抓不到把柄了吧。”

    行，你说人家没有行医资格证，人家不用医术总成吧。

    “呵呵...”

    王梓与那个年轻女子，也到了店外。

    里面发生的一切，他们看的清清楚楚，王梓低声道：“他们不知道青云上人的术法神通，凡人怎么能与仙神相比？”

    “你认为，青云上人，能够起死回生？”

    年轻女子被勾起了兴趣：“你我都能感知到，其实那个人真的已经死了。”

    “当然。”

    王梓回答得很干脆，没有半点迟疑。

    那个女医生没有诊断错，人是真的死了。

    虽然态度不对，说的话让人气愤，但是她没有说谎。

    可惜...她遇到了修道者。

    “道士叔叔...”

    妞妞有些发呆，她不知道大人们为什么争论她的爸爸，她现在好着急：“你什么时候叫醒我爸爸呀，爸爸睡在地上好凉的，可别感冒了。”

    “你爸爸...”

    女医生刚张口说话，张青云摇了摇头。

    不知为何，女医生竟然果真闭嘴。

    张青云说道：“她还是个孩子，你不要用你的自以为是，伤着孩子心灵。”

    “你说你能让他醒来？”

    女医生皱眉：“你要是真能让他醒来，我自愿辞掉工作，出家修道！”

    呵...

    这女人，这态度。

    这是对于自己的诊断结果，自信到了如此地步。

    她诊断的没错，是个普通人也知道钟离生其实已经死亡。

    这无关医术高低问题，只要不傻，就可以判断。

    对于女医生的话，张青云只是失笑，并不回应。

    伸出手，放在钟离生的人中穴，另一只手伸手一引，木之法则亮起，一道绿色光芒，落在钟离生的身上。

    而这绿色光芒，只有店外的王梓还有年轻女子看在眼里。

    年轻女子眼睛中有些震撼：“意念法则动，意念改死生！”

    王梓迷茫转头，什么法则？

    他不懂。

    王梓修为境界没到，自然无法看到法则显化。

    张青云站起身来，还好钟离生魂魄刚刚有了离体的迹象，生之力量入体，魂魄重新归位。

    救醒，还很简单。

    “道士叔叔，我爸爸还没醒啊...”

    妞妞满脸疑惑。

    女医生冷笑一声：“不可能醒...嗯？”

    她刚想说，你爸爸不可能醒来，话到嘴边，就顿时咽了回去。躺在地上的钟离生，这个时候胸口有了起伏，肉眼可见！

    就像是憋气好久，猛然可以呼吸新鲜空气一样，钟离生贪婪地吸着氧气，手指也动了动，手中的药瓶里面还有几粒药，手掌一动，药粒一晃，“哗哗”传来响声。

    刹那间，几双眼睛落在钟离生身上。

    而钟离生，这个时候忽然睁开双眼...

    “爸爸！”

    妞妞惊喜莫名：“道士叔叔，我爸爸醒了！我爸爸醒了！”

    屋内众人无不震撼莫名，那个女医生更是发呆，而她的同事几人，也是目瞪口呆。

    起死回生！

    仅仅是伸手掐了一下死人人中，伸手一只天空，死人活了？

    这...如此神奇！

    “我看到了。”

    张青云笑道：“你爸爸刚睡醒，不过他的身体很健康，不会有大碍了...”

    张青云转身向外走，女医生身体一震：“道长，你是怎么做到的？”

    张青云扭头看了她一眼：“他本就没死，只是闭气而已，掐了人中一刺激，就醒了。”

    女医生：“？？？”

    你当我是傻子？

    这个人已经死了！

    现在活了！

    绝不是张青云说的那么简单。

    张青云走了两步，脚步一顿，也不回头：“这位女居士，你有些小毛病，去看看妇科吧...”

    女医生深吸一口气，身为医者而不能自医，她是有女人大部分都有的病，而且很难根治，反反复复。

    不是大毛病，但是折磨人。

    这个道士，一眼看穿...她身体有小毛病！

    这就是望闻问切中的望？

    第一次，女医生感觉到，本土医学的强大。

    但是她也很气恼，如此大庭广众之下，她身为医生，却被别人提醒她有病。

    这让她很是下不来台。

    张青云也不管她怎么想，有什么反应，径直向道观走去，女医生刚才说的，钟离生活过来，她辞掉工作，出家为道的话，张青云根本就没有想去计较。

    否则，这女人，绝对下不来台。

    “贫道，是多么的善良。”

    摇头晃脑，张青云悠然自得。

    进入道观，张青云径直去了后院，而他身后的王梓，还有那个年轻女人，至始至终，张青云仿佛没看到一样。

    两个人跟着张青云返回，站在道观门前的时候，面面相觑：“要不要进去？”

