    “云海死了！”

    看着狼吞虎咽的众人，胖子没有心情揶揄他们的吃相，却是一脸震惊地看着雷厉。

    “鳄人的逃生舱比我们人类的逃生舱大了许多，所以在里面我还能做一些移动。在那艘战列舰最后一次发生爆炸时，我看到了云海的逃生舱被爆炸产生的碎片击中，而他自己也被抛到了外面。”

    相比其他人，雷厉的吃相就文雅了许多，哪怕他也非常的饿。

    “他还有维生装甲啊，只要没碰到致命的辐射，应该还能撑一段时间吧。”

    胖子的语气充满了不确定，显然他自己都不相信自己的说法。

    “维生装甲在星球表面绝对是长时间有效，可处在充满了各种致命辐射的宇宙空间中，根本不可能撑过太长时间，更何况两颗恒星当时没有遮拦地照射着那片空间，维生装甲在那样的环境中，不到一个朗时肯定会损坏。”

    雷厉抓起一块煎饼送到口中，咀嚼了两下不禁露出了意外的表情。

    当然，也只是瞬间有些意外这个看似不起的食物竟然分外美味，不过现在也没有心情计较这些，雷厉低着头慢慢地咀嚼着。

    神情木然的爱丽线一语不发，只是填充似的不停地吃着食物，仿佛对外界的一切都无动于衷。

    “为什么不救他？难道挤一挤的话，鳄人的逃生舱还装不下两个人？短时间暴露在宇宙空间中，你们都穿有维生装甲，怎么可能会有危险！”

    胖子的神情有些愤怒，一双眼睛都红了。

    他的神情、语气，看上去像是因为云海的死讯。

    但雷厉很清楚，或许云海的死亡有一定的因素，但是主要的原因还是胖子本身。

    还有雷厉自己，包括蓝狐等其他三个幸存者。

    除了阿普斯以外，其他幸存下来的五个人，体内都有异形寄生。

    他们不敢确定。在长时间感觉不到云海的存在时，这些恐怖的寄生体会做出怎样的反应。

    剖开胸膛把寄生体拿出来，这样的手术对三级科技文明而言，简直不要太简单了。

    可问题在于。异形寄生体在手术进行到最紧要的关头时，它们便会疯狂地反噬。

    不在乎自己的生命安全，这些恐怖的寄生体甚至会撕破自己的身躯，然而后用它们体内的腐蚀鲜血杀死宿主。

    这一点雷厉毫不怀疑，事实上在很早的时候。他拥有的战舰上的医疗官已经证实了这一点。

    “或许我们该去地球一趟，看看还有没有其它办法。”

    也没有在乎胖子的态度，雷厉抬起头缓缓说道。

    胖子没有接过话岔，事实上对于雷厉的提议，他觉得那根本没有用处。

    “现在我们该去残星那里看看了，云海的异兽战宠，已经已经解决那支舰队了。”

    打起精神，雷厉看向了张恒。

    犹豫了一下，天性只对科技及浩瀚的宇宙有兴趣，除此以外骨子里有些怯懦的张恒有心拒绝。可从雷厉的眼中看到了他心中滔天的愤怒，以及那不容推却的坚定，张恒没敢多说什么，随即向超级智脑“莎拉”下达了命令。

    破破烂烂的战舰迅速地掉过了头，朝着远方迅速地飞了过去。

    “你们的事情办的怎么样了？”

    端起一杯清水慢慢喝着，雷厉看向胖子问道。

    “清单已经准备好了，只要找齐清单上所有的东西，按照超级智脑的扮演，虫洞被毁灭的可能性极大。”

    胖子的脸色阴晴不定，随口应了一句。

    “难不成才几天就有多么好的印象了？说到底还是怕死。好像就你的命值钱，其他人的命就无关紧要，什么态度？”

    蓝狐看不下去了，冷漠地看向了胖子。语气不善地问道。

    张了张嘴，胖子很想反驳几句，然而却是不知道该说些什么。

    诚然，就如蓝狐所说的一样，他跟云海接触的时间非常的短。

    而彼此的关系还建立在被胁迫的基础上，所以蓝狐挑不挑明。胖子因为云海的死变得极其愤怒，最主要的原因还是担心自己体内的寄生体。

    胖子不说话，蓝狐在雷厉拍了拍她的肩膀后，也放弃了继续讽刺他的念头。

    场中沉默了下来，张恒受不了这压抑的气氛，离开去了主控室。

    “血狐战队，可能要从帝国除名了。”

    雷厉很不喜欢这样压抑的气氛，换了个话题缓缓说道。

    并没有接过他的话岔，或许也是因为大家都是一样的想法、判断，多说什么都是无用。

    雷厉这次带来废墟的队员，如今加上胖子也只剩下他和蓝狐，以及其他三个人。

    而“老二”也就是副队长以及他们的战队的旗舰级战舰，都已经被那个神秘人给摧毁了。

    一起被摧毁的，还有血刃战队数千核心成员。

    现在除了在各个行星上的联络员及办事点三三两两的队员以外，剩下的，就是雷厉现如今怎么也不可能负担得起的战队成员家属。

    这样的状况下，血刃战队的覆灭已经是不争的事实了。

    “你有什么打算？”

    胖子亚伯看向了雷厉，他的神情虽然说不上愤怒，但非常地失望。

    一趟任务，毁了血刃战队，毁了无数的家庭。

    无论雷厉怎么解释，显然他都是难辞其咎。

    “带上所有能带上的人，离开这里，去地球。”

    雷厉的回答让胖子及其他所有人不禁一怔。

    “你说什么？”

    胖子亚伯不能相信自己刚刚听到的。

    “银龙帝国，已经不再适合我们待下去了，而我们又不能去魔戈族鳄人那边，所以地球是我们唯一的选择。”

    雷厉目光在众人身上看着，认真地说道。

    “那其他人怎么办？地星都华城水月庄园，那里还有数万人，按照你原来的说法，他们都我们的亲人！”

    胖子亚伯的语调拔高了几分，一脸不忿。

    雷厉苦笑摇了摇头，半晌才低声说道：“现在说这些没有意义，我现在唯一希望的是，灰星那里的巡洋舰还没有被云海的异兽战宠彻底地摧毁，那上面应该有不少我们的亲人存在。”

    “我们马上就要到达指定区域了，你们不来看看吗？”

    这时，飞船餐室的扩音设备中，张恒的声音响了起来。

    同一时间，战舰已经退出了光速飞行状态，以常规的速度继续向前航行着。(未完待续。)

