    为剑装型强袭高达贴上足足三层抗光束覆膜，林有德这才略感安心。

    打开副本页面，林有德几乎不费力，就找到了PVE页面的新副本。

    —副本页面—

    副本：「破碎的殖民卫星·大天使号起航」

    限定：驾驶「剑装型强袭高达」出击。

    任务要求：在规定时间内，保护「大天使号」不被击坠。

    副本固定奖励：？

    随机战利品箱图鉴：？？？

    最大人数：1

    提示：本副本为特殊副本，可能会出现与常规副本截然不同的情况，且总计只能游玩一次, 请注意！

    ……

    看着副本信息与提示，林有德略微皱眉。

    “特殊副本？是因为由于任务才出现的副本。所以和唯一副本类似，只能游玩一次？一旦失败，「空战型强袭高达」的解锁也会失败？这也太难了吧？”

    特殊副本什么的，林有德并不奇怪。事实上，经历过两次唯一副本后。区区一个单人游玩的特殊副本, 并没有什么好稀奇的。

    林有德单纯的只是为只有一次的游玩机会，感到担忧。

    毕竟「空战型强袭高达」对现在的林有德至关重要。关乎到之后更多的小钱钱, 更关乎到王柳美那边的好感度与之后统合军方对林有德的重视程度。

    能不能拿到「空战型强袭高达」关乎到之后很多事情。真可谓是牵一发而动全身, 必须慎重。

    没有急着进入副本，林有德特地退出游戏，和雷萌萌聊了一下这事。

    现实世界。

    雷萌萌看着林有德在游戏中的截图，面露无奈。

    “有德你担忧的没错，可问题是。现在这个副本只有你一个人能进得去。”

    “虽说不锁哈罗和抗光束覆膜之类的强化。但却不能假装其他外挂武器。”

    “我们现在其实并没有太多办法去做其他的，这任务从一开始就是零容错率，只能靠你自己努力了。”

    听着雷萌萌的话，林有德微微颔首。

    “也就是说，并没有其他什么氪金道具，能够对这次任务起到帮助吗？”

    雷萌萌回道：“是的，这个副本详细说明里已经写的很清楚了。任何会改变机体外挂和整体武装性能的道具都被禁止使用。”

    “如果不是抗光束覆膜是纯透明的，我觉得抗光束覆膜可能都没法用。”

    “说实话，我也没搞懂，为什么这个任务会这么苛刻。”

    “而且最关键的是，这个副本还禁止直播、观战与录像。”

    雷萌萌眉头紧锁, 面带忧虑：“我总觉得，这个副本和之前我们经理过的副本，可能都不太一样。限制太多了。”

    林有德虽然也觉得雷萌萌说的话很有道理，一想到没有其他什么应对方法，便应道。

    “算了，现在想这么多也没用，如今除了硬着头皮正面上，也没有其他办法了吧？”

    在雷萌萌的点头中，林有德应道：“那我就在游戏中走一步看一步吧。”

    雷萌萌：“你千万小心。”

    自从有过因为在游戏中的经历，而导致林有德在现实中昏迷好几天的经历后。雷萌萌已经对《机战》不那么放心了。

    给雷萌萌比了个大拇指，林有德就准备重新进入游戏。

    “对了，别忘了在进去之前，重新编写好整套OS。这次不赶时间，别那么急。”

    忽然，雷萌萌的声音，让林有德楞了一下，再次点头。

    重新进入游戏，坐在剑装型强袭高达的驾驶舱内，安放好哈罗。检查两遍新编写的OS没有问题，林有德关上了头盔的面罩。

    ‘既然已经没得选，那就直接上吧。让我看看，这个特殊副本，到底有什么特殊之处。’

    按下进入按钮, 进入副本之后。林有德发现整个驾驶舱里一片漆黑，什么都看不到。

    按照记忆打开启动机体，主显示器的开机画面启动后。通讯频道中就响起了一个女声。

    “通道已清空，剑装背包安装完毕，随时可以出击。”

    “弹射权已转交给「强袭高达」。”

    听到这声音，林有德会心一笑。

    ‘和第一次在副本中用高达时出击一样的特殊演出吗？《机战》还蛮会玩的吗。’

    打开友军通讯频道的按钮，林有德定了定神，回道。

    “了解！剑装型强袭高达，基拉·大和，出击！”

    伴随着主显示器右上角三道提示变绿，剑装型强袭高达弹射而出，从大天使号内起飞。

    控制着剑装型强袭高达在空中调整好姿态，林有德飞快拿出键盘再次微调起机体的OS。

    ‘和我之前想的一样，第二战是失重状态下的殖民卫星内的战斗么。幸好早就想到会有这种情况，之前编写的无重力OS可以直接用。’

    几秒内调整好参数，林有德刚刚放回键盘，就听到驾驶舱内哈罗的声音。

    哈罗：“敌袭！敌袭！”

    “来了么……什么？”林有德一抬头，就看到一台红色的机体朝着自己飞了过来。刹那间那台红色机体变成了八爪鱼形态，向剑装型强袭高达扑来。

    在机体即将被红色八爪鱼抓住的千钧一发之际，剑装型强袭高达侧面推进器打开，机体微调姿态后。在主推进器的作用下，险之又险的从这突袭中躲开。

    “什么鬼？刚一出场就有圣盾高达MA形态的见面杀？这难度也太高了吧？”

    剑装型强袭高达的驾驶舱内，林有德下意识的吐槽了一句。还没来得及控制这机体去对MA形态的圣盾高达进行反击，就看到圣盾高达从MA形态变回了MS形态。

    然后，一个特殊的通讯频率中，响起了一个熟悉的男声。

    男声：“为什么？基拉？”

    林有德：“？？？”

    圣盾高达变回MS形态，抄起光束枪就对剑装型强袭高达进行了射击。

    只不过这个准头非常离谱，剑装型强袭高达微微一扭，就躲开了。

    而通讯频道中，声音还在继续。

    男声：“为什么要杀了米海尔他们？”

    林有德：“？？？”

    男声：“为什么不回答我？你倒是说句话啊，基拉！”

    林有德：“？？？”

    坐在剑装型强袭高达的驾驶舱里，林有德整个人都是懵的。

    ‘什么情况？’

    ——

    PS：外出恰饭中，相关图片会晚点发到段评里。有相关图片的读者也可以直接发在段评中，以便其他没看过《高达SEED》读者阅读与脑补理解。

