    这一刻的空宁，只觉得毛骨悚然。

    他下意识的在意识世界中，唤出了漆黑的镇灵剑。

    这柄镇灵剑，原本是山兰县城隍的权柄，代表一地城隍的权威，可以镇压鬼灵。

    可被空宁炼化后，这镇灵剑，却镇压了太多不属于山兰县的鬼灵。

    其表现出来的强大威能，彻底脱离了城隍剑的范畴。

    譬如河间府城隍，一府之地的大城隍，秉承强大气运香火，其镇灵剑与空宁的这口剑相比，也差了太多太多。

    空宁的这口剑，可是镇压奴役了十几万妖鬼，却依旧轻轻松松、没有任何盈满的感觉。

    似乎再来十几万妖鬼，也能轻松容纳。

    这好像不是一个县城城隍的镇灵剑能有的威能。

    整个山兰县的活人死人全部加起来，都没有空宁剑下的妖鬼数量多。

    哪怕那山兰县的鬼城隍入了魔，导致镇灵剑发生了变化，但那变化再大，也不至于到如今的地步。

    一根茅草，再怎么轻，也绝不可能飞到万里高空。

    空宁一直以为，镇灵剑的威能，是鬼城隍入魔导致的。

    但现在看着意识世界中悬浮的黑色灵剑，空宁却已经感觉不到丝毫属于鬼城隍的气息了。

    这口剑，从里到外、彻头彻尾的，已经变成了他空宁的所有物。

    也就是说，这口剑的神秘威能，其实是空宁带来的……

    而佛典中记载，诡异之物，有将生灵化作同类的恐怖能力，必将毁灭一切……

    意识世界中的元神巨人，表情难看。

    现世中的空宁，更是皱紧了眉头。

    难以接受这个事实。

    难道逛了一圈，诡异之物竟是我自己？！

    开什么玩笑！

    他分明是真正的活人，连骨灰坛这种对诡异之物感应如此敏感的家伙，都没有说空宁是诡异之物。

    可为什么意识世界里，却飘散着只有诡异之物才有的灰雾呢？

    而且空宁这将仇敌斩杀奴役的能力，似乎与佛典中记载的诡异之物一模一样。

    心念一动，空宁睁开双眼，取出了之前那本记载了死国秘闻的佛典，再次翻看其中有关诡异之物的记载。

    然而死国秘闻神秘莫测，那些诡异之物更是只存在于古老传说之中，世人根本不知晓死国存在。

    哪怕是灵若寺的佛典，也只提到了些许模糊的传闻，佛典上的相关记载只有区区两页，且这本佛典上记载的都是些神神秘秘的流言蜚语。

    大概连写下此书的人，都只当死国是逸闻怪谈，根本没把死国的传闻当真。

    若不是骨灰坛这个不知活了多久的家伙提到过死国，空宁根本不会在意这区区两页的文字。哪怕翻到了，也只当时无聊人编的鬼话。

    夜里，采薇躺在篝火旁抱着被子睡着时，空宁望向了一旁的骨灰坛。

    开口了。

    “你说那些诡异之物都是古史中强大显赫的存在……那么这些本该死去的存在，在变成诡异之物后，岂不是会越来越强？毕竟它们已经活了那么久了。”

    空宁像是随口一说，语气平淡。

    骨灰坛没有觉察到空宁的异常，而是一如既往的嘴碎。

    “那就不一定了，虽然我没见过诡异之物，但传说死亡之渊虚无缥缈，死国之内万物寂灭。”

    “既没有生，也没有死，自然也不会有修行的概念。死时是什么模样，死后大概也是什么模样。”

    “所以那些诡异之物，应该都只维持着生前的状态、不可能修行得更强的。”

    空宁在骨灰坛这里，又问到了一些信息。

    骨灰坛一如既往的碎嘴，什么都往外说。

    但可惜对于死国的传闻，它知道的也不多，毕竟那是自远古年代便一直只存在于传说中的东西。

    从未有人真正见过。

    骨灰坛知道的东西比佛典上多，但却没有多太多。

    问完话后的空宁便闭上眼睛、再次沉默了。

    这让聊天兴致刚起来、正准备说个不停的骨灰坛微微一窒，随后有些不爽。

    “娘的，又不说话……天天不说话装高手，怪不得你媳妇跑了。”

    “连话都没几句，闷葫芦一样，跟你这样的男人待着肯定无趣……”

    骨灰坛不爽的碎碎念着，自己跟自己说了一会儿话后，见空宁还是不理它，便直接沉默了。

    而此时的空宁，再次内视。

    意识世界的天地中，巨大的元神化身显现，俯瞰这方广阔的心象世界。

    诡异之物是不能修行的。

    可空宁却从普通凡人，一路修行到了元神境巅峰，还凝练出了阳神。

    那是不是说，他并非诡异之物呢？

    过去的空宁，一直依靠吞灵魔罐炼化妖力，却是从未吸收过天地灵气炼体。

    修的口诀，也是吞灵魔罐上记载的、专门用来炼化驳杂妖力气息的功夫。

    像那种炼精化气、炼气化神的正统修行法门，却还没尝试过。

    如今，空宁微微凝神，决定试一下。

    他脑海中浮现了一门普通的炼气之术，尝试引动外界灵气入体。

    然而当那灵气入体、进入丹田时，却被吞灵魔罐吸收。灵气再次吐出时，便化作了一丝微弱得近乎可以无视的妖力、汇入了空宁的身体之中。

    正统的修行，就是这么慢。

    可空宁怎么看，都觉得不对劲。

    为什么外界的灵气入体后，会被魔罐吸收？

    如果不被魔罐吸收呢？

    空宁心念一动，强行封住魔罐，同时再引灵气入体。

    这一次，他引动灵气在体内经络间穿行，按照修行法门上的记载搬运周天。

    直到最后，灵气汇入丹田时，丹田内的吞灵魔罐不出意料的震动起来，又要将这灵气吸走。

    但空宁这一次却死死的压制了吞灵魔罐，不让它吸走灵气。

    于是，那被空宁搬运炼化、运转周天后，按理说应该汇入气海、与空宁融为一体的灵气，在丹田中漂浮了一刻钟。

    最后缓缓的消散……

    且直到消散前的最后一刻，这灵气都与空宁体内的妖力泾渭分明、丝毫没有想要融入的趋势。

    空宁的脸色，瞬间无比难看。

