    沈渡这边并未拔剑，反倒是使用剑鞘直接横在了孙浚这个壮汉的脖颈处，只是没等来这个家伙认输，倒是等来了另外一人的突然袭击！

    宰厚悄无声息的使用自己手中的长剑在沈渡背后出现，若是沈渡保持此时的动作不动，下一秒他就会被刺穿后背！

    铛！

    宰厚眼前猛然一闪，下一秒就看到了沈渡的剑鞘竟然不知道什么时候已经挡在了身后，而此时立在孙浚脖颈处的长剑则是已经出鞘。

    哗啦！

    锋利无比的剑刃瞬间就从孙浚的脖颈处直接一划而过，沈渡却是极为潇洒的看也不看后面，直接出声道：“你已经死了！”

    他转身迅速的就和宰厚斗起剑来，华山剑法沈渡自然是也会，他干脆也操作着华山剑法和宰厚两人你来我往拼杀了两个回合，宰厚手中的长剑已然是拿不住了。

    “这家伙，果然好强！”

    “他竟然也会华山剑法！”

    宰厚大惊失色之下破绽频出，沈渡操纵着手中长剑用着和宰厚完全一致的华山剑法，只是展现出来的威力却是各不相同，宰厚数次挥剑都被沈渡直接破招点入死穴，他疯狂的甩出自己所有的压箱底功法剑法，可在沈渡面前却都被一一破解。

    此时的沈渡在宰厚的心中已然是变成了一个老怪物般的存在！

    而一旁的孙浚并没有死，反倒是刚才沈渡拔剑出鞘的剑锋在脖颈处划过之后他立刻就表示了自己已经在这一场比试之中落败，引得不少的燕王内卫都是有些不屑。

    可沈渡的恐怖只有孙浚本人才知晓，毕竟他脖颈处的衣领此时竟然被沈渡近乎于完美的切割开来，那力度极为微妙，纵然是再稍微多上一点点或者半厘米，燕王内卫之一的孙浚就会直接血染当场一命呜呼！

    此时的孙浚摸着自己被割开的衣领还有些心有余悸，盯着面前沈渡和宰厚之间的战斗，那沈渡分明不是在比试和切磋，更像是在玩耍！

    宰厚处处破绽，整个人连着身躯都有些踉跄，最终被沈渡用剑身撑着其摇摇欲坠的身躯往后猛然一弹，宰厚就被沈渡给推到了人群之中来。

    “我……我输了！”

    宰厚犹豫了一下，最终还是拱手冲着沈渡这边认了输，一群内卫成员站在原地面面相觑各自看了一眼，竟然一时间不知道他们该不该继续上前。

    宰厚和孙浚两人的实力在内卫之中绝对算不得弱，两人再怎么说都是中等偏上的实力水准，可在沈渡面前这种实力的存在竟然被全程戏耍，一个刀法一个剑法不仅是没有将沈渡处理掉，反倒是被沈渡轻描淡写的反制，众人心中皆是有些五味杂陈。

    “燕王！”

    内卫其中一人连忙冲着燕王这边出声，“属下愿意和他一试！”

    燕王倒是也没有任何意见，随手一摆当下就让内卫这边自己决定，那人当下一跃而起落到了沈渡的面前，嘿嘿一笑：“在下陈武节！”

    “沈渡！”

    沈渡轻轻点头也算是简短的和对方大打了个招呼，旋即困惑的看向眼前的这个跳出来的男人，“你也要和我比剑？”

    话语刚说完，眼前这人当下就将左手边的长剑哗啦一声抽出：“我乃是内卫统领，怒涛境三阶，领教了！”

    “看剑！”

    此人话语不多说，抬剑便刺，上前和沈渡缠斗在了一块之后沈渡才猛然意识到此人的招式奇特无比，这剑法竟然不是寻常招式！

    陈武节手持一柄黑色长剑，真气澎湃无比，上前便是自身剑招的必杀技！

    剑傲天下！

    陈武节年幼时曾在北方城镇中遇到了一名中原剑客，那人看陈武节年幼且有天赋，便收他为了弟子，顺势还将自己所掌握的一门独门武学传授给了陈武节！

    此剑法名为“傲剑术”！

    黑色长剑竟然隐约带动起了周遭的云气，这一招的必杀分明是陈武节借着自己怒涛境三阶的真气水准所展现出来的最强招式！

    只有进入了升云境之后才能使用剑气，升云境之下剑气可谓是奢求，可眼前的陈武节竟然凭着自身所掌握的霸道无比的傲剑术挥出了剑气！

    砰！

    剑气瞬间就从地面袭杀而出，其速度远比陈武节本人要快得多，眨眼十分之一的时间都不到，要看着就已经袭到了沈渡面前！

    事到如今，沈渡倒也没办法再使用寻常剑法和招式对付这些人来势汹汹的攻击了，他干脆摊牌。

    无上剑法，出！

    残霄剑的剑身瞬间发出了一股银色光芒，紧接着又是一道剑气从沈渡面前也同时袭杀而出，当下就将来自陈武节傲剑术的攻击尽数抵消！

    “嘶！”

    “陈统领的傲剑术绝技竟然被接下来了！？”

    “原来如此，这家伙果然是升云境！他一直都在隐藏实力，怪不得孙浚和宰厚会如此轻易的落败！”

    内卫众人都忍不住出声，连带着燕王都看的极为过瘾，当下就叫了一声好。

    当初燕王府上和大明军队之中还有数个升云境的存在，后来折损在战场上两个，江湖门派争斗又死了一个，他手下的升云境竟然全部都死光了……朱棣痛心之余更是无福消受剑气横飞的顶级打斗场景了。

    纵然是陈武节这边还不是个升云境，可其怒涛境巅峰，所呈现出来的战斗力好歹也让沈渡这个升云境高手总算是重视了起来，眼下再度看到这种打斗场景，朱棣如何不激动？

    “许久都没看到过这样的比试了，当初那几个升云境的高手都没了之后，你们当真是不争气！”

    朱棣叫好的同时还不忘冷哼了一声斥责身后一众内卫，这群人都不太敢说话，谁让他们的实力这些时日都一直固定不动，陈武节的怒涛境三阶都卡了数年之久都还没升到升云境上，内卫群体的整体水平始终停滞不前。

    “若是今日这小子赢了武节，而他接下来还在顺天的话，那么接下来内卫的统领不出意外的就会易主了！”

    内卫众人都是心中一惊，当下顿觉有些苦涩，陈武节充当内卫统领好歹已经数年了，没功劳也有苦劳，燕王竟然会因为一场比试出了换掉他的想法。

    他们此时都是看向了沈渡和陈武节的比试，心中所想的皆是陈统领可万万不能输！

    输了，就什么都不剩了！

