    “爹？”

    叶幽幽双手扶在门框，看见父亲和婉婉在说着什么。

    “小姐！”

    看见幽幽起来了，婉婉两三步就跑到了她身边并搀扶着。

    “你跟父亲在说什么？”

    幽幽看着父亲站在院中一直愁眉不展。

    “哦，小姐，老爷在问我你最近的状况而已。”

    “幽幽，感觉可还好？头可还疼？”

    叶文生出名的女儿奴，不管有什么烦心事，见到女儿就会变得无比温顺慈祥。

    看见她在门边，不由心头一暖，可又不知道跟女儿详谈会不会被问及周天的事情，为了避免尴尬想走开，却又想多看看，左右为难的他一时间不知如何是好。

    看在眼里的幽幽，平日对父亲很了解，觉得一定有事，于是撒开婉婉搀扶的手，疾步走到父亲的身边。

    正午的阳光十分柔和温暖，打在身上感觉暖洋洋的。

    “爹，这阳光真是暖和，可怎么看您如此憔悴？是有什么事发生吗，不妨跟女儿讲讲……”

    “我……”

    突然，院外传来一阵急促的敲门声。

    “老爷，老爷。”

    管家像丢了魂似的跑了过来，看见小姐在，刚想说什么又咽了回去。

    叶文生斜眼看了看他，笑着说道：“啊，女儿先回房休息，你的身子刚刚恢复，不宜吹风，爹去去就回。”

    说罢，跟着管家到了中堂。

    “怎么了？如此焦躁。”

    叶文生横眉看着管家，心中略有不安。

    “老爷，敲门的那几人凶神恶煞，我并不认识，说要见您。”

    “凶神恶煞？我叶文生怎么会认识这种人，可是玄天宗的子嗣？”

    管家犹疑了会，随后躬身接着说道：“老爷，玄天宗的子嗣那么多，我也不太清楚，但身为玄天宗的人，就算是子嗣也应该知道老爷您是新任的叶族长，断然也不会如此冒昧。”

    “要不，我带几个家丁，把他们赶走？”

    “罢了，我去看看便是。”

    叶文生也觉得好奇。

    到了大门口，左右一瞧并无他人，转身侧着头看了看管家，一脸的疑惑。

    “哎？刚才还是一群人，怎么这么一会，不见了！”

    正当管家东张西望时，叶文生无意间低头看见脚下有一封信。

    于是弯身捡了起来。

    “叶族长好，如今你已是玄天宗的新任族长，难道真的要让周黎亭这种叛徒再兴风作浪，危害北陌大陆吗？“

    “不久，便是宗门比武大会，希望叶族长到时能主持公道…..“

    “晚辈拜上！“

    叶文生毫不避讳的念着，心里觉得很奇怪，什么晚辈居然敢谈论长老的事情，难道是曾经被周黎亭所欺负过的？但据我所知，周黎亭在族长之位时，还算公道。

    如果不是白素素的事情，没准现在还是族长，写这信的人到底何意。

    正当他思考时，突然一阵大风刮过，骤然下起了瓢泼大雨，让他猝不及防。

    “春天就是如此，这雨说下就下！“

    一边说着，一边向大门内走去。

    管家刚要将门关上，突然一把长枪穿透了他的身体，命丧当场。

    叶文生还没注意，回身一瞧，管家已经躺在了血泊中，胸前那透过的枪头被雨水冲刷的闪亮无比。

    叶文生一惊，连忙向门外冲去，可没等看见是谁，三支利箭霎时飞过，一支射中了他的眉心，另一支射中了他的胸口，最后一支则射中了他的喉咙。

    每一支箭都射中要害，为他的死做了三重保障。

    叶文生全程未叫一声，未出一拳，噗通一声倒在了门前台阶上，死不瞑目。

    雨水冲刷着叶文生和管家的尸体，身上的血渍不一会的功夫就冲的一干二净。

    天空电闪雷鸣，狂风呼啸，大雨倾盆。

    在房间内的幽幽，心窝一阵绞痛，叫唤了一声，脸色煞白。

    “怎么了？小姐。“

    婉婉反倒像是被这雷声和下雨声催了眠一样，打起了瞌睡。

    冷不丁听见小姐的叫声，一个激灵站了起来。

    “婉婉，去找爹，我怎么感觉这么不好！“

    听罢，婉婉刚要开门，一个人倒在了门前，给她吓了一跳，大喊了一声。

    “啊！什么人？“

    小心谨慎的定神一瞧，原来是夫人。

    “夫人？夫人！“

    她不知道为何夫人会突然出现在小姐门前，居然还晕倒了，有些不知所措的婉婉扭头看向幽幽。

    而此时的幽幽却望向了门外，两个下人扛着一副尸体，看身形和样貌…...。

    “爹？“

    幽幽疾步走上前，看见门前晕倒的娘，抬头对婉婉说：“快去问问到底怎么了？那两个下人抬的尸体到底是谁！“

    婉婉不管那么多，冒着大雨冲了出去。

    幽幽则将她母亲用尽全力抱进了屋中，放在了自己的床上。

    因为从小习武，又有气海加持，所以力气还是够用的，况且她娘也不是很重。

    扶到床上后，她仔细看了看，心中总算松了口气，自言自语道：“还好，只是晕倒了。“

    婉婉急忙来到中堂，看见那两个下人抬的尸体竟然是老爷。

    不由跪了下去，破口而出，悲伤之情一时涌上心头：“老爷！“

    与此同时，天雷滚滚，比刚刚还要大，还要响。

    幽幽也想出去看看，可她娘还在昏迷，喊了半天的下人，竟无一人过来。

    心急如焚的她，不想再等。

    “娘，女儿马上回来！“

    来到院子内，发现所有下人都不见了，愈发感觉奇怪的她，急匆匆的跑到了中堂。

    却看见中堂前站满了人，背影看上去都很落魄和苍凉。

    心中忐忑不安她，慢慢向前移动着步伐，在人群缝隙中，隐隐约约看见了婉婉的身影。

    “婉婉？你在干嘛？“

    幽幽一愣，这么一问，中堂门前的所有人都纷纷都转过头，尽管雨水很大，但依然能看到他们脸上划过的泪水。

    “小姐…..老爷他….“

    婉婉听到幽幽的声音，扭过头浑身抽搐着，眼泪已经打湿了脸庞。

    幽幽心头一紧，头皮发麻的看着婉婉身前躺着的两个人，站在门外两眼发直、。

    那一幕她终生难忘，父亲安安静静的躺在中堂的地上，没有丝毫的动作。

    她不敢相信眼前所看，站在中堂外任凭雨水的拍打，被浸湿的衣服让她本来孱弱的身体更加显得单薄。

    一声闷响，跪了下去，抽搐了下大喊一声：“爹！“

    随即眼前一片漆黑，倒了下去。

    叶府遭此大劫，让所有人伤心欲绝，悲恸的情绪布满整个府内。

    叶文生无故丧命，不到几个时辰就传遍了整个天堑镇，因为才刚刚上任新的玄天宗族长，有些长老还没来得及为他庆贺，却又得到了这个消息，惋惜不已。

    叶府上下除了夫人和小姐，所有人在悲伤的情绪中，忙活起来了丧事。

    “老爷！“

    一声急促的喘息，幽幽的娘猛地从床上坐了起来，给守在他们娘俩旁边的婉婉吓了一跳。

    “夫人！“

    “老爷，老爷怎么样了？“

    她刚要翻身下床，一瞧身边还躺着昏迷的女儿，急忙将声音放低了些。

    “婉婉，老爷他怎么样了？“

    原来几个时辰前她栽倒在幽幽的门前，是恰巧看到了叶文生的死，而一时无法接受晕了过去。

    婉婉渐渐低下头，擦拭着脸颊。

    “夫人，老爷他，老爷他已经去世了，现如今已经被下人们放进了棺材，在祠堂中。“

    说罢，夫人小心翼翼的从女儿身前跨了过去，一不留神从床沿滑到了地面上，刚要去搀扶，立马自己起身，穿上鞋子就跑了出去。

    来到祠堂前，看见下人们都穿着白色寿衣围着一口棺材，看看自己却还穿着普通衣服，于是二话没说，索性将外衣脱去，穿着白色内衣跪在了祠堂前。

    大雨过后的泥泞地面，还没来得及清扫，可她跪在泥土上，并没有大哭大叫，而是隐忍的流出了泪水。

    哽咽的说道：“老爷，你怎么说走就走了？究竟是谁害得你！“

    说罢，眼底一层血腥的看着这些下人，目光犀利的让人无法直视。

    “夫人！“

    一个下人将叶文生身上所中的箭头和那封信递给了夫人。

    她先是仔细看了看那封信，随后又看了看那三只箭头，浑身颤抖的晃动了下。

    箭头上明晃晃的刻着‘周’字，而这封信也充分证明此事与周家有关。

    她狠狠的握紧了双拳，并把拳头握的咯咯响。

    后槽牙的碰撞，下人们听得是清清楚楚。

    “周黎亭！”

    说罢，起身就想冲出去，找周家算账。

    突然被身后两个人挡在了眼前。

    定神一瞧，原来是婉婉搀扶着幽幽。

    “幽幽，你醒了？那正好，跟我去趟周府，你爹就是他们所害，这口气一定要出，走！”

    而随后却被幽幽一把给拽住了。

    “娘！爹的死，让我深恶痛绝，更是五内俱焚，但我相信此事绝对和周家无关。”

    叶幽幽一边说着，一边浑身发抖，看着祠堂内的棺材，她内心如同炸裂般疼痛，但一听此事与周家有关，顿时让她清醒不少。

    夫人一把手将她撇开，怒气冲冠的对她大声吼道：“到现在，你还在为周家辩解，你不去，我去！”

    随后，头也不回的朝着大门跑去。

