    “诶，师父，你今天怎么有兴致过来找我了？”华强好奇的问道。

    我微微一笑，解释道：“师父有点事情想要跟你商量一下。”

    刚说完，华强突然凑到了我的旁边，义正言辞道：“还商量什么，师父的话就是军令如山，我华强只有听从的份。”

    华强逗人笑这个功夫还真是不小，从见他面到现在，我许久没有笑得这么痛快了。

    “师父，到底是什么事啊？”

    华强还在追问我，我伸出食指‘嘘’了一声。

    华强一副了然的样子，抬头看了一眼监控设备，不再说话。

    不一会我们便来到了华强的办公室，我还是头回过来，也真是开了眼。

    这公司里里外外都摆放着各种机器人，办公室的门锁都是声控的。

    看着华强‘嗯’了一声，办公室的大门便被缓缓打开，还说着欢迎董事长光临。

    这个气派就非同一般啊，看着就让人激动。

    华强看出了我的反应，脸上充满了得意和骄傲。

    “师父，怎么样，徒弟厉害吧，这些可都是我的宝贝。”

    环顾周围，我将会华强的成果尽收眼底，怪不得能随手拿出几千万，就算是几个亿都不在话下。

    这些机器人的价值肯定高的不可预估，再加上目前国内并没有太多这样的企业。

    华强在本市也是独一家，形成一定的规模是迟早的事情。

    “强子，真是不错，你未来的成绩肯定比师父要高很多，时代的发展，科技的进步啊。”

    我深深的感叹着，同华强走进了办公室内。

    接着一个机器人滑了过来，手里还端着茶和热水，在我们俩坐下以后，开始了它泡茶的工作。

    我这尝了一下味道，技术比那天赵武升还要醇厚。

    本来花哨就是娱乐公司，要是加上这些高科技的东西，肯定大有影响。

    想到这，我抬头问道：“强子，你这些高科技，售出的价格都是多少啊？”

    华强顿了一下，当即笑道：“师父你喜欢明天我就让人一样给你送一个到公司。”

    “你也知道你师父我的脾气，要是爱占便宜就不会走到现在这一步了。”我直接否了他这个想法，瞥了他一眼后，抿了口茶。

    华强也知道自己说错了，讪讪的笑了笑：“也没几个钱，像这样的普通机器人，一个也就十来万块钱，其实我这什么价格都有，什么扫地机器人，刷碗机器人不到一万块钱就能买一个。”

    听到这，我内心还是惊讶的，华强的口吻很平常，显然在这个行业中都是这个价格，那它其中的利润呢？岂不会更大。

    没等我问，华强露出了一个高深的笑容：“师父，我知道你好奇什么，这个东西还得看公司，像我的公司有专门的研发人员，所以抛去成本和人工，利润占8成。”

    “8成？”这回我是真的震惊了，我还以为最高也就6成，毕竟科技这些的研发成本都不低。

    没想到这小子这么有能耐，直接搞到了8成。

    一看到我这样的反应，华强哈哈大笑起来，脸上满是得意。

    “果然是长江后浪推前浪，前浪被拍在沙滩上啊。”我感叹的长呼了口气，内心消化着刚得知的事情。

    其实我也知道，这个东西刚开始研究肯定要投入数不清的钱，才能有这样的收益。

    有的人可能投入进去还没有收益，华强这个小子是真的不错。

    “对了师父，你还没告诉我今天过来干什么呢？”华强一提醒，我也想起了正事。

    “你记得酷乐娱乐吗？”华强小眼睛一睁，点了点头：“当然，我回来的时候第一个合作的就是酷乐娱乐，他们的老总还挺滑头的。”

    我赞同的应声道：“嗯，确实滑头，不过最终还是聪明反被聪明误了。”

    华强惊诧的仰起头问道：“这是什么意思？他被搞了？”

    我将公文包里的文件拿出来，递给了他。

    “嗯，钻进人家的圈套里了，现在公司宣布破产了，我打算收购。”

    直接说出了目的，华强先是感兴趣的听着酷乐破产的事情，一听到后面我要收购的事情。

    眼睛瞬间都睁圆了，小手掐着下巴开始思考。

    “怎么说呢，酷乐娱乐确实不错，上次我去他公司的事情还跟员工唠嗑来着，大家对酷乐印象都是不错，只不过知名度不太高，师父你要是收购的话，也是个不错的选择。”

    听着华强的分析，我笑道：“我当然知道是不错的选择，今天过来就是想让你帮忙的。”

    “帮忙？帮你跟老总说说直接收购吗？”华强当即反问。

    我点了点头，继续说道：“你就帮忙牵桥搭个线就行，约出来吃个饭我就能解决。”

    我干脆了当的告诉了华强应该做的任务，华强当即便连连点头，凑到了我的身边，肥硕的肩膀还拱来拱去的。

    一时间，我还承受不住这个壮汉的撒娇。

    “行了行了，多大的人了，还像个小孩一样，豆豆都比你成熟了。”

    我笑着推开了华强，华强却不依不饶的抱住了我的肩膀。

    “师父，说起豆豆我从回来就一直没见到这孩子，啥时候我去看看啊，她肯定都不认识我了。”

    听到这话，我大笑起来，臭骂道：“她出生以后你就没回来过，她当然不认识你了，要是认识你还出奇了。”

    华强愣了一下，挠着后脑勺憨笑道：“是啊。”

    一整个下午我都在华强公司体验各种机器人，活了这么多年，我今天还真是开了眼界。

    不同于平常的机器人，华强这还有高端的机器人，连形状都是跟人一样的，就差拥有自我的意识了。

    一直到酷乐娱乐的老板孙中齐答应了饭局，我同华强直接出门奔饭局的地点。

    到的时候孙中齐还没到，华强拿起菜单便开始点菜。

    也没顾及到孙中齐的口味，光点了我们两个喜好的菜系。

    刚点完，包厢的门便被推开。

    孙中齐一身狼狈，肉眼可见的落魄，大大咧咧的坐在了我的旁边。

    “强子，你是不是又迟钝跟不上网速了，还敢请我吃饭，这可是有去无回的饭啊，我提前告诉你。”

