    被甩出时空通道的泰罗被系统恢复到了人类形态，直接倒地。

    泰罗已经没有力气站起来了，战斗了许久甚至压榨自己的身体维持存在时间让泰罗的体力消耗严重，一落地，泰罗就直接倒地失去了意识。

    *

    “哈哈，今天买到了新出的游戏呀佩嘉。”朝仓陆开心地拍着佩嘉的肩膀。

    “太棒了小陆，今天一定要玩个痛快。”佩嘉也很高兴。

    小陆开开心心地准备去倒杯水，却发现地上躺了个人。

    “啊啊啊啊啊佩嘉快过来，死人了死人了！！！”小陆惊慌失措。

    “小陆，检测到目标生命体还有生命特征，因基地主人外出，莱姆已经给此生命体注射了麻醉剂防止醒来。”莱姆的声音十分平静。

    莱姆身为这个基地的系统自然不可能放着陌生人不管，一切等基地的主人回来处置。

    “莱姆，他……没事吗？”小陆小心翼翼地把倒在地上的人翻了个身，“是个孩子啊。”小陆放下了心。

    “此麻醉剂对人体无害，预计两小时后麻醉剂失效。”莱姆的声音响起。

    “这样啊……”小陆是很单纯的，直接把泰罗抱到了沙发上。

    *

    泰罗逐渐恢复意识。

    “唔，”泰罗动了动身体，“这是哪啊……”

    正在专心打游戏的二人根本没有注意到身后人的醒来。

    泰罗挪动着身体坐在沙发上，看着背对着自己打游戏的二人。

    “佩嘉走这边啊，走位啊，快快快！”小陆飞快操作着。

    “来了来啦，这里还有装备。”佩嘉也操纵着人物。

    “走快了，刚刚要是停顿一下就不会被打到了。”泰罗看着屏幕上的“GAME OVER”。

    “诶诶诶？”小陆赶紧爬起身，“你醒了？”

    “谢谢你救了我。”泰罗鞠躬感谢，刚刚呼唤了系统，系统没有反应，想必就是眼前的少年救了自己吧。

    “我、我叫朝仓陆，你可以叫我小陆，”小陆咽了咽口水，“这是佩嘉，不过你不用担心的，佩嘉是个好外星人，不会攻击人类的。”

    “我叫东光太郎，”泰罗决定还是用自己的人类名字了，“谢谢你们救了我。”

    “不用谢不用谢，”小陆摆了摆手，还有点心虚，毕竟是莱姆给人家注射了麻醉剂。

    “这里是？”泰罗看着这里的环境，四周都是像金属一样的墙壁。

    “这里是我家，我叫它星云庄。”小陆想到了什么，“你要出去吗，我给你开门。”

    “好。”泰罗点了点头，总在人家家里恐怕不太好。

    二人走到电梯这里。

    “从这里就可以出去了，莱姆，把电梯——”话还没说完，电梯就打开了。

    “都说了不可以啊赛罗桑，”从里面走出的男人仿佛是人格分裂一般，“今天要开会的啊啊啊！”男人好像和自己打架一样。

    “你们这是？”小陆看着眼前的情景。

    “小陆你快帮我劝劝赛罗桑啊。”男人好像找到了救星一样。

    “这……赛罗前辈？”小陆对赛罗还是有些怕的。

    “噗——”泰罗笑出了声。

    “啊啊，大家先进里面坐，我送光太郎上去。”小陆连忙做和事佬。

    泰罗跟随小陆走进了电梯，不一会儿，电梯打开，快速上升着。

    泰罗走出电梯，告别了小陆。

    “诶，小陆的家在地下啊？现在的科技这么高了吗？”泰罗摸摸脑袋，“不管怎么样，先去看看这个世界吧。”

    泰罗走了几步后发现，自己身上没有钱啊！

    泰罗：系统快醒醒啊！我要流落街头了啊！

    流落街头是不可能流落街头的。

    非常幸运，泰罗遇到了一群财神，揍了这些小混混之后，泰罗得到了第一桶金。

    第一次遇到小混混的泰罗兴奋不已，长这么大第一次遇到社会暴力，还好我是施暴者。

    泰罗还好心的给小混混留了一部分，防止他们没钱坐车回家。

    拿到钱后泰罗立马去了商场，有没有地方住无所谓，吃才是关键。

    *

    在这里玩了几天后，泰罗也熟悉了这里的情况，这里的科技水平比迪迦世界高一些，有趣的东西也就更多了。

    “快跑啊！”外面传来尖叫声。

    泰罗摘下耳机，“发生什么事了？”

    旁边有个跑过的青年看着没有反应的泰罗，特地跑回来好心提醒了没有起身的泰罗，“哥们，快跑啊，怪兽来了。”

    “怪兽？！”泰罗唰地站了起来，飞快跑到外面。

    “想不到这里也有怪兽。”泰罗掏出奥特徽章，准备变身。

    “遇到事情不能坐以待毙！”刚准备变身的泰罗被生生压了回去，赶紧找个地方躲好。

    然后泰罗亲眼看到了小陆变身捷德奥特曼的全程。

    泰罗这时候就这个表情：Σ(っ°Д°;)っ小陆你变身都不躲躲的吗？

    眼前的怪兽在光之国有过记载，名为阿斯特隆。

    于是泰罗眼睁睁看着捷德奥特曼使用了滑铲和出拳。

    好家伙，小陆是夏姬的徒弟吧！

    泰罗：到底是谁把这个憨憨派过来的？明显没有过训练嘛。

    “啊那是？”泰罗惊讶地跨出了一步，“那是什么？”

    一道光飞向了捷德。

    红黑色的捷德变成了银蓝色。

    切换了形态的捷德似乎变了个风格，变得温和了起来，落地也是轻轻的，一个光剑斩向了阿斯特隆的角。

    最让泰罗惊讶的是，他没有打死怪兽，而是使用了净化光线。

    怪兽钻入地面离开了。

    泰罗很欣慰，看来不用自己出手了。

    然后泰罗放心地离开了，以至于遇到了出来散心的小陆。

    “好巧啊光太郎。”小陆遇到认识的人非常开心，“这么晚还不回家呀，爸爸妈妈不会担心吗？”

    “小陆？”泰罗看着眼前的大男孩，“我暂时没地方住啊，爸爸妈妈不会担心我的。”

    “啊？”小陆有些说不出话，“没有地方住是什么意思？”

    “就是没有地方住啊。”泰罗有些不以为意，住不住的无所谓，反正等系统稍微恢复好自己就有钱了。“我父母，他们不在这个世界。”

    “对、对不起。”小陆以为提到了人家的伤心事，急忙道歉。

    泰罗：？

    “那你，愿意跟我一起住吗？”小陆想到了自己的曾经的时候，小时候自己是孤儿，被收养了，后来出来了，有店长的照料，即使是那次房子毁了准备露宿街头也立刻有了住处，小陆明白露宿街头是很无奈的，眼前的孩子看上去年纪不大，却成了孤儿，还没有地方住，太可怜了。

    被迫死亡·奥特之父and奥特之母：？？？

    泰罗想了想便同意了，等系统恢复好自己就可以付房租了。

    *

    “诶？所以你知道我是捷德奥特曼？”小陆傻眼了。

    “是啊，当着我的面变身的。”泰罗无奈地翻了个白眼。

    小陆快被自己蠢哭了，之前变身被来叶看见，这一次被光太郎看见。

    不过小陆心大，没几天就忘记了，和泰罗勾肩搭背地出去打游戏了。

    没错，系统已经恢复了，当泰罗拿出钱给小陆作为房租的时候，小陆感动哭了，当泰罗邀请小陆去打游戏的时候，小陆当场就认了这个兄弟。

    *

    “哈？贝利亚奥特曼？”泰罗终于看到了电视上的报道。

    这几天忙于打游戏的泰罗根本没看电视。

    “是啊，因为捷德奥特曼和贝利亚很像，还被敌视了一段时间呢。”佩嘉转过头来。

    “我记得贝利亚叔叔不长这样啊……”泰罗嘀嘀咕咕道。

    “你说什么？”一旁的小陆怀疑自己听错了，贝利亚叔叔什么的果然是错觉吧。

    “你刚刚说了贝利亚……叔叔？”此时也在基地的令人摘下了眼镜，眼神犀利起来，“我一眼就看出你不是人！你到底是谁？”

    说着摆出战斗姿势。

    泰罗：大意了，明明很小声了。

    “我接下来要说的话，你们千万不要害怕。”泰罗打算给他们安个底。

    “我们是奥特战士，我们不会怕。”赛罗拍了拍胸口，一脸自信。

    “我是……奥特战士。”泰罗咽了咽口水。

    “害我以为是什么呢，原来是奥特——卧槽奥特战士？”所有人都无法淡定了。

    “准确来说，即将成为奥特战士。”泰罗刚刚小学毕业没多久，其实还不能算奥特战士，顶多是个奥特曼，通过警备队的考核才算战士。

    “哈？哪个星球的啊？”赛罗此时也收起了战斗姿势，是奥特曼就好说了。

    至于哪个星球的，这个无所谓。

    “M78星云，光之国。”

    “纳尼？”赛罗飞快凑上前，“你这个年龄就能通过泰罗教官的训练了？”

    此时的光之国教官正是泰罗。

    此时的泰罗也一脸懵逼：我训练我自己？

    “我奥特小学刚毕业……”泰罗有点恍惚，原来还有个叫泰罗的奥特曼啊。

    “不行，我得发个奥特签名，你叫什么名字？”赛罗这时候只想让人来把他接回去，才小学毕业，根本应付不了怪兽的，白白牺牲罢了。

    “我叫……”泰罗咽了咽口水，“泰罗，泰罗奥特曼。”

