    戚国峰视线落在两人身上，没了之前的意气风大，不过几个小时人都老了好几岁，“冯队长，还有刘警官，案子的事情就交给你们了，谢谢你们陪着我儿子过来，事后我一定亲自道谢。”

    冯远征本身就对戚嵘有愧，总觉得是因为自己没有保护好他才出了这样的问题，听到戚国峰这样一番话更是无地自容，“戚先生您别这么说。”

    他长叹一声，看了一眼刘伟，紧接着又道，“那我这边就先回局里了，还有很多事情需要我回去处理，戚嵘要是醒了，麻烦您联系我。”

    戚国峰将人送到电梯门口，哪怕已经到了这样的困境，还是非常有礼的朝他们说了句，“辛苦你们了。”

    电梯门合上，冯远征和刘伟这才敢将全部神情表现出来，当着戚国峰的面，他们甚至连一句丧气话都不敢说。

    事已至此，他们如果不能再从家属面前泄气，必须打起精神，没有也要硬撑。

    两人一路无言走进停车场，开车的是小吴，赵局怕他们精力达不到所以特意让人过来接应。

    上了车后，刘伟忽然开口，“他是为了救我才变成这样的。”

    冯远征坐在副驾驶座愣了下，转头看向后座的人，“什么？”

    “当时情况紧急，叶清让要朝我射击，戚嵘为了阻止他故意开车原地打转，叶清让去抢方向盘这才造成了这次的爆炸。”刘伟双手撑在膝盖上，手掌捂住眼睛，声音颤抖不已，“如果不是因为我，也不会……”

    “刘伟，”冯远征皱眉打断他的话，胸口浮现出一抹强烈的感情，他死死压抑住，不让自己脱离理智，“事情发生了，错不在你，我们现在要做的是审讯叶清让，将一切查清，给所有人一个交代。”

    尽管冯远征自己已经足够崩溃，可是为了他的队员，他的上司，信任他的戚家人，还有季溏心和戚嵘，他都只能咬紧了牙继续撑下去。

    崩溃解决不了任何问题，任何时候，任何情境，再痛苦都要前进。

    ……

    两人回到局里的时候，赵局已经在等，他先命人审了王卫这边，本想套出些有价值的东西，只可惜这人嘴巴很严，咬死了什么都不知道，愣是一点消息都不肯说。

    他越是这样，就证明跟叶清让那边的关系越复杂，一定是有什么所以他才如此忌惮。

    “你们也别问了，我确实什么都不知道。”

    冯远征推门进去就听到这样一句话，他直接走到对面的椅子坐下，视线直直看向王卫，“还不说？”

    王卫并不认识冯远征，以为又换了一个人进来，有些不耐的往后倚了下，“你们一直换人有什么意思，难道换个人我就能知道了？要我说你们也别白费功夫了，该怎么判就怎么判，我绝不上诉。”

    “上诉？”冯远征像是听到一个笑话，“就你犯的这些事儿，你觉得你有上诉的机会吗？”

    王卫无所谓的耸了下肩膀，“所以没必要再继续问了吧。”

    他知道自己一旦被抓肯定不会有好结果，干脆破罐子破摔，什么都不在乎了。

    这样的滚刀肉是最令人头疼的，想要让他招供就一定要往软肋上打，他什么都无所谓，很难寻找痛点。

    可冯远征毕竟还是经验老道，交代手下的人去找王卫的儿女，还真的就找到了。

    此时，看着王卫满不在乎的表情，想到戚嵘痛苦的样子，怒极反笑，“王卫，你是不是觉得没人能奈何的了你，想一死百了？”

    王卫没说话，可那表情分明是说，他就是这么想的。

    冯远征也不生气，就这样淡淡的看着他，“那你想过没有，你是死了，你的儿子女儿怎么存活？有一个犯法的父亲，这样的标签会跟随他们的一生，如果你不配合，这个标签就会被钉的更牢固一些，你就算不为自己考虑，也该为他们考虑考虑吧。”

    话音落下，王卫脸上难得浮现出一抹不可思议，他身体绷直，黝黑的脸涨得有些红，“这件事跟她们没关系，我已经很久没有跟她们俩系了，就算你找也没用，他们早就不是我的孩子了！”

    “可能口头上的确不是了，但不管是从法律层面还是外人眼里，他们依旧是，血缘是割舍不掉的。”冯远征一字一句，声音不疾不徐，故意折磨着王卫的心理，“还是要我让他们亲自来问你，你才能说实话？”

    一听到这话，王卫眼睛猛然瞪大，情绪一下子激动起来，他试图从座位上站起来，被旁边的警员按住肩膀。

    “坐好了！”

    王卫动弹不得，胸口喘息起伏的厉害，“你没有权利找我的儿女，他们什么都不知道……”

    “也包括你放在卧室里的那口棺材？”冯远征问完后，眼睛一眯，抬手狠狠拍了一下桌面，“王卫，你真当这里是闹着玩的，我们都是傻子吗？这种事情只要调查一下就知道原委，你还要继续隐瞒？追究下来，别说是你儿女知道了，他们还可能被定性为包庇！”

    冯远征对王卫的背调做的非常详细，知道他所有的事情，社会关系，人际关系，甚至包括他儿女这么多年来的生活。

    而这些，现在就派上了用场。

    “塘王村的人都说你照顾岳母，人忠厚，老实，还生性善良，儿女不回家是他们不孝顺，其实不是吧，应该是你故意断了跟他们的联系，怕事情败露会牵扯到对方，是吗？”

    冯远征的话全部都印证了王卫想要隐藏的那段往事，心事被说中，他一下就慌了，刚才油盐不进的伪装裂开，取而代之的是想要编造的紧张。

    “你少在这里胡说八道，你有什么证据！？”

    “棺材里的人就是最好的证据，”冯远征步步紧逼，在精神上将王卫困进了死角，“就算你不说，你的儿女也会替你说，死人不会开口说话，但良心可以帮他们说，王卫，你真的要看着事情走到那一步吗？”

    冯远征字正腔圆，无比严肃的问他，面对他的提问，刚刚还肆无忌惮的人此时却低下了头。

    他虽没开口，可肩膀已经塌了下来，站在观察室里看到这一幕的赵局终于松了口气，看来这个王卫是跑不掉了。

