    　　这里面的枪手们，十分明显有道具之类的可以确定他们的位置。

    　　不然不会这么轻松的就知晓了他的情况。

    　　对此，杜文也只能脸上笑嘻嘻，心里MMP。、

    　　“啪啪啪。”

    　　“啪啪。”

    　　各种枪响在这里面产生，这里的人也不在意是不是弄错了什么的。

    　　反正干就完事了。

    　　实际上也是如此，在他们这样的地方什么人都没有，什么东西都没有，哪里有他们可以弄错的。

    　　随意啊，随便射都可以拉。

    　　哪里有什么人吃饱了撑着回来这边。

    　　哪怕有，那也算不了什么，反正没有人知道就是没有做过。

    　　这样的地方，后面收拾一下就可以了。

    　　“先离开？”

    　　杜文再强调了一遍。

    　　实际上就盯着这附近的两人，只要他们显示出撤退的情况。

    　　就直接退出去就是了。

    　　只是没有想到，最开始他们还有一点撤退的想法，后面又没有了。

    　　“他们应该只有枪吧，我们人多处理掉并不是什么问题。”

    　　“看他们的样子，重型武器也有限，先解决掉他们，逼迫出其他人再说吧。”

    　　这两名军官本来是想要撤退。

    　　不过看着那边一群人只是敢射击，连追击都不敢。

    　　甚至武器都有个极限。

    　　一边说着话，已经一边拿出信号弹直接发出去。

    　　十几名源气境存在，可以直接冲击一个军团了。

    　　这可不是闹着玩的。

    　　如果这里有源气境武者那还好说，如果没有，那这里就是他们的末日了。

    　　一道绚丽的烟花直接冲散了一点白雾。

    　　让上方的人都看到了，加上之前下方的枪声，他们已经清楚了下面出事了，现在怎么说吧，有危险，但算不得什么。

    　　在源气境武者看来，如果有实力的人，基本上不会去拿什么枪的。

    　　“走，下去支援。”

    　　柳向阳提醒了一下。

    　　之后的鹤婆婆更直接，直接转移了一下视线看向旁边的人。

    　　“枪声也不算多，人数有限，走吧。”

    　　王野感受了一下，大概就知道了下面的情况。

    　　加上他本身的实力这点自信他还是有的。

    　　甚至都可以说自负了，说完话，整个人就直接降落下去。

    　　“没有毒。”

    　　另外一名老者也紧随其后，向下行动一下之后还提醒说明了一下。

    　　这边的白雾在来的时候他已经感受过了。

    　　没有危害，只是视野不好了，现在下来接触到白雾，他才完全确定好。

    　　“走。”

    　　“行动。”

    　　没有人是来白拿钱的。

    　　在柳向阳等人的视线下。

    　　一个个开始行动，他们都还是有点能力的。

    　　如果没有实力，柳向阳也不乐意就这样招待他们。

    　　“哒哒哒。”

    　　山谷之中的枪响，让杜文感觉到几分不耐。

    　　不过他啊还是没有选择直接冲过去。

    　　上头什么的是安全不存在的，既然队伍形式的行动，那还是好好的看一下别人的情况，确定一下吧。

    　　“嘭。”

    　　“上吧，先处理掉他们。”

    　　杜文这边看着两位军官等着人。

    　　上面的人也没有让他们就等，剩下的几人速度也很快。

    　　从天而降到来。

    　　听到消息，看着已经有人向前冲去要解决掉那些枪手，杜文才冲向前。

    　　什么子弹不子弹的，他根本就不在意。

    　　只是没有想要自己去当炮灰挑战未知什么的。

    　　这里的人可以算得上是队友什么的，但实际上又没有一个算得上是队友。

    　　真出现什么事情，说不定就被当炮灰了。

    　　不知道他情况的柳向阳，说不定都当他默认牺牲了。

    　　这完全有可能。

    　　做事小心，一直都是杜文的真理。

    　　而现在啊。

    　　来到这群枪手面前，看着也显露出惊慌的样子，杜文不在意，直接挥手让他们倒地，基本上遇到一个人，一招就可以搞定。

    　　近身了，根本就拦不住，如果他使用暗器的话，说不定效果更好，速度更快。

    　　偶尔有一些人的枪口倒是十分准确的对准他了。

    　　火花闪动间，无数子弹激射而出，进而轰在杜文身上，然而却如泥牛入海般，一点用处都没有，在这子弹真正接触到杜文身体的时候。

    　　这源气已经将子弹给快速变形了，最后化作一种扭曲的形状掉落。

    　　没有完全融化，不过源气释放出来的高温，也确实让这子弹有点变形了。

    　　另外还有那防御，更不用说了。

    　　一点用处都没有。

    　　这样的情况，让不少在这白雾之中可以看清楚情况的守卫们露出见鬼了一样的神情，看着杜文他们仿佛像是看怪物。

    　　他们是受过专业训练的，一般情况下，他们是不可能还害怕的，更不可能出现这种胆寒的情况。

    　　只是现在，这情况，根本就不一样啊。

    　　只是他们的心惊胆颤没有持续多久，没等他们做出反应，便见杜文已经抬起手臂，食指连拨，无形的劲气激荡开来，空气中刹那间响起阵阵轻微的呼啸声。

    　　“火枪。”

    　　下一秒，守卫们的眉心处，脑袋处差不多的地方，接连被爆开，呈现出朵朵血花，还有一种烧焦的感觉。

    　　哼都没哼一声，陆续倒下。

    　　“嘿，效果不错。”

    　　看到第一次尝试就有这样的威力，杜文也十分的满意。

    　　看到之前那些家伙拿着枪械一直攻击，这让杜文有了一点想法，尝试着使用了一下自己的能力。

    　　现在这攻击，完全就是利用源气压缩尝试使用，像是枪一样的使用。

    　　有点难度，不过随着他一次次的点射。

    　　他双手都放开了。

    　　双手已经点燃了熊熊烈焰，那双看起来有点可笑的手指头冒着绚丽的火花，中间还产杂着一些念气，在这个时候呈现了出来。

    　　技巧，很重要。

    　　像是现在，杜文使用的也完全是源气的技巧。

    　　那奔流涌动的源气，化作一颗颗恐怖的子弹，直接点射都这四周的人身边，哪怕不能够确定所有人的位置，不过只要确定了位置，那就差不多了。

    　　只要没有源气的就是敌人。

    　　“啪啪啪啪。”

    　　本来被射了好多下，杜文仿佛是在报复一般，疯狂的射击，就是为了射回来，脸上甚至带着一点狞笑。

    　　让四周的其他人都有点看向他了，只是白雾影响了视线，让他们只能够大概看到杜文疯狂攻击，那双手冒火的样子。

    　　四周的尸体不知道倒下多少，杜文的攻击基本上一击毙命，不管是头部还是喉咙，只要被远距离点到，那就结束了。

    　　只有视线不好的地方，运气好让杜文打空了。

    　　“十几米到二十米吗？”

    　　一边击杀，杜文一边确定出自己的攻击距离。

    　　现在连射基本上是在20米内，超过威力就会变小，快速的变小。

    　　至于点射，或许可以持久一点，不过也没有多少距离，具体的还是需要看他的源气输入多少。

    　　这边的护卫数量还真的不少，就是实力都不怎么样，武者都在少数，看起来像是雇佣兵之类的存在吧。

    　　对于这方面，杜文也不是很懂。

    　　越往里面人越多，收到的攻击也越多。

    　　而杜文等人完全不在意。

    　　在他们这里的人来说，这完全就是羊入虎口。

    　　虎入羊群。

    　　只要冲入人群就可以完全解决了。

    　　其中的王野更是疯狂，每一次挥砍大刀都可以砍断好几人的身体，最少也有一人。

    　　整个人显露出来的气势，惊险张狂霸道。

    　　里面的人，完全不够杀，不知道是不是傻怕了，就里面那些狙击枪手，都不敢乱开枪了。

    　　仿佛已经退缩起来了。

    　　而在他们清理掉这外围区域。

    　　想要向着山谷中央进入，看看这所谓血色秘密基地有什么存在或则人的时候。

    　　里面，有人出来了。

    　　“总算来个人物了，一直杀杂鱼一点意思都没有。”

    　　一道身影仅仅才出现，王野就仿佛感受到什么开口了，其他人站在他旁边，也看得出来，王野有点上头，杀疯了。

    　　在战斗之中，这样的状态，算是好状态，也算是麻烦吧，具体的还是要看情况。

    　　如果差距不大，这样的刺激性状态，绝对可以提升本人一点战斗力，那很有可能帮忙解决对手什么的。

    　　如果实力差距太大，那就白给了。

    　　“小心点，据消息，这里的人可不一般。”一边的柳向阳听到王野的话，提醒了一下。

    　　他可不想随随便便在这里出事啊。

    　　“呵。”王野不屑的笑了一下什么都没有说。

    　　其他人严阵以待，没有继续向前。

    　　战斗仿佛在随着这个男人出现之后，停下了。

    　　而几秒之后，在这白雾之中，杜文等人终于看到了一个看起来像是血色组织核心人员的中年男子。

    　　这出现的中年男人脸色尽显阴狠，身着血红色武者服，手中还拿着一个黑红色尖头的长枪。

    　　而他身上，还有一股上位者的气息一看就不像是凡人。

    　　而在他的身边，簇拥着十多个守卫，每一个人实力都不俗，走在那中年男人身后一点的地方，显示谁才是真正的领头人。

    　　而这一群人之中，可以说都是源气境的存在，其中甚至还有两个男子气息精悍，眼中时有锐光闪过，一看就知实力不凡。

    　　杜文一看到他们就大概确定了他们的情况。

    　　这战斗不简单哦。

    　　而后看了一下他们这边的人，也不弱。

    　　虽然数量上少了那么几个，但真正高级战斗力，到源气境武者，他们这边可是多一点。

    　　再加上他，能打的。

    　　能打是能打，不过这里可不是杜文说了算，还是需要看旁边的大佬们。

    　　他们决定，主动权还是在柳向阳还有鹤婆婆他们身上。

    　　“没有想到，鹤老太，会专门来到这边啊。”

    　　这中年男子出现之后，第一时间不是看他们这边人的尸体，而是看着的拿着一根拐杖的鹤婆婆。

    　　另外还有胡老，只是他没有对胡老多说什么。

    　　后面又看了看王野，眉头变化了一下，之后很快消失。

    　　“化雪刀王野。”

    　　“呵呵呵，细雨夺命枪风秋雨，没想到能够在这里遇到你。。”王野看到那男人的面容，已经十分爽快的大笑了一下。

    　　“你在这里，是因为我？还是因为任务啊？”鹤婆婆还没有开口，那风秋雨倒是先闲聊起来了。

    　　“本来是因为任务，现在，是因为你，他是我的了，你们不准插手，不然别怪我翻脸。”

    　　王野回答着风秋雨的问题，之后还对着四周的人。

    　　“这么给我找麻烦，我可不会留下你一条小命。”听到这话，风秋雨的脸色没有变化，就是这说话声音，已经更加的阴狠起来了。

    　　“风秋雨，没有想到，能够在这里遇到你啊，早知道的话，哎。。。”鹤婆婆摇了摇头，仿佛是看到了什么不好的事情。

    　　“早知道的话要选择放弃？这可不像是你的选择。”

    　　“不，我是说早知道的话，就会多带点人，早点过来弄死你。”

    　　鹤婆婆明显也认识这人。

    　　“呵呵呵，想杀我的人都不知道有多少，只是想要做到，那就困难了。”

    　　风秋雨完全不在意。

    　　“你就是柳家的人，本来我们都打算找个时间袭击柳家，没有想到你们这么快送上门来了，看起来是迫不及待死了吗？”

    　　对着柳向阳，这风秋雨的态度就有点一般般了。

    　　“谁死谁活可还不一定呢”柳向阳也郁闷，但还是开口反驳了一句。

    　　看着风秋雨身后一脸阴沉盯着他的血獠牙，他也清楚，现在确实麻烦了。

    　　不过也清醒自己做出了选择吧，家族大出血来到这里，好过他们什么都没有准备，结果被他们这里的人团灭了。

    　　这样的队伍势力，这样联合起来，袭击清湖市肯定可以在其他人反应过来或则救援之前离开的。

    　　“是吗？你就确定，你这里的人，都跟你们是一伙的？”风秋雨开口说着。

    　　一双阴沉的目光，看向四周的人，包括杜文在内都扫视了一遍，整个人身上散发着一种威压，配合上他那上位者的气息还有他本身源气后期的实力。

    　　让许多人连跟他对视都不敢。

    　　当然，这其中不包括杜文，也真因为如此，他被多看了两眼。

    　　这是在确定实力吧，每个人都有自己的习惯去判断对手的实力，刚才那一扫视之下，连跟他对视都不敢的人，完全就是弱鸡。

    　　没有什么好忌惮的。

    　　(				

