    回去的速度就要快了许多，唐劫与伊伊直接腾云驾雾飞回稻香村。｀

    行至半道，唐劫突然心血来潮，朝着天空罡风所在处就飞去。

    一路上飞，来到罡风所在处，只感到一阵庞大的能量在周边汹涌肆虐。曾感受过一次罡风威力的唐劫深知这罡风的恐怖。没有合/体的唐劫，实力比之前已是降低许多，但这刻看着眼前那大片的青色罡焰，唐劫长吸了一口气后，终是义无返顾的一头扎进了风暴区内。

    刚一进入，就见四面八方的罡风疯狂袭来，就象是无数妖魔般发出尖利的呼啸，疯狂的撕扯着他的身体，唐劫忙运转离经。

    随着离经的运转，唐劫果然感到有丝丝能量进入了自己体内。

    与上次的心急火燎不同，这次唐劫开始用心感受这能量的存在。

    悉心感受下，唐劫发现事情果然不出预料，这些罡风其实对他的修为力量提升不大，自己之所以能晋升，主要还是因为本就只差一线的缘故。但是离经所吸收的这些能量，却正是罡焰之精华，可以用来提升自己对罡风的抵抗能力。

    只要长期在这罡风之中沐浴，假以时日，不用合/体，仅凭本体力量唐劫都能自由穿梭这罡风中。以后要是碰到类似的攻击，唐劫就更不用怕了。

    认识到这点，唐劫自是再不客气，便干脆在这罡风区尽情的修炼起来。

    由于就在风暴区边上，唐劫每到撑不住时就会退出风暴区，恢复后再返回风暴区继续修炼。

    这一修炼，转眼便是十多天时间。

    在这十多天里，唐劫几乎是不眠不休的疯狂修炼着，不是在风暴区内苦苦煎熬打磨自己，就是在风暴区外全力恢复自身，等待进入，就象是一个无限的轮回，永不知疲倦。

    渴了饿了就用那些妖物来充饥，大量的消耗需要大量的进补，妖物的血气力量强盛，正宜补充恢复带来的剧烈损耗。先前获得的上千具妖尸，到是让唐劫一口气吃了不少，数量之大就连唐劫自己都感到心惊。

    如此看来，要想长期在这罡风区修炼，还需要大量的妖尸血肉啊。

    果然离经还是那个鸟样，干啥都依赖资源。

    好在灭城一战，让唐劫获得的妖物足够多，而且妖物血气强，十多天时间也不会腐烂，唐劫忙以秘法封了，留着慢慢使用。

    十多天的苦修，也让唐劫从最初的只能在风暴区中停留两三分，提升到能坚持半盏茶左右的时间，可说是进益斐然。

    不过十多天的亡命苦修也让唐劫的精神到了一个极限，不断的被风暴撕碎身体带来的痛苦本就不是常人能忍受，某种程度上堪比凌迟酷刑，且一来就是十余天，即便以唐劫那坚定的意志，修炼到最后整个人都昏昏沉沉，仿佛死掉一般。

    所以唐劫也不得不停止修炼休息一些日子，将养精神，便与伊伊一起返回稻香村。

    下午唐劫回到村里，却见村中白幡高挂，隐隐有哭声传来，显是有什么人死了。

    唐劫忙进去，就见一群人围在村中祠堂前，祠堂上还供着六块牌位。

    死了六个人？唐劫心中一怔，立知这只怕不是什么自然死亡。

    祠堂牌位下还坐着老村长程善，这刻正摇着头落泪，一群人则跪在牌前哭泣不止，在那牌位是整整六具尸体，白布包裹。

    伊伊终于忍不住问道：“发生了什么事？”

    一名村民闻声回头，见到唐劫与伊伊，竟如见了鬼般噔噔噔连退几步，喊了声：“他们回来了！”

    就往祠堂冲去。

    众村民一起回头，看到唐劫，脸色也同时变得怪异起来。更有那曾经给唐劫送米汤的大婶，直接扑向唐劫，却被其他人死死拉住，眼看挣脱不得，却是坐地大哭起来。

    唐劫问道：“请问，这里发生了什么事吗？”

    那一群村民只是看着他，也不说话，还是老村长咳嗽了一声道：“莫要如此，还不请客人进来。”

    村民们这才让开道。

    沿着村民们让开的道路走入，唐劫来到老村长身边，看看他身后的灵位，道：“好像我不在的时候，这里发生了些什么事？”

    老村长叹了口气：“这都是命啊，二位也是好意，却是怪不得你们的，只是大家有些激动，还请仙长海涵了。”

    唐劫听得眉头皱起：“听村长的意思，到象是这里死去的六位村民与我们有些关系了。但是这些天我一直没在村里，到不知怎么为村里招来的灾祸。”

    “还不是你们送的那蝴蝶惹的事！”后方那大婶哭喊道：“可怜我的儿子啊，就这么被他白家的人活活打死了！”

    “蝴蝶？”唐劫微愕，然后就感到伊伊抓着自己的小手猛然一紧，回头望去，伊伊的小脸蛋上已然煞白。

    唐劫立时想起十多天前在屋前看到的伊伊手中的红玉蝴蝶。

    他沉声道：“你把玉蝴蝶给他们了？”

    伊伊低头道：“他们想要……我想着就给一个，没事的……我叮嘱过他，不要露出来给别人看到的。”

    唐劫愕了愕，终是忍不住长叹一声。

    这才转头对程善道：“还请老村长将事情的来龙去脉讲一下。”

    老汉这才将事情的经过大致说了一遍。

    其实这事也简单。

    两天前是稻香村的上城日，这一天，不少村民一起结伴同行，入城卖山货，顺便也添置些家用，这在离城较远的农村本是常事。那天二受子的父母也随同入城，便带了儿子一起去。

    于是接下来的事便顺理成章，村民们在卖货，二受子独自在附近玩耍。

    虽然伊伊叮嘱过他不要炫耀，但是小孩子心性又哪里忍得住。适逢城里货物繁多，琳琅满目。他见到好玩的喜欢偏又买不起，自尊作祟，便将那蝴蝶拿出来献宝。

    这一来便出了事，正好有家白姓少爷路过，看出此物非凡，便欲买这红玉蝴蝶。二受子哪里肯卖，那白家少爷又是个没耐性的，便指挥手下把小家伙揍了一顿，丢下二两银子，抢了蝴蝶就走。

    事情若是到这结束也就罢了。

    二受子这边被欺负后，便哭哭啼啼回去找自家爹娘。

    稻香村的那一干村民也是暴性子，一见孩子被人欺负，又被抢了东西，纷纷抄家伙追上来，双方大打出手，这一打便是三条人命，稻香村二条，白府一条。

    事后官府出面，判定是稻香村民贪财行劫，判定稻香村输了官司不说，又当场杖毙三人。

    剩下的村民回来之后，适逢有死去村民的媳妇正身怀六甲，听到消息后牵动胎气，难产而死，硬生生又没了两条性命。

    六尸七命，全村之悲愤，可想而知。

    听到这一连串噩耗，唐劫与伊伊也彻底怔住了。

    伊伊呆若木鸡道：“我没想到会这样……我真的没想到会这样……哥哥！”

    她一下抓着唐劫的手，眼泪汪汪地看唐劫，那一刻的表情要多可怜有多可怜。

    看着伊伊伤心的样子，唐劫心中亦是一软，轻抚她的脸蛋说：“我知道……我知道你不是故意的……不过你要知道，这事上不是什么事都可以用不故意来推托责任的。做错了就是做错了，要勇敢承担起来，明白吗？”

    “唔……”伊伊含着眼泪点头。

    唐劫这才转向程善道：“老村长，事情的原委我明白了。此事因伊伊所赠之蝴蝶而起，故伊伊也脱不了干系，她赠人不当，当有半分责任，但也仅此半分而已。贵村村民行事也有鲁莽之处，亦当自检自省。”

    老村长点点头：“老朽明白，终究是他们太冲动了些，否则断不至把事情闹到如此地步。迁怒二位，也只是因为一时的悲愤无奈，还请莫要放在心上。”

    “没关系。”唐劫回答：“不管怎么说，此事既有伊伊的责任，那也就是我的责任，我自会将此事担起来，给大家一个说法。”

    老村长一楞，看向唐劫：“先生莫要冲动，那白家乃是城中大户。自古以来，官商勾结，若非如此，那狗官也不能就这样妄取了我村三条人命。先生是非凡人物，却也不宜与这些地头蛇斗啊！”

    他能感觉到唐劫肯定是非凡人物，但到底不知唐劫能耐几何，也担心唐劫斗不过他们。最重要的是，斗不过还可能为稻香村惹来更大的麻烦。

    村民们的一次冲动，已经丢掉了六条人命，唐劫再要是冲动一次，只怕整个稻香村都有覆亡之灾。

    唐劫知道老汉的顾忌，淡淡道：“老村长放心，我无论怎么做，都不会牵连到你们的……”

    他想说我不以稻香村名义行事，但就在这时，突然远方跑过来一个村民，大声喊着：“不好了，不好了，二虎不见了！”

    众人一起回头，老村长已摇摇颤颤着走上前：“知道他去哪儿了吗？”

    那村民摇头：“不知道，但他挂在墙上的猎刀和弓箭不见了。”

    听到这话，大家同时一惊，老村长一跺拐杖：“坏了，肯定是去找那白家的麻烦了，那死掉的人里有他叔！二虎父母死后，他就是被他叔养大的。”

    唐劫忙问：“走了多久？”

    那村民摇摇头表示不知。

    再问一圈，谁也没注意二虎是什么时候离开的，只知道从昨天晚上起，就再没人见到二虎。只是那时大家忙着布置灵堂，心情沉重，谁也未曾注意过。

    “也就是说，这时候他应该已经在白家了。”唐劫缓缓道。