    林清听到声音，浑身一麻，不自觉地吞了吞口水。

    虽说自己知道这是魅魔妖女，但是不得不说这魅力确实是高啊！

    这要是放在现实世界，不是顶级的明星就是顶级的海王。

    “姐姐，我来了，我等不及了！”

    林清面带笑意走了过去，边走边脱下衣物。

    来到床边，林清已经把上身脱光了，只留下了一条裤子。

    林清脱下鞋子来到床上。

    “姐姐，我好喜欢你。”

    林清说着，手放在了她的腰上。

    手轻轻一拉，腰间的丝带就滑落了。

    “弟弟，吻我~”

    魅魔妖女双手一绕，抱住了林清的脖子。

    红润的嘴巴轻轻呼着气，一股好闻的气味轻轻拍打在了林清的脸上。

    林清不自觉地弯下了腰，嘴巴就是要贴上了她的唇。

    谁知，林清轻轻一扭，嘴巴凑到了她的耳朵处。

    随后，林清轻轻地说着：“姐姐，我一眼看出你不是人。”

    魅魔妖女顿时身子一僵，扭过头来，说道：“好弟弟你在说什么呀。”

    说着，魅魔妖女翻起身来就是要脱林清的裤子。

    她被林清的话语惊到了，虽说自己是人是魔并不重要。

    但是，若是这小子真的知道自己是魔族，然后还做出这般举动的话，那就可能有些问题了。

    毕竟，能够认出自己是魔族的人类可不会是实力这般低的毛头小子。

    林清摸住魅魔妖女伸过来的手，及时地让她的手指停在了自己三厘米外。

    “别摸。”

    林清说着。

    “弟弟，你想死？”

    魅魔妖女眼神冷了下来，说完手指又伸向前去摸他的裤子。

    听到这话，林清笑了。

    “姐姐啊，我可不想死。但是，人魔殊途啊！”

    林清说完就下了床，火速穿上了衣服。

    听到这话，魅魔妖女心中一惊，自己难道真的暴露了？

    魅魔妖女的眼神彻底冷了下来。

    “真是个好弟弟呢，你怎么知道能说我是魔族呢？”

    一边说着，她也随手整理好了衣物。

    如今看来，这小弟弟另有图谋，可不是简单地来这陪她睡觉的。

    “姐姐，你看你这般诱人，定然不是人类，我还没见过这么漂亮的人类呢。所以你肯定不是人！”

    林清面带憨厚地说着。

    听到这话，魅魔妖女突然笑了，说道：“就因为我太漂亮？”

    林清点点头，回答道：“是啊。人类怎么会这么漂亮呢！”

    “哈哈哈，真是有趣的小弟弟呢。”

    “弟弟，我和你说，等你去了城池，就能见到和我一样漂亮的女子了呢。”

    “这天底下啊，漂亮的女子可是多了去了。”

    魅魔妖女笑个不停，一边还给林清说着。

    林清露出了疑惑的表情，问道：“是吗？是真的吗？”

    “小鬼头，先和姐姐恩爱一番，我明日到你去见更多的漂亮姐姐好不好呀？”

    魅魔妖女笑着说着。

    林清点点头，说道：“看来你是真的人类？”

    林清慢慢走到床边，只是，却并没有上床，而是在床边站着。

    “弟弟快上来呀？愣着做什么呢？”

    魅魔妖女急切地问道。

    林清突然笑了起来。

    魅魔妖女被这笑搞得有些不耐烦，正要威胁林清。

    谁知，林清突然说道：“魔女，我一眼看出你是人！”

    “你特么瞎叫嚷什么呢！看来得让老娘我教训你一顿才肯臣服于我了！”

    魅魔妖女此时气得不行，胸怀不断起伏。

    之前一路上烘托的氛围全没了！

    老娘我辛辛苦苦把你带到这里来是让你喊我魔女的吗！

    你特么跟个二傻子一样叫唤两遍了！

    我可能不是人，不，我就不是人，但你也是真的狗！

    老娘本来就**焚身难受得要死，你还在这墨迹！

    说完，魅魔妖女就起身，准备教训一番林清。

    林清此时却是巍然不惧，继续说道：“看我收了你！”

    “大威天龙！”

    “世尊地藏！”

    “般若诸佛！”

    “般若巴嘛空！”

    魅魔妖女气急，大喊道：“你特么瞎叫唤什么呢！”

    “魅魔？哼，我该问你，你在叫唤什么？”

    此时，密室外传来了一个声音。

    “咔咔咔。”

    门开了。

    密室内走进来一人，是一名中年男子，面白无须，一头长发挽在脑后。

    “你是谁！”

    魅魔妖女一见到此人便是内心一震，此时实力远强于她！

    “【拉姆城】城主，鹿拉拉。”

    鹿拉拉城主身后还站着一人，正是林清！

    魅魔妖女看了看面前的林清，又看了看鹿拉拉城主背后的林清。

    两个林清此时走到一起，相互之间竟是融合了。

    林清说道：“多谢城主了。还望城主赶紧把她收了吧。”

    鹿拉拉听完，点了点头。

    魅魔妖女此时已经明白了，这林清竟是戏耍了她！

    之前的一切都是在演戏，都是为了拖时间，让那个分身去求援！

    魅魔妖女叹息一声。

    鹿拉拉城主此时毫不手软，当时使用技能狠狠地打在了魅魔妖女的身上。

    两人实力差距过大，魅魔妖女也不是擅长战斗的魔族，此时的她毫无还手之力。

    几秒过去，魅魔妖女便是奄奄一息。

    “【清风】小友，此时你功劳巨大，既捉拿了魔族和叛徒，也保护了整个镇子的居民，我必须给你些赏赐。”

    鹿拉拉转头看向林清说道。

    来了！奖励来了！

    “多谢城主大人！”

    林清立马感谢道。

    “嗯，我想想给你写什么好呢。”

    “有了，就给你两亿经验好了。”

    林清眼睛瞪大，我没听错吧！

    多少经验值？

    是两亿没错吧？

    “【清风】小友难道不满意？那，我再给你一把黄金级别的剑吧，你也知道，我出来匆忙，也没带什么东西。”

    林清这才清醒过来，急忙说道：“满意满意！感谢城主大人！”

    鹿拉拉笑着说道：“不客气，这是你应得的。”

    随后，林清就收到了系统信息。

    系统提示：恭喜你获得了两亿点经验值！

    系统提示：恭喜你获得了黄金级武器【清影剑】！

    “唰！”

    林清当场就升了一级！

    “【清风】小友，我便把她和卢康泰带走了。之后，我会派人来处理【翠华镇】之事。”

    鹿拉拉收起魅魔妖女之后，对林清说道。

    “好的，城主您慢走。”

    林清恭敬说道。

    随后，鹿拉拉走远了。

    此处，独留林清一人。

    【作者题外话】：及时看最新章

