    这场比赛一开始就打得相当精彩，乔丹的双手抓冒，李昂的两个扣篮......

    神VS半神，确实对得起票价。

    不对，李昂和乔丹这还没开始动手呢。

    现在啊，比赛还处于李昂和乔丹各自虐菜的阶段。

    斯塔克豪斯坐在地上，目光呆滞。

    如果说，刚刚李昂的盖帽只是让斯塔克豪斯受到了些许物理伤害。

    那么那句“你连高中科比都打不过”，可就是侮辱性极强的心理伤害了。

    俗话说得好，士可杀不可辱。李昂之所以让人害怕，就因为他总是喜欢先辱后杀。

    一个NBA球员，单挑输给一个高中生，这件事有多丢脸自然不言而喻。

    这是斯塔克豪斯心里永远的痛。

    虽然斯塔克豪斯日后表示，他和科比那天其实单挑了不止一局，而他也了其中的几场。

    但说实话，这并没有让他的尴尬缓解多少。一个高中生能赢你一局，这羞辱性已经极强了好吧。

    丹子：那有啥稀奇的？强如我还输给过大专生呢。

    李昂这句关于科比的垃圾话，可谓是直插斯塔克豪斯要害，直接把斯塔克豪斯给喷自闭了。

    斯塔克豪斯发现，自己再和李昂纠缠下去，今天非但没法证明自己，反倒还会让自己颜面尽失。

    李昂这个男人是真的歹毒！

    魔物双修，有你这么玩的吗？

    李昂也没想到啊，科比居然还有这么大的用处。

    看来以后创作垃圾话，要熟练掌握“用典”的写作技巧~

    李昂不愧为NBA语文课代表。

    乔丹看着两三下就被打自闭的斯塔克豪斯，叹了口气。

    哎，一个个的，全是完蛋玩意儿！

    指望你们是真指望不上，还得老夫自己提枪上阵。

    于是，这一回合，当奇才队再次进攻的时候，整个MIC中心球馆都沸腾了起来。

    球迷们期待已久的半神VS神的好戏终于上演！

    乔丹刚接到篮球，李昂就主动防了上去。

    汉密尔顿也很识趣儿地退开，没有多说什么。

    他知道，这是属于两个流氓之间的表演。像他这样正直的人，不太适合出现在这种场合。

    什么？你说奇才四号位来莱特纳可以错位打汉密尔顿了？

    醒醒！真以为联盟四号位人均德克邓肯呢。

    莱特纳作为梦一队唯一的一个大学生球员，巅峰时期确实很不错，场均可以轰下18+8的数据。

    但现在的莱特纳，只是一个又老又慢又软的白人大前锋而已。

    他虽然长，虽然坐拥身高优势，可因为太软，所以单打汉密尔顿还真不一定能成事儿。

    这个例子告诉我们，不要觉得自己长就了不起。有些人虽然短，但是他硬，就一样很厉害！

    与其把球拿给莱特纳，丹子还不如自己干了。

    丹子面对李昂，使出了自己的标志性的单手持球。

    然后，他面带轻松的微笑盯着李昂。

    只要李昂不打人，丹子还是非常很有信心战胜这个家伙的。

    “李，这赛季后仰跳投投得不错啊，是我当年教你的吧。”丹子开始装哔了。

    “别废话了，来吧！”李昂压低重心，拍了拍双手。

    “别这么急嘛，你可知道。我的后仰跳投和你的后仰跳投，有什么区别？”

    还没等李昂回答，乔丹就情不自禁地哈哈大笑了起来：“区别就是，有人会为了我的后仰跳投花3500万！”

    好家伙，不愧是老流氓，装逼界为数不多能和大哔鸟不分伯仲的人。

    说罢，乔丹认真了起来。

    臭小子，今天就让你见识一下，真正顶级的后仰跳投是什么样的！

    乔丹先是往里突了一步，但以他现在的速度自然是不可能生吃李昂的。

    乔丹于是很快变为背身持球。

    出现了，乔丹背打！

    李昂虽然在战略上藐视敌人，但在战术上可一点不敢藐视丹子。

    说出来可能很多人不相信，奇才时期的丹子生起气来，曾经单场拿过50+，还曾经连续拿过40+。

    作为篮球之神，他还是很有威胁的。

    李昂认真观察着乔丹的动作，全神贯注。

    乔丹先是往左一个晃肩，然后迅速往右转身，跃起投篮，身体还在空中后仰。

    “就是现在！”

    李昂在心中大喝一声，双腿用力高高跃起。

    乔丹竭尽所能在空中往后仰，然后等着李昂比自己先落地。

    以前他都是这么干的，后仰跳投嘛，等别人落地后再出手就完事儿了。

    没什么复杂的。

    但这一次，乔丹发现自己都已经开始落地了，李昂却还悬在空中！

    李昂的滞空比他还可怕，他根本没有出手的空间！

    “可恶！”

    像乔丹这样的球员，最不能接受的事情，就是自己已经老了这个事实。

    乔丹刚复出的时候，还像年轻时那样训练自己，天天在训练场疯狂练习。

    结果就是，他的膝盖很快便无法承受这样的压力，而不得不每天接受冰敷的治疗。

    现在的他，也还像年轻时那样后仰跳投。

    只可惜，时过境迁了啊。

    他的后仰跳投，早就不值3500万了。

    乔丹最后不得不在自己落地之前强行把球投了出去，结果可晓而知，篮球根本无法越过李昂的五指关。

    李昂手臂一挥，蹭到了篮球底部，成功盖帽！

    “轰！”全场一片哗然，没人敢相信李昂和乔丹的第一次对决居然是这个结局。

    而中国球迷们则一片欢腾，事实证明，半神并不一定就比神差劲！

    李昂完成封盖后立马二次起跳，将篮球稳稳抓到了自己手中。

    落地后的李昂没有和迈扣多废话，直接快下！

    夸梅.布朗这一次跑得很快，他希望能够阻止李昂的这次冲击。

    他不想再当乔丹口中的废物！

    李昂穿越人群杀入禁区，连续第三次冲击篮筐。

    但这一回，夸梅.布朗站了出来，站入禁区，高举起双臂准备阻止李昂。

    可李昂依然无视了这个可怜的家伙，直接暴起。

    李昂当时可是把联盟所有的明星中锋都骑了个遍呢，区区一个夸梅.布朗，又何足挂齿？

    李昂最终隔着夸梅.布朗双手大力暴扣得分，比赛一开始，李昂就连扣了三球！

    斯塔克豪斯咽了咽口水，他都不知道自己刚刚是不是脑子进水了居然想和李昂对抗。

    因为冲击力巨大，所以布朗被李昂直接撞翻。

    这又是一记充满了暴力美学的隔扣。

    布朗大为恼火，他站起来冲裁判抱怨：“带球撞人，刚刚那球带球撞人了啊！”

    裁判都还没来得及解释什么呢，乔丹却先大吼了起来。

    “你踏马的个娘炮基佬，你不能因为这么一点儿小哔接触就瞎吉尔喊犯规。快憋站在这了，赶紧给我踏马的滚到场上去继续打球。我不想再听到你像个娘娘腔一样抱怨，给老子滚回去打球，你这个软蛋！”

    乔丹把布朗狠狠骂了一顿，因为在他看来，这种被进球后找借口的做法非常丢脸。

    老子自己丢的球，老子自己会找回来。

    你他妈少给我掺和！

    再说了，就一点点接触而已，算个屁犯规啊！

    你硬一点行不行！

    丹子骂得很难听，这大概是李昂听过骂队友骂得最狠的。

    不愧是当初队友打不好，直接不让队友吃饭的狠人。

    按照乔丹的理念，他认为对年轻人成长最有利的教育方式就是给予足够的压力。

    就跟中国家长经常对老师说的“老师你别担心，孩子要是不听话你就打，你就骂”其实是是一个意思。

    至于年轻人能不能承受，丹子压根没考虑过。

    他觉得自己能接受的事情，别人就肯定也能接受。

    夸梅.布朗都被吼懵了。

    自己才仅仅只是抱怨了一句，丹子就特么直接给整了首rap出来。

    这尼玛谁受得了啊。

    老子不防了！

    虽然布朗很可怜，但对李昂而言，这却是一个非常积极的信号。

    乔丹那家伙，他真的生气了！

    这下好办了，以丹子的性格，不把李昂打趴下他绝不会罢休。

    也就是说，接下来李昂有大量和丹子一对一的机会。

    如果隐藏任务真和丹子有关，那李昂完成任务的可能性无疑得到了大大提升。

    果然，接下来这一回合，乔丹又一次主动和李昂单挑。

    这位篮球之神，现在只想把自己的面子和华盛顿的面子都找回来。

    这一回，丹子先是做了一系列的三威胁动作，然后突然假投。

    李昂非常忌惮丹子的投篮，所以不得不提高重心去封了一下。

    乔丹则抓住李昂重心转变这转瞬即逝的机会，勾下身子从李昂身边突了过去！

    不愧是篮球之神，乔丹抓住机会的能力非常强。

    夸梅.布朗赶忙帮乔丹挡住了奥库，乔丹此时只需要轻轻松松的一个上篮就能得分。

    然而乔丹刚跳起来，就被重重地撞倒在地。

    的确，李昂刚刚被骗了。

    但李昂完全有能力追上这个时期的乔丹！

    从始至终，乔丹都在李昂的防守范围内。

    “啪！”

    继刚刚封盖斯塔克豪斯后，李昂也盖了乔丹一个。

    而且，同样是那种连人带球一起砸翻在地的盖帽。

    斯塔克豪斯看着地上的乔丹，忍住没笑。

    你丫和我也差不多嘛！

    连摔的姿势都一样！

    乔丹痛得咬牙切齿，妈的说好的只分胜负不决生死的呢！？

    但他装作没事的样子，站起来冲裁判疯狂抱怨。

    “玛德法克，这是个犯规动作啊？好，你要这样吹我待会请他喝拉菲！”

    旁边，夸梅.布朗一脸鄙夷。

    呵呵，刚刚是谁叫我不要抱怨的来着？还骂得那么难听。

    你自己不也在抱怨嘛！

    李姐一下，人毕竟都是双标的。

    而且，丹子确实没想到李昂撞人会这么痛。

    说好的谦逊是你们中国人的传统美德呢？

    一个姚明，一个李昂，没有美德，只有缺德！

    李昂表示我怎么就不谦逊了？

    我方都已经承诺不率先使用肘击了，还要怎么样？

    难不成得让你在我的禁区里自由穿行？

    开什么玩笑！

    李昂连续两个回合盖帽乔丹，把MIC中心的球迷打得鸦雀无声。

    同时，也让无数球员和球迷心痛。

    这场比赛，算是乔丹“神”的形象受损最严重的一次！

    所以日后很多人都说，乔丹在奇才的复出是一次彻头彻尾的失败。

    如果乔丹的职业生涯停止在第六冠，停止在那杀死比赛的一投，那他的生涯将更具传奇性。

    奇才的乔丹，只向人们证明了一件事：“这个世界上没有神，我也是人。”

    只是日后很多迈扣球迷都自动消除了乔丹奇才时期的记忆。

    奇才重新发出边线球，给到乔丹。

    这一次，乔丹没再对李昂喷垃圾话，没再装哔，也没再逞强。

    而是呼叫了一个挡拆！

    丹子他妥协了！

    面对李昂的防守，他不再那么自信！

    还好，这一次借过夸梅.布朗的挡拆后，乔丹在奥库头上中距离投篮得手，这才终于打破了被两连冒的尴尬。

    但奇才球迷们都不会开心的，这一球只能算是最后一块遮羞布，指不定什么时候就被扒掉了。

    活塞终于有机会让比赛落入阵地，李昂也终于有了干乔丹一炮的机会。

    说实话，乔丹现在很不想亲自去防守李昂，但碍于面子又不得不去。

    两人的单挑继续！

    “来吧你这个小混蛋，我要让你尝尝被大卸八块的滋......熬~”

    丹子垃圾话还没喷完，就爽快地叫了出来。

    李昂没有和丹子搞那些虚的，直接抬起屁股和肘子啪啪就是坐，坐得乔丹欲仙欲死，还是和四年前的感觉一毛一样。

    在篮筐右侧，李昂背身持球，往左一个晃肩，然后往右转身，翻身后仰！

    他打算用一个乔丹的表现动作击败乔丹，用神的方式把神杀死！

    乔丹努力去封，但真的有心无力。

    想当年，虽然被李昂打断了肋骨，但乔丹和李昂交手那几个回合，几乎是完虐李昂。

    这才几年，李昂却已经完全褪去了当初的青涩模样。

    他啊，真的越来越像那个洛杉矶的8号了。

    不是技术动作像，是......

    都特么不当人！

    “刷！”

    “漂亮的投篮，李昂开局之后连续得8分，直接打停比赛！这就是李昂，半神，这一次将神的球队给完全压制！”

    李昂落地，看着乔丹，露出了核善的微笑，然后摊开双手。

    科比没做到的事情，老子做到了！科比打不过你，可不代表我也打不过！

    乔丹垂下脑袋，默默地走向替补席。

    他不禁在想，也许，真的到了该说再见的时候了......

