    听到我所说的话，王俊聪依旧是丈二摸不着头脑，一脸不解的问我，这话是什么意思。

    “我知道对方是如何对你父亲下手的了。”

    当局者迷，身在局中，有时候就是需要外人一句话的点醒，此刻王俊聪的一句话，瞬间让我明白，王乘林身上的问题，不在王乘林身上。

    出现在王乘林梦中的那个孩子，才是最为主要的。

    至亲之身，以祸家人。

    这在阴阳术法中，算是比较高深的一种，可以说，没有一定的道行，是无法做到这一点的。

    王乘林身上的气运衰竭，和他本身没有联系，而这一切造成的原因，恐怕就是王乘林的老婆十年前流产的那个孩子。

    这一切的局，都在那孩子的身上，所以，从王乘林的身上看，只能看到气运衰竭，但就是找不到半点儿的原因。

    此为，子夺父运。

    当然，如果是通过王乘林的父母还害他，那就是父夺子运，但在王乘林身上做这种局，很明显，子夺父运更加让人无法看透。

    谁都知道王乘林只有王俊聪一个儿子，但是王俊聪身上没有任何毛病，而王乘林老婆十年前流产的那个孩子，可以说早就被人彻底遗忘。

    这个局，还真有点儿天衣无缝的意思。

    “不是，杨先生，你真知道了？”看到我没多说什么，王俊聪慢慢启动车子，随后有些惊喜的对着我询问。

    要知道，我之前告诉过王俊聪，只要找到问题所在，就好处理。

    “嗯，直接回家，我好好儿想想，这事儿，就快有眉目了。”

    对于子夺父运这种局，我了解不算多，爷爷的古书里面记载了很多东西，但那本古书我没有完全看完，当初看到这个局的时候，因为自身对他不怎么感兴趣，没注意研究，现在我得回去好好儿研究一下。

    王俊聪掉转车头，直接回到王家的别墅，我回到房间内，拿出古书，找到这至亲夺运的局，眯着研究看了起来。

    这个局之所以不简单，是因为必须要有一个煞场。

    煞场的存在，是需要很多条件的，阴煞之气浓郁，而且有着足够多的怨魂，再以特殊的术法整体养煞，而且还是需要一定的时间，煞场才会成型。

    而这个煞场，就是至亲夺运局的基础所在。

    了解到这些，范围就大幅度的缩小，王乘林的孩子所在的位置，一定就是煞场，因为只有这样，对方才能够在煞场之内，通过那孩子不断的将王乘林的运势夺走。

    而且这个煞场不简单，王乘林本身的阳宅，家中老人的阴宅运势已经足够恐怖，想要王乘林的运势入不敷出，那这个煞场夺运的恐怖程度，一定要远超两者。

    想明白这一点，我直接起身下楼，找到王俊聪。

    “王总，你们杭城，或者说再扩大一点范围，整个浙省内，有没有出过比较大的集体死亡的事件。”

    “也可以说比较出名的灵异之地。”

    “对了，再加一点，和小孩儿有关。”这一刻，我将我能想到的所有线索全部告知王俊聪，希望能够找到煞场所在的位置。

    在我说完后，王俊聪想了一分钟不到的时间。

    “还真有，而且这个位置就在杭城。”

    “虽说这件事情发生的时候我很小，但因为这个地方很出名，所以我知道。”

    闻言，我心中狂喜，果然，有这样的地方，那我的一切推断就能够重合了。

    随后，王俊聪告诉我，这地方，是个孤儿院，这件事情发生在十五年前，当时孤儿院发生了火宅，那个时候的救援没有那么及时，而且因为孤儿院的位置比较偏远，当时，孩子无一幸免。

    76个孩子，全部葬身火海，而逃出来的，全部都是大人。

    说起来，这件事有些讽刺，能在孤儿院里面工作的，至少都是心存善念的人，当然，或许不代表全部，但至少是有爱心的人才会愿意进入孤儿院。

    但可笑的是，那场火灾，因为是大晚上，发现的时候火势很大，那些工作人员都来不及救孩子，只能自己跑出来。

    这件事情当时闹的很大，硬压下来的。

    但至少在杭城是压不下来，几乎都知道，而且相关的人员都被谴责了。

    “后来就听说这孤儿院里面怨气深重，因为那些孩子没有一个人获救，还有人不信邪的去探险，结果有人被吓疯了，那孤儿院就成了杭城的一个禁忌之地。”

    “到现在为止，那孤儿院还荒废着，很多开发商就算眼红，都不敢动。”

    听到王俊聪所说的这些，我双目微微眯了起来，没错了，王俊聪所说的这些条件，完全符合成为一个煞场的条件。

    说到最后，王俊聪继续告诉我，说当年死亡的人数好像不止67，因为这个孤儿院他们家还捐赠过，当时孤儿院里面有一百多个孤儿。

    正如王俊聪所说，这件事的确有些讽刺，一个孤儿院，发生火灾，里面的大人竟然一个孩子都没有救。

    当然，这件事已经过去十多年，当时到底发生了什么事，也没有办法一一知晓，只能说，现在重要的是眼前事。

    曾经遇难的那些孩子，竟然没有入轮回，还被有心人将那个地方炼制成了煞场，成为了他害人的工具。

    这家伙，得好狠辣的手段？

    将那些孩子的冤魂养起来，一直在煞场内，相当于他们无法投胎转世，本身他们的死就已经极为凄惨，为何还要做出这等丧尽天良之事。

    “给我位置，我今晚要去这地方看看。”

    深吸一口气，我看着王俊聪出声，此刻的我心中有着一丝寒意，我不觉得自己是一个大善人，但至少这种事情，已经触及到我的底线。

    我刚说完，王俊聪面露骇然：“杨先生，你确定要去这个地方？”

    看着王俊聪，我郑重点头。

    “杨先生，我不是怀疑你的本事，但这地方，真的有些诡异。”王俊聪苦笑一声，还是对我劝阻。

    我知道王俊聪是好心，但依旧说道：“这地方非去不可，首先，这地方和你们家的事情有关。”

    “其次，我觉得，他们该安息了。”

    【作者有话说】

    你们看书的这些帅比，为什么不评论，为什么不好评？为什么？可恶，别以为长得帅就能为所欲为

