    原本人们商量好了对于天命剑的事情，气氛缓和了许多。

    可此时因为这条河流的事情，让众人之间的气氛再一次变得凝重起来。

    “这森林不简单，大家注意点吧。”

    “坚持过明天就好了。”林阳轻声说道。

    人们默默点头，不再说话，开始着手搭建休息的营地。

    反倒是林阳，再一次沉思下来，脑海中想着什么。

    “林阳一思考，上帝都在微笑。”

    “怎么，你又在想什么。”见林阳沉思，李江凑过来问道。

    林阳神色平淡的抬头看了眼头顶涌动的沙漠。

    “我可能，猜到了一点点这地方的玄机。”林阳一边思考一边说着。

    “哦？你想到了什么？”李江来了精神。

    林阳沉默片刻，再次说道。

    “我一直都不相信，这天底下没有出不去的地方。”

    “之所以说出不去，那是因为身在玄机之中，猜不透玄机何在。”

    “就比如我们龙国古代有许多神奇的阵法，进去就出不来。”

    “例如桃花阵，只是一片很小的桃花林，只要进去就出不来。”

    “实际上并非身处的地方有多大，只是我们身在玄机之中，无法破解。”

    林阳一副深奥的样子，就连李江也是听得似懂非懂。

    “那，你都发现了什么？”李江弱弱问道。

    现在他发现，在林阳的指挥面前，连他这个前辈也显得底气不足。

    林阳轻轻摇头，“不可说啊，不可说。”

    他一直都抬头看着头顶涌动的沙漠，心中略有思量。

    夜幕降临，整个森林变得安静，唯一能听到的。

    就是几十米之外还在流淌的河水声。

    只不过这一声音让人们没有一点好感。

    一夜慢慢过去，又是一天过去了。

    第二天清晨，众人将所有东西说是停当再次出发。

    这次，他们选择了在距离河流较远的地方行走。

    不敢再靠近小溪。

    龟海城外，七大家族还在这里耗着。

    无法进城，这让他们心里越发焦急。

    在他们看来，天命剑很可能就在里面，但却无法进去。

    上午时分，以邢世康为首的一百多名猎人，也从森林里回来来到城下。

    这下，七大家族几乎所有人都来了精神。

    一个个虎视眈眈的看着邢世康等人，而且心中，也开始有了其他心思。

    “上面的兄弟，不要开城门了，我们不进去了。”

    邢世康抬头对着城楼上大喊。

    “好，那就有劳邢大哥在外面住几天了。”上面传来声音。

    随后，邢世康开始带着一百多名猎人在城下扎营。

    这让七大家族的人简直恨得直咬牙。

    邢世康则是一脸鄙视的瞥了他们一眼。

    实际上他早就看出来这帮人的心思。

    只要打开城门自己进去，相信不等城门关闭。

    七大家族的人就会强行冲进去。

    因此，邢世康压根就不进去了，直接住在城外。

    这样一来，你七大家族的人也别想进去。

    “可恶的家伙，太特么气人了。”

    有人愤愤然的抱怨着。

    “哎，怪只怪当初我们来到这里的时候没给当地居民留下好印象。”

    “现在，我们进不去了。”

    姬蓉叹息道。

    “不行，我们一定要想办法进去，也必须要得到天命剑。”

    妘曼红则是不服气的冷哼着说道。

    一想到天命剑，便会给他们极大的动力。

    要知道，他们折腾这么久，为的就是天命剑。

    如今，天命剑可能就在城里，怎能就此放弃。

    “你们觉得，林阳真的进城了吗？”这时，姬云突然说道。

    她的话，立马引起了萧众人的注意。

    “你这话，什么意思，难不成，林阳没有进城？”

    妘曼红追问。

    姬云轻轻摇头，“我也说不准。”

    “只是觉得不太正常。”

    “别忘了，当初我们可是死盯着他的。”

    “而且负责监视的手下也说了，他们没见到林阳从森林里出来。”

    “是啊，没见他们从森林里出来，这就说明，他们可能并没有离开森林。”

    姬云的猜测，让众人沉默下来。

    “来人，快，去森林里看看。”

    “一定要仔细检查林阳他们住过的棚子，切不可有任何遗漏。”

    妘曼红当即招呼手下，前往森林中查看情况。

    是啊，他们应该相信自己的眼睛。

    既然他们没有看到林阳从森林里出来，那就应该坚信林阳一定还在森林里。

    虽然，他们也想不到林阳会以什么样的办法来甩开他们的监视。

    可以肯定的是，林阳有很大一部分可能，当初并没有离开森林。

    此时，让七大家族所有人所关注的林阳。

    还带着人们流浪在森林之中。

    “又是一天的时间快过去了。”

    “林阳啊，你不是说今天下午差不多就能离开森林吗。”

    “我们这什么时候才是个头啊。”

    一路下来，简利锋已经快累趴了。

    在前面带路的林阳这时慢慢停下脚步，目光真切的看着前面。

    “怎么了林阳？”见林阳停下，李江跟上来问道。

    林阳抬了抬下巴，指着前方说道。

    “看那是什么。”

    顺着林阳指着的方向看去，很快人们心中充满喜悦。

    “前面，前面好像没有森林了。”简利锋大呼道。

    没错，人们透过茂密的树林看到，前面地势显得开阔了许多。

    这也就意味着，前面可能就要离开森林了。

    想到这里，几乎所有人都兴奋了。

    “加快速度，尽快出去！”

    林阳大声说道。

    紧接着一帮人脚下生风一般，以最快速度来到他们所看到的地方。

    没错，出来了，他们终于离开森林了。

    他们的面前再也没有树木，没有满地的灌木杂草。

    而是一马平川的条条大路。

    “我滴祖宗，出来了，我老简真的出来了。”

    “林兄弟，我简利锋没佩服过几个人，你算一个。”

    “我老简佩服你，竟然真的带大家走出来了。”

    简利锋心中满是激动，对林阳的态度和看法，也有大改变。

    林阳看到，前方的环境还是很熟悉的。

    正是他们当初前往龟海城时进森林的地方。

    “终于出来了，好了，今天就在这里休息吧。”

