    “呼！”

    云千帆口中缓缓吐出了一口烟雾。

    “不然呢？”

    “既然他们想打，那就打！”

    “打他们一个措手不及。”

    “我好久没有上战场了，手有点痒痒了。”

    “我的裁纸刀，已经很久很久没有饮血了。”

    他舔了舔干涉的嘴唇，眼底深处全是杀意。

    上一次，他没有出手。

    这一次，他觉得自己没有必要隐藏了。

    该出手时就出手。

    “我啊！”

    “当然是我了。”

    “我可是忍了好久，当初被你在蓝海欺负得不成样子，这一次，我要好好的发泄一下！”

    阳九二话不说，立刻就跳了出来。

    他也手痒了，很长时间没有经历过生死大战的他。

    早就忘了当初那种热血的干劲了。

    这一次有机会，他又怎么可能放着。

    “靠！”

    “我也要去！”

    卢瑞林也开始摩拳擦掌，他也想去。

    不过，云千帆却开口了。

    “老卢，你和柳哥镇守后方就行了，我看对方这一次来头不是很好。”

    “我怕他们搞个突然袭击，那可就不妙了。”

    “还有云狂，你和柳哥镇守后方，可否？”

    云狂微微躬身，淡然一笑。

    “听从少爷的命令。”

    云千帆嘴角上扬，握了握拳，骨头都在噼啪作响。

    拿起坐上的传呼机，就给萧军和杨辰发了一个命令。

    “战龙军所有人听令！”

    “除了战龙军以外，所有队伍全部防守后方。”

    “萧军，杨辰，集结队伍，城门口等我！”

    说完，他就放下了手中传呼机。

    深吸了一口气，脸上带着淡淡的笑容。

    “走吧，老阳！”

    两人互相看了一眼，哈哈大笑。

    而整个城池的其他部队听到这句话的时候，都愣住了。

    他们都准备开始反击了，可是云王却让他们驻守后方。

    这......

    难不成云王要带着战龙军数万战士，直接灭了对方吗？

    虽然说，云王自带领战龙军以来，毫无败绩。

    可是这一次，双方的人数差距，可达到了五倍！

    只可惜，他们没有话语权。

    而且，连君主都没有说话，估计是已经认同了这个方案。

    城门口，萧军和杨辰已经等候多时了。

    萧军手中捧着一袭战袍，血红无比，战袍上还绣着数条金龙，最上面，放着一张金龙面罩。

    而杨辰的手中，则是捧着一把被红布盖着的大刀。

    这把刀，就是云千帆的武器。

    说难听点，就是一把裁纸刀。

    但可不是一般人能够见识到的裁纸刀，而是银行印制钞票的裁纸刀。

    这种刀的锋利程度和硬度，比起精钢都还要强大。

    就好比武侠小说中说的一般，削铁如泥，吹毛断发。

    不过两分钟，云千帆和阳九两人出现在了战龙大军的面前。

    云千帆看着一张张熟悉的面容，大笑三声。

    “兄弟们，辛苦了。”

    众将士大喝道：“杀杀杀！”

    声音震天，整个城池中的将士们都能够听到那冲天而起的气势。

