    祝长乐跟着去了灶房，梁婆婆想拦着但又哪里拦得住。

    小老百姓的家里，灶房起的不止是灶房的作用，倒像个杂物间，这里那里都堆着东西。

    梁婆婆局促得很，祝长乐倒像回了自个家，往炉子里边一坐熟门熟路的找到了火石。

    看梁婆婆还站着她似乎才想来这是别人家，她赶紧将东西放回去，扬着笑脸道：“梁婆婆，我帮你烧火。”

    梁婆婆胆儿小，这时也忍不住好奇的问，“祝小姐还会，还会烧火？”

    “会的会的，和村长爷爷学过。”

    这就让梁婆婆更好奇了，祝小姐的出身怎么说都和村长不会有什么干系。不过她不敢再问，麻利的择好菜又打了水洗干净。

    “婆婆，我点火了呀。”

    “好，好的。”

    看着祝长乐打火石的样子确实是挺熟练，梁婆婆悄悄放下心来，不再担心这位小姐将她家房子给点了。

    “我一开始也不会烧火，烧一屋子烟也没能烧起来，把村长爷爷吓坏了，以为我把自个儿家给点了。”找着小柴往灶里添，看着火慢慢烧起来了祝长乐满意的拍拍手，不错，这技能还没忘。

    “都好久没去新村了，也不知道他们想不想我。”

    梁婆婆刷干净了锅，抬头看了她一眼，满眼好奇。

    “新村是一个村的名字，是个新的村子的意思。”

    这，这就还真的挺好懂的，梁婆婆在心里想。

    “我在那里还盖了自己的宅子呢。”祝长乐四处看了看，“不过没您家这好，我手艺太烂了，建得不太归整。”

    “自己盖的？”

    终于不用自说自话了，祝长乐笑眯眯的点头，“对，我自己盖的，那会大家都要盖自家的屋子，也没空帮我，我就东家帮一帮西家帮一帮，学差不多就自己盖了，不过叔叔伯伯还是都来帮我了的。”

    连盖房子都会，梁婆婆称赞道：“很厉害。”

    “那是，村长爷爷也说我很厉害。”当然，祝长乐绝不会告诉梁婆婆村长爷爷后来提议‘这个可以用来放杂物，可以在旁边再给盖一间’。

    之前买过肉，还留了一点点油不舍得用，梁婆婆拿布浸了一点抹在锅底，想到这位的身份她又咬咬牙抹了一次，香味一出来她不由得咽了口口水。

    将扫帚菜放过锅里翻炒，又洒了点盐粒，祝长乐一眼就认出来这就是本地人吃的自制的粗盐。

    看着火，时不时再说几句俏皮话不让梁婆婆不自在，不论人家的菜是怎么做的她也不多嘴，哪怕那话都到了嘴边上也都忍住了。

    不一会五道菜就出来了。

    扫帚菜，一道鱼，一份花蛤，一盆虾，外边几只蒸熟的蟹，再加上两碗豆子，将个不大的桌子都摆满了。

    桌子有点不平，祝长乐移了几个位置都没让它稳住，去院子里找了块小石子垫住一条腿才终于不摇晃了。

    经过这段时间梁婆婆没那么局促了，手在围裙上擦着腼腆的道：“家里就这些，您别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃，有我没吃过的菜呢！虾个头这么大，蟹也这么大个。”祝长乐吞了口口水，“想吃了，婆婆，我可以吃了吗？”

    “可以可以可以。”

    祝长乐坐下，拿起筷子又想起来，“叔儿吃什么呀？是不是有忌口？腥的不能吃吧？”

    “对，海里这些他都不能吃，扫帚菜还有，一会我再给他炒一份。”

    祝长乐没有接着问，筷子直奔着扫帚菜去了，夹了一口送嘴里嚼。

    梁婆婆以为她会吐掉，毕竟这菜有点苦，祝小姐也就是图新鲜，可哪里吃得下，所以她另外准备了好些海货，之前花钱都买的东西想来她应该是爱吃的。

    祝长乐明明脸都皱起来了，却仍然吞了下去，诚实的说出感想，“有点点苦。”

    “是，有点苦，才吃是吃不惯的。”梁婆婆连忙将水推到她面前一些。

    祝长乐却又夹起一筷子吃起来，还是皱着脸，可仍然吃下去了。

    “还是有点点苦。”

    “……”看到她虽然这么说筷子又伸过去了，梁婆婆不知道说什么好。

    “但是这个苦不会留在嘴里，吃下去后会有一点点清香的感觉，还可以接受。”

    梁婆婆疑惑的看向平日里吃惯的菜，吃得多了没多大感觉，可是清香？是这菜会有的味道吗？

    将信将疑的也夹了一筷子送进嘴里，不知道是不是心理作用，她竟也觉出了清香。

    祝长乐在别人家吃饭的仪态无可挑剔，每一样菜都吃了几口，完全看不出她喜欢吃什么，不喜欢吃什么，一碗豆子也都全部吃光。

    “吃饱了。”

    祝长乐终于放下筷子，拍拍小肚子表示很满足。

    梁婆婆跟着放下筷子，“我去给您倒杯茶。”

    喝完饭后茶，又跟着说了会话，祝长乐才起身告辞，她也不回家，直奔承德医馆。

    此时医馆只有个汤明在发呆，看到她赶紧站起来，还以为她有什么事，没想到她一阵风似的刮向后院，空气中留下几个字，“借茅厕。”

    汤明愣了下，脸色不变的又坐了回去，祝小姐行事，怎样都不足为奇。

    没等多久祝长乐出来了，把湿淋淋的手往汤明面前一搁，“号个脉。”

    汤明也不多问，真就认真号起脉来，讶异的看向五官皱成一团的人，还真有点问题。

    “吃着不干净的东西了？”

    “没有不干净，大概是不适应。”祝长乐另一只手捂着翻江倒海的肚子，“刚才在梁婆婆家用的饭。”

    “你怎么……”

    祝长乐扒到桌子上，“我也没想到海货她是直接用水那么一煮就吃的，平时他们都那么吃？”

    “据在下所知，是。”

    “那么重的腥味他们闻不到吗？不止腥，还有点臭！”

    “所以平时他们只有在实在没东西吃的时候才吃海货，就因为腥，再加上盐的苦味，确实难以入口。”

    苦味倒是没吃出来，大概是扫帚菜的苦味盖过去了，祝长乐扁扁嘴，“肚子疼，给开点药。”

