    “是姚立风说，他是姚青梨的哥哥，没有比他们姚家人更清楚姚青梨的品性了。然后说那个刘四强是姚青梨的男人，孩子也是刘四强的。他还赌怨发毒誓，说绝不有假！还说那个小野种都是从刘家扒出来的！”

    “我便信了！呜呜……然后便有了后面之事。然后滴血认亲，我不知道滴血认亲不准的。当时那刘婆婆好可怜……真的好可怜，被削了一只耳朵！我们都被蒙弊着，看得好气愤。，这才说以天医谷的名头担保……”

    “当时我有拉着媚儿的，她已经说出了口……而且那个场面，就连皇上都被蒙弊，更何况是我们！”满夫人道，“而且……父王你也知道眉儿她懒惰，在医学上不上心。我以前说过的东西，她都忘了。哪知滴血验亲不准的，她人又憨，脱嘴就作保了。并非什么助纣为虐……”

    “都怨姚立风！都怨他！”洛心媚痛哭着，“我哪知他会骗我……他又骗我……呜呜！”

    “你个死丫头！说多少次了，要带眼识人，怎么还如此莽撞！”说着，满夫人一巴掌抽了过去。

    “呜——”这一把掌毫不含糊，抽得洛心媚摔到地上，血顺着唇角溢出来，“呜呜……痛……祖父……你打死我吧！你杀了我吧！”

    永山王是真的恨不得一把掌将她抽死。

    但刚刚满夫人已经打了，又见她哭得泪水涟涟，唇角溢着鲜血，到底是他捧着手中长大的孙女，如何见得她这般凄惨的模样，不由又有些心疼。

    “杀不杀你，待我见完她，听她说完再处置你！”

    说完，永山王正要拂袖而去，不想，一名宫女急急忙忙的跑过来：“王爷，我家公主出事了！请王爷快去诊治！否则性命不保！”

    永山王皱眉，还来不及问。

    “哎呦……小南你这丫头，跑得真快！”外面又响起一个声音，永山王认得，这是李昆！

    “事关公主的命，奴婢不快不行。”

    李昆气喘吁吁的走进来，朝着永山王拱手：“王爷，很抱歉，打扰你歇息了，但眼下十万火急。福儿公主花粉病发作，请王爷速去天福殿。”

    永山王狠狠一叹：“老夫去看看！”

    说完便拂袖而去。

    他一走，满夫人和洛心媚立刻瘫软在地。

    ……

    天福殿——

    福儿公主身躺在床上，明顺帝、史皇后都担忧地守在一旁。

    虽然有好几名太医在一旁诊治了，但福儿公主还是没能醒过来。

    “永山王来了。”

    众人回头，只见永山王面无表情地走过来。

    “永山王，让你受累了。”明顺帝见永山王那沉着的脸，不由心下一突，自己是不是太烦人了。

    自昨天永山王进京，各种宴和聊天，好不容易让人回去休息一下，转头又叫人出来工作了。这让明顺帝都感到不好意思了。

    “没事，公主的性命要紧。”永山王挤出一抹笑来。心情如此糟糕不是因为被叫来叫去，而是因为满夫人母女之事让他余怒未消。

    他伸手为福儿公主把脉，急性花粉病，而且还是一次性吸入大量花粉才会休克危及性命，这是故意的吧！否则怎会一次性吸入这么多。

    他开始为她施针，一边问道：“怎么回事？公主自来就有花粉病，为何会吸入这么多？”

    “本宫也不知她怎么想的。”史皇后说着便抹泪，“刚刚收到一封信后，她就叫人摘了好多花，然后……真是气死本宫了。”

    永山王皱着眉，为她施了一会针，福儿公主这才悠悠转醒。

    “福儿！你醒了。”明顺帝大喜，接着便怒哼一声：“你好好的摘花干什么？想气死朕吗？”

    “实在是别无它法。”福儿公主说着，泪水便止不住地流。

    接着便撑起身来，扑通一声摔到床下，史皇后惊呼着去扶她，她去推开史皇后的手，跪到永山王面前：“求谷主救一救我奶嬷嬷！”

