    “欢迎回到LPL夏季赛季后赛半决赛的现场，现在的RNG对阵OMG的第三场的较量，前面两场是由OMG2：0获得领先，率先取得领先，那么现在来到了最关键的第三局，让我们看看是到底RNG越挫越勇，扳回一城，还是OMG一鼓作气, 势如破竹！”

    “两边选手上台了，表情凝重，对两边来说，这场比赛都很关键，RNG只要进到决赛，不管输赢S赛门票就到手了，赢了的话夏季赛冠军自然是一号种子，输了的话积分最高，成为二号种子！

    对OMG来说，没有春季赛积分的他们，输了就要从冒泡赛开打，赢了可以进决赛争一争一号种子！他們绝对是有这个实力的，就看他们能不能抗住RNG调整后的反扑！”

    “RNG并没有选择换边，看样子还是想要先手抢一个，那么这个英雄就非常重要了，RNG三手扳人，选择扳掉慎，冰女和卡牌大师, 哇，这也太明显了，米勒你怎么看。”

    “确实是，明显RNG是要走支援路线, 不想OMG跟上他们的支援，在外面现在快速支援板子就岩雀了，而且是小虎常规赛用过不少场的英雄，但是OMG并没有选择扳掉，不过三场他们都没有扳掉，不知道是不是有什么可以应对的英雄，OMG三板选择的是卡尔玛，吸血鬼和希维尔，算是针对选手的扳人！”

    “确实扇子妈和轮子妈的组合还是很强，上把uzi先抢了寒冰这个功能性AD，相信这关键的一场肯定是会拿能C的，希维尔作为夏季赛小狗AD里面击杀数最多的ADC还是不能放给他！”

    “既然OMG不扳，那RNG一选肯定是选择岩雀了啊，这没什么悬念的，不然那三手扳人的铺垫就白做了，果然是岩雀，锁了！季后赛小虎的第一把岩雀！”

    “OMG前两手是艾克和挖掘机，艾克是给焱子哥的吗, 主要是现在只有肉艾克能登场啊。”

    “不要看不起肉艾克, 这个英雄出肉不是因为很肉, 如果是为了肉，上单有一大堆可以出肉的英雄，关键是这个英雄出肉是又肉又有输出，团战里作用更是非常大，而且我觉得焱子哥就算出肉，打的也会非常凶那种！”

    “RNG二三楼选了纳尔和塔姆，looper得支棱起来了，半决赛舞台不能让焱子哥一个人表演啊。”

    “OMG反手拿下布隆和寒冰，当前版本火热的功能性AD，不过小狗上把拿了效果不怎么好，主要有个天肥杰斯，打架前就被打残了，不过小狗的大招放的比较准。”

    “要说准的话，之前老贼有场寒冰，大招才是真的准，每次都是射中关键C位，每次开大对面都要减员，后面甚至一个大招就把对面AD闪现吓出来了，让我记忆犹新！”

    “RNG最后两手的选择，选择了烬和蜘蛛，目前来说很难拿到烬，第一把OMG自己扳了，第二把RNG扳了，没有想到这一把放出来了，而且老贼还没有拿，因为从各大赛区的优先级来说烬是远在艾希之上的！”

    “可能是完的太多，不想玩吧，因为老贼常规赛掏了很多场烬了，每次拿出来效果都非常的好，所以不可能说是不会这个英雄，只能说OMG有自己的考量吧！”

    “OMG最后一手，icon掏了个劫！哇，icon越来越自信了！”

    现在响起一阵欢呼，观众们就想看这种比较激进的英雄！

    两边正常上线，不过一开始小五在下路石头人处放了个眼，想看看RNG下路双人组会不会打石头人上线！

    没有想到居然真的抓住了，那还有什么好说的，直接进就完了！

    两人绕了一下，从红BUFF那边过来，想要打他们一个措手不及！

    因为有视野看到，转过来两人直接动手了，小五直接一个Q挂给uzi的烬，马哥一个万箭齐发，挂上减速，开始点uzi，MATA的塔姆刚刚帮uzi打石头人的时候把W用了，所以现在没办法吞掉他！

    uzi被小五套上虚弱，马哥打出布隆被动！

    但是烬还有差不多一半血，直接治疗抬了一手，还把血瓶也用了！

    而马哥也被塔姆不断A，uzi往草里拉了一下，回头反打，一个Q，弹到两人，一枪直指马哥！

    马哥也被MATA套上了虚弱，还被舔出了三层被动，不过马哥也打出了布隆的被动，塔姆被定在原地，交出了自己的闪现，马哥一个W万箭齐发，但是塔姆闪现想吞，马哥反应很快，直接交闪过墙，但是也没有办法再输出了！

    小五也想靠墙走，但是被塔姆舔了三层，一口吞下了！

    uzi正好换子弹，小五被吐出来后，又是一枪，直接叫闪走掉了，uzi没有跟闪，因为MATA是没有闪现的，自己一个人过去有点危险！

    “什么情况，OMG下路双人组主动入侵，结果自己闪现被打出来了，老贼交治疗给小五回口血，不然他们这状态也上不了线，这也太搞了，下路两人四个召唤师技能全没了！”

    “而且uzi是没有交闪的，这波OMG血亏！”

    林焱也没想到，一级有布隆的存在，下路居然没有打过，嗯，是寒冰这个英雄的锅，这英雄太弱了，跟我马哥有什么关系！

    我马哥世界第一艾迪西，怎么可能打不过区区一个小胖子！

    因为下路打了起来，两边打野都是慌忙的来下了，但是香锅的蜘蛛是没有打三狼蛤蟆，世界妹妹的挖掘机是没打石头人！

    所以香锅打完F4还在打红的时候，世界妹妹打完三狼已经三级，直接就往中路赶！

    因为小虎压线压的很深，因为岩雀没放一个Q，地上的石子被掏空，就会留下一个圈，等十几世界妹妹来到中路草丛，地上已经是有一个奥运五环了！

    小虎正在放Q清线，而且是靠在下方墙边，就在世界妹妹面前！

    世界妹妹也没想到，这还有人不用绕后，自己就把后背露给你的！

    于是直接E了出去，小虎看到直接交闪，世界妹妹直接闪顶击飞，冷少直接W过来，被岩雀套上虚弱，但是冷少还是打了QE，配合世界妹妹的伤害直接打残，冷少随手挂上点燃！

    小虎在地上洒下E，香锅过来支援，但是小虎还被点燃烫死了，一血被冷少拿到！

    香锅极力想要换掉一个，但是努力没有结果，因为小五从下面过来了，虽然飞天上拖延了一点时间，但是落下来还是死了！

    好消息是人头给布隆，勉强可以接受，坏消息是布隆带着双BUFF回线，下路好不容易有一点优势，现在布隆血量回起来，还带个红，打起来得特别小心了！

    “哇，这把节奏比上把还快，上把是焱子哥单杀，这把是中路直接抓死，打野还买一送一，感觉RNG打的有点急了，小虎压的太狠，还往自己完全没有视野的方向靠，只能说世界妹妹的野区规划做的很好！”

    “劫拿到一血，这样中路岩雀可就不太好受了，想要推线进塔就要有很大危险了。”

    “我们看到蜘蛛复活以后来到下路，把石头人拿完直接进对面野区了，OMG的蓝和蛤蟆都还在的，但是香锅过来的路上已经被视野看到了，icon回家出来直接往野区走！

    不过还是慢了一步，香锅交完惩戒打完蓝直接就走，世界妹妹过来只有两个小的，icon也不敢去留，这里靠近中路，打起来岩雀可以很快支援，而下路马哥他们还在被压线，支援肯定是对面下路双人组更快的！

    于是冷少只能回中路守线！

    而上路这边两人算是和平发育，林焱只能上去打一套，然后被对面换回来，毕竟Looper有手长优势，硬拼消耗肯定是打不过的！

    但林焱也不是没有机会，不过是想等到世界妹妹过来，不过世界妹妹现在还在下半野区，一时半会是上不来了！

    于是林焱只能使劲推线，想要压迫对面塔下补兵，这样可以在对方补兵的时候消耗，给一点压力，漏掉一两个兵是最好的！

    不过纳尔清线速度也不满，于是兵线就卡在对面塔前，林焱有点难受！

    虽然林焱不怕被抓，但是如果让纳尔这样正常发育下去，林焱是不能接受的！

    他上路打崩的对手多了，对林焱来说，不压个二三十刀就算劣势！

    不过林焱现在也不着急，毕竟世界妹妹已经在往上路赶了，每次遇到这种打不开局面的情况下，世界妹妹都知道该怎么做，既然焱子哥没有办法单吃对手，那就单挑啊，我们上野单挑对面上单！

    不过林焱这时候突然找到一个绝佳的位置，E上去在兵堆里触发W，成功控住looper，给他打了一套，然后拉开，一个Q收掉残血兵！

    林焱开始推线，looper回塔下嗑药，现在已经防不住兵线全推了，果然，林焱很快就成功把线推进塔里，趁此机会回一波城！

    因为出门装选择了回家补出了多兰戒和杀人戒，两个戒指呆在手上！

    纳尔把塔下线推出来，也B了！

    林焱选择传送上线，纳尔回家补完装备也TP了！

    而世界妹妹已经把河道蟹打掉了，不过对于蓝被抢，世界妹妹还是根根于怀的，于是林焱直接配合世界妹妹进一波野区，打算帮自己小弟把场子找回来！

    不过又是慢了一步，香锅已经把三狼和蛤蟆都刷了，正在野区回城，世界妹妹无奈的只能一个远超Q打断一下，回头走了！

    林焱也回线上了，looper一个Q丢过来，想要打林焱一套，但是林焱一个W放下，直接一个Q回敬，E直接过去打，looperE小兵躲了这个Q，但是没想到林焱E上来了！

    不过林焱身上已经带着回旋镖的两环了，但是脚下亮起了W的圈子，还是在正中央这种，looper下意识的平A，打出三环！

    但是林焱已经触发W，将他定住，然后开始平A，打出三环，两边都是打三环的英雄！

    不过林焱身上多了一层盾，继续A纳尔，纳尔跳的有点远，有点脱离自家兵线，赶紧往回跑，但是还是被林焱打了第二个三环，血量下的有点多，刚买的药又给磕了，随着Q技能冷却，一个回旋镖才算是劝退了林焱！

    不过林焱此时已经心满意足了，毕竟纳尔手长，想要推线确实有点困难，但是现在纳尔只有半血，就算嗑药回上来，林焱还有三层腐败药水，刚为了多打一点伤害，磕了一层还有两层，在药水上是领先的！

    这样林焱就能选择用血量换取线权，随时可以顶着纳尔的消耗把兵线送进去，已经掌握了推线的主动权！

    纳尔想要继续把线控在自己塔前已经做不到了，只要把线送进去，下一波必是回推线，looper根本控不住！

    这样的好处就是，给了世界妹妹抓人的机会，只要抓住机会杀一次纳尔，林焱就可以一直压制对方！

    手长不代表克制一切，特别是林焱的艾克和挖掘机还是可以连环接控的，只要被留住，looper根本跑不掉！

    而世界妹妹此时正在打石头人！

    looper也很清楚这一点，直接到河道草丛做了个眼！

    但是这一招对其他打野可能有用，但对挖掘机就没有效果了！

    有了林焱的提醒，世界妹妹直接从大龙墙壁E进坑里！

    再从蓝buff上面的河道口子，卡视野靠着墙进来！

    来到对面一塔后面的草丛，在靠墙壁这里等待技能冷却！

    看到世界妹妹已经就位，林焱也开始强行换血！

    looper也意识到不妙，突然看到世界妹妹从身后挖地道出来，赶紧往后撤，世界妹妹走过来直接击飞纳尔！looper心里清楚自己脚下已经有艾克W了，落地直接交出闪现！

    看到纳尔交闪，世界妹妹满意的退走，林焱也回头补刀，抓人这种事本来就不那么容易成功，特别还是对方有闪现的情况下！

    不过这次既然已经打闪了，下次再来就可以直接带走对方了！

    一次不中，再来一次就好了！

     looper不知道挖掘机走了没有，现在没有闪现的他确实不敢过去补刀了，只能等着林焱把线送过来！

    但是林焱现在可不着急了，慢慢的卡着线，只补最后一刀，准备给他屯一大波兵线进去，到时候塔下消耗一下，一定要让他掉不少兵！

    而且等下冷少就6级了，把这一大波线送进去，还可以尝试越下塔！

    looper很急，不过虽然不敢上前补刀，但是闻经验还是可以的，只要等级不落后，丢几个兵还是可以接受的！

    不过中路死一次影响还是很大的，随着等级来到五级，岩雀已经推不了劫的线了！

    从上路刷完的世界妹妹故意从中路路过，逼退岩雀，让冷少可以轻松把线送进塔下！

