    经过半个多小时的车程，在差不多八点之前，林天和柳月灵二人来到了海景海上餐厅。

    因为林天和柳月灵是七点多离开迪士尼乐园出发前往海景海上餐厅的。

    林天拿出手机看了一下现在的时间，七点五十分时间差不多吧。

    而一旁的柳月灵则是歪着头看着林天用手机看时间，眼睛转了转不知道在想什么。

    林天看见柳月灵在看他，而且还有些走神，用手晃了晃，柳月灵回过神，然后对林天眨了眨眼睛。

    林天看见她这幅可爱的样子，忍不住拍了拍她的脑袋，然后柳月灵神经反射，拍掉林天的手瞪着林天。

    不得不说，这一天相处下来，原本觉得很强势的柳月灵，莫名有些可爱起来了。

    林天摸了摸鼻子说道：“大小姐该下车了，我们到站了噢。”

    这时柳月灵才发现已经到停车场了，然后看了一眼窗外，回过头瞪了一眼林天，然后将安全带拿下，下车了。

    林天略微思考了一番暗暗想道：“我应该没惹这祖宗吧。”

    摇了摇头，没再想这些，林天也将安全带拿走然后下了车，看到柳月灵正站在一边双手叉腰瞪着他。

    “咳咳！”

    “大小姐，我们是不是该去吃晚饭了？”林天轻咳了一下说道。

    “哼哼走吧，都累了一天了，肚子老早就饿了，谁让你开车开得这么慢！”柳月灵说完就双手放到腰后，慢慢向前走。

    “这还慢？！”原本应该是一个钟的路程，硬生生的只花了半个钟。

    林天憋着没说出来，毕竟跟女人讲道理是最大的错误，而且还是柳月灵这样子的女人！

    有些无奈，但是今天的柳月灵跟以往在公司看到的，完全是两个人，原本在公司很是强势的她，现在就像个小女孩一样抱怨着抱怨那，还真是怪可爱的！

    无奈得笑了笑，林天小跑跟了上去。

    小跑了几步林天跑到了柳月灵身后，看见她纤细的小手，就有一种想上去牵的想法。

    想到这林天赶紧遏制住了自己这种荒唐的念头，要是柳月灵主动牵过来还好说，自己要是敢这么做不得给她揍死。

    走在前边的柳月灵发现林天还没跟上来，就回头看向林天，正巧看到林天就在自己身后几步远的地方，看着林天此刻有些纠结的表情。

    柳月灵眼珠子转了转，小跑来到林天旁边，然后抱住他的手臂说道：“小天，为什么走得这么慢呀，是不是还得我抱着你走呀。”

    林天被柳月灵这突如其来的一抱，整个人都石化了。

    “这幸福来得太突然了些。”本来还想偷偷牵住柳月灵那纤细的小手，这下好了直接送上门来了。

    感受着柳月灵身上好闻的味道，直接是将林天这一天的疲劳消除得一干二净，甚至还有些想更进一步。

    “不行不行，我怎么能这样子想，毕竟是柳经理！”林天现在很慌，怎么心里老是生出这些念头，她可是喜怒无常柳月灵啊！

    自己哪天给她打死都说不准的。

    还好还好！现在就应该停止这样的想法！

    但是感受着柳月灵那纤细的腰，姣好的位置这种念头就无法遏制般得在心里滋生。

    “我林天是这种不安分的人吗？！”

    “好吧，可能是！”

    这个样子对于母胎单身的林天，可以说是致命的。

    柳月灵看见林天整个人一动不动，精致的面庞瞬间垮下来，自己这样子抱着他，他一点反应都没有，真是吃了熊心豹子胆了！

    柳月灵腾出一只小手往林天腰间使劲一掐。

    “嘶！”

    林天突然感觉到腰间一股剧痛，回过神来，看见柳月灵正一脸不开心的瞪着他。

    摸了摸后脑勺，林天尴尬得笑了一声向柳月灵问道：“怎么啦，刚刚不还好好的嘛。又有什么不开心的事情了嘛！”

    林天小心翼翼的问道，不然天知道柳月灵会发生火。

    但是偏偏就是这一个又字，一下子勾起了柳月灵心中的火气，本就脾气不好的她，柳眉突然一弯，瞪着林天说道：“我肚子都已经开始咕咕叫了，你还在后面慢慢拖拖磨磨唧唧的，我过来拉你，你还不理我了！”

    林天总不可能告诉她自己刚刚在想些什么，不然小命可就不保了。

    “没没没，只是感觉今天的你好特别，我都快爱上你了。”林天脸不红心不跳得说道。

    以他的脸皮说这些话，还是驾驭得妥妥当当的。

    而柳月灵可就不行了，没有林天这么厚的脸皮，听到他说的话，精致的面庞马上变得通红起来。

    “哼！”轻哼一声，柳月灵也没有松开手，反而继续抱住林天的手臂，通红的面庞上显露出一抹笑容，眼睛弯成月牙的形状甚是可爱。

    这一幕林天并没有看到，如果被他看到那就不是可爱了，可能会引起身体的变化！

    林天也不再磨磨唧唧想那些有得没得。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    突然想起这么一句话，林天在心中默念了好几遍才将原本那股冲出来的火焰给压了下去。

    带着柳月灵朝着前面的海上餐厅走去。

    很快林天和柳月灵就来到了海景海上餐厅的门口。

    海景海上餐厅门口站着四个好看的接待服务生，虽然和柳月灵这种级别的女生相差甚远，但是也算得上好看。

    “欢迎光临，两位先生女生里面请。”门口的接待的女服务生微笑得对着他们两个说道。

    点头示意了一下，林天便带着柳月灵径直走了进去。

    海景海上餐厅不愧是超一流的餐厅，无论是大门的布局还是大堂里面的布局都很是精美。

    林天一路走进来，感觉还是很满意的。

    但是抱着林天手臂的柳月灵就没什么反应了。

    林天看见柳月灵这个反应就知道，还是自己见过得世面不够多，不然也不至于有这种表现。

    “还是得将气质这一块再提一提，虽然已经够高了，有一句老话，学无止境嘛！”林天在内心暗暗说道，不然每次看到什么以前没有见识过得大场面岂不是会出糗。

