    讲到此处彼岸花顿了顿，略微思索了一会儿才接着开口说道：“

    嗯~，该怎么跟你解释好嘞，这里的诏你可以看成秦朝时期的一种法律形式。

    在秦朝时代主要法律形式包括以下几种：

    第一，律。律是秦朝法律的主体，是通过正式立法程序制定、颁布、实施的法律条文，具有稳定性、规范性与普遍适用性。

    第二，令。令是皇帝针对某些具体事项临时发布的命令，具有最高的法律效力。自始皇二十六年改命为制，改令为诏起，“制”“诏”成为正式的法律形式。

    第三，法律答问。是对法律条文、术语、律义作出的具有法律效力的解释，因采用答问的形式，故称为“法律答问”。

    第四，封诊式。是司法机关有关审判原则、治狱程式以及对案件进行调查、勘验、审讯、查封等方面的法律规定和文书程式，包括了一些具体案例。

    第五，廷行事。是司法机关判案的成例（判例），在司法实践中可以作为同类案件判决的依据。

    除上述几种外，秦朝的法律形式还包括课、程等。

    秦皇嬴政在这个场合使用诏，说明这句话在当下他的域场内具有最高的法则效力，也就是律令效果！鬼头飞廉必须遵从……“

    话讲到一半，彼岸花突然卡住，双眼瞪的浑圆，她没想到打脸来得如此之快，她话还没有讲完，鬼头飞廉就用实际行动证明，秦皇的诏令，什么具有最高法则效力，屁用都没有！

    就是在彼岸花说话的这段时间，对面鬼头飞廉并未出现彼岸花想象中那般排列整齐的场景，反而一个个跟打鸡血似的，在废墟之中忙碌起来，尾拾口衔将散落的建筑垃圾堆积在一起，错落有致的排放起来，没多会儿功夫一座小孩子过家家一般随意堆砌的城堡工事在废墟之中浴火重生！

    值得一提的说鬼头飞廉的建筑技巧十分不错，各个都是搭积木小能手，利用现有的废弃材料将工事堆砌的有模有样，令大家一目了然，一看就是一座为战斗而生的“要塞”。

    看到这一幕，言峥张大嘴巴愣了半天，不知是有意还是无意，警察片刻，言峥傻乎乎问道：“鬼头飞廉要投降？？？现在妖魔投降都这么讲究的吗？还知道讨好未来新主子，顺手建一座城送给秦皇当礼物？”

    听完言峥这句话，彼岸花脸色不禁深了几分，阴沉的就像六月里的连阴天，没好气的说道：“魂淡！你故意挤兑我是不是！你哪只眼看到它们有投降的意思！它们明明就是准备负隅顽抗，斗争到底好吧！”

    言峥？？？？？

    迷茫中言峥嘴角不自然的抽搐了几下，听彼岸花说完之后，言峥内心的感觉就好像突然某一天听到某棒子国要武力发兵统一全球一样可笑！

    说好听是夜郎自大，说不好听点，那就是纯属找死！这群鬼头飞廉自己什么实力心里没点逼数么，呜呜泱泱两千之多不堪秦皇一击之敌，谁给它们的勇气去跟秦皇嬴政对垒，真特喵动起手来，不用一招，秦皇就得跪地上求它们死慢点，最好能死个十次八次的，不然都浪费秦皇的一套连招……

    相较于言峥这边的啼笑皆非，另一边李建成等人爆发出一阵骚动，李建成兴奋的大喊道：”韦挺怎么回事儿？莫非你恢复了对鬼头飞廉的控制？“

    隔着层层迷雾大家似乎都能感觉出韦挺身上散发出来的尴尬，随后韦挺身体僵硬的说：“殿下虽然很想承认，但是……从秦皇出现开始，鬼头飞廉便一直处在不可控状态，即使我能与鬼头飞廉建立联系，依旧无法控制它们，我想眼下这幅场景应该是秦皇自己所为！“

    李建成沉默了几秒，猛然间仿佛想起什么似的，突然说道：“等等~你得意思是说，秦始皇嬴政自导自演了这出戏？他操控鬼头飞廉对抗自己？”

    李建成的语气中充满了荒诞的不敢置信！

    韦挺略显为难，支支吾吾说道：“殿下，恐怕是的！”

    李建成？？？？

    罗艺？？？？

    韩信？？？？？

    一时间大家除了想不通，就只剩下了懵，都说女人心海底针，这秦始皇嬴政的心思不见得就比女人差多少，不光深，还有沟啊！

    保不齐让你一个不小心便陷了进去，就在大家震撼之余，秦皇嬴政有了新一步动作，不知何时起秦皇嬴政头顶上的天空里乌云盖月，雷霆滚滚。宛如神邸般尽显雷霆之怒！

    少顷，听得秦皇嬴政爆喝道：“冥顽不灵，自寻死路，命，十二金人前往剿灭匪寇，还地方一片晴天！”

    话音落下秦皇背后十二金人，倾巢而出，飞到鬼头飞廉修建的简陋工事前挥拳便打，本就是用千金楼残破废料构建而成的堡垒，看着唬人实际上就是纸糊的花架子，根本不顶事儿。

    十二金人上前不费吹灰之力一人一拳便将鬼头飞廉辛苦构建的攻势瓦解，之后十二金人呈合围之势，欺身向前将一众鬼头飞廉逼在废墟之中，面对十二个大汉，鬼头飞廉就如同受惊的小兔子似的，你挤我，我挤你，缩在一起瑟瑟发抖。

    十二金人步步紧逼，走到鬼头飞廉近跟前，也未出现大家预想中的灭杀动作，而是将鬼头飞廉抓起，在手中丈量一二，颇为拟人的在脸上露出一副失望神情，随手将丢在自己身后……

    被十二金人丢弃的鬼头飞廉开心的在空中盘旋一圈后，钻进秦皇省下魔婴的身体内不见了踪影。

    再看那十二金人还在逐一逐个的丈量鬼头飞廉！

    看到这一幕，言峥再次丈二和尚摸不着头脑，看了眼身旁皱眉凝思的彼岸花，言峥挠挠头，不好意思的问道：“女王大人？这十二金人在干嘛？能否解惑一二？”

    愁眉不展中的彼岸花听到言峥追问，舒展开眉头，用不敢确定的口吻回道：“秦朝时

    ，以身高为刑事责任标准……“

