    

    【108】

    宁荣荣嘟了嘟嘴，双手抱在胸前坐在千仞雪的右侧有些不高兴的说道:“已经不用去了，他都把我当敌人了，我还去干什么？”

    “把你当敌人了？”千仞雪愣了愣。

    不是吧，不是吧，气量这么小的吗？

    伤小舞的主谋是水冰儿，宁荣荣只是给了辅助而已，而且千仞雪看得出来，宁荣荣并没有全力去增幅水冰儿，以唐三的能力不应该看不出来吧。

    “嗯。”宁荣荣点头:“奥斯卡他不会骗我的，如果他真的这么说的话，那么唐三就一定说过这样的话。”

    千仞雪听后微微点头，如果是这样的话，她也信了。

    因为奥斯卡这人吧，虽然只是食物系的武魂，但是不得不说他对宁荣荣确实是真心的。

    只可以，食物系和辅助系，这注定是一个悲剧。

    除非其中一个拥有战斗的能力，不然……

    “那你现在的想法呢？”

    “去他的史莱克。”宁荣荣说道:“既然他觉得我是敌人，那我们就是敌人了。”

    “……”千仞雪。

    唐三这家伙，真是一个好对手呀。

    不过，促成这一切的，似乎是李薇，所以李薇还是厉害呀，知道敌人的弱点是什么。

    一针见血，一针见效。

    原本宁荣荣反的还没这么厉害，但现在……

    现在宁荣荣就已经是她武魂殿的人了。

    不过她这么高兴干嘛？

    千仞雪微微皱眉，难道她受到了李薇的影响，对宁荣荣也有了一定的好感了？

    应该只能是这样了吧，毕竟小时候可是清河哥哥短，清河哥哥长的。

    “你带叶泠泠去看一下马红俊吧，就算办法弗兰德对你的教育之恩了。”千仞雪想了想说道。

    虽然说弗兰德没教会宁荣荣其他的，但是他教会了宁荣荣应该怎么去与别人相处，这一点比增加实力什么的更加重要。

    “我不去，要去你去。”宁荣荣说道。

    她才说的不去呢，现在怎么可能去。

    “我让于琳陪你一起去？”

    宁荣荣听后，撇了撇嘴:“行吧……”

    “去吧。”

    让宁荣荣去救马红俊，并不是千仞雪好心，她只是很单纯的让宁荣荣去报恩而已。

    这样以后下死手的时候，宁荣荣也不会有心理障碍什么的。

    怎么说她也已经仁尽义至了不是。

    ……

    就这样，奥斯卡前脚刚到，叶泠泠与宁荣荣也到了马红俊的房间。

    至于唐三，宁荣荣表示，她已经不想去看了。

    虽然她和小舞也是朋友，甚至在小舞受伤的时候，还带叶泠泠来看过。

    但是现在宁荣荣觉得心累。

    “弗兰德院长，她叫叶泠泠，武魂是九心海棠，应该能治疗马红俊。”宁荣荣轻声的说道。

    弗兰德听后，微微的松了口气，虽然不知道能不能治疗，但最少有希望了。

    毕竟，九心海棠这个武魂在魂师界还是响当当的。

    “泠泠姐，这次麻烦你了。”宁荣荣对叶泠泠说道。

    “嗯。”叶泠泠点了点头，望着一旁躺在床上的胖子。

    “冰儿姐说了，她虽然下手很重，但也在变相的帮他，至少他以后的邪火，不会那么旺盛了。”叶泠泠说着，九心海棠武魂展开，一道道翠绿色的光芒，开始融入马红俊的身体当中。

    宁荣荣见后，没有多说什么，因为这也许是她最后一次见他们了吧。

    ……

    等待了些许时间，叶泠泠才收回了武魂，而马红俊原本还散发着冷气的身体，也变得红润了许多。

    “不出意外，休息十来天就差不多恢复了。”叶泠泠说道。

    “多谢。”弗兰德听后，内心微微的松了口气。

    “不客气，如果不是荣荣，我也不会来。”叶泠泠淡淡的说道:“没事的话，我们就先走了。”

    “嗯。”弗兰德点了点头。

    知道他弟子没事了就好了。

    到时候请荣荣和叶泠泠吃一顿饭当做感谢吧。

    也许她们并不需要，但该做的还是需要做的。

    于琳见后，也没有多说什么，转身带着宁荣荣与叶泠泠离开。

    宁荣荣则最后看了眼奥斯卡，而后离开。

    也许，从今天以后，她们两个也就没有想见的机会了。

    除非她离开天斗皇家学院，离开武魂殿再加入唐三这一边。

    或者是奥斯卡加入她这一边。

    但，不管怎么看，似乎都是奥斯卡加入她这边的几率大一些。

    因为，她不可能做对不起他父亲的事情。

    她知道七宝琉璃宗是被迫的，但现在看来，未尝不是一件好事。

    如果继续让父亲与唐三交易下去，以后说不定他父亲还会和唐三走的更近，到时候为了唐三得罪武魂殿，那真的是……

    ……

    宁荣荣离开后，奥斯卡微微的叹了口气，也没有多说什么。

    等这次全大陆精英魂师大赛结束之后，他也就离开这史莱克学院吧。

    奥斯卡发现，他已经完全不想待在这学院了。

    明明以前的气氛很好的，但是现在的气氛，奥斯卡只感觉到了压抑。

    而会变成这样，似乎都是因为唐三，看上去很阳光的一个人，但越是相处，奥斯卡越是发现他并不是一个深交的人。

    原本他不会这么认为，但是在他说将宁荣荣作为敌人的时候，奥斯卡就这么认为了。

    宁荣荣虽然和他们相处的不是特别久，但也有一年多。

    而且，到了天斗城之后，即使没有在一个队伍了，宁荣荣也会找时间来看他们。

    但是，比赛这种东西依然有胜有负，人家赢了，只能怪自己技不如人，但去怪一个辅助，这奥斯卡是没有想到的。

    在这之前，荣荣长，荣荣短的，那叫的是一个亲密，但就因为小舞受了点伤，立刻就变了……

    也不想想，没有人家剑爷爷救他，他死了不知道多少次了。

    所以，奥斯卡现在非常，非常的讨厌唐三。

    而奥斯卡唉声叹气的样子，弗兰德自然看在眼中。

    弗兰德想了想，走到奥斯卡的身边拍了拍奥斯卡的肩膀:“小奥，喜欢一个人，就去追吧，别因为我们放过了自己的幸福。”        

