    三尊传说中的神话准圣出手，两尊被击溃道体，镇压入轮回深处，紧紧余下一尊神话准圣仓皇逃离。

    “那黄金骨塔弥漫着盘古父神的力量，难道是盘古父神一部分骨髓打磨而成的大道瑰宝？”

    幽冥之地，地皇宫中

    看到那黄金骨塔生生撞开四色通天剑柱，后土神色剧震。

    盘古祖神以力证道，以一道压万道，自身大龙脊椎化作了晴天不周山，血肉汇入洪荒当中，让混沌世界一般的洪荒生出万般造化之力，其残躯都有伟力。

    哪怕是一小片骨骼都蕴含着天道造化玄妙，但残存遗体大部分都掌握在巫门手中，并且打造出盘古巫墓，而在北方大陆的某处，不可能外流。

    “无论如何，盘古父神的遗物不能外流！”

    望着那道身影，后土神色阴沉，柳眉中带着掩饰不住的杀意与愤怒。

    巫门视盘古祖神为始祖，短短不能容忍任何先天神祗亵渎祖神神圣。

    “以盘古遗骨铸造的大道瑰宝？”

    虚空中，林渊同样神色难掩惊异。

    盘古祖神的气息，他十分熟悉，那黄金骨塔上残留的盘古气机十分浓郁。

    “难怪能够破开我的掌控，不过这种宝物神话中未曾听说过呀……”

    大道瑰宝威能极强，这种法宝的数目比先天灵宝未必要多，每一件大道瑰宝都是天地大道借助仙神之手，凝练而成，除了无法寄托斩出道果之外，玄妙不弱于先天灵宝。

    “神话中，塔型的神器有限……？”

    林渊脑海中骤然出现了一个名字。

    昊天塔！

    神话中有名的大道瑰宝之一，掌握在后世天帝手中！

    只是后世的那位玉皇大帝此时还在昆仑山潜修呢，林渊可以肯定，刚才与他动手的绝不是玉皇道君。

    “还有那尊天庭神秘帝君……”

    林渊周身金色光轮湮灭，五指紧扣，在那神秘帝君逃走的瞬间，人跑了，却是林渊顺势截留了一缕紫色气运。

    河图符印出现在手中，镇压这缕截出的大运。

    先天道君气机完美无瑕，任何一缕气机被截留，都会惊动先天道君。

    神话准圣这一点比先天道君更加难缠，行事不留痕迹，气运圆满，也就只有河图符印这种易道先天灵宝拥有这种能力。

    林渊随手将河图符印收起来，截留了这缕大运，便是抓住了那尊神秘帝君的尾巴，日后难逃他的算计！

    “这尊天庭帝君身份神秘至极，天庭之前可并未听说过哪位帝君无声无息证就了神话准圣之位，这尊天庭帝君隐藏修为待在天庭当中，只怕另有作为，而且能够瞒过前任天帝太一，紫光天后，身后必然另有极大缘由，这也是极佳的突破口！”

    神族中蕴含了太多的秘密，类似于眼前这三位神话准圣，林渊完全是没有听说过的，一次刺杀已经让林渊大感被动，他需要想办法让自己从明处转为暗处。

    不能一直让自己成为天庭上的靶子。

    若非如此，若是动用全力，哪怕是拥有那黄金骨塔，凭借着林渊此时道行，强行镇压这尊神秘帝君，不是办不到。

    “这样也无法撼动他吗？”

    帝俊目光扫过那处虚空，周身炽烈无比的太阳光辉都有些失色。

    龙尊的陨落，带给他的震撼太大了。

    更多的是后悔。

    若是知道这位地仙之祖如此恐怖，他绝不会让龙尊动手。

    “龙尊”是妖族的铁杆支持者，更是太阳宫一脉的镇宫准圣。

    龙尊陨落，太阳宫一脉损失太过于惨重。

    只是眼看着林渊目光望来，帝俊身上金色遁光一闪，凭空消失在原地。

    林渊目光扫过这个方向。

    帝俊？

    林渊眼眸中一丝寒意一闪，这一次围杀恐怕与太阳宫也逃脱不了干系。

    林渊心下将这笔账暂时记下，回过头来他会好好与上尊妖族妖帝拉下清单。

    这一次伏击他的神族势力，一个都别想跑掉。

    既然胆敢算计他，那就得做好承受他怒火的准备！

    虚空中，一尊尊先天神祗脸上笑容僵硬，硬着头皮上前招呼，如今这位地仙之祖余怒未消，他们这些围观的可不要被迁怒上。

    万一被认为是帮凶，可就不妙了！

    林渊懒得理会这些先天神祗，只是将木管望向虚空中，那蒙蔽太阴部落天机的强者已经悄然离去，那尊强者倒是极为神秘。

    他手中运转先天万川河图大阵推演，也无法推演出那尊神秘存在的痕迹。

    太阴部落中

    常曦元灵目睹了眼前这场凶险争斗，神色惊叹，这位第三代的太阴星君可当真是可怕无比，三尊古老岁月中的准圣古神为围杀他，也被他轻易化解，镇杀两位，另外一位也被打成重伤。

    不过这样，常曦也就彻底放下心来，成为这样一尊恐怖存在的属神，看起来不是一件坏事！

    她元灵重新返回嫦娥体内，嫦娥一双纯净的眸子睁开双目，稚嫩再次流露。

    几乎是在同时，望舒女神的身影从头顶玉盘一般的明月中飞落，太阴神光如同一条天柱，笔直落下，化为一尊美丽绝伦的曼妙神女。

    望舒女神一眼就看到了太阴部落中正在修行的嫦娥，嫦娥周身太阴神光在太阴部落中如鹤立鸡群，想不注意都难。

    望舒一早也注意到了嫦娥的存在，对此并不在意，而是将目光望向虚空中紫金法袍身影，以及那数位已经无法动弹的太阴宫神祗，她周围皎皎太**韵流转，一股极其古老的神力波动流转开来。

    “太阴宫的人终于向你出手了，他们向来自称隐世神族，天后陛下刚刚退隐，这些家伙便是终于忍不住跳了出来！”

    “太阴宫？”

    林渊神色一动，他只听过广寒宫，没听说什么太阴宫。

    望舒月眉紧缩，身后神光上如无数霜花凝结，道：“这是太阴老祖所代表一支古老太阴神魔法脉，太阴老祖是天皇时代的古神，不过这尊太阴老祖传说已经陨落，你也不要担心！”

    “另外你是天庭册封的帝君之一，这一次某些神族大势力对你动手，也是坏了天庭的规矩，太阴宫这一次要吃不了兜着走！”

    “太一陛下刚刚退位，这些神族势力就敢对一尊天庭帝君出手，天庭绝不会坐视！”