    符安安已经趴在这里很久了，但是不清楚里面发生了什么，

    有一种……暴风雨来临前的宁静。

    村子内。

    石宜彩正看着那一面镜子。

    或者说它已经不是镜子，变成了由“人”组成的一团怪物。

    这些“人”都是祭品。

    为什么她知道？

    因为她在其中，看到了李瑶、张晓淼、曹宝山他们几个的脸！

    这个由人组成的怪物，以铜镜为核心。

    好像一个吸铁石，将大量的尸体吸在一块，组成的怪物显得极为粗糙。

    这些尸体全部都是双面的人脸，他们睁着眼睛看着前后，全黑的眼睛闪烁着嗜血的光芒。

    怪物迈动接触地面的六条腿，看似杂乱，但又速度极快的移动着。

    “你终于出来了。”

    石宜彩站在它的面前，嘴角勾起一抹笑容。

    怪物正在朝她靠近，看似沉稳的石宜彩其实是有些害怕的，控制不住的往后退了一小步。

    怪物在距离她半米的距离停了下来，两方就这样相互僵持了两秒，紧接着它其中的一个身体朝着石宜彩靠近，同样对她露出了一抹微笑。

    看到这个笑容，石宜彩脸上从容的表情有些凝固。

    这具尸体正是张晓淼。

    但是发现怪物真的不会伤害自己，她又有了些底气。

    “鉴神，您还记得我们之间的约定吗？”

    石宜彩避开它众多尸体的眼神，大声的说道，“您需要答应我两个请求。

    我现在要向您提出第一个请求：杀了符小圆。”

    闻言怪物每张脸上露出了疑惑的表情。

    似乎不知道她说的是谁。

    “她是除了我之外，唯一活着的女孩。”石宜彩大声地向它描述，

    “她一直对您不敬，还屡次阻挠我拯救您的举动。

    她是我的敌人，

    也是您的敌人！”

    听闻石宜彩的话，它的每一张脸上露出了愤怒的表情。

    那种愤怒带着怨恨。

    被封印了上百年，邪神憎恶想要封印它的人类。

    大量肢体的关节用力而咔咔作响。

    石宜彩很满意它的反应，继续对它说道，

    “她就藏在村子的某个角落，依旧不死心，想要杀死您。

    您需要杀掉这个女人。

    另外她身边还有个男人，是同伙，您最好一块处理掉。”

    ——

    符安安此时正躲在泥坑里啃红薯，她怎么也不会想到，石宜彩这个女人居然在给一个邪神上眼药。

    她正目不转睛地盯着村子里，突然瞧见里面不断移动的身影，

    “傅哥，那些村民开始动了！”

    “嗯。”

    傅懿之点了下头，将她稍微有些抬高的脑袋按下，

    “别露头。”

    闻言符安安趴得更低了。

    那些村民在原地静止了许久，终于在这个清晨开始移动了。

    这不是一件好事。

    幸运的是他们的隐藏地点一直都没有被发现，希望他们还能够隐藏得更加久远一点。

    但是独自一人的戴大海就没有这么好的运气了。

    他在烧毁的村落里努力躲藏了三个多小时，此时被这群已经怪异的村民堵在了一个被烧塌的墙角。

    此时他已经精疲力尽，靠着墙壁支撑自己的身体。

    腿已经没有力气了，呼吸之中感觉肺都在抽痛。

