    出现在少年家门口的这些刑部人员们，开始挨家挨户的搜集和少年有关的任何消息。

    虽然少年死去已经有些时日了，但是少年周围的那些邻居对少年还是比较熟悉的，在短短的几天之内就搜集到了很多有用的信息。

    他们收集到的那些信息在最短的时间内送到了刑部尚书的班房里。

    在刑部衙门刑部尚书坐在他的班房中，他的手中拿着一本送上来的册子。

    “骇人听闻，简直骇人听闻啊，没想到福利司竟然嚣张到这个地步。”刑部尚书看着手中的册子，不可思议的念叨着。

    这本册子上显示着很多信息，其中最让刑部尚书不可思议的便是福利司对于那些救济钱款的克扣，以及低保户审查的内幕，还有对福利院钱款的克扣。

    这些东西全都是另外一队刑部人员经过实地走访，调查出来的结果。

    刑部尚书看着手中的册子，有些为难起来。

    刑部尚书不知道什么时候将手中的这份册子交给赵文，如果现在交给赵文的话，刑部尚书害怕赵文会更加愤怒，到了那个时候，一旦庭前司和殿前司出场，事情就不好收场。

    思来想去之后，刑部尚书选择等事情所有的真相弄出来之后，再交给赵文。

    至于贺刚那边，并没有从福利司的账本上查出什么不对劲的地方。

    潘文茗是一个小心翼翼的人，这也正是这么多年来他能为所欲为的重要原因。

    他们明做的假账，是花大价钱，找专业人士制作，如果不参考实物标准物资标准的话，基本上不会有什么问题。

    但是，没有任何的错误才是最大的错误。

    贺刚不相信账本真的完美到没有任何的错误，贺刚不相信账本没有任何的错误。

    贺刚并没有将目光一直放在福利司的账本之上，他在离开福利司之后。

    便将目光放在了潘文茗手下的那些官员身上，经过这几天的调查，贺刚也掌握了一些情况。

    福利司之内确实存在严重的贪腐以及严重的失职，贺刚将掌握的这些消息也拿到了刑部尚书那里。

    刑部尚书在收到这些消息之后，结合之前送上来的那本册子。便派出了人手前去抓捕潘文茗以及潘文茗的一些手下。

    这件事情被赵文全权交给了刑部尚书，所以说刑部尚书也有权利前去抓捕这个潘文茗。

    在刑部的人员抓捕潘文茗的时候，户部尚书也派出了人在户部内部开始清查起来，但户部毕竟不是专业的，所以效率肯定没有刑部的速度快。

    贺刚率领着五十多个手持德莱赛步枪的人员出现在福利司的大门外。

    贺刚率领的这五十个人全部都是刑部衙门中的人手，因为他们毕竟不是军队，所以使用的武器便是德拉赛这种步枪。

    对付普通的犯罪分子，这种步枪完全够用，也没有必要使用威力强大的56半和56冲。

    贺刚看着眼前的福利司大门，带领着手下的人马直接朝着大门走去。

    现在的福利司大门是紧闭着的，福利司里面的人并不知道贺刚这些人前来。

    贺刚率领着手下的人来到了福利司的大门前，贺刚二话没说，便让手下的人将福利司的大门砸开。

    整个福利司里面几乎所有的人员都有问题，所以说，为了防止福利司里面的这些人逃跑，所以何刚选择让手下的人将福利司的大门砸开。

    此时的潘文茗正坐在自己的班房中，手中拿着一叠银票，不停的数着。

    说起来是银票，其实和后世的钞票没有什么区别，只是名字不一样罢了。

    银行建立了这么多年的时间，赵文建立的银行在天下遍地几乎每个省份，每个重要的城市都有，再加上工业的发展，经济的发展，推行纸币，已经成为势不可挡的趋势。

    所以现在的银行已经开始发行了纸币，只不过发行模式还是和之前的那种银票的发行模式差不多。

    这样做的主要原因就是为了求稳，为了防止发生不必要的事情。

    潘文茗手中的这些纸币精美异常，这些纸币的纸张质量非常好，成本也高，抗皱抗水洗。

    在银票的正面最上方，有一行正楷小字写着华夏银行四个大字。

    在最中间写着一百元三个正楷大字，银票对称的，左右都画着五爪金龙。

    这张银票是潘文茗手中面值最大的银票，这张银票通体呈现金色。

    这张银票就相当于一百枚银元，面值还是非常大的。

    这种银票在市场上几乎很难流通开来，是专门进行大宗物品交易的时候使用的。

    这张银票在潘文茗的手中只有一张，潘文茗手中数量最多的银票就是那些五元十元的银票。

    除了这些银票之外，还有和那些铜币等辅币相对应的银票，这些和铜币等辅币相对应的银票才是市场中流通规模最大的银票。

    潘文茗的眼睛咪咪着，眉开眼笑的不停地数着手中的这些银票。

    “虽然我这个官职位不高，权力不大，但是论起油水来，在户部中可是数一数二的。

    别的部门虽然比我这个部门看上去重要，但是论起来捞钱这个能力，没有一个能比得上我这个部门。

    再过个两三年，等车辆购买放开之后，到时候再买几辆车。”

    潘文茗嘴角挂着笑，心里不停的幻想着以后。

    可就在这时，一阵急促且有节奏的脚步声出现在潘文茗的耳朵旁。

    潘文茗急忙将手中的那些银票揣进怀里，像一个没事人一样站了起来，朝着外面走去。

    “这是什么声音？谁来啊？这脚步声怎么这么密集？”潘文茗一脸疑惑走出了班房，来到了外面的院子中。

    他外面一眼就看到了，走在最前面的贺刚以及贺刚后面的那些人。

    潘文茗的心脏开始剧烈的跳动起来，他不知道贺刚为什么带了这么多的人来福利司。

    潘文茗的心思全都放在捞钱上，所以之前潘文茗并不知道，自己的福利司里面有几个官员已经被贺刚给弄走了，如果潘文茗提前知道的话，说不定还能有所准备。

    “这不是贺刚贺大人吗？之前你们不是已经将我福利司的账册文书都查过了吗？怎么现在又来了，还带了这么大一帮子人，你们来这里的目的是干什么呢？”潘文茗朝着贺刚走了过去，一脸笑容的问着。

    贺刚的脸上没有任何表情，他看着潘文茗朝着自己走来，停了下来。

    当潘文茗站在自己的面前时，贺刚才开口说道：“潘大人，还请跟着我走一趟，有些事情还请配合我们调查一番。”

    “这是怎么回事呢？怎么还要让我去调查调查？到底发生了什么事情，贺大人能不能给我说一说？”

    潘文茗的脸色变了变，脸上的笑容逐渐凝固在脸上，他心里有一股不祥的预感升腾起来，而且这股不祥的预感越发的凝实。

    “至于是什么原因，到了之后你就会明白，现在跟着我们走吧。”贺刚板着一张脸对着潘文茗说道。

    潘文茗不想去，他不由自主的往后退了两步，脸上闪过一丝慌张。

    “贺大人，你们是刑部的，我是隶属于户部管辖。

    咱们两个部门之间井水不犯河水，我为什么要跟着你去调查调查？

    再说了，没有上官的命令，我是不会跟着你们离开的，除非你们拿到上官的命令，否则我今天哪里也不去。”

    “不跟我们去？不跟我们去可由不得你？”贺刚的脸色阴沉了下来，说着便让手下前去控制潘文茗。

    潘文茗见架势不对，撒腿就跑，同时嘴里大声喊着，“你们这些人想要干什么，还有没有王法了，你们这些人想要干什么？你们凭什么抓我啊，我犯了什么罪？你们凭什么抓我？”

    潘文茗疯狂的往后面跑着，可是，他的速度再快，也快不过贺刚的手下。

    潘文茗刚刚跑出去没多少距离，贺刚的手下便将潘文茗控制了起来。

    潘文茗被贺刚的手下反绑着，押到了贺刚的面前。

    潘文茗看着站在自己面前的贺刚，脸色扭曲的冲着贺刚咆哮，“你想要干什么？姓贺的，你想要干什么？你凭什么抓我？

    我和你有什么仇，有什么怨，你为什么要这样做？你凭什么抓我？我到底做错了什么？你是刑部的，我是户部的，咱俩井水不犯河水，你没有资格抓我。”

    潘文茗唠唠叨叨说了一大堆，话里话外的意思，就是你不能抓我。

    贺刚轻蔑的瞥了一眼潘文茗，淡淡的说道：“带着他走，还有，按照之前审讯出来的结果开始抓人，抓人之后将福利司清空，所有的地方以及东西全部封存。”

    在贺刚的命令之下，贺刚的手下迅速的行动了起来。

    没多长时间，他们便将该抓的人全部抓捕，同时也开始封存福利司的院子以及福利司的里面的东西。

    将这些事情办好之后，已经是黄昏，在黄昏的夕阳中，贺刚押着从福利司抓的这些人，朝着刑部衙门而去。

