    程大伟担心南元浩有事，赶紧招呼牛志奎，“快！跟我一起把南组长抬下去，赶快送医院。”

    牛志奎连忙强撑着从地上爬起来帮忙。

    两人刚把南元浩从地上扶起来，一旁卢文明和葛大胖也把丁小虎从地上扶起来，被打的站都站不稳的丁小虎一脸嚣张冲程大伟几人发狠：

    “老子看你们谁敢走？”

    “连老子都敢打？”

    “我看你们是活的不耐烦了！”

    丁小虎说着掏出手机打电话，“多找几个兄弟过来！都把刀给我带上，老子在轩辕酒店被人打了。”

    看得出来，丁小虎要狗急跳墙。

    听到丁小虎打电话叫兄弟把刀带上，牛志奎吓的两腿一哆嗦，低声问程大伟，“程部长，咱们怎么办？”

    程大伟递给他一个安抚眼神，示意他一会打电话报警，顺手把南元浩的身体整个挂在牛志奎身上，说：

    “我把他们拦住，你先把人送下去。”

    牛志奎赶紧应一声，“哎。”

    程大伟在前，牛志奎扶着南元浩在后。

    刚往前走两步被卢文明拦住去路，“程大伟！咱俩的账还没算完呢，你以为你今天走得了吗？”

    程大伟见他胡搅蛮缠猜到他想拖延时间等丁小虎的人过来，冲卢文明冷笑道：“你我之间的确有账要算，今天你把我的朋友打成这样，我绝不会放过你！”

    卢文明听了这话脸上露出浓浓鄙夷，明显带着嘲讽口气：“我打的就是这两人，你能拿我怎么样？”

    卢文明说话间突然脸色一凛冲程大伟发狠：

    “这就是你不愿意跟我合作的代价！你不给我工程，我就让人打你的朋友，让你看看这经济发展园区到底是谁说了算？”

    程大伟闻言回头看一眼南元浩，又转脸看看卢文明，不知道头脑中想到了什么突然“噗嗤”笑了。

    “你笑什么？”

    卢文明恼羞成怒。

    “我笑你有眼不识泰山！”

    程大伟说话音量渐渐提高，“我笑你大祸临头不知死活！更笑你卢文明是个没脑子的蠢货！你现在向我朋友道歉还来得及，否则…..”

    程大伟冷笑不再往下说。

    卢文明却暴跳如雷！

    “你他么还真敢往自己脸上贴金哈？”

    “你以为你算个什么东西？”

    “别说我打了你朋友，就算老子今天把你打断一条腿，你能奈我何？”

    狂妄！

    实在太狂妄了！

    他卢文明不过是一个普通的生意人，仗着后头有周副总撑腰居然敢如此目中无人口出狂言。

    程大伟看一眼站在自己身后的南元浩。

    这家伙刚才被打的有点懵，这会已经慢慢醒过神来，正两眼淬毒看向卢文明、丁小虎和葛大胖三人，那眼神要是能吃人，三人早不知道被他嚼碎撕烂多少回了。

    “程部长，咱们走！”

    南元浩受伤不轻，得赶紧去医院包扎一下。

    程大伟往前走，卢文明上来阻拦被他用力一扭胳膊扔到一旁鬼哭狼嚎喊起来，葛大胖吓的一动不动站在那。

    丁小虎倒是个石更骨头。

    虽说三人中他受伤最重，为了阻拦程大伟几人离开，这家伙居然不顾身上有伤拼尽全力冲上来阻拦。

    可惜！

    他身体没受伤都不是程大伟的对手，何况现在身上有伤？

    在三人充满怨恨眼神注视中，程大伟和牛志奎两人小心翼翼架着受伤的南元浩来到酒店一楼大厅。

    楼上走廊打架的事酒店经理早就知道，但一听说打架双方都是得罪不起的人物愣是没敢上去劝架，只能打电话先报警。

    程大伟下楼的时候就已经拨打了120，此时到楼下就看见一辆警车和一辆救护车齐齐排在那。

    他和牛志奎扶着南元浩上救护车，到了车门口南元浩却停下来，扭头问程大伟：“刚才那几个人你认识？”

    程大伟点头。

    南元浩顶着一张像是开了酱油铺的脸冲程大伟咬牙道，“我南元浩长这么大还从没被人打过。”

    程大伟看他一眼，心说，“这位公子哥说这话到底什么意思？难不成现在就想找人报仇雪耻？”

    还真让程大伟猜对了。

    南元浩这种人，头可断血可流就是不能丢面子吃亏。

    他站在救护车前冲程大伟说：“程部长，你先送牛志奎去治伤，我打几个电话把事情安排一下。”

    程大伟哪能答应？

    “不行！你的伤比牛志奎重，不管什么事都没有身体重要，你还是先去医院其他事我来处理。”

    牛志奎也在一旁劝，“是啊南组长，程部长也是为你好，你就跟我一起先去医院把伤口包扎一下。”

    南元浩坚决不去。

    “我的伤口一会喊个医生过来简单处理一下就行了，今天这顿打我和你绝不能白挨，我一定要让那几个人血债血偿！”

    南元浩口中说出“血债血偿”几个字的时候差点把牙根咬碎，看起来是真的亟不可待要对刚才打他的三人进行报复。

    南元浩坚持不去医院程大伟也没办法，只好请了医生过来帮他伤口简单处理一下。

    牛志奎也陪着南元浩没去医院，三人回到酒店大厅沙发上坐下，南元浩掏出手机给谁打电话：

    “我是南元浩！”

    “我今天到经济发展园区公干。”

    “有几个混混把我打伤了。”

    “我要你立刻把那几个人收拾了！”

    “要快！”

    坐在一旁的程大伟觉的南元浩刚才拨出去的号码有点眼熟，仔细想想才记起来，“刚才那电话号码好像是顾老板大哥顾长官的私人电话。”

    听南元浩对顾长官说话口气像是领导对下属颐指气使，程大伟心里不由嘀咕，“顾长官也算一方诸侯，竟会对南元浩如此恭顺？”

    还留在包间里的庄大海和金浩然、牛成贵几人左等右等没见程大伟几人回来，赶紧打电话给程大伟问：

    “怎么回事？”

    当听到陈大伟说，“南元浩和牛志奎被人打了”连忙一个个下楼来到酒店大厅跟三人会合。

    庄大海见南元浩外伤严重气的脸色铁青质问，“到底谁干的？”

    程大伟把卢文明、丁小虎和葛大胖的名字报出来。

    顺道说出几人的背景，“卢文明是省总公司周副总的小舅子，丁小虎是丁三强的儿子，葛大胖是葛晓辉的儿子。”

    庄大海的态度很坚决：“法律面前人人平等，不管他们是谁的小舅子，谁的儿子，把人打成这样绝不能轻易放过！”

