    又是一场胜利。

    裁判吹响终场哨的时候，路易索然无味地坐在那。

    他没有品味胜利的意思，因为赢球是理所当然。除非状态太过糟糕，否则他们不可能输给开拓者。

    这就是上来就打满级号的感觉吗？

    由于凯尔特人的配置足够强劲，带领他们赢球成为了路易的使命，一旦他做不到，他就该像菲奇一样滚蛋。

    平衡各方的需求，慎重地触碰彼此的自尊，是一件高难度的任务。

    为了维护自己的权威，路易每天都需要做点事情来巩固自身的地位。

    他站了起来，按照赛后的礼仪，他得和杰克·拉姆齐握手。

    拉姆齐博士走到了场地中央，路易整理了下自己的衣裳，他希望自己看起来是得体的。

    当你面对的是一个同行，而且是德高望重的同行的时候，你必须慎重。

    路易听过很多关于拉姆齐的传说，他在2014年去世之前，担任过热火的顾问，并设计了一个战术让热火的场均得分提升了4分。他的激情是无限的，对于球员颇具煽动性，就像当了主教练的凯文·加内特。

    拉姆齐经常在更衣室里做出拳击的架势来提高球员的注意力，当他输掉比赛，就像今晚，他会徒步在外面漫步，把所有的负面情绪全部排除掉再回家。

    他今年57岁，仍然可以完成铁人三项，可谓体魄惊人。

    如果路易的球队和拉姆齐的球队对换一下，结果不会有变化，这场比赛的结果本身不是执教能力的差距，而是双方硬实力的差距。

    路易只是没有简单粗暴地用球员个人能力击败开拓者。

    “新闻上经常能看见你的消息，”拉姆齐和路易握手的时候，脸色是柔和的，“遗憾的是，95%以上是假消息。”

    “错了，杰克。”路易笑道，“100%都是假消息。”

    “包括赞美你的？”

    “是的。”路易自信地说，“只有认识并了解我的人，才能正确地赞美我，媒体所看见的Little Lu，不过是我特意展示给他们看的一个幻影。”

    拉姆齐对今晚的失败没有怨言。

    “如果我们有一个比尔·沃顿式的中锋，结局将大不一样。”拉姆齐后面说。

    路易想不到拉姆齐还没放下沃顿。

    就像当初开拓者的老板拉里·温伯格见到路易的时候，同样念叨着“红发大个子”。

    沃顿的录像，他看的不多，他不是那种存在感很强的球员，但他是那种全心全意为团队服务，甘于牺牲自我成全队友的球员。

    翻看他的数据和履历，会看到他大量缺席比赛，不停地受伤，以及并不算多么亮眼的数据。

    那些数据会伤害到球迷对他的评价。

    这不公平，用数据来评价沃顿，想象他只是一个被吹过头的远古球员，就像2020年的球迷指着邓肯职业生涯场均19+10的数据奚落一样。

    “不，我们还是会赢。”

    尽管沃顿可以化腐朽为神奇，但路易还是不相信他的球队会输。

    这是路易和拉姆齐第一次正式见面，彼此间留下了美好的印象。

    路易发现拉姆齐的沃顿心魔之深，非同寻常。

    为了找到下一个沃顿，他会不惜代价。

    因为只有沃顿才能让记忆中的那支球队重现于世，但只有一个沃顿，不会再有像沃顿这样的球员了。

    现在，路易知道为何他们会错过迈克尔·乔丹。

    如果他们得到的是第一顺位，他们会去选奥拉朱旺，这是个不会后悔的决定。

    可是，如果他们不是第一顺位，他们就会选择萨姆·鲍维。

    因为鲍维被普遍看作是沃顿二世。

    哪怕他只有1%的可能成为沃顿，拉姆齐也会要求管理层不惜一切代价得到他。

    从这一点来说，或许沃顿应该为这件事背锅？

    不，当年那个建议沃顿打止痛剂坚持比赛的队医才应该背锅。

    是他愚蠢的建议导致沃顿伤势恶化，最终离队，由此种下了拉姆齐的心魔，对第二个沃顿的渴望延续到了1984年的选秀大会，这届“你一生可能只会遇到一次”的选秀大会，错过史上最佳，选择了实力不俗却被迫沦为笑话的鲍维。

    路易接受了短暂的现场采访。

    回到更衣室，带着伯德和托马斯出席新闻发布会。

    伯德和往常一样，受到许多人的提问。

    算上今晚的比赛，凯尔特人目前场均得到121分，仅次于马刺和掘金。

    而在其中，伯德场均29分12篮板6助攻2抢断1.2盖帽。

    因为路易创造性地让伯德长时间打四号位，他防守敏捷性小前锋无力的问题被掩盖了。

    当他对上正统四号位的时候，他的防守相当亮眼。

    保持下去，别说是二防了，就是一防都可期。

    托马斯虽然没有伯德那么全面，但个人数据亦有场均22分4篮板9助攻，和伯德分工明确。

    一个来自《俄勒冈人》的记者问路易：“你是如何平衡内部矛盾的？”

    他的问题挺有意思的，如果路易不纠正他的问题，就等于承认凯尔特人内部有矛盾。

    路易还真就没纠正他。

    “就算是有血脉联系的家人，都会存在矛盾，因此，矛盾的大小，如何转移矛盾，其实也是我的重要课题。”

    路易直面了记者的问题，没有藏着掖着。

    “所以你有妙方吗？”

    “当然！”路易得意地说，“每当我想树立权威的时候，我都会拿拉里开刀。你们可能感觉不可思议，但拉里每天都被我骂，他已经习惯在谩骂中成长，他是我们的头号球员，如果连他都乖乖挨骂，其他人就无话可说了。”

    对方刚开始的时候并不相信路易的话，当场找伯德验证。

    “Little Lu撒谎了，他没有骂我。”伯德一顿，大伙刚要看路易的笑话，“他只是每天都换着花样羞辱我，调侃我的出身，口音，造型和谨慎的开销。”

    由于伯德的回答太过劲爆，《俄勒冈人》第二天的头条直接被凯尔特人占了。

    “波士顿凯尔特人将帅不和，拉里传奇直言被Little Lu天天蹂躏”。

    这种标题出来以后，热闹了，并且为“拉里·伯德被低估了”运动提供了有力的证据。

    这个运动和起源后面再提。

    却说当天开完新闻发布会，路易不敢相信伯德会当着记者的面那么说。

    “多亏了你，从明天开始，全美国的媒体都会对你我之间的小磨擦夸大其词地进行报道！”

    “是你把我们的事情曝出去的，现在还要怪我还原事实吗？”伯德不满地质问，“谁每天找我的麻烦？谁每天叫我乡巴佬？谁天天调侃我的家乡？谁因为我不舍得喝10美元的酒就小题大做？”

    托马斯头大了，这两人不会在走廊吵起来吧？

    “行啊，你要是觉得这是羞辱你的话，那就算是羞辱你了。”路易笑道，“你知道下次记者问我如何羞辱你的时候，我会怎么回答吗？”

    “我会说，我只是把你做过的事情说了一遍，就被当成是在羞辱你。”路易阴阳怪气地嘲笑道，“不愧是来自弗兰奇里克镇的拉里传奇呢，敢做还不让人说。”

    “谁不让你说了？你不是天天在说？”

    “既然你能接受我天天说，为何还要对记者说我在羞辱你呢？”路易恼怒地说，“你他妈简直重新定义了羞辱这个词！”

    “咳咳...”

    托马斯打断了一下：“虽然我很想看你们继续吵下去，但是我们已经到更衣室门口了。”

    上一秒，路易满脸怒色，眉毛卷起，像是有生命一样，眼中喷着火意欲把伯德燃烧。

    突然间，愤怒消失不见。

    他带着笑容推开更衣室的门。

    “不控制一下自己的表情吗，拉里？”托马斯以为伯德也要变脸。

    伯德倒是想，但他哪有路易那么专业？强迫自己笑又笑得不走心，拧着脸好像便秘一样。

    “拉里，你不舒服吗？”

    有的是队友问候伯德。

    路易用短短几秒钟的时间让自己的笑容灿如夏花，或许他比尼古拉斯·凯奇更有资格出演《变脸》，这样他不仅能够用这部片子打进演艺圈，免费和女演员舌/吻，顺便证明他的变脸之能不是浪得虚名，完全可以胜过专业演员。

