    杀人？

    云千帆愣了一下。

    以天道的实力，还需要自己动手吗？

    嘴角抽了抽，不解道：“前辈，莫不是在和我开玩笑吧？”

    “我虽然教你的时间不长，但你也算得上我半个徒弟了。”

    “我要你杀的人，可以说是你的师兄，他的名字，叫褚良。”

    “如果我没记错的话，他在外面建立了一个庞大的组织，叫神迹，这个组织最厉害的东西，是这个......”

    说完，从怀中取出来一个装满绿色药液的瓶子。

    “这东西，就是我当初教他制造的。”

    云千帆的脸色逐渐冷了下来，他做梦都没有想到，天道的徒弟，竟然会是自己的敌人。

    褚良！

    这个名字，他是第一次听见，但是绝对不会是最后一次。

    “这件事，我答应了。”

    云千帆点了点头，将东西收入了自己的口袋里。

    似乎是察觉到了云千帆的变化，天道有些惊疑的看着他。

    “看你的样子，你好像和他有很深的恩怨。”

    云千帆深吸了一口气，“如果前辈您刚刚说的那个组织，我没听错的话，是神迹对吧？”

    “是。”

    “那就对了，我不仅和他有仇，还有很深的仇！就算前辈您不说，我出去之后，也会找他们的麻烦！”

    神迹组织三番五次找自己麻烦也就算了，还差点让老婆孩子陷入危机之中，简直不可饶恕。

    但是他知道，能够成为天道的徒弟，绝对不是寻常人。

    至少，那个人的实力超过现在的自己数倍，甚至数十倍以上。

    不过，他最好奇的并不是这个，而是天道前辈为什么要对自己的徒弟下杀手。

    “前辈，他是您的徒弟，为什么......”

    他的话并没有说完，但是他相信天道前辈能理解他的意思。

    天道看了他一眼，脸上露出几分无奈的笑容。

    “当年，他为了提升实力，到处游历，无意间来到了这个岛屿，偶然之中，他通过恐鳄见到了我。”

    “最开始，我是打算杀了他，不让这里的消息泄露出去，可是，我见他天赋异禀，又不忍心，于是把他收为了徒弟。”

    “二十年，他在这里整整陪了我二十年，在这二十年当中，我把我会的，大部分都交给了他，也把很多事情也告诉了他，而这个石碑的秘密，我想除了他以外，这世上没有几个人会知道。”

    “当年我怕还会发生类似于百年前的那种战争，就让他出去了，让他建立一个组织，培养人才，形成一股强大的力量，用以防止当年的事情再现。”

    “他出去以后，确实成立了神迹组织，然而他的野心并不是这样，他要把我告诉他的那些秘密，全部都挖掘出来，包括这七块石碑的作用。”

    “后来，他还在这片海域中心的那个巨大岛屿上建立了城市，为的就是搜寻其他石碑。”

    “这些年来，他已经拿到了六块，我不能离开这里，所以第七块，他一直没有机会，而我在这附近布下了阵法，他的修为进不来，只能找一些修为低下的人进来，妄图夺取石碑。”

    听到这一整个故事，云千帆呆立当场。

    万万没想到，原来是因为这个事情，天道才不愿意和自己说那些事。

    天道长叹了一声，“只是，这里的阵法越来越弱，再过几年，恐怕连聚元期都能够进来了，到时候他肯定会出现，打破阵法，夺取石碑。”

