    第141章要不……我叫你相公吧

    “我先去把饭菜端来。”黎渊转身就走，池幻倒也没拦他。

    他那么聪明，肯定知道等会儿吃饭的时候她要问什么，先给他时间让他缓冲一下。

    很快，黎渊就将饭菜端了过来，一菜一汤，还有两个馒头，在这特殊期间这已经是不错的饭了。

    黎渊先是给她盛了一碗汤，而后给自己盛了一碗。

    池幻看着他这一系列的举动，想等他先开口，可是他没有要开口的意思。

    她把自己的馒头放到了他那边，“你吃吧，我不饿。”

    作为男人，他饭量本就比她大，如今一个小馒头怎么可能吃得饱？

    “听我的，一人一个。”黎渊态度坚定，不容拒绝。

    池幻勾起唇角，露出一抹笑容，“好吧。”

    两个人安安静静的吃着饭，谁都没有再开口说话。

    直到池幻看黎渊吃的差不多了才开口，“我哥刚才说你要趁我睡着轻薄我？”

    “咳……”黎渊刚喝了一口汤，一听她这话，全都喷了出来，还呛得自己咳了好几声。

    “我怎么可能做那种事？”提起这个，黎渊心虚至极，偷亲本来就很紧张了，结果还被发现，尴尬至极好吗！

    “真的没有嘛？”池幻眸中含笑，就那样望着黎渊，等着他承认。

    她当然相信哥哥的话了，如果黎渊只是乖乖的守在她床边没有做什么出格的事，那哥哥绝对不会胡编乱造说他想要轻薄她的。

    这个黎渊一定是做了让哥哥不能接受的事，所以哥哥才会大发雷霆。

    黎渊垂下眼眸，又快速的喝了一口汤，而后立刻起身端着餐盘就要往外走，显然是要逃离这里。

    池幻那么聪明，早就预判到他的想法，提前一步将他拦住，小手啪的一声拍在桌子上，“这件事你若不说清楚，今天就别想离开这营帐！”

    黎渊无奈又坐在了原位，眉梢微挑，“你想怎样？”

    她现在这副不搞定你绝不罢休的模样，实在是招的人心痒痒。

    “你就告诉我，你刚才到底对我做了什么惹得哥哥那么生气。”

    池幻坐在他对面，双手托着下巴，饶有兴趣的看着他，烛火明灭间，她那张明艳小脸更显动人。

    黎渊忍不住暗叹一声，真是个妖精，怎么那么会勾人心魄呢？

    黎渊学着她的模样，也双手托着下巴，“不如你猜猜？”

    “我哪里猜得到啊。”池幻声音低低的，带了几分撒娇的意味，“你就告诉我嘛，好不好呀渊哥哥？”

    娇软的一句“渊哥哥”，直接让黎渊的心跳漏了两拍，这丫头怎么就那么勾人。

    下一瞬，黎渊就一脸严肃的开口，“别这么叫我。”

    实在是受不了，她一这样叫，他就恨不得立刻把她拉进怀里狠狠地亲她，亲到她受不了为止。

    “那我叫你什么呀？”

    池幻无辜的眨了眨眼睛，笑看着他。

    黎渊轻咳一声，压下心底那些乱七八糟的想法，一本正经道，“叫我黎渊就好。”

    “我觉得不太好。”池幻往他面前凑了凑，“你不愿我叫你哥哥，要不……我叫你相公吧。”

    (本章完)

