    原本心中十分不满的上官盈盈在听到任子美做出如此提议之后脸色这才好看了几分，至少不是所有的风险都由百里红妆一人承担。

    不光如此，按照这样的方法，若是其他的修炼者有任何坏心在这种时候也不敢下手，因为一旦下手了必定会第一时间被大家所发现，无异于自寻死路。

    这个方法看起来是让每个人承担一定的风险，事实上，这是让将风险减小到了最低。

    “这还差不多。”

    上官盈盈点了点头，心中对任子美的好感不禁增添了几分，至少她能够看出任子美是真的没有任何坏心。

    “这个法子可比你所想出来的要好多了！”

    上官盈盈冷哼一声，不悦的目光直射荆天朗，一想起荆天朗这独断独行的态度她便觉得一阵不痛快。

    瞧着上官盈盈这般模样，荆天朗的脸上亦是浮现了一抹不悦之色，却也懒得多说什么。

    “既然大家都赞同，那么这件事情就这么办吧，我在百里师妹的身后，大家一个接一个将元力输入前边一名修炼者的体内，帮助百里师妹将这琴音之术继续施展下去。”

    任子美看向了身后的众人，身受重伤的他们虽然没有办法去战斗，但是这输入元力却是不存在任何问题。

    听言，众人纷纷点了点头，道：“好！”

    下一秒，这些坐着养伤的修炼者们便纷纷行动了起来，一个接一个的排起了队伍。

    “荆天朗，你和上官师妹就负责注意这外边的情况吧，不过在现在这种时候，你们也不要闹别扭了，到最后对谁都没有好处。”

    任子美淡淡的看了荆天朗一眼，在这种时候她亦是懒得多说废话，事实上，她明白荆天朗之前那么说的确是在为大家想办法，不过上官盈盈站在百里红妆的角度考虑也并没有任何错。

    听出任子美话语中的警告和不满，荆天朗皱着眉头道：“我知道了。”

    见状，任子美也不再浪费时间，双手直接覆在了百里红妆的身后，“百里师妹，你做好准备，我要开始了！”

    “好！”百里红妆螓首轻点，放松了身体，不去排斥任子美元力的涌入。

    她体内的元力的确已经消耗的七七八八，即便服用了丹药，但是这补充的速度也远远比不上消耗的速度。

    继续这样下去，她便只能停手了。

    紧接着，任子美体内的元力便通过她的双手源源不断的涌入了百里红妆的身体，在这过程中不曾遇到半点阻碍。

    在注意到这般情况之后，任子美亦是放下了心来，只要百里红妆能够控制住自己的身体不去抵抗，这便是一大好事。

    随着任子美开始行动之后，山洞中的其他修炼者们也不再浪费时间，纷纷如法炮制，开始向着前边的修炼者输送元力。

    在任子美的元力涌入自身体内之后，百里红妆那原本快要干涸的丹田再度充盈了起来，双手动作不减，那音波的能量不断的倾泻而出，帮助着前方的队伍。

