    楚瑜很快回到队伍中继续训练，对于这件事情，她没有说什么，只是望着简柒的眸光变得特别的难看。

    唐靳御在第二天才回来，训练照常，一切看起来似乎并没有任何的异样。

    这件事情似乎一下子变得风平浪静，如同是什么事情都没有发生过一般。

    一个星期过去，对于开除她这件事情，却是没有任何的下文。

    简柒知道，这事情，唐靳御已经给压了下来。

    而且楚瑜似乎也老实了很多。

    但简柒从不认为楚瑜属于那种会老实的人。

    毕竟，当初把她揍那么狠，若是一般人心生怨气，打不赢就忍着。

    可是楚瑜背景不一样，明显更复杂，看当时办公室那一幕便知道，楚瑜家在A国应该也算是有一定地位的人。

    这样一个人，就算是打不过她，也绝对不会是轻易便这么放过她。

    简柒无所谓，兵来将挡水来土掩，根本不带怕的。

    经过这件事情，唐靳御也像是防贼一般的防着她，就怕她又惹事生非。

    时间一晃三个月很快结束，来到新生考核这一天。

    这一次的考核意味着按照能力进行一个分班，班次决定了班级优秀程度。

    能走到今天留下的，谁不想要进入那个最优秀的班级。

    但是那个班只有二十五个人的名额！

    “今天是你们三个月最后一天的训练，明天的考核，我希望各位都能顺利通过，并且拿到一个最好最优异的成绩。”

    封亦望着众人，大家明显对于明天的事情表示期待着，能清晰的感觉出大家此刻的情绪是相当激动的。

    封亦淡淡的扫了一眼众人：“看到大家这么激动，今晚庆祝一下……”

    众人惊喜，期待的望着封亦，以为他会说出一个什么项目，却不料，封亦微笑着开口：“负重越野二十公里，所有人准备！”

    众人：“……”

    简柒一如既往跑在前面，甩开后面一大截。

    到了终点，唐靳御已经站在那里等着了。

    简柒快步跑了过去，望着他，笑着开口：“唐教官，明天过了，我们可能就要分道扬镳，你都不说一些安慰祝福的话吗？”

    唐靳御面色淡淡的望着她：“明天自己注意一点，别死得太快！”

    简柒挑眉，“你是在咒我了？”

    唐靳御望着眼前少女那不着调的模样，继续道：“明天的考核我不参与，由学校这边统一考核，考核的时候自己多长点心，把它当做是战场，而明天所有人都是你的敌人，你只有自己靠着你自己走到最后！”

    简柒心思活络，笑望着他：“你是在提醒我什么吗？”

    “我是在提醒你不要死得太快了！”

    “小唐唐一如既往的口是心非啊！”简柒笑得吊儿郎当，痞气十足。

    唐靳御眸光变得危险：“又想今晚我给你加餐是不是？”

    简柒赶紧站好，反应速度之快，瞬间严肃脸。

    站好不到两秒种，简柒再次开口：“小唐唐，谢了。”

    唐靳御转过视线看了她一眼，眼底闪烁着一丝意味不明的幽光，“还记得封亦和你说过的话吗？”

