    贺子归听到这话，忍不住瞪了景哲容一眼，道：“我和杰瑞自会安全把阿兰她们送到家，哪里需要你。”

    景哲容闻言忙温雅的笑道：“大哥，这段时间你和杰瑞都辛苦了，所以就让我和小莫送阿兰她们回家去吧，等以后有机会，我会带着阿兰她们去拜访舅舅他们。”

    “谁是你舅舅。”

    听到景哲容这话，贺子归没好气的说了一句，总觉得妹妹认回来没多久，就要被人给骗走了，所以心里有些不得劲，但他也知道景哲容如今是贺兰的对象，他这个做表哥的能说什么，不过就算如此，他还是询问的看向了贺兰和唐霜唐雪。

    唐霜也觉得贺子归父子俩没必要再走一段，因此直接笑着说道：“舅舅，有景叔叔和莫哥在，你们就不用担心我们了，所以你们赶紧回去吧，舅公那边你可要监督他按时吃药，等过两个月，我会再来看看舅公。”

    听到这话，贺子归忙点头说道：“霜儿放心，我肯定好好监督老爷子喝药，等你下次过来的时候，我再去接你。”

    “好。”

    这时候贺兰也在一旁说道：“大哥，你和杰瑞就赶紧回去吧，等我们到家后就联系你们。”

    见唐霜她们都这么说，贺子归也不再多说什么，点了点头，道：“好，那你们路上小心。”说着他又看向景哲容说道：“我把阿兰她们母女三个托付给你和小莫了，希望你们安全把她们送回家。”

    “大哥放心，我都已经安排好了，绝对会把她们安全送回家。”

    莫泽渊也在一旁点头保证道：“贺舅舅放心，我们肯定会注意的，绝不会让兰婶她们遇上危险。

    “好，那我们到时候联系。”

    贺子归有些不舍的和贺兰她们道别，叮嘱她们注意安全，常来港城看看。

    贺杰瑞则拉着唐雪说道：“小雪，以后你有任何问题都可以联系我，还有我给你布置的任务也别忘了。”

    “知道了，杰瑞哥，我肯定会好好完成你布置的任务。”

    贺杰瑞摸了摸唐雪的脑袋，满脸的笑意，之后他又向贺兰和唐霜道别，“姑姑，霜儿，以后多来港城看看我们，要是我们有时间，也会去看你们的。”

    “好。”

    等唐霜她们向贺子归父子俩道别后，跟着景哲容和莫泽渊离开了羊城。

    景哲容安排的非常妥帖，因此唐霜她们并不觉得路上累，等一行人到达翁山市的时候，几人的状态都还不错。

    “阿兰，时间不早了，今天就住在翁山市吧。”

    贺兰闻言点了点头，道：“好。”之前大女儿就和她说过，她在翁山市有事要处理，所以她肯定要跟着留下来。

    见贺兰点头同意，景哲容的脸上满是笑容，他走在前头带路，边走边说道：“我已经在这边帮你们订好了房间，我们这就过去。”

    等一行人到了招待所，贺兰她们先去房间放了东西，之后景哲容带着几人出门去吃饭，“阿兰，之前看你吃饭似乎挺喜欢吃鱼的，所以今晚我们专门去一家做鱼做的不错的饭馆吃饭，你看行吗。”

    “好啊，我也想念我们这边的味道了。”

    在港城吃了这么长一段时间的粤菜，她是真想念这边的风味了。

    唐霜在一旁看到景哲容这样，倒是点了点头，他是真的将母亲放在心上，所以从一些细微处就能发现母亲的喜好，这真的挺好的，想到这儿，唐霜又看向了母亲，发现母亲看向景哲容的目光中也满是欢喜和柔情。

    唐雪倒是没有注意这么多，她听说晚上要去吃鱼，脸上满是高兴。

    “我也好喜欢吃鱼啊，那我们现在就出发吧。”

    听到唐雪这话，景哲容和贺兰这才反应过来。

    贺兰有些不好意思的收回了目光，而景哲容看到贺兰这样，眼中的笑意更甚，他感觉的出来，阿兰看向他的目光越发的柔情和欢喜，这正是他最想看到的，不过他也没有冷落唐雪，而是径直走了过去，说道：“好，我来带路。”

    莫泽渊看到景哲容和贺兰走在一起的画面，眼中满是羡慕，他也恨不得现在就成了唐霜的对象，可惜现在还不是。

    等一行人到了饭馆，景哲容贴心的点好了店里的招牌菜，之后又按照其他几人的喜好，点了另外几道菜。

    “哇……景叔叔，你居然知道我喜欢吃水晶锅贴，实在是太厉害了。”

    就连唐霜都有些惊讶，毕竟她们和景哲容吃饭的时候并不是太多，可景哲容却把她们喜欢吃的和讨厌吃的都记住了，这真的很厉害，“景叔叔，你别光顾着我们啊，你也点些你爱吃的菜。”

    景哲容倒是记住了她们的喜好，但她还真不知道景哲容爱吃什么。

    这时候，贺兰在一旁小声说道：“阿哲……我记得你好像喜欢吃椒盐鱼块，我们再点一道这个菜吧。”

    听到这话，景哲容的眼睛瞬间亮了起来，嘴角更是下意识的扬起，满面春风的说道：“好。”

    看到景哲容这样，唐霜还有什么不明白的，看来景哲容真的喜欢吃椒盐鱼块，也不知道母亲是什么时候注意到的，不过这样也好，两人都互相在意对方，这是好事啊，毕竟两个人在一起，一直都是一个人在付出的话，那肯定也走不长久。

    莫泽渊看到景哲容面面俱到的样子，不由笑了笑，其实他也知道霜儿她们都爱吃什么，不过今天由景哲容作东道，他肯定也不会多说什么。

    等到饭菜上来后，就连唐霜都忍不住点了点头。

    “景叔叔，这儿的鱼做的真好吃，下次有机会再过来。”

    “你们喜欢就好。”

    几人非常愉快的吃了一顿晚饭，之后就回了招待所。

    “阿兰，你们晚上好好休息，我明天早上过来，带你们去吃早饭。”

    贺兰闻言摇了摇头，道：“阿哲，你也不用特意过来，早饭的话我们自己会去吃的。”

    “阿兰，这儿离我住的地方不远，所以过来非常方便。”

    见景哲容这么说，贺兰也不再多说什么。而景哲容却是接着说道：“阿兰，明天我打算请我的一些同事吃饭，你……能和我一起吗？”

