    “怎么样？”

    在秦然推门而出的时候，站在门口的艾德伯格就迫不及待的问道。

    “还不错。”

    秦然这样的回答着，目光却看向了教授史密斯。

    虽然之前有着房门的阻挡，但是对于感知入阶后的秦然来说，房屋大厅内发生了什么他是一清二楚的。

    眼前这位居住在E区边缘的教授，远比他想象中的还要神秘。

    不论是对方的研究，还是对方的实力，都在告诉秦然这一点。

    而面对着秦然的注视，教授史密斯依旧靠在沙发中一动不动，捧着酒壶的对方，就如同那些醉倒在大街上的醉鬼一般。

    很显然，对方不在意这样的注视。

    秦然收回了目光。

    即使对方表现出了不凡，但是对方的态度却说明了一切。

    以秦然的性格，绝对不会去做受累不讨好的事情。

    因此，向着艾德伯格点了点头后，秦然就向外走去，不过，在即将离开这间房屋的时候，他忍不住的向着大厅走廊左侧的房间看了一眼。

    虽然这里满是果蔬的芬芳，属于烤肉的味道被掩盖的很彻底，普通人根本闻不到那一丝丝油脂的香味，但是在秦然的鼻子中，却是越发的清晰了。

    可惜不知道是什么食物。

    心底浮现出了这样想法的秦然，就要再次迈步，而这个时候，一只瘫软在沙发上的史密斯却突然开口了。

    “你闻到了什么？”

    坐起来的史密斯双手搭在膝盖上，脖颈向前，歪着头，满是浑浊的双眼中，带着一丝审视。

    “2567想好了再回答！”

    没有等秦然开口，艾德伯格就急匆匆的说道。

    他很清楚，自己的挚友虽然嘴上说着只是一般、不错之类的话语，但是心底却是极为赞赏这位新生首席的。

    不然，也不会在这个时候开口。

    而这就是一个机会！

    一个绝佳的、天大的机会！

    他希望秦然能够把握的住！

    “油脂的香味。”

    秦然暂时顿足，淡淡的回答着。

    “不错。”

    “我缺一个助手。”

    “明天你来这里帮忙吧。”

    史密斯点了点头后，说道。

    “没兴趣。”

    秦然这样的说完，转身就向外走去。

    艾德伯格愕然的看着秦然。

    他不理解秦然为什么会放弃这么好的机会，而史密斯也有着一丝惊讶，但是马上就笑了起来。

    “有趣的小鬼。”

    史密斯一边笑一边扭开酒壶，大口大口的灌了数下后，就这么蜷缩在沙发中，响起了阵阵鼾声。

    艾德伯格没有再劝说挚友，他快步的追上了等待在车旁的秦然。

    “你为什么不答应？”

    艾德伯格气冲冲的问道。

    “我为什么要答应？”

    秦然语气平静的反问道。

    面对着平静的秦然，艾德伯格一愣。

    “你知不知道你放弃了多少人想都想不来的机会！”

    深吸了口气，艾德伯格依旧难掩激动的语气。

    “那是别人，不是我。”

    “别人想要的不代表我也想要。”

    “我知道我想要什么。”

    秦然说着拉开车门坐进了副驾驶位置，靠在座位里，闭上了双眼。

    看着秦然的模样，艾德伯格呆愣了足有两三秒钟，这才摇头叹息的坐进了驾驶室。

    为什么他总遇到这样的怪胎？

    心底带着疑惑，艾德伯格发动了车子。

    夜幕中，车大灯照亮了E区边缘的道路。

    不同于E区中心位置的繁华，在边缘位置，大部分都是树林与田野，虽然有着柏油马路，但是却没有路灯等设施。

    靠在座位里的秦然微微睁开双眼，看了一眼越来越远的木屋后，就再次闭上了。

    毫无疑问的，史密斯身上有着极大的秘密。

    假如，他没有那布置许久的计划，他一定会留下来。

    至于双管齐下？

    秦然不是一个妄自菲薄的人。

    同样的，他也不会狂妄自大。

    身为一个教授的助手，特别是史密斯这种性格古怪教授的助手，再加上对方有意试探的话，他很难保证能够坚固，甚至，极有可能被对方看出什么来。

    而放弃这个计划？

    秦然很清楚如果这个计划成功的话，会给他带来什么样的收获。

    以已知的巨大收获去换未知的、不确定的收获。

    秦然谨慎的性格，让他选择了前者。

    ……

     E去公寓前，车子稳稳的停下。

    在秦然下车后，艾德伯格摇下了车窗，将早就准备好的纸袋子递了出来。

    “给你准备的午餐，但现在只能当晚餐了，肉包子和卤牛肉。”

    “虽然凉了，但总比没有的好。”

    艾德伯格说道。

    “谢谢。”

    秦然接过了纸袋后，很客气的道谢。

    “没有一点朝气，死板的小鬼！”

    艾德伯格这样说着一打方向盘，就向着食堂的方向驶去。

    秦然注视着对方的车子彻底的消失在了夜幕中后，这才向着公寓内走去，当感知到一股熟悉的气息时，秦然嘴角一翘。

    然后，他收敛了笑容，如平常般走向了自己的公寓房间。

    在秦然房间门口焦急等待着的加西亚，看到秦然回来后，双眼立刻一亮，但对方还是强忍着焦急，先向秦然问候道。

    “晚上好，2567。”

    “晚上好。”

    秦然客气的回应，不同于之前与艾德伯格的客气，这个时候的客气更如同是字面上的意思，带着丝丝疏远感。

    而且，之后秦然既没有继续开口的意思，也没有邀请对方进入房间的意思，就这么淡然的看着对方。

    加西亚刻板的脸上露出了一丝无奈。

    他很不想要和秦然这样的人打交道。

    不仅是性格上的古怪，还因为对方的锱铢必较。

    但一想到《关食录》，这位代表着某位教授的四年级生立刻深吸了口气。

    “你的条件，我们答应了。”

    “但你必须要保证我们抓到鲁德。”

    加西亚沉声说道。

    在付出一份正餐级别的食物基础上，哪怕只是其中的一半，又给予一份正餐级别的食物，即使是他身后的那位教授也感到了吃力。

    因此，他必须要有一定的保证。

    这并不是那位教授吩咐的，但却是那位教授乐意见到的。

    而他的存在，就是为了做到这样的事情。

    “我无法做出这样的保证！”

    “就如同之前我给与了你们最为准确的信息，但是你们依旧失败了一样。”

    “鲁德远比你们想象中的还要狡猾、强大。”

    秦然很干脆的摇了摇头，然后，就准备开门。

    “等等！”

    “我们至少需要鲁德更加全面的信息。”

    加西亚很清楚，一旦秦然推开房门了，那么就代表这次谈话结束了，而在没有要到想要的结果前，他可不希望谈话结束，马上的，他退而求其次的说道。

    “这个信息本就是这次交易的内容。”

    “当你完成和我的上次交易时，我们再谈这次的交易。”

    秦然再次旧事重提。

    “是这次交易的内容？”

    这一次，四年级生有些惊讶了。

    “当然。”

    “不然你凭什么认为这个信息会价值一份正餐级别的食物。”

    秦然点了点头。

    而看着点头的秦然，一瞬间，这位四年级生想到了更多。

    每一个想法都在不知不觉中，将‘鲁德’完善起来。

    随着这样的完善，这位四年级生的心底涌现了一些不安。

    他想到了一些不好的东西。

    假如真的如同他猜测的那样……

    “等你考虑好了，可以来找我。”

    秦然打断了对方的思考，准备再一次的开门。

    “我们马上交易！”

    心中的想法让加西亚没有再犹豫了，对方十分干脆的说道。

    “我需要拿到属于我的酬劳。”

    秦然强调着。

    “没问题！”

    “请稍等片刻，我马上安排！”

    说着，加西亚快步的向着楼梯间走去。

    秦然看着对方的背影，拿出了校徽，开启了公寓门。

    一切就如同他预料的那样，这位四年级生不仅十分善于把握时机，而且不会犹豫，特别是心底涌现出某些想法让自己感到不安时，对方更习惯性的以快刀斩乱麻的方式来解决问题。

    这就是秦然选择对方，不选择那位中年人戴维德的原因。

    后者虽然能力有些欠缺，性格中的犹豫也很难成大事，但是也很难犯大错误。

    而眼前的四年级生或许容易出彩，立下大功，但是同样的，一旦犯错，就是大错。

    叮！

    公寓内自带的电蒸炉发出了脆响。

    肉包子和卤牛肉的香味随着柜门的打开，一下子就扑面而来，秦然不由吸了口气，牛肉浓郁的香味和面粉的香味让他食指大动，但是最让秦然意外的是，那肉包子中的汤汁，竟然分外鲜美。

    “虾肉和蟹黄吗？”

    秦然细细品味其中的滋味，脸上不由自主的就浮现了笑容。

    五个包子和一块足有二斤的卤牛肉，在秦然狼吞虎咽下，不到十分钟就全部的消灭干净。

    端起一旁的水杯，秦然一饮而尽。

    “可惜没有汤。”

    “哪怕就是一个蛋汤，也会完美许多。”

    秦然低声自语着，然后，就向着房门走去。

    他已经听到了加西亚的脚步声。

    当然，不单单是加西亚，还有五个人。

    即使没有见到那五个人，但在秦然的感知中，这五人却散发着若有若无的凌厉气息，或许和艾德伯格还差一些，但却超过了西尼尔这样的教师。

    很显然，对方对于护送一份正餐级别的食物是很用心的。

    任何时候任何地方，都不缺少铤而走险的人。

    更不用说是特奥瑞特的夜晚了。

    秦然可以清晰的分辨出，至少有二十余人跟在加西亚这支队伍的后面，如果不是估计护送者的实力，这个时候恐怕早就出手了。

    在加西亚敲门前，秦然先一步打开了房门。

    加西亚没有意外，这位四年级生转过身，将一个捧在随行者手中，完全密封，仅在上部留下一个玻璃窗口的金属盒子接了过来，递给了秦然。

    “正餐级别的食物‘黄金蛋糕’！”

    加西亚这样的说道。

    事实上，不需要对方解释，在秦然接过密封箱子，透过那玻璃窗口看向这份正餐级别的食物时，一行行文字就出现在了他的眼前。

    【名称：黄金蛋糕（仿制）】

    【类别：食物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：黄金恩赐（残缺）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在那黄金年代，人们对于黄金蛋糕的喜爱是毋庸置疑的，不仅是因为它的味道，还因为它带来的直接好处，虽然这个黄金蛋糕仅仅是根据黄金年代遗留下的食谱仿制而成，缺少了最为关键的主料，但是它依旧有着类似真正黄金蛋糕的功效。】

    ……

    【黄金恩赐（残缺）：补全、优化身体属性】

    ……

    （标注：当食物离开保存箱后，品质会随时间而下降。）

    ……

    不同于第一次接触到那根硕大的炸鸡腿，眼前的正餐级别食物以文字的方式，更清晰的展现在了秦然面前。

    “时间太久了吗？”

    秦然猜测着第一份正餐级别食物没有出现系统解释的缘故。

    同时，他强忍着打开密封盒，吃下【黄金蛋糕】的冲动，而是拿出了校徽。

    “签订新的公证契约。”

    秦然说道。

    加西亚没有反对。

    或者说，早已在特奥瑞特生活了四年的加西亚，早已经习惯了使用特奥瑞特的规则。

    在一切完毕后，秦然拿出了纸笔。

    加西亚立刻示意随行的五人。

    顿时，五人就迅速分散开来，各司其职，有的阻挡监控，有的守在楼梯间前。

    而加西亚的目光则完全放到了书写中的秦然身上。

    其中，大部分他都已经知道了，但四年级生没有催促，很快的，他就看到了他不知道的事情。

    “希尔.里流？”

    “暗派？！”

    “希尔流派竟然有着暗派的存在！”

    “而鲁德竟然来自希尔.里流？！”

    不自觉的，加西亚的目光露出了震惊。

    感知着加西亚震惊的目光，秦然心底一笑，他所写的东西，大部分都是真实的，就是源自那位鲁德真实的生活，而少部分则是他‘加工’出来的，例如所谓的‘希尔.里流’。

    流派中虽然流传有明暗与里流一说，但那都是真正隐秘的流派，希尔流派并不在其中。

    秦然深知这一点。

    所以……

    他要让‘希尔.里流’出现。