    顾云湘虽然不耐烦，但还是得安慰他，说道：“父亲先别急，我会在皇上面前替你说说好话，只要不闹大，应该不会有事。”

    顾宏邈忙道：“为父可就全指望湘儿你了啊。你是咱顾家的指望，你不能不管为父。”

    “知道了，父亲您先回去。还有，没事别总进宫见我。影响不太好。”顾云湘说道。

    顾宏邈忙不迭说道：“好好，湘儿你好好歇着。只是千万记着为父的事情。为父心里着急的很。”

    “我知道了。这件事，说大不大，说小不小的。其实也不算什么，父亲且放心回去。”

    顾云湘胸有成竹。

    在她看来，这只是小事。

    娶个外室罢了。

    然而，没等她跟皇上求情，言官已经得到了这个消息。

    要说为什么他们能有如此迅速的反应，那是因为——

    靳岚就是言官中的一员。

    云黛坐在平乐苑，眸中泛着冷笑。

    做出了这些不要脸的破事，还想瞒着，门都没有。

    这，还只是个开始呢。

    好戏还在后头。

    在靳岚的推动下，当即就有几个言官，上了奏疏，洋洋洒洒言辞华丽，把顾宏邈给骂了个狗血淋头。

    这就压不住了。

    主要的影响太坏了，而且言官们既然抓住了这个把柄，就不可能松口。

    本来大家就讨厌湘妃，觉得她祸国殃民。

    皇帝看着堆了一桌子的奏疏，又有一份折子送过来。是太子那里送来的，加了标记，很重要，必须皇帝亲自过目。

    皇帝打开看了一遍，气的把折子砸到了顾云湘脸上。

    “皇上，您这是怎么了？”顾云湘很茫然。

    “怎么了？”皇帝指着折子，“你自己看！”

    顾云湘捡起来扫了一遍，脸色也变得极其难看。

    这折子里头，详细列举了顾宏邈做工部尚书后，收的贿赂和好处。

    每一笔，时间地点数量，都清清楚楚，丝毫不给他抵赖和分辨的余地。

    此事一出，一片哗然。

    顾宏邈这才做了国丈多久啊，停妻再娶，贪墨贿赂，全都占全了。

    他视为性命的名声，就这么一夜败光。

    云黛笑的很畅快。

    “靳大人果然是好能耐，查的又快又仔细。不愧为殿下器重的天才人物。”她把靳岚狠狠赞扬了一通。

    红豆坐在窗边纳鞋底，垂着眸，神情宁静，像是没听见云黛的话。

    云黛摇头。

    看来，红豆对靳岚还真是没什么心思。

    如果说，皇帝还能容忍顾宏邈停妻再娶，那他贪墨这件事，就真的是不能忍了。

    也不是不能忍，而是不能包庇。

    毕竟闹得太大了，顾宏邈身份又敏感。

    皇帝除了在女色这件事上拎不清，也不算昏庸。

    他清楚，如果他包庇了顾宏邈，势必引起朝廷不满。

    因此，即便顾云湘多次求情，皇帝也还是命令人把顾宏邈的所有官职都撸了，让他卸任回家养老去。

    顾宏邈这才得意了多久啊，就这么被罢官了。

    而且还闹出了停妻再娶的丑闻，丢人丢到了家。

    他简直连想死的心都有了。

