    “好了，二哥，你别放在心上了。我在秦家这么多年，也累了，想一个人安安静静的过日子，不管怎么样，月池心里始终当你是二哥。”

    秦远志默然无语，从身上拿出了一叠银票，“三妹，这里有一些银钱，你先拿着。”

    “不行，二哥，我不能要。”

    “你听我的。”秦远志将钱硬塞到秦月池手中，“我知道你没什么积蓄，在王都生活，各方各面都需要钱，别的不说，没钱你和尘儿今晚住在哪里？你没事，可是尘儿呢？”

    秦远志最后的一句话，让秦月池停下了推脱，做母亲的她，如何舍得让自己的孩子吃苦。

    “二哥，月池谢谢你了。”

    “千万别这么说，以后有什么困难，你就找我，如果找不到我，就找颖儿，千万别硬撑着，知道吗？”

    “嗯。”秦月池点点头，眼眶微微湿润。

    一旁，秦颖则好奇的打量着自己的这个弟弟：“秦尘，我怎么感觉你和以前不一样了？”

    “有么？颖姐你看错了吧。”秦尘笑道，丝毫没有离开秦家的担忧和失落。

    “是不一样了，比以前自信多了，以前你可是在颖姐面前唯唯诺诺，什么都不敢说的。”

    “那是颖姐你太漂亮了，以前我看到你，自然害羞的不敢说话。”

    不得不说，秦颖是个十足标准的大美女，十八岁的年龄，发育的却极好，身材凹凸有致，该凸的地方凸，该凹的地方凹，特别是那一双大长腿，紧致纤细，美不胜收。

    秦颖脸上浮现一丝红晕，愠怒道：“你这死小子，敢调戏你颖姐了是吧。”

    “怎么会，我怎么敢啊！”

    看着两个孩子打趣，秦月池微微一笑，似乎郁闷的心情也舒畅了许多。

    “尘儿，我们走吧。”

    秦月池带着秦尘，混入了人流之中。

    秦月池离开秦家，心中并未有多少难过，除了担心秦尘吃苦之外，更多的反而是轻松。

    两人当务之急，是先找个住的地方。

    秦月池和秦尘来到房契交易所，这里是整个王都买卖房屋的地方。

    看到公告板上的房屋价格，秦月池不由倒吸一口冷气。

    王都寸土寸金，房屋价格也是高的令人发指，最贵的一栋足有上百万银币，占地数亩，一般的，也要几万银币，最后，秦月池在公告板的下方，找到了一些仅有几千银币的房屋。

    这些房屋，位于王都西城，一般都是平民们住的地方。

    即便如此，如果没有秦远志给的一些银币，秦月池几乎连最便宜的一间都买不起。

    最终，在看了几栋房子之后，秦月池咬咬牙，花六千银币买下了一栋西城的房屋。

    这间房屋并不大，但胜在干净，还带有一个小院子。

    两人打扫了半天，才将屋子打扫干净，此时，天色已经黑了。

    “尘儿，天色不早了，早点休息吧。”

    吃过晚饭，秦月池关心道。

    “嗯。”

    秦尘点点头。

    看着秦尘关紧的房门，秦月池又看了眼四周简陋的家具，心中微微一叹，她打定主意，过几天要去找一份工作，否则光凭剩下的那些银币，根本撑不了多久。

    特别是秦尘还要修炼。

    所谓穷文富武，没有足够的资源，秦尘如何能赶上天星学院里的那些同学。

    回到自己房间，秦尘没有休息，而是盘膝坐下，目光炯炯。

    “娘亲受到的屈辱，我定要让秦家加倍奉还，将我们赶出秦家，他们早晚会后悔的。”

    秦尘目光凌厉，陷入沉思：“还没有多少天就是学院考核了，当务之急，是尽快提升自己的实力，争取在学院大考前觉醒血脉，如果没有血脉，我这辈子都不可能恢复到前世的巅峰，更别谈报仇雪恨！”

    血脉的重要程度，秦尘甚至比大齐国的任何一个武者都要了解。

    “不过，我需要怎么做，才能有更大的机会觉醒血脉？”

    秦尘脑海中，诸多念头不断浮现，各种提升血脉觉醒的方法，一一呈现他的脑海。

    “有了。”

    很快，秦尘就想到了方法。

    第二天一早，秦尘便向母亲要了一千银币，便来到了药材市场之上，买了一些药材，配制成了几瓶灰褐色的药液。

    这种药液，名为醒脉药液，是武域十分流行的一种药液，当然在大齐国是肯定没有的。

    假如一名武者是因为天生血脉太过稀薄而无法觉醒血脉，那么醒脉药液便能激发该武者体内的血脉浓度，提升其觉醒血脉的机会。

    基本上，除非是体内一点血脉都没有，否则使用醒脉药液之后，百分之百都会觉醒血脉。

    接下来几天，秦尘一边苦修，一边每天服用醒脉药液。

    期间，秦颖来过两次，秦尘出来见了下之外，其余时间，无不在苦苦修炼。

    五天之后，秦尘终于喝光了所有的醒脉药液。

    闭目修炼的秦尘忽然睁开双眼，射出一道凌厉的光芒。

    “是时候去觉醒我体内的血脉了。”

    血脉圣地，是大齐国王都十分宏伟的一座建筑，丝毫不逊色于器殿，仅论恢宏程度甚至有过之而无不及。

    当秦尘来到血脉圣地的时候，已经是中午时分，血脉圣地门口到处是人声鼎沸，行人穿梭，热闹非凡。

    其中绝大多数都是身穿铠甲，气势不凡的武者，其次，则是一些和秦尘差不多大小的少年，在父母的带领下，步入血脉圣地。

    秦尘知道，这些都是前来血脉圣地觉醒血脉的少年。

    天星学院作为大齐国最为顶尖的学院，每年都会邀请血脉圣地的血脉师专门前往学院，给学员们进行血脉觉醒。

    但王都中那些不曾考入天星学院的普通少年，就只有来血脉圣地进行血脉觉醒了。

    虽然请血脉师觉醒一次的价格极其昂贵，但那些平民家族哪怕倾家荡产，也不会在孩子的前途方面有丝毫节省的。

    看着那熟悉的血脉圣地标志，秦尘心中感叹万千，最终眼神渐渐坚定了下来，轻轻步入了血脉圣地之中。

