    此时watch正操控着蜘蛛隐匿在背后的三角草丛，静静等待着时机。

卡莉斯塔和凯南则是分别开始狂嗑血瓶，力求把血量回满。

“打野应该来了，我们退吧？”

葛炎这么多年的ad抗压经历，嗅觉还是十分敏锐的。

在血量还算健康的情况下却选择补血，应该是想打架的。

在明知道不是对手的情况下还要往上冲，除非是脑子秀逗，不然一定有人。

河道野区有视野。

背后的三角草丛视野却是空的。

“不需要。”

李牧摇了摇头：“注意站位，我们马上到六级了。”

“到不了六级。”

葛炎看了一眼经验条。

他们至少还需要把眼前这波兵全部吃了，才能到六。

但这波兵还有个炮车，想要在段时间内清理完毕不太现实。

李牧看了他一眼，有些心累。

“不到六级，杀个人不就到六级了？”

“就算没能杀到人，至少也能逼个闪出来吧？”

怎么样都不会亏，你怂个毛。

当然，最后一句，李牧是没说出来。

怂惯了想要一时半会完全改变，显然有些不太现实。

葛炎嘴角微微抽搐了一下：“老哥我们2打3，你哪来的自信……”

李牧没有说话，只是操控加里奥身位向寒冰贴近。

李牧的目光盯视着阴影处，心下冷笑。

“你们对加里奥的力量，一无所知。”

终于，当凯南积攒了一层被动之后，毫无征兆的冲了上来。
<[笔趣阁 www.biqugew.co]br />同一时间，蜘蛛也从背后的阴影里迈步走出，然而却被加里奥雄壮的身形给阻挡下来。

“E不到……”

watch眼瞅着寒冰瑟缩在加里奥身后一点点向后撤离，心一横，咬牙说道：“杀加里奥！”

E技能蛛网束缚直接捆在加里奥身上，同时凯南开启E技能直接贴脸，一套三环打出接上控制。

“输出。”

在看到白色的蛛丝结茧的那一刻，李牧就已经开启了W技能护盾。

坚强壁垒。

其技能效果是，为自己或者友方英雄套上一层护盾，持续四秒，1级的护盾会提供30点护甲和魔法抗性。

而最关键的是，在受到伤害时会治疗加里奥的生命值。

1级护盾的基础治疗数值为25点外加0.3的法术强度加成。

看似很低。

但连续背击的话也会连续治疗！只是治疗效果减少了百分之二十罢了！

蜘蛛WQ一套砸在加里奥身上，旋即秒变蜘蛛形态，带着自己的小蜘蛛往上冲！

两人贴脸输出，复仇之矛也迅速跟上！

葛炎也管不了其他了，瞄准已经交过了位移技能的凯南开始狂点。

不消两秒钟，葛炎便惊愕的发现……怎么肥事？加里奥掉血的速度居然不如蜘蛛和凯南？

不光是他懵了。

watch和pure也懵了。

什么情况？

他们一套技能爆发怼上去后加里奥掉了半血，可现在怎么却开始回血了？

莹莹的绿色光芒笼罩下，加里奥的血量蹭蹭上涨。

上涨的幅度不大，每次也就是三十点的样子。

但频率却高的吓人。

“对，没错，舒服，小蜘蛛接着咬。”

李牧感觉，这两人就像是在给自己搓澡一样。

尤其是蜘蛛。

这盘之所以选择加里奥，其主要原因有两个。

第一，李牧最近在练习这个英雄，而且感觉很有搞头。

第二，这一局NaJin那边的AP英雄太多了。

瑞兹是ap伤害。

蜘蛛是。

中单是，辅助……也是。

除了adc之外，四个AP，李牧觉得自己不拿魔抗人的话都对不起他们。

尤其是蜘蛛。

看到蜘蛛女皇这个英雄，李牧眼睛都亮了。

什么是天克。

这就是天克。

蜘蛛赖以生存的爆发不仅仅是Q技能，还有W技能小蜘蛛的伤害。

尤其是在开启W时，小蜘蛛的攻击频率会暴增！

但加里奥，偏偏就喜欢这样攻击频率高的英雄。

英雄联盟中具备给队友加盾能力的英雄中，毋庸置疑，加里奥，是最特殊的一个。

他的护盾不会给英雄提供任何能够承受敌方伤害的血量护盾。

加里奥的盾，更像是一个buff。

看上去好像挺没用的，但这种护盾却有着其余能够施加护盾的英雄难以企及的地方。

比如风女的护盾，护盾被动会提供攻击力加成，但若是护盾被打没了，攻击力加成自然而然也就会消失。

但加里奥不一样。

不论如何，他都有四秒钟的护盾被动效果！

在这期间，你尽管来搞我，能搞死我，算我输！

小蜘蛛尽情的撕咬，你越撕咬，我就越兴奋！

“收回你的蜘蛛！”

pure慌了。

这尼玛，越打血越多什么鬼？

而他的凯南居然要被寒冰给点死了！

“卧槽，牛逼啊。”

王司葱忍不住爆了一句粗口：“这英雄这么强为什么没人玩？而且拳头也不削弱，这W护盾就是个bug吧？”

IG教练沉默了片刻，开口解释道：“加里奥只有在特定的情况会很强，大多数时候都挺鸡肋的……”

“选出加里奥基本都是在对面阵容多法术攻击英雄的情况下。”

“但是法术攻击的英雄极少有多段频率次数很高的，除了少数比如瑞兹、蛇女这样的英雄……但就算是这两个英雄，多段攻击的频率也没有太高，所以打加里奥其实还可以。”

“加里奥如果碰到对手是战士类的英雄，会很无力……这英雄不出魔抗就废了。”

“但是蜘蛛……emmm。”

IG教练说着说着，突然不知道该怎么继续说下去了。

英雄联盟里，在前期谁的攻击频率最高？

毋庸置疑是蜘蛛形态下，带着小蜘蛛的蜘蛛女皇……

这英雄，如果论辈分的话，简直就是加里奥的纯孙子辈。

想到这，教练抬头看向天花板。

NaJin这是做了什么孽……全法系阵容也就罢了，偏偏还有个机关枪瑞兹，以及送血童子蜘蛛……

四秒内，加里奥能回多少血？

总之之前被打掉的都回上来了。

李牧从控制状态中恢复了过来，目光炯炯的盯着凯南。

“小老弟，皮够了吧？”

“那该我了。”

砰。

甩手一发Q技能减速到蜘蛛和凯南，凯南慌忙交出闪现。

watch经由辅助提醒过后，也意识到了不对，迅速切换到了人形态。

结果watch就发现，自己……被无视了！

加里奥一个旋风向凯南卷去，凯南慌忙交闪。

卡莉斯塔不得已把矛给拔了，让加里奥的血量又掉了近半，但……无济于事啊！

眼瞅着石像鬼走路带风，身后还跟这个寒冰向自己冲来，Ohq眼皮狂跳。

“救我……”

pure大叫。

没有闪现。

没有技能。

面对移速飙到了六百以上的寒冰射手他该何去何从？

ad没有治疗，并不能给他加速。

于是乎，他开始呼唤蜘蛛。

召唤师峡谷中，诡异的一幕出现了。

卡莉斯塔和凯南在前面跑，加里奥和寒冰在后面追。

最后面跟着个蜘蛛对着寒冰一顿A。

没有W，没有蛛网，仅仅CD完毕了一个Q技能已经放了……

他能怎么办？

watch很绝望！

