    卓宇紧锁着眉头，血气中蕴含七彩兔子的本源之力绝对不是巧合，他昨日离开之后，肯定会和叶胜在一起。

    那么叶胜和七彩兔子肯定就在聚灵大阵中，大阵突然出现了一个缺口，喷涌出带血的灵力，绝对和他们有关。

    奇怪的是，他们为什么要进入聚灵大阵？

    卓宇带着这几个疑惑，决定尝试从血气中寻找答案。

    假设，他们真的在聚灵大阵中出现了意外，血气中的七彩本源之力，就是七彩兔子想要给自己传递信息，要告诉自己一些重要的事情。

    因为七彩兔子知道一旦他们出事，自己肯定会知道，由于无法从大阵中离开，只能以这种方式给自己传递信息。

    卓宇神色一凝，他伸手穿过护体气墙，去触摸血气。

    文弱青年看到卓宇这番举动，瞪大了眼睛不由得提醒道：“卓师兄，你在干什么，不要啊！”

    “没事，我可能知道了一些重要的信息，我有分寸。”

    卓宇对文弱青年微微点头，对方一直在关心自己的安危，不由得对文弱青年的印象更深刻了一些。

    “那师兄小心啊！”

    文弱青年害怕的点了点头，他对卓宇有信心，这么做绝对有卓宇的道理，他选择无条件的相信和支持。

    卓宇在触摸血气之前，对文弱青年好奇一笑问道：“你叫什么名字？”

    文弱青年低着头，有些自卑的说道：“我……我的名字不好听。”

    卓宇很严肃的说道：“名字是父母为我们起的，它承载着父母对我们的期望，不要认为自己的名字不好，每个名字都有它独特的意义！”

    “我……我叫巫鸣。”

    文弱青年害怕的看了一眼旁边的弟子，小声的说出了自己的名字，他怕其他弟子听到后，会嘲笑他。

    然而，其他弟子根本没有要嘲笑他的意思，反而在细细斟酌。

    卓宇双眼微眯，点头笑道：“你的父母希望你今后能够鸣扬天下，很好的名字。”

    “以后，不要那么自卑和胆怯。在这个世界，这是懦弱的表现，你只会被人欺负，没人会同情你。”

    “而你有令人无法想象的潜力，由于你的自卑和胆怯导致潜力无法激发，所以你才会认为自己低人一等！”

    “其实，你很棒，每个人都很棒，相信自己，一定能做到自己想做的事情！”

    卓宇不仅仅是对巫鸣，也对其他的弟子十分郑重的说道。

    这番话，令巫鸣等弟子十分的动容，每个人的心中都燃起了熊熊火焰，热血沸腾在经脉中。

    除了巫鸣，也有不少弟子和巫鸣一样，对自己能力和潜力有所怀疑，导致十分自卑和不自信的表现，认为自己做不到。

    卓宇说道：“虽然每个人的天赋和潜力有高有低，但只要对自己有信心，相信自己能做到，是可以突破自身极限的，尤其是对于我们修行者来说，与普通人相比，更有机会做到突破自己！”

    “因为，普通人也能突破自己的极限，就看他们是否有信心和毅力去做到！”

    卓宇说的不是假话，在场每个弟子体内都存在着修罗之力，他能大概感受到每个人的潜力都不弱，只是他们没有敢去发掘和尝试。

    因为，卓宇突破了自己的肉身极限，深有体会。

    当卓宇看向身前的血气，他更加坚定了要彻底阻止大清洗的发生，那么聚灵大阵就是起点！

    或许这一次大阵的变故，就是开始。

    卓宇凝望着蕴含腐朽万物之气的血光，伸出右手，白金色的护体灵气附在手臂的皮肤表面，如同白玉般向血光触摸而去。

    嗤嗤嗤！

    血气有灵，感知到卓宇的右手触摸而来，便是激射出数十甚至上百道丝线般的血芒想要穿透卓宇的右手。

    不过上百道血芒却无法突破卓宇的护体灵气，纷纷被弹开震散，还发出叮叮当当的脆响声。

    卓宇神色不变，有护体灵气在，腐朽之力无法阻止他。

    其实这层血气就是带血的灵气，当手掌彻底触摸在血气表面时，血灵气便如同一股炽热之水与冰水接触时，发出嗤啦啦的声音，且冒起阵阵白雾。

    可见血灵气正在迅速消融，卓宇的灵气带有武圣真意，能化解并且容纳天地万物之力。

    血灵气被彻底消融，但卓宇却捕捉到了血灵气中蕴含的一道七彩光芒，在他指尖一闪而过，掠入眉心中。

    卓宇立马闭上眼睛，并没有将这道七彩光芒从脑子里驱散，因为这正是七彩兔子的本源之力。

    “我们在阵法中，速救！”

    脑海中响起七彩兔子极为凝重、虚弱的声音，从这短短十二个字中听出，他们在聚灵大阵中遇到了极大的危险，需要他去救援。

    卓宇睁开双眸，闪烁金色目光，他果然猜的没错，一人一兔的确在阵法中。

    令他不解的是，他们为什么会无缘无故进入聚灵大阵中，目的是什么，是谁让他们去的。

    卓宇绝对不相信是他们自己跑进去。

    既然知道他们的下落，卓宇也不再浪费时间，立马选择进入聚灵大阵中。

    直觉告诉他，这一次进入大阵后，会发生一些预料之外的事情。

    血灵气散去后，躺在床上的两名弟子状态好了许多，卓宇为他们打入一道武圣真意，他们被腐烂得血肉模糊的双手正在快速复原，随后转身离开。

    巫鸣看到卓宇一脸凝重的走出四合院，不由得问道：“卓师兄，需要我们帮什么忙吗？”

    “替我照顾好伤者和所有人，等我回来！”

    卓宇没有停下脚步的回答，径直向聚灵大阵走去，而走着走着便不见了人影，就这么在众人眼前消失！

    巫鸣等弟子心中震惊，卓宇的实力似乎又提升了不少。

    正常情况，聚灵大阵隐于无形，在第一区域中无法看到。

    现如今，卓宇隔着老远就能看到聚灵大阵所在那方空间出现了扭曲，就像是一块玻璃出现了褶皱，这道褶皱之宽高至十丈宽三丈，呈现在半空。

    大阵上方的百丈天空，像是被鲜血染红般，血云滚滚，煞气十足！

    褶皱的中心处，出现了一个丈许之宽的血色缺口，这个缺口不断喷涌出血色气雾，涌入天空，正是喷涌出的血灵气，导致百丈天空变成了血云。

    走到聚灵大阵前一百丈，卓宇猛然听到血云中有无数怨灵的在不甘、愤怒、绝望、充满怨念的疯狂咆哮着，仿佛在向天地诉说着自己的惨痛无比的经历！

    卓宇神色冰冷沉重，因为他知道，血灵气正是来源于曾经几次大清洗中，那些一身修为和肉身被炼化成灵气的无数弟子！

