    翌日。

    二十班。

    自习课上。

    “想什么呢？”

    沈栀见周晔心事重重，问道。

    刚才刘永叫他去了一趟办公室，回来之后，就一直心不在焉的。

    “沈姐，刚才老班叫我过去，他说希望我能够参加体育特招。京体组织了一场全国篮球赛，如果能够取得第一名，文化分过四百，便能够入到京体读书。

    以他的成绩，拼死了也只能上一个二本。

    他篮球打得还不错，有一股子力气，说不定还真的能够闯运气到京体。

    但如果他要去，定然要封闭训练，到时候就没有时间学习了。

    如果到时候没有拿冠军，文化课又耽误了，他就真的没有机会了。

    提到体育特招，沈栀拿着笔的手顿了顿。

    前世，周晔似乎参加了京体组织的全国篮球赛，还进了决赛。

    只是不知道什么原因，最后决赛的时候，并没有去。

    后来，高考似乎也失利了，上一世他们的关系并不算好，高考过后便没有交集了，她也不知道周晔最后去了哪里。

    “你想参加的话，就去吧。”

    沈栀转着笔，思绪万千。

    她是经历过一次高考的人，她完全可以将高考题透给周晔，让他考高分。

    但沈栀终究没有这么做，重活一世，很多事情都脱离了轨迹，她也不能够确定，高考题还是不是她印象中的那些。

    但她日常里，已经给周晔他们开小灶了，和他们说的题，都和高考卷上的题差距不大。

    周晔是想去的，不然也不会这么纠结。

    他决定回去问问父母，他们同意的话，他就去参加特招。

    桌洞里的手机震动了一下，沈栀拿起来一看，是红衣发来的。

    “沈小栀，后天的拍卖会，你来不来？我特意为了你，把拍卖会弄到江城来了。”

    “看情况吧。”

    沈栀懒洋洋的回复完，点开霍谨言的头像，打字。

    沈栀：“你那边的事情处理完了吗？”

    霍谨言很快回复：“处理完了，我后天回来。”

    沈栀坐直了身子：“大概什么时候？我来接你。”

    霍谨言：“下午的飞机，大概五点到。”

    沈栀算着时间，那霍谨言回来差不多刚好拍卖会开场。

    她右手拿着手机打字：“霍先生，想不想去拍卖会玩玩？”

    霍谨言：“好。”

    ……

    机场。

    沈栀接了霍谨言之后，便和他一起去拍卖场。

    这种地下拍卖会，都是秘密举行的，没几个路子，连门都进不去。

    来拍卖会的人，大多都是不希望被人认出来的，所以都戴着面具。

    沈栀将自己的凤凰面具戴上，又将准备好的另外一个金龙面具给霍谨言。

    两人本就气质出尘，是人群中一眼便能够看到的存在。

    一进拍卖场，便引来无数人的目光。

    一个穿着黑色短袖，绿色工装裤的男人朝着沈栀和霍谨言走过来，第一句话就是：“你们可真够骚的。”

    说话的人正是许淮书。

    他和霍谨言是多年的好友，自然就算是他戴着面具，他也能够认出他。

    “你怎么把她也带来了？”

    许淮书知道霍谨言要来拍卖场，但是没有想到他会把沈栀带过来。

    “我不能来？”沈栀冲他抬抬下巴。

    “怕你会吓哭。”

    来这种地方的，什么人都有，沈栀待会儿别吓到就行。

    “先上楼吧。”霍谨言说道。

    一楼人多混杂，也闹腾。

    二楼是单独的房间，要清净得多。

    但二楼的房间不是人人都能够住的，必须得是数一数二的大家族才行。

    许淮书大步走到二楼，便拐角往房间走去，扭头一看，沈栀已经带着霍谨言去三楼了。

    许淮书三步并作两步烂在他们面前。

    “沈小栀不懂事，霍谨言你还不懂事，三楼是能上去的么？”

    三楼至今不对外开放，只有拍卖会中的人才能够进去。

    沈栀眨眨眼：“怎么，三楼不能去吗？”

    “你进去一个试试？”

    许淮书乐了。

    三楼那儿是有保镖拦着的，沈栀能上去才怪。

    之前也有人想上去三楼，都被打下来了。

    虽然硬碰硬，他们并不怕，但谁也不想在拍卖会上惹出麻烦。

    沈栀闻言，挑了下眉头，继续往上走。

    霍谨言一言不发的跟在她身侧。

    许淮书双手环胸，惬意的等沈栀苦着脸下来。

    可等了好一会儿，都没见人下来。

    他有些急了，不会出什么事了吧？

    许淮书连忙往上走，刚到三楼，几个保镖便拦住了他：“客人，三楼并不对外开放，请您下去。”

    许淮书沉着脸：“你们把我朋友弄哪里去了？她们一个戴着凤凰面具，一个戴着金龙面具。”

    几个保镖却露出了恍然大悟的表情：“原来你就是小姐说的那位蠢蠢的朋友啊！”

    许淮书：“？？？”

    “那就是自己人，您赶紧上来吧，左转第一间就是。”

    保镖们露出了非常和善的笑容。

    许淮书试探性的迈出步伐，见他们真的没拦自己，还一脸笑意的望着自己，觉得世界有些玄幻。

    许淮书走到左转的第一间房，推开门进去，果然看到霍谨言和沈栀。

    他们桌前放了一份炸鸡可乐，还有一些甜品小吃。

    拍卖场从来不准备吃食的，最多只准备一些茶水。

    许淮书有一次来到这儿，因为没有吃饭有点饿，想点吃的，花了一千多点了一份难吃得要死的盒饭！

    刚才那个人，还叫沈栀什么小姐，还说是自己人！

    许淮书眉头直跳：“沈小栀，你认识拍卖场的人？”

    “啊。”

    沈栀喝了口可乐，懒洋洋的应道。

    反正霍谨言都已经知道她是风眠，也和257公会有关系，沈栀干脆就不藏着掖着了。

    许淮书着实对沈栀刮目相看。

    她竟然会认识拍卖场的人，而且，拍卖场的人，还对她挺恭敬的……

    “大宝贝！你可算来了！”

    就在这时，门被推开，女人妩媚中透着激动的声音骤然响起。

    沈栀的脸再次埋在了红衣的丰满里。

    许淮书看到红衣，更是吃惊。

    257公会的副会长，居然认识沈栀，似乎关系还很好！

    再看霍谨言也是一副毫不意外的模样，许淮书心里像是有一只猫儿在抓。

    他太好奇沈栀和257公会，和拍卖场是什么关系了！

