    五千二！

    加价不奇怪。

    程潇竞争，孙建军更不觉得惊讶。

    可加就加吧，程潇她不紧不慢的，偏偏在最后一刻喊了出来。

    这就……很气人！

    绝对是故意的！

    有这种想法的不只是孙建军，还包括了周边的村民，甚至是村主任。

    他们的目光不约而同的看向程潇。

    清澈明亮的眼眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的颤动着。

    白皙无瑕的皮肤透出淡淡的粉红。

    乌黑亮丽的秀发，用黑头绳简单的梳了马尾，高高吊起。

    配上格子衫，牛仔裤。

    端坐在那里，顾盼之间自有一股轻灵之气，看着还挺乖的。

    “咳！咳！”

    村主任用力清了清嗓子。

    似乎想到了什么，摇头笑了笑。

    暗暗道，一定是程潇的长相太具有欺骗性了。

    才让人觉得她好欺负。

    那天外村来闹事，孙建军不在，没看见程潇踢人的模样。

    他却是看到了，也知道程潇其实……并不好惹！

    想到这一层，村主任心里的担忧减了一分，人也轻松不少。

    继续高喊道：“五千二，还有没有加的？”

    “五千三！”

    孙建军恶狠狠的喊着。

    “五千四！”

    程潇不慌不忙继续加价。

    “五千五！”

    孙建军跟进。

    “五千六……”

    “五千七……”

    “五千八……”

    “五千九……”

    “六千！”

    从四千到六千，足足涨了两千，相当于基础价格的二分之一。

    这两千块钱单拿出来看似不多，可红星村大棚一次性承包是以十年为期。

    这么一来，就要多拿出两万。

    “行，算你有钱，你赢了，小丫头！”

    孙建军思索一番，咬咬牙，决定放弃竞争。

    他就是在置气，也绝不会跟钱过不去。

    再说瘦死的骆驼比马大，程潇这个曾经的大明星，手里到底还有多少钱，谁也不清楚。

    “还有人竞价吗？”

    “还有没有人竞价？”

    “没人竞价了对不对？”

    村主任一套三联问后，立刻道：“一号大棚六千元成交！”

    几番折腾，一号大棚终于竞价完毕，紧接着二号大棚四千起拍。

    “六千！”

    这回程潇当仁不让，直接喊出上一轮的成交价，端的是财大气粗，势在必得。

    “要不要这么狠？”

    “玩儿的也太大了？”

    “这还怎么争啊！”

    “六千实在是太高了！”

    “拿出六千不难，就怕程潇继续跟，到时候还指不定多少呢。”

    一瞬间，无论是坐在竞价椅上的村民，还是周围围观的人群，直接议论开。

    窃窃私语了一阵，村主任等了又等，见仍然无人出来竞拍。

    随后宣布，程潇以六千元的承包价拿下二号大棚。

    第三轮程潇放弃，孙建军以五千七的价格拿下三号大棚。

    第四轮程潇出价五千五，无人竞争。

    第五轮……

    一个小时后，红星村大棚竞拍全部结束。

    最终，程潇以二十九万一千元的价格，拿下了五个大棚的十年使用权。

    孙建军承包到三个大棚。

    田老三一个。

    最后一个大棚，被村儿里一个刚结婚的小年轻成功包下。

    李大柱未有收获，正一脸丧气的看着自家媳妇儿。

    “没事！没事！”

    大柱媳妇连忙安慰。

    “包不上也没什么，咱俩也没弄过大棚，也不知道那玩意儿到底能不能挣到钱，还是稳妥点好。”

    “嗯！你说的对！”李大柱憨憨点头，自我安慰：“咱俩不那么富裕，稳妥点没毛病。再说……没准以后还有机会。”

    “嗯！”夫妻俩相识一笑。

    …………

    另一边长桌旁，村主任把成功竞拍到大棚的四个人叫了过去。

    “来，你们把合同签了，然后把承包费交一下。”

    村主任说着，把手边提前准备好的承包合同推到几人面前。

    程潇伸手接过属于自己的那份，低头看了一遍。

    没问题后，拿起桌上放置的中性笔，在合同的空白处按照规定填上了姓名、时间、承包年限等。

    完毕后，递还给村主任。

    村主任检查一遍，确认无误，代表村里签了自己的名字，又在下方落款处盖上了村委会公章。

    “把钱收一下。”

    村主任转头对身边的会计道。

    会计姓王，年纪偏大，将近五十岁，村里年级差不多的人都叫她王姐。

    她听了村主任的话，拿出POS机，接过程潇的银行卡轻轻一刷，钱便入了账。

    “完事儿了！”

    王会计对着村主任点了点头。

    村主任会意，把握在手里一式两份的合同递给了程潇一份，另一份留在村委会。

    同时叮嘱道：“潇潇啊，你是大学生，去过大城市，见过大世面，懂的肯定比我们多。”

    “我也不跟你说那些场面话……”

    “咱们村没有城市繁华，但胜在安静，烦心的事儿少。”

    “大棚你好好打理，虽然不能大富大贵，但养活你们俩姐弟没问题。”

    “如果有难事就来村委会，我是看着你长大的，能帮得上的肯定帮。”

    “不敢说绝对……但是力所能及！”

    村主任看着面前程潇，想起了程潇的爷爷。

    那是一个善良、睿智的老人。

    他在世时，经常帮助村民。

    东家的自行车坏了，他帮修，西家自来水管漏了，他帮着补。

    谁家的大人孩子进山走丢了，他更是没日没夜的帮忙找。

    闲暇时还经常到村委会坐坐，唠唠嗑、聊聊家常。

    言谈举止间一点儿都不像在土地里刨食的农民，倒像是一个儒雅的学者。

    可惜命不好，老伴去世的早。

    他辛辛苦苦把儿子拉扯大，结果儿子又去了。

    只剩下他一个人带着两个孩子生活。

    等程潇、程昀长大了，有了出息，他还没等享福，自己就……

    想及此，村主任感慨万千！

    忍不住再次叮嘱：“潇潇……你……你们姐弟俩都好好的！”

    这应该就是老人最大的愿望！

    “嗯！我会的！”

    “谢谢主任关心！”

    程潇道了声谢，收起合同转身离开。

    没有两步，一段消息的提示音响起。

    打开一看，是刚才的扣款信息。

    只见上面写着：

    ［中国农业银行］您尾号5016账户05月17日08：55完成财付通交易人民币-291000.00，余额2983.72

