    直升机升空后往押运机场飞去，白楚年和厄里斯被分别锁在两个坚固的铁笼里，即使他们都被戴上了抑制器，警员们还是警惕地看守着他们。

    由于直升机的容积本就有限，为方便运输，临时押送使用的铁笼相对较小，成年人在里面坐着是直不起身子的，只能低头弯着腰，或者抱紧腿蜷在里面。

    后颈锁的抑制器一直在起效，这种感觉就像严重的颈椎病发作一样，不仅脖子怎么待都不舒服，头也会隐隐作痛。

    白楚年一直沉默着，在他取出微型通讯器销毁之前，发现有一个通讯信号通过总部请求接入。

    那时候何所谓接入了他的通讯器，在最后即将被押走的时间对他说：“去M港支援之前，我们在古巴执行任务，与IOA南美分部合作，一位叫贝金的特工听说我们有交情，托我向你道歉。他说他们全员都很感谢你的指挥和保护，误伤了你，他很抱歉。”

    白楚年并没有向任何人提过在加勒比海那次不愉快，尽管他不喜欢斤斤计较，这件事在他心中还是横了一根刺——同样是致命一刀，一发子弹，就因为打在人身上人会死，打在他身上他没死，就认定他受到的伤害小，他觉得不公平。

    何所谓这么说，白楚年释然了许多。他想了想，给了何所谓一个坐标，让他去地铁站替自己安抚那个失去母亲的孩子。

    在笼里蜷半个多小时腿就麻了，但不论怎么动都不可能把腿伸开，动作大了就会有警员猛地踢笼子一脚，警告他们不要动歪心思。

    警员看他们的眼神不像在看一个人，而是看一只动物。

    厄里斯忽然抓住两指粗的笼栏，脸贴到铁笼缝隙上，对着外面“汪汪”了两声。

    刚刚踢他们笼子的警员脸色就变了，立刻掏出手枪对准他的头，甚至退开了半步，其他看守的警员也立刻精神一震，坐直了身体，掏出手枪对着他。

    厄里斯笑起来，回头对白楚年道：“又被吓到了，我们在笼子里他们居然也会害怕。”

    他笑得着实开心，嘴角高高地向上翘起来，但或许气质的缘故，他的笑容总是带着一股阴森，让人毛骨悚然。

    白楚年找了一个相对舒服的姿势，枕着手靠在笼门边，懒懒地说：“你不累吗，我都睡两觉了。”

    “我还是第一次这样坐飞机。”厄里斯兴奋地说，“尼克斯给我讲过飞机上的样子，可惜每次我都是被放在箱子里运输的。”

    白楚年顿时来了精神，他们对红喉鸟恐怖组织知之甚少，些微情报都显得弥足珍贵。

    “你的boss？”白楚年问。

    “不，boss的一个下属，不过所有人都很尊敬他。”厄里斯对这个话题很感兴趣，蹲在笼子里旁若无人地讲了起来，“他喜欢制作球形关节人偶，很漂亮。那里的人背后议论他时称呼他为‘人偶师’，我杀了他们，因为我觉得至少要称呼‘艺术家’才对。”

    但厄里斯讲了半天，也不过停留在描述人偶师的温柔和才华上，除了人偶师已经离开红喉鸟组织这个情报之外，白楚年从他话语里得到的可用消息其实很少。

    周围的警员们严密地记录着他们的谈话，其中一位omega警官用枪口抵住厄里斯的鼻子，追问他：“人偶师现在去了哪儿？”

    人偶师也是国际监狱通缉名单上的一员，虽然不是实验体，但那人神出鬼没，而且拥有奇特的分化能力，一直以来都在红喉鸟boss身边充当出谋划策的角色。

    白楚年觉得这警官蠢透了，忍不住嗤笑：“听不出来嘛，他要是知道在哪，现在还能被关在这儿？”

    “你给我闭嘴。”那位警官转头训斥白楚年，但他注意力被白楚年分散，握枪的右手触碰到了笼子，厄里斯抓住他的枪口一拽，在他手指上咬了一口。

    那位警官受到了惊吓，用力拽出手，直升机上的几个警员立刻拔出枪警惕地对准他们：“不许动，老实点。”

    被咬的警官看了一眼被刻上尖牙牙印的手指，手背上出现了一个死亡晴天娃娃标记。

    由于腺体被抑制，牙齿中储存的信息素有限，注入皮肤的信息素少，形成的标记相应的也会很幼小。

    厄里斯舔了舔唇角的血珠：“做我的omega吗，长官？我特别猛。”

    警官气急败坏地重重踹厄里斯的笼子，边踹边骂“怪物”，厄里斯躺倒在笼里笑得撞头。

    进入押运机场后他们被专业的专家团队搜身，白楚年和厄里斯被分开推进两个无菌室中。

    这下厄里斯身体里的微型炸弹和追踪芯片也要被拆卸掉了，红喉鸟损失巨大，这时候应该已经坐不住了吧。

    厄里斯那边的情况他看不见，自己这边被拷住双手双脚，后颈抑制器连接上了一条短锁链，将他固定结实之后医生们才开始检查。

    白楚年倒一直都很轻松，趴在检查床上，小臂交叠垫着下巴，回头安抚几个精神高度紧张的医生护士omega：“别害怕，我不挣扎。”

    他浑身上下都被搜了一遍，连包扎的左眼都被重新打开绷带仔细检查过，最终没有发现携带电子芯片，唯一有争议的地方就是他耳上戴的鱼骨耳钉。

    鱼骨上镶嵌着黑色矿石，与耳孔连接的几个位置都与肉生长在了一起，鱼骨上有神经连接着他的血肉，看起来这件东西和他的身体是融为一体的。

    一位医生弯下腰问他：“我们扫描了你耳朵上的装饰品，没有违规感应，如果你能介绍一下这件东西的话，按规定可以携带。”

    “？”白楚年立刻精神大振：“终于有人问我了。”

    于是因此押运飞机延误了三个小时。

    白楚年被押送离开蚜虫市后，所有人都暂时和他失去了联系，包括兰波。

    但言逸给他找了些事情做，可以让他不那么无聊。小白不在的日子里，人鱼在人类城市中总会有些格格不入的孤独，难免情绪上头就开始破坏东西。

    蚜虫岛四面环海，兰波或许在那里更自在一些。而且他说得没错，言逸想让他亲自接触到人类小孩，希望他对人就算不彻底放下戒备，至少也能少些偏见。

    从M港回来之后，言逸时常思考兰波对他说的那些话，兰波虽然高傲且我行我素，但他那些与生俱来的意识值得考量。

    蚜虫岛特训基地即将迎来一位新教官，一清早特训生们就在海边码头列队翘首以盼，等待渡轮到来。

    忽然天空积聚起大量乌云，雷电在云层中跳跃，时而蜿蜒而下将海面照得极亮，一副雷暴欲来的景象。

    平静的海面涌起巨浪，一条通体半透明的幽蓝蝠鲼从巨浪中跃起，背上驮着一个挂有猫猫头挂件的旅行箱。

    所有特训生张大嘴，仰头望着人生初见的奇异画面。

    幽蓝蝠鲼从高空坠落，地面发出一阵令人晕眩的雷电嗡鸣，电波消失，兰波猛地落在沙滩上，缓缓直起身子，坐在旅行箱上，戴着墨镜，上半身除了裹满绷带外还穿了一件短款教官服，胸前名牌嵌有IOA标志。

    特训生们还愣着，兰波将墨镜向上推到金发间，坐在旅行箱上道：“你们教官有事出差，从今天起我会代班我家小白咪的教官工作，你们觉得小白严厉吗，那是因为你们没有遇到我。每天过来一位小o来我这里记作业，有意见不要提，反正我也是不会听的。”

    富有磁性的雄性嗓音掺着人鱼种族特有的蛊惑味道，与他娇美性感的外形反差稍大。

    特训生们鸦雀无声，几秒钟后，所有长有毛茸特征的小o抱头鼠窜，欢迎仪式结束，孩子们都逃得差不多了。

    陆言和毕揽星没走，围到兰波身边，陆言抱着他的手臂高兴：“老涅终于下岗了！我的好日子来了。”

    兰波放任他在身边围着自己转，捏了捏他的兔耳朵。

    毕揽星自从上次让陆言咬了一个小的标志之后，就对这种私密的小的记号执着起来，经常找陆言打赌或者比赛，赢了就向他要一个小标志，这种小的标记可以坚持一周时间，每周周考毕揽星都格外努力。

    他喜欢挽起一点衣袖，能若隐若现地露出来一点标记的边，不过忽然发觉兰波在看他，毕揽星有点心虚，把手背到背后，拽下袖口把标记遮住。

    “不要藏。”兰波开始了他的危险三观输出，“我支持早恋，请你们快去约会吧。”

    毕揽星：“……”

    陆言竖起耳朵：“我没有啊！”

    萧驯也没走，找了个空隙，拉了拉兰波的鱼鳍，悄声问：“白教官真的没事吗？”

    兰波趴在旅行箱的拉杆上：“他很快就会回来。你夹着尾巴的样子可爱极了，姓韩的在会议桌下偷偷看x光片，好像是你的尾巴，看得津津有味。”

    “……”萧驯被他说得脸颊发烫，他从M港回来之后韩医生的确有给他拍x光片，检查骨骼是否存在裂纹。

    萤和小丑鱼月底就要离开特训基地转正特工组搜查科了，他们本来想跟白教官说一声的，没想到白教官没回来。

    小丑鱼一直不敢接近兰波，兰波身上的气息让他腿软，甚至再走近一点就要忍不住跪下了。

    怕什么来什么，兰波勾勾尾尖要他过去。

    小丑鱼僵硬地同手同脚走到兰波面前，咽了口唾沫：“王……额，教官好……”

    兰波冰凉的尾尖缠绕到他脖颈上，将他扯到自己面前，趴在拉杆上看着他，指尖轻轻捻动他的发丝，悠悠地问：“听说，就是你帮小白把‘jideio’翻译成‘孩子他爸’的吗？你可真是……”

    于小橙吓得腿都抖了，手掌心里全是汗，见兰波忽然抬起手，以为是要给自己一巴掌，吓得闭上眼睛：“王我知错了，我再也不敢乱说话了，求求你……”

    兰波摊开掌心，掌心漂浮着一只小的蓝光水母，赏给于小橙。

    “你可真是个小机灵鬼。”

