    

    “师祖要见你。”那人也是渡生的，吊梢眉，一脸的刻薄像。

    我刚要说话，吴峥就把我拽到身后，冷着脸说：“蒋师兄，我师父刚才还给我打电话，让我们回来直接去见他。”

    吊梢眉似笑非笑的说：“渡生谁人不知庄师叔护短，真让你们去了，怕是石晓晓会连夜离开。”

    “我师父护短，却也能分得清是非，不像是有些人，拿着鸡毛当令箭，靠着那些不合理的规章条例排除异己。”吴峥罕见的冷着脸，就是不让步。

    吊梢眉黑了脸，死死地盯着吴峥，“吴师弟，她跟鬼眼勾结是事实，必须跟我走，去见师祖。”

    沈佳康上前几步，冷笑着说：“石晓晓有没有跟鬼眼勾结自有各位师父评判，反倒是你，说是让她去见师祖，她所见到的师祖，就真的是师祖？”

    吊梢眉被沈佳康怼的说不出话来。

    他们争辩的时候，我没出声，一直在旁边听着。

    刚开始我以为这吊梢眉说师祖要见我，是创立渡生的那位能在地下说上话的师祖要见我。

    可听到现在，我突然明白了，师祖要见我不过是个名头，吊梢眉是打算公器私用，对我下手。

    这渡生比我想象的还要乱。

    吴峥和沈佳康寸步不让，到底没让吊梢眉把我带走，吊梢眉恼羞成怒，狠狠的瞪了我一眼，转身走了。

    “不要管他，他们那边的人就是智障，危机将至，他们还整日想着争权夺利。”吴峥跟我说。

    我想要细问，他却不肯详细说那边的事，只叮嘱我以后躲着点。

    他和沈佳康抱着一摊子眼珠子去见庄广，我自己回后面的宿舍，刚走到门外就听见曲朝露叫我。

    “过来。”她从杜涛的房间伸出脑袋，一脸神秘。

    “怎么了？”我问她。

    她把门关上，说：“渡生不是个好地方。”

    我纳闷的问：“怎么突然这么说？”

    曲朝露朝着杜涛努嘴，“你问他。”

    我看向杜涛，这才发现他坐在床边，愁眉紧锁，隐约还能看出他的挫败。

    “渡阴人处境如此艰难，可在渡生内的渡阴人还是争权夺利，在你们离开的这段时间里，我已经把渡生搞明白了，所谓的渡阴人总部不过是说说而已，说白了，这地方就是为那些渡阴人的后代建立的学校。”

    杜涛唉声叹气的，“这里有个教务系统，里面是老一辈的渡阴人筛选出来的任务，让这些二世祖去锻炼。”

    他越说脸色越难看，“这里一共有四位师父，分别是庄广，吴天雄，蒋华正和沈曼雪，这四位渡阴人来历成谜，那些人不放心，这才把他们扔到这里来。”

    “所以那位创立渡生的师祖不在这里？”我皱眉问。

    “对，他已经十年没有出现了、”杜涛往窗外看了眼，压低声音：“在这里，除了四位师父外还有个神秘人，说是负责渡生的奖惩。”

    我终于理清了这里面的关系，顺着他的推测说：“如果我没猜错，那位神秘人跟图图的师父蒋华正关系匪浅。”

    杜涛点头，“对，所以往后咱们还是躲着图图些比较好。”

    “已经晚了。”我苦笑不已，把门口的事情跟他们说了。

    曲朝露生气地说：“我原来渡生是个挺厉害的地方，结果那群太子们读书的学校。”

    我摇摇头，“话也不能这么说，按照杜涛刚说的推测，渡阴人虽然艰难，但要是委曲求全，过得也不比许多正常人差，而且寿命远远高于常人。“

    曲朝露纳闷的问：“你说的这些我都懂，可我就是想不清楚他们怎么会有后代？渡阴人可生不出来孩子，而且这些孩子也都成了渡阴人。”

    “那些渡阴人都活了不少年头，是活人的时候总会留下来一两个后代，繁衍下来总会有那么一两个有天分又出了意外的人，所以就成了渡阴人。”

    杜涛解释说：“我越想越觉得没有希望，这所谓的渡生也不过是个玩物罢了。”

    “不，渡生不是玩物，在我看来这是希望。”我越想越兴奋，“换个角度想，那些老一辈的渡阴人也都承担着自己的责任，否则这世间的秩序不是大乱了？“

    我露出笑容来，“不管他们有没有对地下妥协，他们到底是付出了，既然付出了，那享受如今的便利，我们也没资格说什么。“

    杜涛一怔。

    “待他日，咱们站在跟他们同样的位置，付出的比他们多，做的比他们好，那时才有资格去评判他们。”我认真的说，“而且咱们三个刚进渡生，知道也都是皮毛罢了，我现在更好奇的是这些渡阴人到底是怎么运作的。”

    我越想越觉得奇怪，本来我是觉得渡生是他们的总部，表现得好会给他们地盘，可现在看着完全不是这么回事。

    曲朝露说：“我以前倒是听我师傅提过，他说当初第一批渡阴人其实是从黄泉里出来的，而这些人出来后对黄泉里的事情缄口不言，在地下把渡阴人收编的时候，他们也是第一批同意的。“

    说到这里，她嘲讽的笑了笑，“但是因为他们是第一批，活得最久，也最厉害，所以其他的渡阴人并不敢说什么。”

    “那建立这里的师祖很有可能就是那批人之一。”我一拍巴掌，“我不走，我有种感觉留下来我能知道更多的事情。”

    曲朝露和杜涛对视一眼，她无所谓的笑笑，“既然你不走，那我也不走了。”

    她坐到床上，轻叹道：“跟着你们两个，纵然艰难好歹也有个照应，要是离开，我就是独自一人，太孤独。”

    ”放心，我不会让你出事。”我跟她保证说。

    我也理解曲朝露的思想，宁可抱团死，不想独自活。

    杜涛咬牙，半晌说：“我也留下来，但我得跟你们说件事，我不想再推开阴门，不知道为什么，每次我靠近阴门，我都十分恐惧，甚至是感觉心惊肉跳。”

    “不止是你……”我看向曲朝露，“你的也别再推，阴门不简单，里面肯定藏着东西。”

