    高手该有高手的气度。

    最怕有种高手，比武败了，却死活不认账，而且以苦主自居，非要胜一场才善罢甘休的那种人。

    好在，李逵不是。

    他其实对自己的发挥很满意，能够和周侗全力对战一百多招，虽然最后落败了，但他对自己不仅没有丝毫沮丧，反而多了不少的期待。因为他知道，自己有上升的空间。

    大侠嘛？

    侠之大义，为国为民。其实大部分武者都做不成这样高尚的人，对失败者来说，恼羞成怒是常有的事。

    让人没想到的是，李逵不仅坦然接受失败的结果，亲口表示自己技不如人。给人一种不真实的感觉，如果李逵的年纪在三十出头，这时候的武人开始走向成熟期。这是因为，武人的世界和文人不同。文人弱小的时候，到处拜码头，摩拜高人名士。就连苏轼、欧阳修这样的文坛宗师，年轻的时候也是如此，更不要说其他文人了。

    但武人不一样，武人即便在弱小时，也会琢磨着将看似比他们名气大，实力强的对手拉下马。

    结局当然只有两种，一种，侥幸赢了，获得无上荣耀。另外一种就是失败，被揍得一头包，找个没人的地方舔着伤口，心中燃烧起不灭的战意：下次，下次，老子一定要将身上的痛苦百倍还给他，丝……真直娘贼的疼！

    而且，武人挑战，大部分的情况都是后一种。

    在无穷无尽的挨打和碾压下，再傻的人也明白强出头的结局是什么。

    之所以觉得李逵的反应不对劲，是因为，就李逵的年纪来说，才二十啷当岁的年纪，这个时期的武人，大部分都是挨打了之后，第一反应就是：俺不服！

    有句话这么说的：负气皆是少年郎。

    这个年纪的年轻人，脸皮最是薄。真要是技不如人被人碾压了也就算了。但是周侗和李逵的交手，并非碾压，而是苦战了一百多个回合。周侗甚至担忧，如果再一次和李逵交手，他甚至要付出二百个回合以上才能战胜李逵。要是李逵能够将战斗拖到三四百个回合，或许连周侗都觉得自己败下阵来的可能性很大。

    这源于体力的原因，只要李逵有本事和周侗的比武拖延到四百回合，他就有胜的希望。

    看起来似乎不难。

    正因为不难，才会给人一种侥幸的想法。

    似乎周侗也没有强到天上去。

    李逵还是有机会的。

    按照年轻武人正常的反应来说，遇到这样的情况，肯定不能服气，反而会在临走时候丢下一句狠话，以示自己不甘：且记下今日之辱，他日必有厚报！

    这话的意思，可不是说以后要将对方看成是恩人，而是等待机会，再战一场，把丢掉的面子找回来。

    用一句情绪化的语言来概述就是：我还会回来的！

    这才符合李逵这个年纪的行事作风。

    可李逵之前还表现出不可一世的样子，对刘胜说：“尔不是吾对手。”目中无一人的气势，被他提升到了顶点。欺负王进不要不要的，差点把老头子累背过气去。可下一刻，却脸红心不跳的低头认输了，态度极好。

    这种做法，很不武人。

    倒是和脸白心黑的读书人有点相像。

    尤其是李逵这样的高手，说自己是文人，这不是笑话吗？高手的功夫，肯定不是做梦学来的，需要长期的打熬身体，付出需要以五年，十年为计量。寒冬酷暑，一天也不能懈怠。时间都花在练武上了，还有什么精力去读书，写文章？

    就连平日里在御拳馆内以善用心计出名的刘胜，都忍不住嘟哝了一句：“这厮忒不爽快！”

    陆谦在边上吓得面如土色，心说：老师，你就别胡乱得罪人了，王进师傅您老都不敢下场比武，如今要是惹上了李逵，岂不是我等要有灭门的惨祸？

    反倒是御拳馆名义上的主人，馆主周侗对李逵反常的行为一点都不在乎。

    甚至表现出极大的热情，邀请李逵去他的官舍坐坐。像李逵这样的高手，全天下都是有数的存在，只要不是解不开的死仇，没有人会为了一时的义气，往死里得罪李逵。而李逵来御拳馆，正是来请教武艺的。

    步法，功法他都是不担心。唯独拿着三尖两刃枪，明明是一柄骑兵作战的武器，为毛他只能骑在墙头上发动？

    骑在马上动用招式，立马有掉下来的危险。

    好好的骑战武器，被他练成了步战武器，即便很猛，比他用鬼王斧都要猛，但李逵其实内心很方的！

    他都不知道那个地方打开出了问题，导致最后全歪了。

    而十八般武艺样样精通的周侗，可能是能解决李逵要命问题的唯一人选了。

    周侗亲近的拉着李逵，似乎根本就没有看出来之前他们还是兵刃见兵刃的厮杀过一场的对手，而王进因为有李全的关系，混到了一个作陪身份，高俅、李云也在邀请之列。

    “怠慢了贤弟，我这里只有些许粗茶，还请不要嫌弃！”

    武人就是这样，高兴起来，认兄弟。江湖辈分虽然重要，但更重要的是武功的境界和实力。别看周侗和王进的年纪比李逵大了三十来岁。但他们并没有将李逵看成是晚辈，而是以同辈相待。这源于李逵的实力，获得了他们的认可。

    除非真有师承关系，要不然肯定不会在李逵面前装前辈高人。

    “这个，折煞小子……”李逵有点不适应，别说李逵了，就连李云和高俅都觉得不大妥当。

    王进却颇为不耐烦道：“你我都是武人，江湖人，江湖事，江湖规矩。我们既无师承约束，有没有亲戚之交，哪里来的那么多的说道。我等又不是读书人，动不动就将自己当后辈，平白见人矮了一头。李逵贤弟的实力摆在这里，我王进是绝对服气的，称一句兄弟有何不可？”

    “至于令兄，御拳馆并非真正的武官，和授业师傅的关系不一样的。”

    王进摆手解释道，意思就是让李逵不要见外。要不然他会很生气。

    李逵见状，还是不敢答应啊！难道他以后见了史文恭对这位说：“俺是你师叔，想要红包，就给爷磕一个？”

    这岂不是逼着史文恭和他拼命。

    说出了这个缘由之后，王进有点坐蜡。史文恭平日里叫他王师傅来说，要是突然间兄弟相称，他有点平白无故小了一辈的憋屈。尤其是李逵称呼史文恭为：史大哥。

    王进唧唧歪歪了一阵，发现自己掉在了自己挖的坑里头，一时间还真爬不上来了。

    王进尴尬，但是周侗不怕。借史文恭几个胆子，他这个弟子也不敢对他不敬啊！他认李逵这个兄弟，难不成史文恭敢跑过来喊他：大哥？

    打不死他！

    尤其是周侗没想到李逵和自己还有这层关系，顿时眼前一亮，惊讶道：“贤弟认识小徒？”

    周侗的语气要比王进坚决的多，就李逵的境界，满世界也找不出十个来。有几个还是足不出门的老前辈，行走江湖的化境高手就更少了。最多也就是五六个而已。李逵绝对有资格平辈和周侗交往。只是周侗心中纳闷不已，为什么自己的二弟子史文恭从来没有说起过李逵？

    这也太奇怪了一点。

    江湖上出现李逵这等高手，却隐瞒不说，难道两人不对付？

    周侗心中琢磨，多半是自己家的弟子史文恭嫉妒，抹不开脸说。

    此事很快被揭过，李逵寒暄了几句之后，就说出了自己的来意：“在下几年前得到了一本武功图谱，名【神魔九变】，据传是当年楚霸王用的戟谱，楚霸王的虎头盘龙戟没有图样，无从得知，只能央请朋友帮忙打造了一柄三尖两刃枪。但是，逵愚钝，修炼多日，却不得其法，还请周……兄解惑。”

    说完，李逵将怀中的戟谱拿给了周侗。

    王进翻着白眼不想理人，李逵没学好的武功秘籍都把他给虐了，要是让他学得意了，岂不是让我等没有活路？

    但是楚霸王的名头，顿时让王进心头热了起来，难不成李逵的功夫都是从这本秘籍上学来的？要是自己能学，岂不是有望天下第一？

    周侗急忙擦了擦手，也就是当下没有净盆清洗双手，要不然他肯定要做足了功夫。关系到武者最为重要的秘密，李逵能打出来，就是对周侗的绝对信任。李逵能这样做，周侗必然要付出同样的信任，要不然自己这一关就过不去。

    他小心翼翼的打开了【神魔九变】的卷轴，每一个字，每一张图都认真研读，心头骇然不已，原来可以这样？

    原来还能这样来？

    “馆主，馆主！”

    王进想看，却不能看，只能提醒周侗别光顾着自己看，期待周侗能够在只言片语里带出些什么有用的见解来，可以让自己有所提高。心里猫爪子挠似的难受。可是武人最紧要的东西就是武功的传承，真要是他想要看，除非一个头磕下去，认李逵为老师。

    这一点也不夸张，可是对王进来说，自己刚才稀里糊涂之间已经矮了一辈，这时候要是再矮一辈，岂不是半天不到的时间，他神奇地活成了孙子？

    可是周侗给了王进一个闭嘴的眼神，之后足足看半个时辰之后才放下卷轴，郑重地卷起来，交给了李逵，感慨道：“天下之大，吾等坐井观天矣！”

    “那个馆主！”王进讨好的媚笑着，为了秘笈，他不介意暂时丢掉节操。

    可是让王进吐血的是，周侗瞄了一眼王进，摇头道：“你学不成。”

    王进胸口一闷，就差一口血喷在周侗的脸上，没见过这等不要脸的，自己看了，不说也就罢了，还故意打击人。

    化境了不起啊！

    等爷们突破了……王进琢磨打击周侗没指望了，但是他可以去打击刘胜这厮。

    周侗没有搭理王进，反而对李逵讲解起来：“霸王的绝技一旦学成，在战场上简直就是无敌的存在。不过愚兄不解的是，贤弟没有固步自封，沿用楚霸王的虎头盘龙戟，而是选择了三尖两刃枪，路没有走错。三尖两刃枪源自于陌刀，加入了枪的攻击手段，加长了枪杆，有砍，挑，刺，撩等诸多攻击手段，戟的攻击路数，是斧和枪。和楚霸王的虎头盘龙戟的效果如出一辙，甚至会更强一些。”

    “愚兄不明白的是，贤弟的功夫已经入了门径，为何说自己还不入门呢？”周侗感慨了一句道：“要说愚兄无法研习楚霸王的功夫，还说得过去。毕竟楚霸王天生神力，他的功夫霸道之极，非有他一样的条件，难以学成。”

    王进这才明白，为什么周侗刚才说楚霸王的秘笈，他练不成了。

    天生神力！

    这还是基本条件。

    果然是他仰慕的楚霸王，练门功夫都与众不同。

    李逵赫然道：“周兄不知，逵虽然用三尖两刃枪步战还凑合，但是马战难以控制，不仅控制不住马匹，甚至连招式都无法使出，不知是何原因？”

    “这个……”周侗捻着下巴上的胡须，想了想，问：“贤弟之前用什么武器？”

    “双斧。”

    “步战的双斧？”

    “没错。”

    “多重的斧子，可研习过枪法，刀法。贤弟应该知道，刀法虽然脱胎于斧法，但两种武器是截然不同的招式。”

    “鬼王斧双斧，一柄斧头大概六十来斤吧！两柄斧头的话，一百二十斤。使用八十斤左右的三尖两刃枪没有阻碍之感，主要是劈砍的招数还算顺手。只是连贯上差了很多，颇有生涩之感。”李逵没好意思说，自己是骑在墙头上练的骑战招式。正因为学的一塌糊涂，被他东改西改，竟然适应了步战的路数。

    真要是说了，别说周侗了，李云这厮都会嘲笑他。

    周侗追问：“难道贤弟没有学过枪法和刀法吗？”

    “没有。”李逵摇头应答，随后担心道：“难道是出在这上面的问题？”

    周侗笑道：“贤弟既然已经明白了个中缘由，愚兄这里也有一本枪谱，名《神枪谱》，要是贤弟不嫌弃的话，可助贤弟一臂之力。不过此枪谱不能带出愚兄视线，而且研习此枪谱，需要入我师门。这是师门的规矩，还请贤弟不要见怪。如果贤弟愿意的话，为兄代师授徒，将贤弟收入门墙之中。”

    李逵附身感谢道：“大哥厚爱，小弟没齿难忘。”

    周侗见状，高兴的不停搓手，拜师的事要慎重，此间准备不足，肯定做不成。但是其他的事情，周侗觉得应该可以商量商量，比如说拉李逵到御拳馆，以后着御拳馆由他们师兄弟照着，谁敢嚣张起来。想到就做，周侗高人的气势消失的无影无踪，反而有种私下里蝇营狗苟的切切之意，道：“贤弟，研习刀谱枪谱加上骑术，非数年之功不可。京城居不易，尤其是来往内城更是麻烦，贤弟为何不加入我御拳馆，一边研习功夫，还能落个武官的官身，何乐而不为呢？”

    李逵纳闷，怎么兜了一个圈子之后，又回到了原点。周侗还是想要拉自己进御拳馆。

    面对周侗的拳拳盛意，要是之前的李逵，说什么也拒绝了。但眼下，周侗把看家的《神枪谱》都拿出来了，要是这时候拒绝，周侗脸上必然不好看，这个便宜师兄要是翻脸不认人了，李逵也要抓瞎。但在来年盛夏之前，李逵根本就没有时间来学习枪谱，只能苦笑道：“师兄，小弟最近几个月恐怕没有学习枪谱的时间。可否容小弟三五个月的考虑？”

    周侗诧异道：“贤弟，这是为何？”

    “要省试了！”李逵也是没办法，谁让他是举子呢？要是中进士了，肯定不能来御拳馆当差，不一样的，会被御史检举的不检点行为。

    王进大惊失色道：“你真是读书人？”

    随即苦笑不已，都已经是举子了，还能不是读书人？

    李云被两个大叔的气息压的连喘气都不敢大声，这时候终于有了开口说话的机会，傲然道：“我家二哥是范执政亲点的沂州解元！”

    王进被落了面子，扭头虎视眈眈的盯着李云，凝重道：“那么你呢？你不会也是文举子吧？”

    要是李云别说自己是解元了，他只要是举子，文举子出身，他立马掉头就走。惹不起，他还能躲不起吗？

    遇到李逵这样的，打是绝对打不过，比身份，更是让他有种自取屈辱的憋屈。要是李云也是这样的惊艳之辈，王进认栽了。

    可是王进就不信这个邪了，遇到一个文武全才也就罢了，难不成你二哥厉害，你也厉害？

    李云瞪圆了眼珠子，脑袋有点发懵，他刚才好像说的李逵，怎么一转眼火就烧到了自己的身上？这个王进是什么意思，看不起爷们还是咋的？

    可问题是，自己武举子身份，在御拳馆里真的一点用都没有啊！因为武举子即便中了武进士之后，还是得来御拳馆学习武艺。虽说武进士出身的学员身份尊贵，有官身，比御拳馆的教头也不差多少。但一个是学员，一个是教头，就算是官身品级一样，到时候见面还得低头啊！

    李云脑袋瓜子嗡嗡直响，发现王进这张破嘴忒气人了。

    