    “大师的想法跟我一样，可是……”楚祥苦笑道：“父皇的意志不可违逆，没办法。”

    他当然知道武林中人的脾性，一统武林简直是逆反他们的本性，是很麻烦的。

    但父皇不可能不知道这一点，还是硬要如此，必有其更深的考量，自己能做的也只能遵从。

    法空点点头。

    现在说什么也没用。

    这便是权势。

    当然，权势与责任是一体的，没有尽到责任，则权势衰落。

    所以权势也意味着麻烦，只要有足够的自保之力，还是不沾为妙。

    自己不想惹这些麻烦，还想逍遥自在，要做的是随波逐流，和光同尘。

    两人又说了一番话，楚祥临走之前，又问了法空一遍，要不要推荐两个人手进入南监察司。

    法空仍旧拒绝。

    楚祥觉得宁真真李莺她们进入南监察司更有前途，毕竟是新建的衙门，一旦扎下根，很容易形成自己的势力。

    宁真真与李莺绝顶聪明，到了南监察司绝对能大施拳脚。

    可法空竟然没有推荐她们进来，让他百思不得其解。

    法空没有多说。

    南监察司固然有诸多好处，却是一个大坑，甚至是一个火坑，把她们推进去，他于心不忍。

    ——

    “法空，我跟诸位长老商量了一下，决定还是不练潜龙诀。”金刚寺方丈慧安缓缓说道。

    两人正坐在慧安的小院，在一座小亭子里对面而坐。

    法空眉头一挑：“不练？”

    “还是不练的好。”慧安点头道：“此事麻烦无穷，没必要因此而跟朝廷对上。”

    法空慢慢点头：“既然如此，那我再想办法。”

    “法安你一定很失望吧，觉得我们太过软弱。”

    “住持，此举确实冒险，换成是我，也会犹豫不决，权衡再三，可能也会如此选择。”

    “那你如何对付坤山圣教？”

    法空从袖中掏出一块玉佩，碧绿莹莹，比寻常的玉更有光泽，仿佛刚刚从水里捞出来的。

    他将玉佩递过去：“住持，这是我自己研究出来的小玩意，叫潜龙佩。”

    “潜龙佩……有何妙用？”

    “可以遮蔽一品的气息，不过只能遮蔽一天时间，十二个时辰之后便会失效。”

    慧安惊奇的看他一眼，接过玉佩，细细把玩，感受着它上面传来的奇异气息。

    这气息钻进掌心，迅速沿着身体流转，分别停在了三十六处穴道处，然后缓慢流转。

    “比起潜龙诀，它的弱点太多。”法空道：“维持时间短暂，而且一旦运功，便令它彻底失去效果，再不能恢复。”

    慧安细细体会着其中的气息，若有所思：“这便是潜龙诀的心法？”

    法空缓缓点头：“以玉佩为力量之源，催动潜龙诀运转，一旦没了玉佩，则气息不在，而玉佩里的力量只能维持十二个时辰。”

    这块玉佩是他智慧的结晶。

    加持之法、虚空胎息经、莲花长生诀、潜龙诀，四者完美的融合为一体，才有这一块玉佩。

    加持之法与莲花长生诀，联合将潜龙诀与精神力加持于玉佩之中，再以虚空胎息经凝聚精神力量。

    在旁人的身体里，想催动潜龙诀需要庞大的精神力量，精神力量耗尽，潜龙诀便会停止运转。

    而别人一旦运转罡气，则与潜龙诀的力量撞击，也会破坏玉佩的运转，从而彻底失效。

    他原本还想将遮天蔽日功加入其中，可惜它与潜龙诀相冲撞，没办法共存，只能舍掉遮天蔽日功。

    这块玉佩用来隐藏一品高手已经足够，将磁场彻底掩盖。

    对于大宗师来说，大宗师的磁场最引人注目，其他人并没被他们放在眼里，埋伏就埋伏。

    “这可算是宝物了。”慧安感慨道：“有此宝物，伏杀大宗师如虎添翼。”

    法空道：“我准备诱坤山圣教的大宗师出来，然后伏而杀之，彻底把他们打怕。”

    “……好。”慧安沉声道：“埋伏在何处？”

    灭掉坤山圣教，对金刚寺百利无一害，虽然跟坤山圣教高手凶险异常，但有法空在，却是不必担心太甚。

    只要能撑住一时，不马上被杀，回春咒足够救活。

    “城外足矣。”法空道：“我估计他们也怕夜长梦多，会迫不及待的出手杀我。”

    “行。”慧安缓缓点头：“只要不进城，便不算大事。”

    在城外有一个好处，是能起到最大的震慑力。

    让所有人看看金刚寺的实力，别以为三大宗没落了，小小的金刚寺尚有如此实力，更别说大雪山宗。

    人们都是耳听为虚，眼见为实的。

    只有亲眼见到，才会真正相信。

    平时说得天花乱坠，人们是不信的，见过真正的强大，才会深植人心，也能提升金刚寺外院的威望。

    “那住持便调集所有一品高手吧，我们给坤山圣教一个狠狠的教训。”

    “三天之后。”

    “到时候我过来。”法空颔首。

    ——

    一轮明月高悬，宇内澄澈。

    法空与宁真真坐在她的院子里，两盏灯笼悬在檐前，照得小院朦朦胧胧。

    两人对桌而坐。

    宁真真在月光下宛如一尊白玉美人，眼波流转，顾盼生姿。

    法空跟她说了自己的决定，没有推荐她进南监察司。

    宁真真不解。

    她其实进到绿衣外司，目标就是南监察司，否则也不会这么容易出仕。

    这一点，法空也是知道的。

    法空摇头：“师妹你真想进南监察司？”

    “南监察司将来的权力太大，如果不参与其中，恐怕将来会把我们三大宗也纳入其中。”

    “嗯，有可能。”法空点头。

    “一旦他们彻底收服天下各宗，三大宗便再没了转寰的余地，到时候，恐怕不是南监察司要求，而是天下各宗要求了。”宁真真蹙眉道：“师兄你也知道人性，他们绝不容许三大宗独立于南监察司的，有难同当嘛。”

    法空颔首。

    宁真真道：“即使这般，师兄也不想让我提前参与进去？”

    “如果真发展到那一步，有没有人在南监察司又有什么两样？”法空笑笑：“天下大势如滚滚车轮，不是什么人都能挡得住。”

    他觉得南监察司如果真能一统武林，那三大宗归入南监察司也没什么不好。

    如果南监察司不能一统武林，那么三大宗当然也不可能纳入，更重要的是。

    如果三大宗的弟子在南监察司，南监察司派三大宗弟子完成某个任务，就会把三大宗也扯进来。

    这是免费送上来的劳力，怎么可能抗拒？

    所以最好的办法还是离南监察司远一点，别靠近，占不到便宜还惹一身骚。

    “师兄，即使归入南监察司，没有提前占住位置，恐怕也会陷入被动。”

    “不管在哪里，都是强者为尊，实力为尊的。”法空笑笑：“不必愁这个的。”

    “既然师兄决定，那便遵命。”宁真真点头。

    法空解释道：“这件事，还会有变数，……而且，初期会是一场血雨腥风，难道你想沾太多武林守门的鲜血？刚开始都是脏活累活，实在没必要去碰。”

    “……是。”宁真真轻颔首。

    法宁道：“更重要的是，一朝天子一朝臣，初期的司正，很难善始善终，第二代司正上任之后，难道还会重用前人？”

    宁真真黛眉轻轻一挑，露出笑容：“师兄果然老谋深算。”

    “端王爷的司正是坐不稳的，第二任司正会是谁？”

    “这个……”宁真真蹙眉沉思，轻轻摇头：“难说吧？朝廷之事，实在没办法揣测。”

    法空道：“会不会是信王爷。”

    皇帝原本打算让信王爷做司正，后来改了主意，他判断是不想让信王爷成为靶子，第二任很可能是信王。

    “……师兄厉害。”宁真真终于恍然大悟。

    她一下便想明白了全部。

    所有种种，都是借口，关键便是信王爷。

    如果信王爷上位，那么一定会信重师兄，同时也会信重师兄身边之人。

    到那个时候，自己等人便是新贵，先前又立功又有苦劳的便是旧人。

    他们终究还是要给新贵让路的。

    既不弄脏手，又能有足够的位置与权力，有这种好事，何必非要急着进去，匆匆忙忙一场，到头来恐怕是为他人做嫁衣裳。

    法空微笑：“这是因人成事，还是有诸多变数的，可也比现在便进入南监察司好。”

    “那我们就耐心等候吧。”宁真真颔首。

    她相信法空有足够的能力，只是现在时机不对，首任司正不宜做。

    一旦时机到了，一定能把信王爷推上去。

    ——

    清晨时分，法空与法宁他们吃过饭后，辞别他们，带着徐青萝漫步于城内，然后走着走着，出了南城门，沿着大道往南走，直至来到一座山峰。

    这山峰乃是南天峰，峰顶有一块巨大的石头，石头方方正正，宛如一座巨门。

    所以有南天门之称。

    师徒二人来到南天门前，打量着此处。

    “师父，难道这南天门真的是南天门？”徐青萝打量着这座门，感受着一股奇异力量。

    这股力量缥缈、浩瀚，真如天穹之上。

    法空摇头。

    “可这股怪异感觉如何来的？”

    “是我所为。”法空道：“上面加持了一些东西，所以会有缥缈浩瀚之感。”

    “原来是师父！”徐青萝失笑：“师父要做什么？”

    “做一个试验。”法空道：“现在看，差不多能成功。”

    PS:第二更会很晚，可能晚上一起发，大家不必等了，今天有事出去，实在抱歉。

