    金并挪动着庞大的身体，犹如一堵高墙般走进了实验室，阴沉的目光依次扫过众人，而后阴恻恻的道：“我的对撞机怎么样了？”

    章鱼博士并不认同金并的观点，拢了拢头发，反驳道：“你说错了，应该是‘我们’的对撞机。”

    金并眼底闪过一丝冷意，并没有在这个话题上继续纠结下去：“什么时候可以启动，外面有很多人在追查，这里瞒不了多久了。”

    章鱼博士目不转睛的盯着电脑，手指在键盘上飞舞，身后的六根透明触手。同时帮她操纵着其他的电脑，“至少还需要三天时间，我们才能再次启动对撞机。”

    金并对这个时间非常不满意，冷声道：“太久了，我们等不了那么久，我最多只能再给你一天时间。”

    “亲爱的菲斯克先生，科学实验是非常严谨的，就算你再着急，我也没法加快速度。”章鱼博士转过椅子，对着金并无奈的摊了摊手”

    金并眼中寒芒一闪，突然暴起冲至章鱼博士面前！

    别看他的体型臃肿庞大，可移动起来的速度却极快，就好像是炮弹一样，完全违反了生物理论。

    章鱼博士压根就没有预料到这一幕，连身后的六根触手都没反应过来时，视线就突然被一只如蒲扇般巨大的手掌遮蔽。

    下一秒，章鱼博士的脑袋被那只巨大的手掌攥在掌心，金并犹如拎小鸡似得将她提至半空。

    “该死，菲斯克你干什么？！”

    章鱼博士被突然袭击，又惊又怒，然后想控制触手反制金并。

    但还没等她的想法实现，头骨就被巨大的力量不断挤压，无与伦比的痛苦与窒息般的感觉，让她根本没办法反抗。

    六根触手具有自我意识，感受到章鱼博士面临危险，自主的朝着金并弹射而去。

    嗖！

    触手的速度不算太快，但也绝对称不上是慢，可金并却面不改色，丝毫没有闪躲的意思。

    眼看触手即将碰到金并的时候，一直在他身后的六个保镖动手了！

    六个保镖的速度极快，眨眼间便掠至金并身前。

    他们面无表情的任由触手贯穿了自己的身体，徒手抓住了触手后死死的攥在手中。

    金并抓着章鱼博士放到眼前，注视着她惊恐的眼神，冷笑着道：“我再重复最后一遍，一天之内启动系统，不然我就捏碎你的脑袋，明白了吗？”

    “不......不，你不能杀我，菲斯克！”

    章鱼博士顿时慌了，她从金并的眼中看到了浓浓的杀意，连忙辩解道：“杀了我，就没有人可以制造对撞机了！”

    “是的，所以我才会忍你到现在。”

    金并目光冷的道：“所以我希望你最好识趣一点，别以为用对撞机就可以威胁我，明白吗？”

    “是......我明白了，菲斯克先生。”章鱼博士憋屈的低下了头。

    谁让现在形势比人强，自己的小命都被攥在别人手里，要是再敢反驳一句，金并绝对会捏碎她的脑袋！

    不要怀疑这位黑道帝王的冷血。

    没有人可以威胁他，即便是那个人的手里面，握着至关重要的东西也一样。

    轰！

    正当两人僵持的时候，实验室的屋顶突然崩塌。

    在所有人的注视下，弥漫的烟尘中走出了一道黑色的人影。

    “呃......看来我来的时机有点不太对啊。”弗兰克目光扫过两人，感觉自己来的要是再晚一点，说不定还能少一个敌人。

    金并松开了章鱼博士，眼中怒火宛若实质般喷薄欲出，死死的盯着弗兰克：“又是你，惩罚者弗兰克！”

    章鱼博士怨恨瞥了一眼金并，然后六根触手撑起身体，与金并站在了同一条阵线。

    虽然刚才闹得很不愉快，但她与金并才是同一个阵营的超级反派，而他们最大的敌人，始终是这个惩罚者弗兰克！

    “啧~”

    弗兰克轻啧了一声，道：“要不你们继续，就当我没来过好不好？”

    当然他也知道不可能，除非是金并的脑子里面进水了，不然杀了章鱼博士谁制造对撞机去？

    金并面容狰狞的道：“弗兰克，你居然还敢来找我，难道上次的教训还不够吗？”

    弗兰克冷笑道：“上次？你指的是我毁了你对撞机，然后还顺便救走了蜘蛛侠的事吗？”

    两人唇枪舌剑，谁也没占到便宜。

    “弗兰克，你死定了！”

    金并怒吼一声，挥起砂锅大的拳头，悍然砸向弗兰克的面门！

    章鱼博士紧随其后，六根触手如子弹般弹射出去，尖端的三根金属利爪张开，闪烁着锋利的寒芒，似要将弗兰克活生生切断一样！

    弗兰克双腿弯曲，猛地蹬地后撤，在半空中拔出骑士剑，念诵始解语：“正义苍白而谦逊，但绝非无力之物——苍白正义！”

    在没有熟悉自己的斩魄刀前，想要解放斩魄刀就只能念诵始解语，虽然羞耻但不得不做。

    只有在斩魄刀卍解后，才能直接始解，无需通过念诵始解语。

    顺带一提，如果刻意将始语念对一半，那么斩魄刀的始解，就只会呈现出一半。

    曾经十一番队的绫濑川弓亲，就因为斩魄刀的能力，所以故意念错解放语，只解放一半的斩魄刀。

    始解后的苍白正义，化作两把口径巨大，且造型奇特的枪刃被握在了弗兰克手中。

    “小心他的那两把枪，千万不要被枪刃碰到！”金并眉头微微一皱，退至众人身后，脸上流露出一抹深深的忌惮。

    他与弗兰克交手过，但却险些被两把枪刃给杀死，吸血鬼的不死之身，在那两把枪刃的面前，简直就像是一个天大的笑话！

    “准备好迎接死亡了吗？”

    弗兰克双手下垂，看似自然地握着两柄枪刃，眸光冰冷的道：“这一次，可没有队友替你挡刀了。”

    砰砰砰~

    一连数声轰鸣，枪膛中火焰迸溅！

    巨大的咆哮声，就好像野兽在怒吼，一颗湛蓝色的金属子弹轰然射出！

    金并冷笑着挥了挥手，道：“你以为，我还会中同一招吗？”

    只见那六个保镖突然冲了上来，个个宛如木偶般呆滞，面无表情的挡在了金并的身前，以自己的躯体为他拦下了子弹！

    爆裂的子弹在贯穿胸膛时，爆发出惊人的破坏力，特制的灵力犹如炸药般轰然爆裂，瞬间将那六个保镖炸成了一堆碎肉！

    哗啦啦~

    鲜红的血肉散落在整个实验室，将这里映衬的宛如地狱一般。

    弗兰克冷声道：“现在，没人替你挡子弹了。”

    但金并却诡异的笑了，随意的招了招手，却见整个实验室里的人，表情都瞬间变得呆滞无光，然后僵硬的拦在了金并身前。

    “替我挡子弹的人，要多少有多少。”

    金并藏在众人身后，幽幽道：“但你的子弹和体力，不知道够不够用呢？弗兰克。”

