    温夏似乎听见了战司宴的声音。

    她皱了皱眉，连忙将淋浴头关上，走到浴室门口，出声问道：“战总，您在外头？”

    此刻，室内安静得很，她不确定刚刚是不是自己出现了幻听。

    “嗯。”战司宴应了一声。

    他此刻背对着浴室的方向，在看到那抹身影之后，他第一时间就是转身。

    非礼勿视。

    “战总，您……有事吗？”温夏疑惑地开口。

    “我让秘书帮你送身干净的女装，你的尺码是多少？”战司宴清咳一声，询问道。

    温夏稍稍怔了怔，心想这个男人还挺体贴的，立刻回答：“S码就行。”

    下一秒，“嘭”的一声。

    是房门关上的声音。

    温夏撇撇嘴，转过身朝着淋浴头走去，可刚走两步，步伐却猛然停下。

    她淋浴的位置，在磨砂玻璃隔层旁边，若战司宴刚刚往这边看的话，虽然看不到里头的景象，但应该可以看到她的身影……

    想到这里，温夏的脸“噌”的一下就红了。

    她狠狠晃了晃头，想到战司宴这个男人是外貌协会，不至于偷窥她这样一个“丑女”吧！

    心底顿时松了一口气，也没有了继续淋浴的心情，匆匆擦拭一番，裹着浴巾走到了镜子前。

    然而，看着额头上露出了一块白皙的皮肤，温夏顿时就懵了。

    刚刚她用战司宴的洗发露洗了头，可能是不小心磨蹭到了额头上，卸了一小块的黑妆。

    温夏赶紧拿起电吹风吹头发，想吹出一个适合的刘海造型，将这块部分用刘海遮住。

    只是，她没有齐刘海，正中间的那块白色不管遮盖，都会露出来。

    就在她着急不已的时候，灵感乍现，赶紧冲出浴室走到房间，翻箱倒柜，终于找到了一把剪刀。

    重新走到镜子前，“咔嚓”一声，温夏直接给自己剪了个齐刘海。

    “咚咚咚！”

    这时候，房门突然被敲响了几下。

    温夏以为又是战司宴，裹紧身上的浴巾，连忙出声道：“战总，您将衣服放在门外就行，我现在不方便。”

    “温小姐，我是战总的秘书秦月。”秦月温婉大方地开口。

    一听是女人的声音，温夏松了一口气，便赶紧打开了房门，秦月看向她那张脸的时候，脸色稍稍有些惊讶。

    “你好秦秘书，谢谢。”温夏接过秦月递来的购物袋。

    秦月忍不住打量了温夏一番，然后眼底的惊讶更多了。

    原本她只是觉得温夏很丑，丑得让她惊讶，但看到温夏露在外面的身体时，秦月更觉得纳闷。

    明明一张黝黑的脸蛋，为什么身体是这般白皙的肌肤？

    温夏见对方直勾勾地看着自己，有些尴尬地扯了扯嘴角，便赶紧把房门关上了。

    秦月意识到自己的唐突，转身离开了休息室，走到了办公桌前，微微颔首道：“战总，衣服已经交给温小姐了。”

    “下去吧。”战司宴批阅文件，头也没抬，只是淡淡应了一声。

    早已习惯男人的冷漠，秦月点了点头，便离开了办公室。

    只是，关上办公室门的那一刻，她突然有些困惑。

    战总一向有洁癖，公司也不是没有其他休息室，为什么会允许一个丑女在他的专属休息室洗澡？

    莫非，温夏是战总的菜？

    但……这似乎不太可能吧！

    就在秦月好奇之时，迎面遇上了来送资料的成帆，她八卦地将成帆拉到一旁，小声询问：“成特助，你知不知道温夏和战总是什么关系？温夏在战总的休息室洗澡呢！”

    “嘘！”成帆做了个闭嘴的手势，说道：“战总当然得优待温小姐，他肯定是指望着温小姐做红娘。”

    “红娘？”秦月更疑惑了。

    “这件事你可谁都别说，泄露出去咱可没好果子吃。”成帆凑到秦月耳边，悄声说道：“战总正在追求温小姐的闺蜜。”

    “原来如此！”秦月震惊地捂住嘴巴，又问：“所以，温曼是彻底失宠了？”

    “差不多吧。”成帆也不能确定。

    “也挺好，应该没有比温曼更讨厌的女人了。”秦月冷哼一声，伸手覆上自己的脸颊。

    被温曼打的那一巴掌，脸上现在还有些红肿的痕迹。

    总之，他们这些在战总身边工作的老员工，真是受够了温曼的跋扈。

    ……

    温夏换好衣服，从休息室里匆匆走出来。

    她抬眼看去，正好看到男人宽阔的双肩，这双肩膀，仿佛能给人极强的安全感。

    收回思绪，她赶紧走过去，站在男人身边，深深鞠了一躬道：“战总，多谢。”

    战司宴没有转头看她，面容依旧没什么表情，冷然的声调回复：“去工作吧。”

    “是，战总。”温夏点点头，转身朝着办公室门口走去。

    战司宴不自觉地看了过去。

    秦月给温夏准备的是一身白领套装，黑色的小西装和套裙，将温夏的身材曲线都展示了出来。

    尤其是从背后看过去，更为明显。

    他蓦地想到了那扇磨砂玻璃，不知为何，脑海里却又浮现出夏娜裹着浴巾的模样。

    “夏娜。”

    温夏的步伐猛地一顿，下意识地回过头。

    战司宴放下手中的钢笔，沉声问道：“夏娜晚上有空吗？我打算单独请她吃顿晚饭。”

    温夏：“……”

    她嘴角微抽，勉强挤出一抹笑容，回答道：“战总，您可以自己和娜娜联系。”

    让她自己给自己做红娘，那是不可能的！

    除非她傻了！

    战司宴拿起手机，当场拨打了夏娜的电话，然而过了好一会儿，都无人接听。

    “她不接电话。”他放下手机，清冷的嗓音开口说道。

    温夏有些头疼。

    她现在就站在这里，怎么可能接电话？

    “战总，您可以给她留言。”温夏提议。

    战司宴重新将视线投向她，目光幽深，严肃道：“温夏，知道我为什么帮你吗？”

    温夏瞬间反应过来，连忙问道：“您是说帮我要回我母亲的遗物这件事？您帮我，我很感谢，但我目前并未拿回遗物。”

    “若战总真能帮到我，温曼真的将遗物送过来的话，您的条件我都可以答应。”

