第三六六章等着想要的结果，让你们百口莫辩

忍不住兴奋的大声说什么跟他们为敌就是死，说不定根本就挣脱不开，纵然她战力高，防御能力也强，也是身死的下场。

所以妖兽那边就在商量，先把林清尘他们一伙人清理掉，因为在妖兽强者看来，林清尘他们虽然人少，可是实力却很强。

当然了，这不可能由他们妖兽一方来完成，要和修罗神殿的强者联手，只有这样，才能有更大的把握。

但是当它们看到林清雅，想要对着修罗神殿强者出手的时候，这个想法就有点想改变。

要是能让其他两方先打起来，那它们妖兽就可以少损失一些强者了，最后不管开战的两方谁胜了，也可能就是输了。

可是这样的想法才刚刚浮现在心中，就被林清雅轻轻的一拉，就这么破灭掉了，怎能让它们不失望。

不过失望归失望，可是不能表达出来，万一那个人族的小子，对它们出手呢，修罗神殿的可不会帮忙。

实在不行的话，在跟修罗神殿的结盟，反正之前已经有过一次这样的盟约，现在也是照样可以的。

现在的修罗神殿，早就已经是犯了人族的忌讳，他们也只有一条路，那就是继续和它们妖兽达成盟约。

反正就算到时候这件事情泄露出去，它们妖兽也不怕，要担心的只有修罗神殿的人。

想要不让别人把这个消息泄露出去，那就只能跟它们妖兽联手，灭了这里的所有人族强者。

现在不光是妖兽强者这么想，就连修罗神殿的强者也是这种想法，现在已经是没有回头路了。

一条路走到黑是必然的事情，自从他们修罗神殿和妖兽结盟的那一刻起，就已经注定了他们以后的立场。

不仅是修罗神殿，就连其他的七大宗门也是一样的，之前器灵说不许开战，那是因为要争夺传承。

一旦传承有了归属，那也就不管这些了，到时候想怎么打怎么打，当然了，传承归哪一方，肯定哪一方就占据优势。

因为那个强大的器灵，是不会允许自己主人的传人陨落的，虽然器灵不会出手，可是却会保住传承者。

本来修罗神殿的人，还在想着要不要再次和妖兽联手，先灭了林清尘一伙人再说。

因为他们也知道，林清尘他们那边不是好惹的，但是还没有下定决心，可是当他们看到林清雅的动作时，就不一样了。

“我们这一次依旧和妖兽联手，先灭了那小子再说，要不然等他主动的跟我们开战，那就晚了。”

“说什么也不能让妖兽置身事外，只有我们跟妖兽联手，才更能保证灭了那小子之后，保存的实力更强。”

“灭了那小子之后，我们再跟妖兽那边争夺传承，就这么定了，想必妖兽那边也是一样的想法。”

修罗神殿的强者，他们此刻终于传音确定了自己的选择，跟此时妖兽强者的想法不谋而合。

接下来，他们就开始跟妖兽那边商谈后面的事情，此刻林清尘在干什么呢，他在等，在等一个结果。

他知道，妖兽和修罗神殿的人，肯定会联合起来，现在就是等他们一起出手，这样以后他们想洗脱罪名都不行。

之前虽说修罗神殿的强者，选择跟妖兽联手，可是那些人并不是修罗神殿在这里最强的人。

既然不是最强的人，那也就是说，以后他们修罗神殿可以说，这不是他们的意思，而是个别人的意思。

要是这样的话，以后自己出了秘境，能联合的强者就少了，因为并不能定死他们的罪名。

这样自己以后铲除修罗神殿的时候，就会少不少的助力，以自己的实力，再加上自己的追随者，还不是修罗神殿的对手。

要说以前，林清尘还自信，凭着自己的战力，出去以后可以横扫修罗神殿，现在不一样了。

知道的越多，越是感觉修罗神殿不简单，远远不是自己表面上看到的那么简单。

自己所看到的，或者说整个浩渺洲域强者所看到的，那都是修罗神殿故意暴露出来，就是让他们知道的。

至于不想让其他人知道，那些隐藏在暗中的，具体有多少，很可能整个修罗神殿，只有他们殿主自己知道了。

所以说，自己想要搬倒修罗神殿，仅凭着自己现在所拥有的实力和势力，根本就不可能实现。

那就要借助更多人的力量来完成了，有什么比修罗神殿勾结妖兽这个罪名，能够更加的凝聚别人对他们的厌恶呢。

况且还不止一个修罗神殿，还有其他的七大宗门，到时候肯定是和修罗神殿站在一个阵营的。

这样一来，自己想要搬倒修罗神殿，面对的就不止是一个势力了，那么自己就更需要外在的助力了。

这就是林清尘之前，为什么一直不选择率先出手的原因，并且还拉着林清雅，不让她现在就动手。

既然修罗神殿和妖兽，全部都是跟自己为敌的，且是不可避免的，那就让他们联合好了。

不过嘛，这么做的后果，就要修罗神殿的人，乃至整个修罗神殿来承担了，这可是他们自己做出的选择。

“你们注意了，等一会妖兽和修罗神殿的渣渣，肯定会一起对我们出手，到时候你们三个小心点。”

“要是实在感觉撑不住，就果断的下去，这里就交给我和清雅了，你们保住自己的小命要紧。”

“记住了，千万不要硬撑着，打不过就走不丢人，要是明知道打不过还是硬上，那才是傻子呢。”

林清尘对着战神殿的三名强者嘱咐了一下，不希望他们在这里跟自己联手对敌的时候，就这么被对方斩杀了。

以他们跟修罗神殿的仇恨，自己要是不这么说，说不定到时候，他们还就真的死扛，那就有些得不偿失了。

“这，说好了一起联手的，要是我们感觉打不过就跑了，总感觉有些心里过意不去。”其中一名战神殿强者回应道。

“话是这么说，要真的到了那个时候，我们还是死扛着不退，还得让他们两人分心照顾。”另外一名战神殿的强者看的到是清楚。

“那，我们尽量吧，能多分担一些是一些，怎么也得斩杀修罗神殿的一人，才能安心。”最后一名战神殿的强者开口回应道。

“行，就依你们，没有点成果就下去了，是有些丢人哈。”林清尘想想也是这么回事，也就没有在坚持。

以他们三个人的战力，要是商量好了，集中一击，瞬间斩杀一名同境界的强者，也不是做不到。

“雅儿，你那个，就是上次施展的那个雷，从天上掉下来的，能缩小一点攻击范围吗。”

“还有之前施展的两条冰霜巨龙，攻击的范围太大了，到时候别连我们自己人都一起收拾了。”

林清尘想着，面对这么多强者，一个个的杀，肯定是不行的，要在第一时间斩杀一些才行。

要不然扛不住啊，对面的强者太多了，按照战力来算的话，最低都在七重境界，不是太好对付。

所以肯定都要施展大范围的攻击手段，让他们抽不出时间，这样也就不能一起出手对付他们五个中的其中一人了。

不过林清雅之前施展的武技，强横到是够强横，可是范围也太大太密集了，搞不好连自己人都一起笼罩了。

上一次林清尘被她的护身光影电了一下，还是在林清雅收回的时候，都觉得麻麻的。

要是施展更厉害的雷系武技，连带着自己人都一起照顾了，到时候可就真的悲剧了。

“公子你说什么呢，雅儿有那么笨嘛，那是可以控制的好不好，怎么会伤到自己人呢。”

“范围小一点可以的啊，这样还剩了不少的灵力呢，威力也会更强，放心吧，不会有问题的。”

林清雅听到自家公子的传音，传音回应的时候忍不住对着林清尘翻了个白眼。

这都是什么嘛，自己难不成就那么笨，还能伤到自己人，要是敌人看到了，还不得笑死。

就是以后跟自己一起对敌的朋友，有谁敢跟自己一起联手，没有被敌人打到，先被自己人来了一下。

“额，我就说说，呵呵，先用冰，冻死他们这些渣渣，然后用雷劈，效果更是好的不得了。”

“一会我们先不要斩杀那两名锻灵破境的五重天强者，第一时间杀不掉我们就麻烦了。”

“先捡软柿子捏，额，就是先捡着弱的揍，最后的时候我们在收拾他们，这样不会有其他强者打扰。”

林清尘对着身边的林清雅讪讪的一笑，然后说出了自己的想法，水导电嘛，冰也是一样的。

这样效果更好一些，说不定配合的好了，直接就能干掉一些实力较弱的，这样后面的压力也小许多。

如此一来，也能尽量的照顾一下战神殿的强者，说到底也是自己这边的人，总不能任由他们被人围攻吧。

林清尘可以想象得到，要是不这么做，对面两方的强者，一开始的时候，肯定也是想要拖着他们两个人。