    刘纱妮看着傻愣的徐冉，留给他一个调皮笑容，随后转身离开。

    深夜的风吹进电梯间楼道，徐冉手里的纸张摇动，上面艺术字一气呵成，明显熟练得很。

    徐冉看着纸张的艺术签名，喃喃：“纱妮？”

    这个名字让他脑袋一迷糊，好像他从没听过这个名字，可是...纱妮为什么是一副我应该认识她的样子？

    而且她好像把自己错当作她的粉丝...难道说纱妮是个明星？如果是的话我怎么没听过呢？

    徐冉摇头微微叹息，收拾了东西进入电梯回家。

    掏出钥匙打开门进入玄关，这个时间点，大厅应该黑暗无光，可是徐冉发现电视依旧在播放着点播节目。

    然而在玄关看去，却没见到沙发熟悉的后脑勺。

    徐冉靠过去一看，发现赵依依竟然躺在沙发上睡着了。

    她穿着小熊睡衣，抱着一个枕头侧睡在沙发，呼吸平稳。

    徐冉大概猜出赵依依在大厅睡觉的理由，他内心再次暗暗自责，将办公资料丢在座面上后，他看着熟睡的赵依依，忍不住伸出手在赵依依的脑袋上摸了起来。

    他猜错了。

    但是他又觉得自己猜的方向没错。

    纱妮不是神秘少女，眼神很难骗人，可纱妮这奇怪女人，与神秘少女能契合的地方太多了。

    尤其纱妮说自己是他和赵依依的房东，更加让徐冉怀疑。

    毕竟神秘少女若是房东...她是不是故意把赵依依和自己凑在一起呢？毕竟赵依依最初是要和梁妲合租的，难道在租这个房子之前，赵依依没和纱妮聊过这个事吗？

    若是聊过这个事，就说明纱妮刻意没把房子留给梁妲，而是给了自己...

    这种猜想有些恐怖，因为这直言说明背后的一切不单单所谓的宿命，自己生活的一切，都有了纱妮在背后操控的影子。

    可是这个猜测无比的真实，可又飘渺虚假得很。

    人的眼睛很难骗人，徐冉觉得纱妮没骗自己...她所表现的神色跟态度，和神秘少女不太像...可毕竟表面的神秘少女才是假的，难道真的神秘少女或许就是纱妮这种呢？

    徐冉连忙摇头，他再次微微叹息。

    纱妮表现出来的姿态让徐冉决定她不是神秘少女。

    可是徐冉又希望她是。

    因为...若纱妮不是神秘少女，他就不得不去怀疑身边的其他女孩了。

    这是徐冉不愿意去探究的禁地，怕一怀疑就让自己看待周围的女孩产生怪异的想法。

    尤其...神秘少女能是赵依依吗？

    看着可爱睡脸的赵依依，徐冉不由苦笑。

    赵依依是会演戏隐瞒不假，不然也不会隐藏着自己的小心思骗了他，但是赵依依却不怎么会骗人，只要她骗人立马就会让人看出来。

    更重要的是，赵依依会陷害梁妲？

    徐冉想到着苦笑摇头，他真的不愿意这么去怀疑，赵依依若是背后的神秘少女，那一切都是她操控的，包括陷害梁妲...

    就在徐冉愣愣发呆时，赵依依好看的眼睫毛微微颤抖，随后清澈明亮的眼睛睁开，见自己的脑袋被摸，随后就看到蹲在自己旁边的徐冉。

    “你回来啦？多少点了...”

    “挺晚的了。睡在沙发也不盖个毯子，小心感冒。”

    “没事。”赵依依好似把前面对徐冉撒的气都忘了一样，有些傻傻地笑：“饿了吗？我还给你留了点饭菜。”

    “不用了，我留着明天吃就好。”

    “那好吧。”

    赵依依随后从沙发起身，伸了个大大的懒腰，展现出窈窕身姿。

    徐冉见此正要收拾下桌面，然后也回屋内睡觉，可是赵依依见到桌面上的办公资料明显愣了下。

    她揉了下眼睛觉得不可思议，再三确认后立马惊呼一声，扑到桌面上拿起有着纱妮签名的纸张，有些兴奋地问：“你这是从哪来的？”

    徐冉奇怪：“怎么了？”

    “你怎么知道我是纱妮酱的粉丝？不会你见我生你气，所以想办法去找她的个人签名送我吧？”

    徐冉眨巴眼，内心惊讶，原来同小区的奇怪女人真是明星？

    他的脑海不由浮现纱妮总是一副担惊受怕，怕被人认出来的神色。

    “这是...凑巧得到的。”

    “凑巧？”赵依依有些不信，她端着签名仔细检查，确认确实是刘纱妮的笔迹：“好奇怪啊...为啥纱妮酱的签名要用A4办公纸？”

    多数明星都会在一些彩纸或者个人照等周边上签名，但是不会在白纸上签名。

    理由也很简单，就是范防于未然。

    因为曾经就有明星因为没有防备心而在白纸上面签了名，有一些别有用心的人会拿着这张明星签过名的白纸假冒一些合同，这样子以对于明星的声誉会产生一些影响和不必要的麻烦。

    严重的时候甚至会被别人拿去复制签名，来各种冒充合约条款，所以明星为了保险起见都不会再白纸上面签名。

    徐冉自然懂得这个事，只是之前他没在意这件事，现在回想起来确实也是...

    纱妮为什么会主动给自己留签名？而且还是在白纸上...不在白纸签名已经是许多明星偶像必知的事情了。

    她是在对自己示好？

    徐冉脑子立马冒出了这个答案。

    纱妮怕自己住在这个小区被发现，认为徐冉是自己粉丝的她，便刻意示好主动签名，甚至还很信任的在白纸上签名...

    也不怪她认为徐冉是自己的粉丝，若徐冉不是粉丝，谁会在楼梯间坐着守这么久？

    徐冉想到这笑道：“你喜欢就拿着吧。话说你说的纱妮酱，我好像没怎么听过她的事。”

    赵依依撇了眼徐冉：“你没听过不是正常？”

    想想自己平时的生活，没听过也不稀奇...

    “嘛...纱妮酱已经退圈有两年时间了，现在除了当时的个人粉外，都没粉丝在意她的消息了。不过两年前她也流失了许多粉丝，让大家粉转黑。”

    徐冉一愣：“是发生了什么事吗？”

    “纱妮酱是选秀节目出来的偶像，出道后和几名少女组成偶像团队，当时她担任团队的队长和主唱职务。当时那个偶像团队能火，大半都是纱妮酱一个人的功劳。”说起自己追星往事，赵依依有些怀念：“纱妮酱唱歌可好听了！虽然拍了两部偶像剧，但是都没火。可她的歌很多人都喜欢...可是两年前她唱的歌都被下架了。”

    “被封杀了？”

    她从沙发上起身，摊开签名细细看着，边看边说：“应该说是被雪藏了吧。那会发生了件事，纱妮酱团队的除了她本人外，另外的其他队员统统都有私人照流出网络，性质有些恶劣...”

    “所以就怀疑是纱妮做的？”

    “谁说不是呢？毕竟就纱妮酱的私人照没流露，可言语解释都是无力。然后直到有个男人主动站出来曝光，说他是找纱妮酱购买的其他成员私人照，此事在那个时候闹得挺大的。”

    “纱妮酱当时被气晕了，便报案且起诉了那个男人...可是这种事的发生，直接对偶像团队造成了很大的社会负面影响，尤其郭嘉一直对有污点的偶像明星都处于不能容忍的态度，那时也在严查。发生这种事后...”

    赵依依想到什么不由叹气：“在调查结果没出来，纱妮酱就因为个人行为对公司造成影响为由解除了关系，随后她过手的广告代言、歌曲纷纷被公司下架。当时大家还以为她是被封杀的，但是不是。”

    “此事一出，粉丝和路人根本不在意真相，只知道公司这种行为无疑是证明纱妮酱真的有问题，立马纷纷咒骂纱妮酱。然后后面就扯出一大堆关于纱妮酱的黑料，例如与谁深夜出现在某某酒店啦之类的。”

    徐冉下意识问：“那当时你呢？你那个时候是怎么想的。”

    “我？”赵依依一愣，傻笑：“我当时也气啊，觉得自己粉错人了。可是纱妮酱被迫退圈一年后，警方调查结果出来了，而那个男人也坦白自己是造谣的，知道这件事后我才回粉的...不过此事后纱妮酱就再也没消息了。所以你不懂，纱妮酱的签名现在价值不高，但是意义非凡呢！”

    徐冉顿时脑海响起纱妮在电梯口对自己说的那句话。

    “我说不是我做的，你信吗？”

    当时徐冉没懂，现在能体会到纱妮说出这句话时的无奈与妥协。

    他当时问纱妮的是关于梁妲出事一事，可两人的话题根本不在一个频道上...差开十万八千里。

    赵依依想到什么，大叹一口气：“造谣一张嘴，辟谣跑断腿。热度一过，一年后的调查结果出来除了我们这些粉丝外，根本没人在意。路人不在意，路转黑的更不在意。如果纱妮酱还能复出就好了...算了，回去睡觉了。”

    说着她开心地拍了拍徐冉的胸膛：“谢谢你的礼物啦，我原谅你了，不生你的气。”

    随后赵依依抱着枕头和纱妮的签名朝屋内走去，可准备在进屋时赵依依回头接着道：“不过妲妲那，你还是多关心下吧。我可没看出你有讨厌她的意思，当渣男小心被刀，别像诚哥一样被两个女人用刀捅了后还要砍头。”

    接着留下个意味深长的笑容进入那房间。

    徐冉被赵依依那笑容弄得吓一跳，下意识摸了摸脖子，好家伙。

    可等赵依依回到房间后，徐冉一个人在大厅不由笑着摇头。

    赵依依这个女孩啊...

    回到自己的房间，韩亦可不出意外的已经躺在床上睡觉了。

    徐冉小心翼翼地打开电脑，他想要再次确认一遍。

    随后他搜索起网络上关于纱妮的事情。

    纱妮是真名，姓刘。

    查阅了多方平台和官方媒体资料后，确实如赵依依所说，刘纱妮当时正处于步步高升的阶段，尤其公司也在竭尽全力捧她所在的团队。

    可团队内部资源分配上出了许多不为人知的问题。如赵依依说的，当时那个偶像团队大半都是依靠刘纱妮个人才支撑起来的，资源上自然她占了不少。

    现在粉丝都自发怀疑操控两年前那件事的人就是偶像团队内的其他成员。

    可现在说这些都是无用功了。

    在刘纱妮离开偶像团队后，公司紧急选了团队内的一个人担任主队，可负面影响带来的流量，不是每个人都有实力支愣起来的。

    少了刘纱妮这个主心骨后，竟然不到半年这个偶像团队就解散了，成员们就像鞭炮炸大便——飞到哪都有。

    而现在各大网络平台，对于刘纱妮的风评依旧很差。

    就算粉丝们将警方的调查结果说出来，表示刘纱妮是被污蔑的，可绝大多数人根本不在意这件事的本身。

    要么说刘纱妮花了一年事情运作把自己洗白。

    或者说到其他关于和几个男人出现在酒店的黑料没法说清。

    更是有直接攻击刘纱妮本人的，已经不在意事情的经过。

    网络暴力向来如此，徐冉见怪不怪...

    所以被迫退圈的刘纱妮，与自己住同个小区，且还是个收租婆？

    徐冉轻轻咂舌，现在确认这些事后，他心里也微微了然。

    他将电脑关上来到床上，翻身来到床上躺着。

    而韩亦可感受到什么似的，睡梦中的她熟练地缠住徐冉。

    徐冉淡笑没什么，说实话，他已经有些习惯了...

    他看着天花板在思考发呆。

    现在听赵依依这么一说，再加上网络上的取证。

    其实刘纱妮基本不太可能是神秘少女了...可难道说自己身边的其他女孩就会是吗？

    徐冉觉得自己得正视这个问题，不能内心再有偏袒，不然可能会被误导永远都走不出这个误区...

    可要是怀疑自己身边的女孩是神秘少女，那就得一个个去考虑。

    怀疑的思想就如同破开闸门的洪水，怎么都收不回来。

    定神回想这段时间发生的事，其实自己身边的女孩都有些怪异的地方...

    例如赵依依，她绝对的是知道自己当晚跟梁妲交往确认关系的事，那她为什么依旧要守着不肯睡觉？真的是因为自己一个承诺吗？还是说她伤心...更或者说她是在自责？

    再或者身边熟睡的韩亦可。

    难道她就不奇怪了吗？

    为什么她要对自己知道两人交往的事当作不知情？在徐冉告知后韩亦可这才表现出一副才了然的样子，甚至她都没发脾气，更没有伤心，超乎了她平时的常态...

    尤其从和梁妲交往后，韩亦可对于梁妲的事一直在刻意避免谈及，尤其他和梁妲分手后，韩亦可依旧没太大反应...虽然两人从医院见过一面后她还不知情。

    但是知道现在，韩亦可都未给自己发过短信。

    这有些奇怪啊...

    而后面的，便是苏小璐了。

    苏小璐也奇怪，徐冉一直都认为苏小璐对自己有好感，不然也不会多次让自己摸她的脑袋这种亲密行为，甚至还亲过她。

    而在得知徐冉和梁妲交往后，苏小璐显得没什么异样，甚至还祝贺自己...

    大家都反常。

    好像大家都对梁妲和自己在一起的事不是特别在意，似乎都有预感到...他们两人的关系不长远？

    至于郑夏，徐冉就不敢怀疑她了。

    或许是相处一段时间后，就郑夏身上带来的体制家庭长大的气质和她的为人作风，徐冉很难把她想做神秘少女去看待。

    毕竟说郑夏是背后操控一切的人？甚至还陷害了梁妲？

    别了吧。

    他宁愿怀疑梁妲才是神秘少女。

    一切都是梁妲自导自演的。

    不过...也不应该吧？

