    第1237章与佣兵高手之间的血战（中）   

    看到自己的哥哥被张余杀死，影怒吼一声，握紧手中的军刀冲向张余。

    

    

    但很不幸，他的攻击方式在张余面前根本不算是什么。

    

    

    张余抬手一刀打开了影刺向自己的军刀，左手用力抓住影的下巴。

    

    

    还没等影反应过来，张余用力一转，直接单手将影的脖子扭断。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕，达利特有些不敢相信自己的眼睛。

    

    

    这怎么可能呢，这根自己分析得完全不一样啊。

    

    

    按照自己之前的推算，张余的个人格斗水平虽然很厉害，但他的战绩中并没有一个人面对过同等水平的高手。

    

    

    达利特本以为这一点是张余的一个弱点，可以借此来打败张余。

    

    

    但现在看来，他的分析结论完全是错误的，张余完全有能力能够一个人对付一群人。

    

    

    光和影已经被张余解决掉了，现在就剩下蓝刀和红刀两兄弟了。

    

    

    他们两兄弟发动攻击的招式都是一样的，很容易破解。

    

    

    然而让张余感到困难的是，红刀和蓝刀两个兄弟发动的组合攻击很难破解，张余面对他们就只能被动防御，很难找到他们的破绽。

    

    

    “哈哈，他不行了，兄弟，我们一起出手！杀了他！”

    

    

    见张余一直在被动防御，红刀得瑟地对蓝刀说道，他现在任何自己已经掌握了战场情况，干掉张余是早晚的事情。

    

    

    “没问题，兄弟！”

    

    

    不愧是兄弟两啊，盲目的自信都这么一致。

    

    

    听到红刀和蓝刀两个人的话，张余并没有说什么，只是嘴角微微上扬。

    

    

    轻敌往往是一个人失败前的最大征兆，现在的红刀和蓝刀已经这样，对他们而言被张余干掉是今晚的事情了。

    

    

    后面的攻击蓝刀和红刀加快了自己的节奏，想要尽快地干掉张余，但他们的攻击还是没有突破张余的防御。

    

    

    终于，张余找到了杀死红刀和蓝刀两个人的机会。

    

    

    张余侧身躲开红刀砍向自己的一刀，如同一道鬼魅一般闪到红刀的身后，手中的小刀卡在红刀的脖子上。

    

    

    这下子蓝刀并不敢擅自乱动了，毕竟红刀的性命现在握在张余的手中。

    

    

    “哼！”

    

    

    张余冷哼一声，手中的小刀用力在红刀的脖子上切开，结束了他的性命。

    

    

    “兄弟！”

    

    

    看到红刀被张余杀死，蓝刀怒吼一声抬起手中的丛林刀冲向张余。

    

    

    此时蓝刀的心里就只有一个想法，干掉张余给红刀报仇。

    

    

    不过很不幸，张余马上就要送他去下面见红刀了。

    

    

    张余单手抓住蓝刀握刀的右手，抬腿狠狠地踢在蓝刀的小腹上，将他踢得半跪在地上。

    

    

    在蓝刀半跪在地还未起身的时候，张余右手的小刀猛地向前一探，用力刺进了蓝刀的脖子中。

    

    

    干掉蓝刀后，张余把蓝刀的手松开，尸体扔到一旁，冷笑着看向观战的达利特。

    

    

    我还以为你的分析有多么到位，找了一些多么厉害的角色呢，没想到你就找了这么一些东西来，真没有意思。

    

    

    况且战斗进行到现在，张余还没有动用系统给他的技能，格斗技巧，速度提升力场都没有启动。

    

    

    还没用技能战斗都已经这样了，可想而知张余使用技能后会成什么样子。

    

    

    “你带来的人水平就这样，可让我太失望了。”

    

    

    听到张余挑衅的话，达利特并没有说什么，只是挥手示意第二组人上。

    

    

    达利特已经把牛逼吹到了白昼那里，信誓旦旦地保证自己能够干掉张余，但现在的情况看来，他的想法就是一场虚无的梦。

    

    

    就算是累，我也要累死张余。

    

    

    看到达利特的手势，在二楼的四个佣兵从上面跳下，落在张余面前。

    

    

    新世纪酒店老板，名叫托尼，加入佣兵组织前曾经是军队的武术教官，在战场上得到了一个称号：杀人机器托尼。

    

    

    跟在他身边的白头发青年，名叫黑羽，是一个善事暗器的杀手，从小就在佣兵组织中训练，个人格斗水平和暗器使用水平非常高超。

    

    

    剩下的两个人都是R国人，身后背着一把武士刀，名叫小村和铃木。

    

    

    “来吧！”

    

    

    张余把小刀扔到地上，拔出身上的银色匕首，对对面的四个人喊道。

    

    

    让我来看看你们四个人的实力究竟怎么样，看看有没有本事能够杀了我！   

    

    “啊！”

    

    

    小村和铃木抬起手中的武士刀，怒吼一声冲向张余。

    

    

    托尼从身后拔出了一把镰刀，黑羽手上滑下两道利爪，从侧面对张余发动攻击。

    

    

    面对四个人的攻击，张余不退反进，冲上前去主动发动攻击。

    

    

    让张余不得不承认，这四个人跟前面的四个人相比水平的确厉害不少，尤其是小村和铃木。

    

    

    两个人使用的刀法也是R国的古刀法，攻守兼备。

    

    

    格斗技巧，启动！   

    

    张余这个时候意识到自己要是再不使用格斗技巧技能的话，对付这四个人很有可能就会逆风中。

    

    

    在格斗机巧技能的帮助下，张余找到了对付四个人的合适办法。

    

    

    就先用这个。

    

    

    “喝！”

    

    

    小村抬手一刀用力劈向张余。

    

    

    在武士刀即将碰到张余的那一刻，张余的身体如同一道旋风一般划过小村的身体。

    

    

    小村还没有明白发生了什么事情，突然感觉到自己身体上传来阵阵疼痛，低头一看，自己的身上平白无故多出了几道刀伤。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    是张余干的？

    

    

    他的速度竟然会这么快？

    

    

    还没等小村反应过来，张余就跟来回穿梭一样，一下子出现在小村的面前，手中的匕首刺进了小村的心脏中。

    

    

    解决掉小村后，张余顾不上拔出刺入小村身体的匕首，直接拿起武士刀跟剩下的三个继续战斗。

    

    

    这一次张余使用的格斗机巧是华夏的古刀法，戚家刀法。

    

    

    当年戚继光为了对付侵扰沿海的倭寇，特意研究出了一种攻守兼备的刀法，名为戚家刀法。

    

    

    现在张余用这个来教训一下面前的三个杀手再合适不过了。

    

    

    “铛！”

    

    

    张余双手握着刀身，只露出刀尖用力向前一挥。

    

    

    集双手爆发力量于一点的刀尖竟然砍断了铃木看向张余的武士刀，将其一分为二。

    

    

