    “我刚来没多一会，正在一家超市当中。”

    苏义说完，问道：“袁师姐，你们七星岛怎么迁入三清城了？”

    七星岛在蓝星本来就有宗门地址，为什么无缘无故的进入三清城，这点挺奇怪的。

    袁思颖叹了口气，“说来话长，等见面了再和你解释。你先给我发一个定位，我派人过去接你。”

    “行。”

    苏义发完定位，转而问道：“袁师姐，我听说柯振清正在三清城滥杀无辜，到底怎么个情况？”

    “柯振清被邪虫控制了，现在几乎成了一具没有自我意识的傀儡！”袁思颖沉声说道。

    “邪虫？”

    苏义眉头一皱。

    他还是第一次听说过这个名字，但既然能够控制柯振清，这就说明它的确很邪恶。

    “找到柯振清了吗？”苏义问道。

    弄清了情况，下一步就要想办法解救柯振清。

    “找到了。”

    袁思颖叹气道：“但是现在的柯振清太强大了，我们只能想办法将他围困在一个地方，却没有办法对付他。”

    “林前辈没有跟你一起来？”苏义轻咦一声。

    七星岛的林淑仪是一名幻灵境一重的武者，如果她在的话，还能对付不了柯振清？

    “林师叔的确在这，但最多也就牵制柯振清而已，根本无法将其杀死。”袁思颖无奈的说道。

    “柯振清这么强？”

    苏义有些不可置信。

    短短几个月的时间，柯振清由聚魄境一重蹿升到幻灵境一重，这种晋升速度比起他都不遑多让。

    但是，他是因为有系统的缘故，再加上遇到了几次机缘，才能提升的这么快。

    柯振清又是通过什么方式晋升这么快的？

    难道是控制柯振清的那只邪虫作怪的缘故？

    这点太令人费解了。

    “苏义在吗？”

    正在这时，超市门口来了一名守卫军，他朝着超市内扫了一眼后，喊了一声。

    “袁师姐，你们的人来接我了，先不说了。”

    苏义挂断电话，走出了超市，面向那名守卫，“我就是苏义，劳烦带路。”

    “这边走。”

    那名守卫点了点头，率先朝一个方向走去。

    苏义跟在后边，心思飞快的转动着。

    不过几分钟，两人就来到了一座废弃的工厂前。

    到了这里，苏义突然有点熟悉的感觉。

    很快，他就想起来了。

    当时灵念瑶将曹晴朗抓走的时候，就是在这座废弃的工厂当中。

    “苏义！”

    这时，工厂的大门方向走过来数人，热情的和苏义打着招呼。

    苏义定睛一看，多数都是熟人。

    袁思颖、谭光耀、林淑仪等人都在。

    “诸位前辈，袁师姐。”

    苏义走上前去，和众人招呼了几句，转而问起了正事，“袁师姐，柯振清怎么变得这么强了？”

    袁思颖神色凝重的说道：“柯振清被邪虫控制之后，不断的猎杀人类吸食精血，每吸食一个人类，他的实力就会随之提升。目前为止，他已经吸食了数十人，所以才会变得这么强大。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，接着问道：“柯振清就在厂房当中？”

    邪虫如此恶毒，必须尽快将其铲除。

    否则随着实力的不断提升，将无人能治，三清城也必将生灵涂炭！

