    “好的，我们可以看到，比赛已经开始了！”

    “随机生成的地图，名叫血月战役，这是一场以除魔战争为背景的战役，两大阵营分别是狩魔人组织‘染血之手’，以及多个狼人家族组成的‘银月联盟’。”

    两名解说简单介绍了这场首领挑战模式的背景，随后正式开始解说战局。

    解说嘛，当然是要两边都加以吹捧，发掘他们的闪光点，种种精妙操作、强大实力的体现，对于失误可以一笔带过，甚至绝口不提。

    然而，两位解说很快就发现，这场比赛想要发掘双方的闪光点，让两支队伍都得到正面评价，实在是太难了。

    地图是一座现代城市。

    蓝色方巨神战队，出生阵营是“染血之手”，己方阵营BOSS是狩魔人高层指挥官阿斯蒙特·格伦，位于染血之手堡垒的军事指挥室。

    作为甲级联赛的首领挑战BOSS，各方面的实力难度，自然都会提升一大截。

    指挥官阿斯蒙特·格伦本身是个加强版的敏捷型稀有首领，还附加了通用技能“狩魔者的坚毅”，额外增加1500点生命值。

    在格伦的身边，还有十几名银手盾卫，都是顶级精英，擅长吸收伤害，保护指挥官。另外还有高级作战参谋莫雷、副官波尔多、高阶主教艾尔农等等构成的首领团队。

    而作为对立阵营，白凰战队出生的“银月联盟”，BOSS实力也不可小视。

    狼人领袖卢锡安躲藏在地下基地内，纵横交错的下水道网格，以及无处不在的井盖，让狼人们的行动可以更加隐蔽，出其不意。

    此外还有其他几个家族的狼人首领，和狼人领袖卢锡安组成了银月联盟的高级军事会议。

    按照正常的剧本，应该是两支战队直奔对手的基地大本营，各自推进，和狩魔人、狼人分别展开一场场激烈的战斗，最终推到指挥官格伦/狼人领袖卢锡安的面前，面对对方强大的BOSS团队。

    为此，这张地图还特地划出了两条互不冲突的路线。如果两支战队指挥者的脑子都正常的话，肯定会按照预先设计好的路线前进——这样能够最大限度地节省时间。

    不过，白凰战队不知道用了什么办法，提前堵在了巨神战队的前进路线上，并发动了一次成功的伏击！

    这一点本身就让人足够惊讶了。

    天逸惊呼道：“作为经验丰富的甲级联赛强队，巨神战队没道理这么傻乎乎地一头撞上白凰战队的伏击圈。但是，事实就是这么离谱。不可思议！”

    KULA：“白凰战队将大量的火力倾泻在了秘箭手黎克行的身上！黎克行要被秒……了吗？没有！”

    天逸：“危急时刻队长凌峰站了出来，偏斜力场挡住了绝大部分的输出！黎克行开始蓄力强力击！白凰战队，队长白晓文的位置不是很好，有点被凸出来了！”

    KULA：“秘箭手的强力击是类魔法的攻击，具有强力锁定的能力！一旦出手，配合队友联动，极有可能造成白凰战队减员……天哪！这是什么？替身娃娃？”

    大屏幕上，黎克行的一发强力击，射中了白晓文，但后者却像是气泡一样炸开，一只稻草编织的小人摔落在地。

    而大招使出的黎克行，身体负荷很重，在数秒之内甚至连移动能力都没有。

    天逸没有管这个诡异的替身娃娃，急促说道：“白凰战队射手也还以颜色，狙杀之箭瞄准了黎克行……凌峰，凌峰呢？很好，他开启了援护……咦，怎么会这样！”

    大屏幕上，凌峰开启援护，冲出去的角度就发生了极大偏差！直接撞上了路旁的一根灯柱，喀啦一声将其撞断。

    远在十米之外的黎克行，看到自家队长出了这么大的乌龙，只能两眼一闭认命了。

    Duang的一声，狙杀之箭的巨大动能，将黎克行的身体带飞。

    而在击飞浮空状态，是无法闪避任何攻击的。

    十只亡骨射手一齐攒射，在塞西莉亚的箭阵被动加持下，直接将黎克行打成了负血。

    巨神战队，先行减员一人！

    天逸、KULA两个解说员，越到后面越不知道该怎样解说了。

    巨神战队剩余四人，简直是被白凰战队玩弄于股掌之间。

    比方说刺客颜博的魔影斗篷，本身是个定点强秒的厉害技能，但却打在了白晓文的一个幻象上面，噗的一声消失。

    比方说奥术师祝源的觉醒技“奥能震爆”，是个很厉害的AOE技能，主要是能对全体敌人施加50%的重度减速效果；但是白晓文只喝出了一句似是而非的咒语，就让全体友军的减速效果全部消散。

    要知道，顶级强队相争，大家都是攻强守弱，一点点失误，都有可能造成减员。

    更何况巨神战队犯了不止一个致命错误？

    凌峰的实力确实很强，两个觉醒技，一个“血染黄沙”，在满足“损失1/3血量”条件后可以发动，造成全场飞沙，使敌方能见度降低、攻击命中率大幅下降，是一种持续生效的场域效果；另一个“毁灭波动”更是大招，用战锤击地造成一圈地浪冲击波，对大范围内所有敌人造成击飞浮空状态，落地后群体减速！

    此外，凌峰还有一个单点强控和伤害技能“风暴之锤”。

    但是，这几个强力技能，并没有对白凰战队造成什么严重的打击。

    血染黄沙，被白晓文的一句真言，“不避万灾消灭天清明”，解掉了关键队友李淑仪的命中率DEBUFF，然后李淑仪换刀爆发。

    凌峰对李淑仪丢出风暴之锤，下一秒却是砸中了屠夫。

    这并不是定点空投的阻挡弹道，因为凌峰掷出风暴之锤，是单点强控，风暴能量无视路径上的其他单位，只攻击凌峰心念之中的敌人，并在凌峰决定引爆的时候爆发。

    这一“移形换位”的诡异能力，让解说都【目瞪狗呆】，更不用说现场的巨神战队成员，更是集体MMP。

    巨神战队，毫无悬念地输掉了第一场，给人的感觉特别憋气。