 一天就这样过去了。

秦家、沈家什么都没做，也没有任何消息传出。

就像是什么都没有发生一样。

昨晚察觉到一点动静的局外人们，在这样的平静之下，都以为不是什么大事情，接下来也不会再有什么发展。

但知道内情的人，基本上都明白，这事可没这么容易结束。

秦翰海是不可能白死的。

沈高也是不可能白死的。

甚至，哪怕他们是白死了，单论杨天这个威胁的存在，秦家和沈家就不可能放过。

只是，接下来他们会怎么做，没人知道。

暗流，涌动着。

在它爆发出来之前，没人知道会是什么情况…………这天夜里。

苏家，女性浴房里。

苏二二泡在浴桶里，把身体完全泡在热水里，只露出个小脑袋。

闭上眼睛，享受着热水浴暖洋洋的幸福感。

若是透过不停蒸腾而起的热气看得真切一些，还可以发现，闭着眼睛不知在想什么的苏二二，嘴角时不时地会微微翘起。

甚至有的时候还会突然偷乐起来，然后又抬起泡在水里的小手捂捂小脸，很是娇羞的样子。

一个个小动作，可谓是可爱极了。

“吱呀——”门忽然被推开了。

一道身影出现在门口。

苏二二顿时从自顾自地忸怩的状态中惊醒了出来，抬头一看……“呃……姐姐……”苏二二道。

没错，来人正是苏一一。

苏一一对于苏二二在这儿，倒是一点都不意外。

她抿了抿嘴，走了过来，来到浴桶旁，看着苏一一，嘟了嘟嘴，道：“你这丫头，今天一天都在避着我和三三，对吧？”

苏二二听到这话，有点不好意思，挠了挠小脑袋，尴尬道：“这个……也……也没有啦。

就是……就是觉得有一点点……不好意思……”“你还知道不好意思啊？”

苏一一翻了翻白眼，道，“最该不好意思的事情都做了，还有什么可不好意思的？”

“呃……”苏二二轻轻咬了咬嘴唇，红着小脸，看着苏一一道，“姐姐，其实……要说不好意思的事情，我觉得，我跟杨天……跟他那样，我觉得也不是那么……那么过分的事情啦。

我觉得更不好意思的，是，是因为姐姐和他……”苏一一听到这话，愣了一下，“我……我和他……怎么了？”

苏二二其实也有些不忍启齿。

但既然话都说到这个份上了，她觉得也没必要再过分扭捏了。

她忸怩了几秒钟，抬起头看着姐姐，道：“姐姐的话，是先来的呀……就是……就是先认识杨天的。”

“这……这有什么？”

苏一一道。

“这当然有什么啊，”苏二二抿了抿嘴唇，道，“是姐姐你先发现和杨天之间产生的反应的，所以也是你先和杨天有过那种亲密关系的。

爸爸，奶奶，一开始也是打算让你嫁给他的。

所以我……我这样，总感觉……有点对不起你。”

苏一一是压根没想到苏二二会说到这方面去。

听到这话，都愣住了。

愣了好几秒，她才回过神来，轻啐一口，小脸一红，道：“臭二二，你瞎说什么呢？

我……我跟杨天根本就一点关系都没有好不好！你和他怎么样，跟我有什么关系啊？”

苏二二听到这话，却是一点不信，看着苏一一道：“当……当然有关系了，昨晚你走进屋来的时候，我都看到了，你的表情，很不对劲的。”

“我……我那是单纯作为你的姐姐，应有的情绪好不好，”苏一一解释道，“我可是你亲姐呀，看到你……看到你就那样草率地，就……句给了他，我，我当然会觉得很……很震惊啊。”

“是么？”

苏二二略带怀疑道。

“当然是！”

苏一一一口咬定。

苏二二看到苏一一那还未泡上热水浴、就已然微微发红的小脸，便隐约猜出了什么。

但她倒也不说破。

她轻咬了一下嘴唇，道：“那……姐姐你不怪我？”

“怪……怪你什么啊，我……我能怪你什么？”

苏一一扬了扬雪白的下巴，装作一副自然的样子，道，“我只是作为姐姐，觉得有些荒唐而已。

谁能想到，你……你就那么……那么给他了啊。”

“哦，”苏二二其实也有点羞臊，微微低下了头，道，“这个……其实我也没觉得很不好啦，虽然当时很紧张，还有点害怕，但发生之后，就……并不会很后悔啊。

杨天他……真得是个很温柔很体贴的人呢。

无论是不是体质上的原因，我总感觉自己一待在他的怀里，就  像是要化掉了一样，好温暖，好舒服。”

苏一一嘟了嘟嘴，道：“你呀，完全就是掉进糖罐子里，甜得找不着北了。

你知不知道，他这么体贴，还不是因为他已经有好多个女朋友了。

他家里的女孩子，多得你数都数不过来。”

“这个……”苏二二听到这话，也有一点尴尬，有一点沉默。

但过了几秒，她又抬起头来，开口道，“这个，之前也已经知道了。

不过，我相信，无论我对他，还是他对我，都是很特殊的存在吧。

我们之间既然有如此强烈的吸引，那，我对他就是唯一的……这样想的话，就……就还行吧。

而且……”“而且？”

苏一一疑惑。

“而且总得有一个人的，不是么？”

苏二二看着苏一一，道，“姐，你也知道，咱们三姐妹，总有一个人要和他在一起，拯救苏家。

而且这个时间，越早越好。

所以，现在我这样做，不是很好么？”

“如果你是为了家族牺牲的话，那不需要你来做的呀，”苏一一道。

“可……可我……其实……也不是很不愿意的嘛，”苏二二小脸微红，道，“或者，姐姐你其实是愿意的？”

“呃……”苏一一微微一僵，小脸更红了，“才没有！”

“那……就没错了嘛，”苏一一略带点不好意思，道，“现在，我和杨天这样了，杨天肯定会保护咱们苏家的，而我，也变厉害了，也可以保护家里了。

这不是挺好的么？”

 