    

    沈绵绵听到堂屋外面安静下来，有些奇怪，打开门一看，周兰芳和沈建华俩人跟没事人一样，去厨房煮饭了。

    厨房里传出一阵腊肉的香味，她更加意外了，这是啥日子，两人还煮上大餐了，是要吃散伙饭么？

    带着疑惑，沈绵绵又回到房间，见周思雨还在蒙头大哭，她眉头一拧，“爸妈都煮饭了，你哭他们也听不到。”

    说实话，周思雨哭声太做作了，像撒娇一样，听的她起了一身鸡皮疙瘩。

    周思雨在男人面前最会撒娇，前世也是这样，一有点事情，就去顾建彬面前哭诉，偏偏男人就吃这一套。

    只要周思雨一哭，顾建彬就拿她没办法。

    果然，听到这话的周思雨，哭声立刻停了，见外头确实安静了，她头一抬，恶狠狠的瞪着沈绵绵。

    “你早就知道，进步奖是你的对不对？”

    考试题目，哪些会哪些不会，能考多少分数，考生心里都是有点底的，若不然她也不会觉得自己能拿进步奖。

    沈绵绵考的好，却故意瞒着不说，根本就是为了等着看她笑话。

    看她眼睛真哭的红肿，沈绵绵知道，周思雨这次是真哭了，“我可没有预知的能力。”

    她确实有信心能拿到进步奖，可她并没有像周思雨那样有把握，更不会那么招摇，没公布出来的答案，都会有变故的。

    学校里五十多个学生，可不光只有她俩聪明。

    “你就是早就知道了。”周思雨咬着牙，恨恨的说，“陈老师帮你作弊，进步奖也是他帮你争取的。”

    李秋梅那么讨厌沈绵绵，若是没有陈杰掺和，沈绵绵是不可能拿到进步奖的。

    到现在为止，周思雨都不相信，靠沈绵绵自己，会一下子进步那么多。

    “是又怎样？”沈绵绵冷笑一声，“就算我早就知道，这也是我靠着自己的实力争取来的。”

    周思雨：“……”

    她被沈绵绵堵的哑口无言，最后气的把头又埋进被窝里哭了起来，哭到气头上，脚还在床边乱踢。

    中午饭，她也没出去吃，周兰芳给她夹了好几块腊肉放在碗里，端到屋子里送给她吃，生怕她饿着。

    沈建华怕沈绵绵觉得他们偏心，赶紧给沈绵绵碗里也夹了一块腊肉，笑着说，“绵绵，你也多吃点肉。”

    “……”

    沈绵绵看着碗里的肉，若有所思，她爸可不是这么贴心的人。

    刚才吵的那么凶，现在竟然煮了肉，还对她这么好，她直觉沈建华等会可能有什么话，要对她说。

    果不其然，饭吃到一半，沈建华就试探着开了口，“绵绵，爸有件事，想和你商量一下。”

    “爸，有什么话，你直接说好了。”

    沈绵绵吃饭的动作不停，似乎早就做好了心理准备。

    沈建华被她这淡然的样子，弄的有些尴尬，似乎不知道怎么开口，犹犹豫豫了好一会，周兰芳都等的快急眼了，他才出声。

    “绵绵，你拿到进步奖的事情，能不能不要说出去？”

