    第18章 撩妹的标准，越来越高了！

    这赵南就是个花花公子，见一个撩一个。

    而且凭借着他的家境，他撩的妹子基本都能成功！

    上周他在咖啡厅偶遇了乔汐，当时他就觉得乔汐惊为天人。

    可这次，他却失手了，对方根本不鸟他！

    这也让他升起了无限的征服欲！

    随后，他就打听到了乔汐的资料。

    知道她是天海财经金融系的系花，紧接着就开始死缠烂打。

    而今天，他在门口，当众发表宣言，就为了以证自己的决心！

    立一个浪子回头、专情的人设！

    周围的二代们，都心知肚明，知道赵南是什么德性。

    但嘴上依旧疯狂吹捧赵南。

    “南少牛逼啊，这回必拿下！”

    “是啊，竟然是乔汐，乔汐可是金融管理系的系花啊，不过传闻这乔汐生人勿进，难度极高，南少你可要加油了！”

    “生人勿进那又怎么了？那是没遇到合适的人，我觉得南少就和乔汐天生一对！”

    “是啊，这法拉利488这么炫酷，估计没有哪个女生能抵挡吧？”

    这些马屁，拍在赵南脸上，让他心底美滋滋的！

    赵南不禁歪嘴一笑：“哪里哪里，法拉利488也就那样吧。我哥说准备入手一台迈凯伦P1，到时候开P1来，估计效果会更好。”

    闻言，江辰不禁冷笑。

    这特么的不就是妥妥的逼王么？

    还想骚扰乔汐？

    该怎么治治他呢？

    这般想着，江辰忽然眼神一动，嘴角掠过一丝坏笑。

    旋即故作惊讶道。

    “嘶！迈凯伦P1？一千多万那台吗？这也太牛了吧？”

    “有法拉利488就很过分了！如果真开迈凯伦P1来的话，那我们这些穷小子该怎么办呐！”

    江辰说完，许多人随声附和。

    “是啊，南少不给我们活路啊！”

    “太难了，撩妹标准越来越高！”

    “哎，都怪南少太狠了！近500万的法拉利488啊！”

    赵南听着这些话，整个人都快飘起来了。

    他看了眼人群中的江辰，觉得眼生！

    但是刚刚江辰的一番话，却让他相当受用。

    赵南上下打量了一番江辰，无奈的摇了摇头。

    “兄弟，你这就谦虚了。”

    “虽然我没看到你的车，但是你这身材长相，虽然不至于跟我一样受欢迎，但是撩个妹子还是简简单单的。”

    “就是你这打扮...啧啧。”

    “不是我说你，来财大撩妹，你不买一套私人定制的衣服怎么行？”

    “你瞧我，我这LV的衬衫，爱马仕的腰带，阿玛尼的裤子，一套十几万！”

    “这站在这就是玉树临风！”

    “撩妹事半功倍啊！”

    “不是老哥说你，你这一身确实有点寒酸！”

    赵南摇着头，一副老神在在，传授小弟经验的模样。

    江辰点头，十分受用道：“是，南少说的是，我今天回去一定好好捯饬自己。看来今天，我是要被嫌弃了...”

    看到江辰一脸垂头丧气，赵南心底优越感再次滋生，大手一挥，豪爽道。

    “害！没事！等我成功了，我给你们介绍点外围资源，妥妥的新茶，那味道绝对不差！”

    周围的人一听，眼睛瞬间亮了，纷纷惊呼！

    “南少牛逼！南少必胜！”

    “这次肯定成功啊！就等南少给介绍资源了！”

    “泡不到财大妹子，吃几个新茶倒也不错！”

    “......”

    赵南来之前，也觉得成功率不大。

    但被这一帮人一吹，赵南自信心也十足起来！

    嘴角翘起明显的弧度，很是装逼的扶了扶墨镜！

    乔汐！

    你在高贵，还不是要拜倒在我的法拉利之下！

    我谋划打听了一个礼拜，就是为了今天把你拿下！

    膨胀中，赵南已经开始思索，等会怎么装逼效果最佳！

    就在这时！

    有人惊呼了起来！

    “嘶！快看啊！那是不是乔汐！”

    “我去！真的是乔汐！好美啊！”

    “不愧是金融系系花，这大长腿，这身材，也太火爆了吧！好想把头埋进她的怀里啊！”

    赵南一听，立即定睛一看！

    乔汐踩着丝带小高跟，迈着106cm逆天大长腿，如出尘般的小仙女，挽着刘思思，微笑着朝这边走来！

    嫣然一笑，百花灿漫！

    周围的人都看呆了，口水都快流出来！

    赵南激动了，连忙紧了紧领带，然后用肩膀撞了一下江辰，小声提示道。

    “兄弟，往旁边站点，我未来女朋友乔汐要过来了！”

    “哦。”

    江辰憋笑着，往旁边移了几步。

    乔汐确实要过来了，不过...

    跟你有几毛钱关系？

    见到这幕，乔汐也纳闷，怎么江辰跟赵南站在一起呢？

    看样子，还是认识的？

    心底带着疑惑，身旁的刘思思亲昵的挽着乔汐，比起模特般身高的乔汐，刘思思显得有些小巧。

    两人站在一起，像是一对姐妹花。

    一个高挑女神，一个娇小萝莉！

    周围的豪车众多，此时的刘思思注意力并不在豪车车上。

    而是四处扫视着，像是在寻找什么人？

    “小汐，你的小情人嘞？”

    刘思思左顾右盼，随后才发现，乔汐早就看向了一个方向。

    刘思思赶紧将目光锁定！

    她虽然不认识江辰，但是她认识赵南啊！

    看到乔汐挽着她向赵南那边走去，刘思思顿时有些慌了，连忙低声说道。

    “喂喂，小汐，你在搞什么？你不是找了好朋友帮忙吗？”

    “那个人可是赵南啊，你不会是要做什么傻事吧？”

    “小汐！！！”

    刘思思差点要叫出声来！

    乔汐立刻白了她一眼。

    “别瞎说，我知道那是赵南，可我又不是去找他的。”

    “啊？不是去找赵南，那是？....”

    刘思思心底嘀咕着，大眼睛滴溜溜转着在赵南身边四处寻探。

    只见赵南身边，有好几个长相各异，打扮花里胡哨的小伙子，正用不善的眼光，看着自己这边。

    刘思思直接过滤掉这些目光。

    随后将目光定格在赵南旁边，一位打扮干净清爽，模样俊朗的年轻人！

    江辰！

    站在赵南身边，江辰显得鹤立鸡群，卓尔不群！

    一个字——帅！

    江辰的气质颜值，确实让刘思思眼前一亮！

    “小汐，你说的该不会是那个帅哥吧？”

    乔汐甚至没回头，笑着点头。

    “对啊，就是他。”

    她并不认为刘思思会认错，因为江辰在人群中是那般耀眼！

    乔汐也没想太多，冲着江辰招了招手！

    这一招手，可不得了！

    赵南跟前的一群人，全都误会了！

    瞬间炸开了锅，疯了！

    (本章完)

