    得知谢文东伤势严重，有性命之危，东方易真是急了，于公于私，他都和谢文东有千丝万缕的联系，而且两人之间的感情一直都很不错。接完谢文东的电话之后，他片刻也未敢多耽搁，推掉身边的一切事务，带上几名随行人员，第一时间坐上飞机前往上海。

    当他赶到医院，进入谢文东所在的病房时，里面空空，竟无一人，再看病床，似乎预感到什么，他头脑晕沉，眼前发黑，哀叹一声道：“谢兄弟，想不到我还是来晚一步啊……”说话间，他还留下几滴眼泪。

    正在他心头感慨万千的时候。忽听身后传来问话声：“先生。不找谁啊？”

    东方易扭回头一瞧。只见自己身后站着一位年岁不大相貌平常的青年女郎，这个女人他认识。正是谢文东的贴身保镖之一的水镜。水镜受里伶着水壶。睁大眼睛。奇怪地看着他。当他看清楚来人是东方易时。脸上流露出惊讶之色。连忙笑道：“原来是东方先生。快里面请！”

    睹物私人！现在东方易是睹物思人。看到水镜。他自然想起了谢文东。他满面哀色。叹道：“水镜小姐。我==我还是来晚了一步。没见到谢兄弟的最后一面啊…”

    扑！水镜文言。差点吐血，不明白这位政治部的高官今天发什么神经。突然跑道上海不说。还静说莫名其妙的话。若是换成旁人。水镜早发或了。但是碍于东方易的身份。他强压怒火。厕身越过东方易。走进病房内。将手中的水壶重重防在桌子上。皱着眉头说道：“东方先生说的是什么话？东哥现在正在医院后身的花园里！”

    “什么？”东方易傻眼了，谢文东在花园里？他没有死？愣了好一会他才反应过来，急声说道：“水镜小姐，你不是在开玩笑吧？！”

    “废话！这种事情怎能开玩笑！”

    “那……那你带我去看看！”

    水镜无奈地叹口气，甩头说道：“跟我来吧！”

    医院后身确实有个小花园，不大，有凉亭也有座椅，供住院的病人休息散步用的。

    远远的，东方易就看到谢文东神采奕奕地坐在轮椅上，正探着身，笑呵呵地看人下棋，在他左右，还站有几名青年和汉子，显然是负责保护他安全的人员。

    看罢，东方易脸上的悲情和惊讶一扫而光，取儿代之的是满面的

    愤怒，两眼都快喷出火来。没等到近前，他嗷的怪叫一声：“谢文东！”

    唰！这一嗓子，把在场的众人皆吓了一跳，包括下棋的那两位病

    人。众人齐刷刷转头，无数道目光一起落在东方易身上。

    看到他，谢文东脸上的笑容更加灿烂，连声说道：“呦！东方

    兄，你来了，好快的速度啊！”

    东方易一溜小跑，直向谢文东冲去。

    在旁保护他安全的袁天仲。褚博等人同是一惊，纷纷上前，将

    东方易阻拦住。东方易正在气头上，哪还管面前的人是谁，一把将

    袁。褚等人推开，众人脸色都沉了下来，正要发火，谢文东沉吟一声，适宜他们不用紧张，全部让开。

    东方易来到谢文东近前，将他上上下下，仔仔细细打量了一番

    ，怒声喝道：“谢文东，你不是快死了吗？”

    “啊！是啊！”谢文东笑道：“给你打电话时，情况挺危险的，不过现在已经好了！”

    “放你娘的屁！”东方易为人向来沉稳，斯斯文文，可这时候

    也又急又怒的骂了娘。他双手掐腰，歪着脑袋，斜视谢文东，咬牙

    道：“你装得还挺象嘛！你怎么说的来着，‘快。。。。。。快来，不来

    。。。。。。就见不到我最后一面了。。。。。’，狗屁最后一面，你活得比我还活蹦乱跳！”

    “嘿嘿！”谢文东发出一连串的干笑，悠悠说道：“病危是假

    ，但是急事找东方兄缺是真！”

    （）

    “什么急事？有话快说，有屁快放！”东方易喘着粗气，不耐

    烦的怒声喝道。

    谢文东向左右望了望，帮他推轮椅的那名大汉立刻会意，推着他走向花园深处，到了一块周围没人的地方方停下来。东方易脸色阴沉，默默跟在后面。

    “咳！”谢文东先是低咳一声，随后说道：“我抓了一个人，庞柳青！”

    “那关我屁事····”话未说完，东方易突然顿住，怔了片刻，他双目大睁，惊骇道：“你说什么？你抓了谁？庞柳青？那个····上海市的公an局局长？”

    谢文东含笑点头，说道：“是的！”

    东方易脸色顿变，连眉毛都竖立起来，伸手指着谢文东的鼻子，嘴巴一张一合，却一句话也没有说出来。顿了半响，他猛的俯下身来，双手按住轮椅，贴近谢文东，压低声音急道：“你疯了？现在是什么时候，你抓庞柳青做什么？”

    谢文东脸上没有任何的紧张，反而轻松说道：“当然是帮政治部做事了！”

    “别！别把这件事扯到政治部身上！”东方易脑袋连摇，说道：“这是你自己做的，和政治部没有任何关系····”

    谢文东打断他的话，连续说道：“我在庞柳青身上挖到许多重要的信息，比如他和胡玲霞之间存在有不正当的男女关系，比如，胡玲霞和于部长的关系也不象表面上看起来那么纯洁，等等诸如此类，当然，如果政治部没兴趣，那么就算了吧！”

    “等等！”东方易满面惊讶，忙将谢文东拦住，兴趣十足的问道：“你刚才说什么；胡玲霞和庞柳青有不正当的男女关系，她和于部长竟然也……也有那种关系？”

    “呵呵！”谢文东笑了，说道：“东方兄，你不是对这些不感兴趣么？”

    东方易扎扎眼睛，干笑着说道：“那……那到不是，听听也无妨！”

    谢文东仰面而笑，随即将庞柳青交代的所有密闻一五一十向东方易讲述一遍。

    东方易越听越紧张，也越听越兴奋，不知不觉，汗也流了出来，等谢文东讲完，他迫不及待地问道“这些都是庞柳青亲口说的？”

    第12卷第12章

    （12）当然！谢文东含笑说道：这种事情，我怎能遍？！

    庞柳青现在在哪？东方易迫不及待地问道。

    谢文东没有直接回答，反而笑问道：东方兄不气我把你骗到上海来了？

    哎呀，谢兄弟，现在就别在和我开玩笑了，块带我去见庞柳青，这事太重要了！东方易急的连连差手。

    谢文东点点头，说道：我让东方兄来上海，主要就是为了让你听听庞柳青的说辞，但不是现在。东方兄一路辛苦，

    我的兄弟们会带你先去饭店就餐！

    。。。。。

    直至晚间，东方易才在姜森等人的陪同下来到庞柳青被关押的那家舞厅，包房里早已经被精心的收视过了，庞柳青身上的伤口业以被简单的做过处理，他头上缠着绷带，脸上的血迹擦拭干净，那只几乎被砸烂的手也被厚厚的绷带包裹，不过仍能看到丝丝的血迹渗出。

    进入包房，东方易上上下下把庞柳青打量了一番，随后问身边的姜森道：“他就是庞柳青？”

    姜森含笑点头，说道：“是的！”说着话，他上前几步，走到庞柳青的近前。后者现在见了姜森如同见了鬼似的，脸上的血色瞬间没了，两腿发软，不由自主地连连倒退，最后，哆哆嗦嗦的身子站立不住，摊软在墙角处。

    “哼！”姜森冷笑一声，伸出手来，拍拍庞柳青的肩膀，后者吓得ao的怪叫一声，下意识地大叫道：“别逼我，我把我知道的都说了，真的都说了……”

    姜森笑道：“麻烦庞局长，请再说一遍！”

    庞柳青将他以前的那些说辞原原本本地又重复了一遍。东方易在旁用心听着，感觉和谢文东说的基本上一致。他暗暗点头，看来政治部和公安部的明争暗斗要告一段落了，而且这次又是会以政治部的大获全胜而告终。只要把这个庞柳青带回北京，将他的口供再上交到中yang，不用政治部费什么力气，公安部的正、副部长得一起完蛋，连带着公安部的高层也会来个大换血。到那时，政治部的地位也会更上一层楼，而公安部将在政治部面前永远抬不起头来。

    想着，东方易忍不住咧嘴而笑，他走到姜森旁边，慢慢蹲下身来，看着又惊又怕的庞柳青，柔声问道：“你知道我是谁吗？”

    （）免费电子书下载

    庞柳青木然地摇摇头，说道：“我……不知道！”

    “我叫东方易，隶属政治部！”东方易收起笑容，一本正经地重重叹口气，说道：“庞局长的话，我听得很清楚，也感觉很震惊，作为国家的安全机构，公安部的高层竟然大搞*关系，相互勾结，徇私舞bi，令人十分痛心！”

    对他的话，庞柳青别的没听清楚，倒是听清楚他是zenzi部的。他先是一惊，随后伸出那只还算完好的手，死死抓住东方易的衣服，急声叫道：“我犯错误了，犯大错误，是zenzi错误，你赶快抓我吧，只要把我带离这里，我都交代，我什么都对你们交代！”

    东方易怔住，扭头瞧瞧笑呵呵的姜森，心中奇怪，不知道他们对庞柳青用了什么样的酷刑，竟然把好端端的一个人折磨成这副德行了。他点点头，拍了拍庞柳青的手背，面带微笑地说道：“庞局长请放心，你现在由我们zenzi部所接收，没有人敢再伤害你，如果你肯配合我们，我们还能保证你安然无事，就算有天大的问题，也能帮你大小化小，小事化了，当然，前提是你必须得配合我们！”

    “配合，配合！我一定全力配合！”庞柳青真被姜森打拍了，现在只要能让他离开这里，让他跪下磕几个头他都会毫不犹豫的照做。

    东方易满意地一笑，随后看向姜森，说道：“我必须得马上把他带回北京！”

    姜森沉思片刻，问道：“东方先生准备怎么带他回去？如果被jin方发现，事情恐怕就会节外生枝，又起波折！”

    “哦……”东方易暗暗点头，觉得姜森说得不是没道理，他细细琢磨了一会，说道：“我带他先去上海jun部，让jun方出人力、出交通工具送我们回北京！”

    姜森虽然对zenzi部不是很了解，但是也知道他们有这个能力指挥jun方为他们做事。他含笑说道：“如此当然是最好，那就万无一失了！”

    东方易离开上海都未来得及和谢文东见面告别，只是在电话里打声招呼，当天晚间，便带着庞柳青乘坐jun方提供的小型飞机直返北京。

    得知东方易已离开上海的消息，谢文东找出一口气。此时，东心雷、任长风等人都没有休息，齐聚在他的周围。东心雷笑问道：“东哥，现在庞柳青被东方易带回zenzi部，我们该做什么？”

    “什么都不做。”谢文东笑道：“只要耐心等候就好了。等公安部发生大变动，等胡玲霞被调回北京！”

    众人纷纷点头，相视而笑。

    谢文东又琢磨了片刻，对一旁的东心雷和三眼说道：“让兄弟们都做好随时出战的准备，只要胡玲霞一被调离，我们就立刻对南洪门发动进攻！”

    “是！东哥！”一听这话，东心雷和三眼都来了精神，齐齐点头应是，随后东心雷问道：“东哥，咱们是直捣黄龙，前去进攻南洪门的分部吗？”

    谢文东眯缝着眼睛，笑呵呵地摇了摇头，说道：“我们不是早就查明了吗，南洪门已经把各处的人力大规mo抽调回分部，我想我们没有必要再去硬碰硬，先把他们的各处据点攻占了再说，他们若是出来救援，我们就集中力量将其打回去，若是不出来救援，那我们就趁机抢占我们的全部据点，短时间内控制住南洪门在上海的所有地盘，最后将其困死在分部里！”

    东心雷连连点头，笑道：“东哥高见！”

    谢文东一笑，看向三眼，问道：“张哥，你的意思呢？”

    三眼忙道：“我看可行！”

    谢文东转目又看向张一，孟旬以及张研江这三位智囊，三人不约而同地笑道：“我没有意见！”

    见众人都赞成，谢文东正色说道：“那好！此事就这么定了。大家都做好准备，随时出战。”

    “是！”

    随着谢文东的命令，北洪门和文东会上下齐动，帮众兄弟擦拳磨掌，只等上面下达出击的命令，更加令人振奋的是，格桑也伤愈复出，这另他们这边的战斗力又提高一大截，事情的一切似乎都在向着对谢文东有利的方向发展。

    经过数日来的精心调养，谢文东所受的内伤恢复了许多，虽然起身时内脯还有些隐隐作痛，但已能扶着东西慢慢行走，这天，

    

