    

    没有多久康御沐晴就到家了。

    一进门就看到，康妈妈正抱着小家伙，在客厅等他们。

    只见依偎在奶奶怀里的，小家伙眼眶红红的，还挂着泪珠，像是刚刚哭过一样。

    看到小人儿那难过样，康御心痛不已。他明白了为什么，他的心会突然难受了，是因为小家伙，在找爸爸了。

    康御不由的自责了起来，他说过不会让自己的孩子，跟自己一样经历那种事，但他今天食言了，他不是一个好爸爸。

    康御快走几步抱起，伸着小手一脸着急，要爸爸抱的小人儿。

    一被爸爸抱上，小人儿的小手，又揪上了爸爸的衣服，生怕爸爸又会不见了一样。

    康御下定决心了，以后的应酬，只要不是他必须出席的，全部都推掉，不管什么事什么人，都没有他的小宝贝重要。

    就赚再多的钱，都没有他家小公主的，金豆豆值钱。

    他之前为什么那么拼，原因之一不就是为了，不让他的孩子，也去他小时候经历过的事吗？

    要是家庭不幸福，小人儿不快乐，他有再多钱又有什么用？再多的钱也买不来，一个温馨的家。

    同样心里很难受的还有沐晴，看到小人儿那粘爸爸的样，她的眼泪也是，不由的掉了下来。

    让孩子因为这种事掉金豆豆，是他们当父母的不合格。

    看到这一幕，康妈妈也很心酸，小家伙一晚上都在找爸爸妈妈，那找不到爸爸妈妈的可怜样，让她这个当奶奶的，看得都跟着难受。

    这让康妈妈不由的想起了，儿子的小时候，心里很不是滋味，眼眶也不由的红了。

    见到自己婆婆那难受样，沐晴走向前搂着婆婆安慰。

    婆婆为什么难受，她当然知道，那些事康御都跟她说过，肯定是触景生情了。

    过了好一会，一家人才都缓了过来。

    感觉有些失态的康妈妈说：“既然你们回来了，那我就先去睡了。”

    康妈妈回房间后，沐晴就想从丈夫怀中抱过女儿，让他去安慰一下。

    这种事康御这个儿子，比她这个儿媳妇，更适合去做。

    只可惜小人儿，抱着爸爸就是不撒手，康御就只能，抱着小人儿，去找康妈妈了。

    一进到康妈妈房间，就见他老妈，正坐在床边流眼泪。

    康御抱着小家伙，在老妈边上坐了下来。

    “你们怎么来了？”见到儿子孙女来了，康妈妈赶忙擦去眼泪。

    “担心您，就来看看了。”康御应说。

    说着康御伸手擦去，老妈那没有擦干净的眼泪。

    “妈那些事都过去了，别再去想那些了。”康御安慰说。

    他的确是挺担心，他老妈始终还介怀那些往事。

    “放心吧！那些事妈都已经放下了。”康妈妈笑应说。

    她明白儿子的担心，不就是担心，她始终为一些事，内疚自责吗？

    “您放下了就好。”闻言康御也就放心了。

    虽然放心了，但康御没有马上就走，而是多陪了一会他老妈。

    直到他老妈开始赶人了，他这才抱着小家伙回房间。

    回到房间的第一件事，就是给小家伙洗澡了。

    这个小人儿，自从会爬了之后，穿在她身上的衣服，就没有干净过，一天得要换好几身衣服。

    洗完澡的小人儿，活力满满的，和老爹玩得很开心，哪还有刚刚的难过样。

    见到小人儿，完全阴转晴了，康御的心也就放下了说：“以后我们得要，减少点应酬了。”

    康御不想让自己的女儿，再像今晚这样了。

    “说的倒是挺容易的，邀约有那么多，你怎么推脱？”沐晴应说。

    虽然现在不逢年不过节，但日常的应酬，也没有少到哪里去。

    就例如说这个礼拜，除了蓝天云的邀约外，还有好几个邀约，有公司周年庆，有慈善晚宴，有音乐会邀请，总共有七个邀约。

    这还是方玲，经过筛选后，认为比较必要去，不然康御夫妇，接到的邀约，可不止这个数。

    “没必要去的全推了。”康御应说。

    他本身就不喜欢，那些有的没的应酬，和人情世故，和那些人精打交道，是很费脑的，也很占用时间，他一贯都是，能不去就不去，能推脱就推脱。

    要是之前小家伙还在厦市，他一个人在夏京，他比较闲一点，还会想着说去参加，好打发时间。

    但现在小家伙在夏京，他只想在家里，好好陪他家小宝贝玩，享受他和小家伙的亲子时光。

    “那后天的慈善晚宴，我们还要去吗？”沐晴问道。

    那个慈善晚宴挺有名的，要是康御不去的，是不是就有点不合适？

    “不去了，以前几次都有邀请我，我都没有去过，这次也不去了，到时候我签一张支票，让人送过去就可以了。”康御应说。

    慈善这种事，钱和心意有到就可以了，本人就没有必要去现场了，他没有跟人争风头的兴趣。

    “那其他的邀约？也要全推了？”沐晴确认道。

    “应该没有，我必须去的吧？”康御问说。

    “没有，都是可去可不去的。”沐晴应说。

    到了她老公那种层次，必须得去的邀约并不多了。基本上都是看人去的，例如说万豪这种，和她老公关系不错的朋友，基本只要邀请了，有时间都会去。

    “那就全都推了。”康御想想说。

    既然连慈善晚会，他都没打算去，那剩下的邀约，也没什么必要去了。

    “我现在只想，每天下班回来，陪我们的小宝贝玩。”康御说。

    要不是一定得要去公司，他有时候连班都不想上。

    正骑在爸爸身上，玩的小家伙，立马便“咿咿呀呀”的附和道。

    对于爸爸这个建议，她很满意。

    “你就宠她吧！”沐晴白了眼说。

    为了自己女儿，推了所有应酬，这爸爸当得真够合格的。

    现在就这么宠小家伙，那以后还得了？

    但想想她也就理解了，自己丈夫以前有那样的经历，自然不会希望类似的事，会在自己女儿身上重演。

    “我的女儿，我不宠她谁宠她？”康御应说，抱着小家伙，玩起了举高高。

    不过想想小家伙，貌似也不缺宠爱，要论宠爱小家伙，他老爹可不输他，每到周五都会，早早的处理好工作，飞来夏京找他的宝贝孙女。

    “别玩了，时候不早了，小家伙得睡了。”沐晴说。

    被沐晴这么一提醒，康御这才注意到，小家伙到睡觉时间了，不能让小家伙在玩了。

    小家伙现在睡眠已经稳定了，得要让小家伙养成，到点就睡觉的好习惯。

    只不过看小家伙，那活力满满的样子，便知道今晚，想把小家伙，哄睡着不容易。

    果然正如康御想的那样，沐晴唱了三首儿歌，小人儿的眼睛，还是睁得大大的，哪有一点要睡着的样。

    突然沐晴有一种，哄孩子睡觉，比工作还要辛苦的感觉。        

