    等所有人都到齐以后，伊恩开始安排工作：“我们已经到加亚岛了，不过这座岛可不是什么良善之地，所以必须要留人守船才行！

    所以一笑大叔，守船的事情就拜托你了！”

    “没问题，我来守船。”

    一笑点头应道：“这种海贼盘踞，尽是污秽的岛屿，就算我现在已经看不见了，也依旧会觉得恶心。”

    “我……我还要制作一些蓝波球，就不过去了！”乔巴为自己找了个理由要待在船上。

    “这座岛上没有什么历史值得我探索，我也不去了。”罗宾的前半生一直都浪迹于黑暗世界，对加亚岛比较了解，所以也不想登陆。

    “我要岛上买几件合身的衣服，也不能一直穿罗宾的。”古伊娜准备岛上买几件适合自己风格的衣服。毕竟罗宾的衣品实在是……太大胆了……

    古伊娜有些驾驭不来。

    “不知道这座海贼盘踞的岛屿上，有多少海贼的脑袋上是顶着赏金的呢？”索隆拍了拍自己腰间的佩剑邪笑道。

    上次和Mr.1动手以后，索隆又有了一些新的剑道感悟，正想找几个像样的对手试剑呢，自然不会放过这个全是恶徒的岛屿！

    “既然这样，那就由我、古伊娜、索隆、乌索普一起去加亚岛采购补给打探情报，剩下的人留在船上守船！”

    “明白！”众人异口同声的答应道。

    “既然如此，那么出发！”

    伊恩大手一挥，带着古伊娜他们三个一起登陆往加亚岛里面走去。

    ……

    魔谷镇。

    这里到底是海贼盘踞的岛屿，魔谷镇上的城建毫无规划，凌乱不堪。

    街道上四处都弥漫着若有若无的骚味，但凡是正常人，都不会久住在这种地方！

    “算了，我还是先穿罗宾的衣服吧。”古伊娜来到魔谷镇大概转了一圈，便决定直接离开这里回梅利号上去。

    这是个海贼盘踞的小镇，所以商店里面的女士衣服都是那种古伊娜光看一眼就会面红耳赤的类型……

    古伊娜刚准备往回走，结果一个喝的醉醺醺，有一头银灰脏辫发型的海贼对古伊娜道：“喂小姐，要不要和我喝两杯啊？

    我很猛的哦！”

    古伊娜吃下吸血鬼果实以后魅力大增，只不过一般的小喽啰并不敢上前搭讪。

    现在敢上来的送死的，都是对自己的实力有点自信的。比如眼前这位悬赏金四千两百万贝利的“处刑人”罗西欧。

    他是常驻在莫古镇的海贼团之一，岛上有不少产业都在他的名下！

    “哦？”

    古伊娜眯起眼睛，狭长的眸子闪过一缕寒意：“那你有悬赏金吗？”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    罗西欧听到古伊娜的话以后狂笑了起来，指着自己的脑袋自豪的道：“这可是一颗价值4200万贝利的脑袋啊！

    你身边那几个小弱鸡可保护不了你，在这种地方要想好好的活下去，一定要找对靠山才行啊！”

    就在罗西欧说话的时候，他的手下缓缓将伊恩他们几个围了起来……

    罗西欧一点都没有把伊恩他们几个放在眼里，来到古伊娜身边道：“你考虑好了吗？主动和被动，待遇可是不一样的哦~”

    “你当我是死人吗？”伊恩冷声说道，他话语犹如九幽寒冰，没有丝毫温度！

    “关你屁……”罗西欧的话还没说完，他突然发现自己视角突然飘到了高处。

    “我喝的有这么多吗？我明明没有跳起来啊？”罗西欧疑惑的想道。

    就在此时，罗西欧感觉自己的脑袋猛然下坠，他愕然垂目，居然意外的看到了自己的……无头尸体！

    罗西欧这才猛然反应过来，自己被那个少年把脑袋给削掉了！

    罗西欧还没来的及后悔，他大脑里的血液就已经流尽，意识也归于虚无……

    “老大……死了？”

    “快逃！”

    “这几个人是怪物！”

    ……

    罗西欧的手下见状慌不择路的想要逃跑！

    但伊恩虎躯一震，龙威散发开来，那些海贼们一个个腿软的连走路都困难！

    “大人饶命，大人饶命！我们都是被罗西欧那个混蛋逼迫的！”

    “对对对，这一切都是他指使我做的，我们并不想这样的！”

    “放了我吧，我愿意现在就拜在大人麾下，为大人效犬马之劳！”

    “我也愿意！”

    “我也是！”

    ……

    罗西欧的手下笨的在向伊恩求饶，聪明的都已经想着要拜在伊恩的麾下了！

    反正改换门庭在魔谷镇这种地方来说比吃饭喝水还要简单。

    闹了这么一出，伊恩懒得自己去买东西了，将处刑人罗西欧的人头踢到他的小弟面前随便点了几个人道：“你们几个交出自己的生命纸，然后捡起那个废物的人头，去给我换足够七个人出海一个月的物资回来！”

    被伊恩点到的那几个海贼听到伊恩的要求以后面面相觑，最后还是咬着牙交出了自己的生命纸。

    交了生命纸，可能是等一会死，但不交的话，绝对是现在死！

    伊恩接过他们几个人的生命纸，挨个测试过以后确定无误，最后警告他们道：“半个小时以后你们要是回不来，我会亲自挨个的找你们的，懂了吗？”

    “懂！”

    那几个海贼吓得面如土色，连忙捡起罗西欧的人头慌不择路的往魔谷镇的商业街跑去。

    “至于你们两个……”

    伊恩对剩下两个海贼道：“我有几个问题要问问你们！”

    “什么问题您尽管问，我们一定知无不言！”那两个海贼诚惶诚恐的道。

    “魔谷镇附近的海域一般多久会出现一次冲天海流？”伊恩直接开门见山。

    冲天海流粗壮无比，如此宏伟震撼的自然景观，即便距离几十公里外都能清晰看到！

    那两个海贼听到伊恩的问题以后松了一口气，这不是什么很难回答的问题，一个个争先恐后的道：“冲天海流每个月都要来几次，但具体多久我忘了……

    不过上次冲天海流爆发是一周前的事情了，不出意外的话，最近这两天就会有冲天海流爆发！”

