    听到阿尔托莉雅的声音，所有的玩家瞬间燃起来了。

    “多久没听到A姐的声音了，我还以为A姐已经撸猫撸废了呢？”

    “终于可以出门了么，天啊，我不想再被脱下衣服监视了，每天十个小时强制上线，这谁顶的住啊！”

    “而且还要求不断实验自身技能，脱下衣服什么时候这么疯狂了！他果然跟疯魔小女警一路货色！”

    “居然还有军事训练，他是哪里来的战狼么？”

    “不过怎么突然又怪物攻城了？这游戏开活动都不带个提前公告的么？”

    “策划们的传统阴间操作，我敢保证，我说完这句话，系统公告就要到了。”

    “系统公告：随机活动，怪物攻城已触发，请各位玩家积极应战。本次活动是开启下一步活动的关键，请各位认真认真再认真。”

    “备注：如果怪物攻入地城，所有玩家的荣誉减半。”

    玩家们沉默的听着这条系统公告，然后咬着牙骂了一声：“狗策划！”

    而在陆凡的卧室中，尼尔看着远处冲来的怪物，以及蹦蹦跳跳的冲向怪物的史莱姆们，忍不住转向扭头看书的陆凡问道：“你不担心他们么？”

    “担心什么？大不了就是一死，有什么大不了的。”

    “不，我不担心这个。我只是想问，您就这么不加限制的让他们出去，不怕他们把附近炸了么？”

    她跟这些史莱姆已经相处的有点久了，知道这群史莱姆看似可爱的外表下，隐藏着何等的疯狂。

    尤其在见识到他们在半神空间的表现后，她毫不怀疑，只要给这些史莱姆机会，他们甚至能整个北境之国都弄上天，理由还是这样比较好玩。

    而且这一个月里，经过脱下衣服的不断调教，每一个史莱姆都被迫发挥自己全部潜力，产生了更多的，让尼尔瞠目结舌的东西。

    陆凡想了想，觉得尼尔说的好像也有道理。

    不过正当他准备加点限制条件时，外面忽然绽放出耀眼的白光，随后是一团缓缓升起的蘑菇云，由此产生的冲击让地城的窗户轰然破碎，热风瞬间涌了进来。

    迅速打开幽Q，陆凡立刻问道：“你们在干什么？”

    “测试强度啊。”次级工程狮立刻回答道。

    “我头一次看到测试强度是将别人炸成骨灰的。”

    “一样啦一样啦，只不过这个强度有点强罢了。我就是把这段时间搜集到的次级产物提前埋伏在恶魔的路上，然后用了一半，没想到效果还真不错。陆大人，你有没有兴趣把你的身体借给我……”

    【次级工程狮已被您禁言。】

    “居然没有封号，陆大人这次挺仁慈的嘛。我就知道他还是爱我的，之前的好感度没白刷。”

    不过马上，次级工程狮就知道为什么了。

    被爆炸波及到的玩家直接化光重生，从出生点跳出来后一边跳一边喊道：“这个够劲诶~好久没没有看到这么棒的烟花了。”

    “抢尸体抢尸体，把人界的属性吃上来！”

    “我垂涎那个大虫子很久了，我要吃大腿啊！”

    不过当他们兴奋的冲出地城，来到爆炸现场时才发现，爆炸中间的恶魔已经被直接气化消失，而剩余的恶魔他们暂时搞不定。

    他们默默的看着爆炸现场，然后开始疯狂对次级工程狮进行输出。

    “长本事了啊，次级工程狮，你长本事了啊！”

    “把他的猫娘带出来，我要当众欺负他啊！”

    “游戏不是不能对NPCghs么？”

    “谁说要对NPC了，我要对次级工程狮ghs啊！”

    “……这个好像可以啊！带我一个！”

    “我也要我也要！”

    在玩家们疯狂的教训次级工程狮的时候，阿尔托莉雅则和脱下衣服站在瞭望台上，观察下方的情况。

    次级工程狮搞出的大爆炸虽然很强，不过只解决了部分中心的恶魔，但还有更多的恶魔向着这里赶来。

    看着这些仿佛永无止境的恶魔，阿尔托莉雅喊道：“蔡瑁，张允。”

    “不会吧？又要我们出主意了么？”蔡瑁张允惊恐的问道，“A姐，你想让我们死，你直说，不用这么隐晦。”

    “是么？那算了，来段相声活跃一下气氛吧。好久没有听你们相声了，有点想听了。”

    张允瞬间松了口气：“那就来一段我最近想出来的相声，《吃猫记》好了。”

    “拖下去！”

    看着生无可恋的蔡瑁和张允被拖下去，玩家们点了点头。

    这味儿挺对的。

    “好了，开幕式结束了，接下来该动真格的了。老板别改了，你的建筑小队如何了？”

    “稳得很。”

    “开始吧。”

    在老板别改了的带领下，五十个觉醒了建筑类职业的史莱姆立刻冲上去，在北风之城的东边开始吞噬地面上的泥土。

    开春后的泥土得到的雪水的充分滋润，变得松软起来。

    他们纷纷点燃了灵能，然后发动自身的特殊技能，开始疯狂的吞噬地面的土地，不大一会儿就在北风之城外的必经之路上吞噬出一条深达十米的壕沟。

    直接在壕沟中自杀重生，他们立刻回到地城里，然后远距离观看那边的情况。

    在面对这条壕沟时，这群恶魔根本没有躲避的想法，而是继续向着壕沟冲去，并直接掉落到里面。

    随着大量的恶魔掉落到壕沟中，这条临时搭建起来的壕沟很快被填满。

    后续的恶魔踏着同伴的尸体，继续向着北风之城冲去，如同巨浪一般涌向北风之城。

    “不行啊，这次策划玩真的了。”阿尔托莉雅抖着头顶的呆毛说道，“北风之城守不住了。”

    听到阿尔托莉雅的判断，站在一旁的费迪南三世立刻说道：“各位，可以帮我一个忙么？”

    阿尔托莉雅回头看了费迪南三世一眼，随后立刻喊道：“所有辅助类玩家，暂时停止进攻恶魔，并帮助北风之城居民从地下通道撤退。如果遇到不愿意撤退的，直接动手打晕，不用顾忌。战斗类玩家，开始拖延时间。我们的目标是所有居民生还！”

    “收到！”

    “谢谢，我又欠你们一个人情。”费迪南三世真心实意的说道。

    “不客气，你也帮了我们不少。你也去避难吧，老骑士。”

    “不用，我还有更重要的事情要做。”费迪南三世整理了一下着装，然后握住了腰间的佩剑。

    阿尔托莉雅看着对方，从对方的神情里看到了很多东西。

    正义、守护、觉悟……

    唯独没有对死亡的畏惧。

    “好吧，那么祝您得胜归来。”

    “我会的。”

    说完这句话，费迪南三世点燃了自身的灵能，然后跳下瞭望台，向着地下小镇冲去。

    前所未有的光芒在他的身上绽放，仿佛在骄傲的向世人宣布，他重新获得的信仰。

    此时此刻，他就是光。

    守护一切弱者的光。

