    数百万光年外就是虫族和星际联邦的战争，此处是硫基文明，几百万光年的遥远距离，如果没有什么特殊巧合，可能这几个文明永远都不会遇到了。

    茫茫星海，星空广阔，几率太小了。

    ?况且指不定经过数万年，某个文明就自己灭绝了也是有可能的。

    比如硫基文明，岳原舟就不太看好他们，他们有很大概率发展不到高级文明，所以这种文明岳原舟觉得还是作为曲速水晶的生产地毕竟合适。

    当然不是在这里，而是以后找到合适的星球，再将他们从基因中克隆出来，这种操作对岳原舟来说简直轻车熟路。

    由于紫色鱼文明和三角体文明样基因样本都在神舟星那里，为了不至于以后没有曲速水晶用，岳原舟只好如此做了。

    岳原舟离开的时候，并没有将硫基文明带上，只是收集样本而已，而且也没有用修路的方式离开，其一因为他认为这个宇宙没有什么好留恋的，其二是因为他确实要踏上寻找本文明所在的宇宙了。

    即便找不到神舟星所在，找到归零者宇宙也是好的，因为那边还有一拨人在呢。

    只是天不遂人愿。

    岳原舟跨越混沌海当然是开着战舰的，不过除了他自己的所在的战舰之外，其他数千艘主力舰战斗群都被他收起来了。

    他刚融入这个世界，就出现在星空之中。但是这片星空，让他感觉有些怪异。

    岳原舟此时正背着手，站在他这艘新造的主力舰里面看着各种仪器显示，沉思起来。这艘主力舰是用小宇宙膜覆盖舰体，集神舟文明最高科技与一身的战舰，相当于开着一个小小宇宙，或者说自称天地也是可以的。

    由于之前基建号被毁，岳原舟认为必须要找回场子，所以这艘战舰他直接延用之前的名字，还是叫基建号。

    “又是星空宇宙。”岳原舟看向光学探测器显示的星空图像，喃喃道。

    但是他刚说完便发现不对劲，因为他看到了数据的不同寻常。

    “灵气？！”岳原舟操作仪器继续检测。

    “不，不是灵气，比灵气还要高级的存在，这种能量...”

    岳原舟说道：“基建号，检索数据库，匹配能量信息，检索玄幻侧宇宙相关。”

    “数据库未匹配成功，正在录入数据库...同步检测结果！”

    果然，这是一种比灵气还高级的能量，其虽然也是一种玄幻侧虚粒子高级形式，但依照如今神舟文明拥有的末法时代等级，确实无法作用于这种能量。

    岳原舟现在还不敢确定这种能量跟灵气的关系，因为具体参数还没有得到，不过他隐隐猜测这应该是先天灵气。

    而且此处的基础规则似乎极难被发现，要不是如今神舟文明科技实力强大，他差点就以为没有四大基本力了。

    不，应该说是出了电磁力之外的另外三种力，电磁力还是相对容易检测，但是却也被先天灵气影响，当岳原舟试着在这种能量下观察物体的微观领域的时候，他看到的并不是电子云，而是一团迷雾。

    电子云在这片天地的能量影响下，似乎变成了一种看似浑然天成、混元一气的感觉。

    当然，其本质最终还是被岳原舟窥视到了，但是也使得岳原舟明白，这股世界非同一般。

    妥妥的修仙世界没跑了，岳原舟并没有看不起修仙世界。

    恰恰相反，他对这种世界其实很感兴趣，因为当时他在建立信息大统一理论的时候，已经确定了基调，混沌海是不会厚此薄彼的，从混沌海中诞生的宇宙的所有信息肯定都是一样的，只是所表现的不同而已。

    他相信所有宇宙，不论用何种方式变强，到达最高点总会是一样的，殊途同归。

    “这是...一片大陆？！！”

    岳原舟定眼一看另一个投影屏，差点惊呼出来。刚才那一面是星空，而现在显示的则是一片广阔的大陆。

    在这片大陆的衬托下，星空显得如此渺小。

    随即岳原舟摇摇头，不应该说是星空渺小，而是星空与大地一起构成了这方世界。

    “当真是浩瀚如烟海啊。”没一会之后岳原舟又感慨道。

    因为这片大陆是在太广阔了，那可真是一眼望不到边，远处尽是被迷雾遮挡。

    这时候岳原舟不由想起了盘古开天辟地的传说，如果盘古开天之时，祂的身高只有计量单位确认后的一米，那么祂死之时，世界的大小便是天高一千多万光年，地厚亦是一千多万光年，毕竟若是以丈计，盘古撑开天地的时候每天升高一丈，那便是每天身高乘以二，如此一万八千年可不就是一千一百多万光年么。

    不过这片大陆应该没有那么宽广。

    这片天地真的很宽广，当真是天高地厚。

    岳原舟看到这样的天地不仅没有失望，反而很高兴。之前在诛仙那个小小的世界就被他弄出了信息大统一，但由于那个世界确实不怎么样，很多修仙该有的他都不达标，所以信息大统一也一直没有得到完善。

    而现在再次遇到这种明显玄幻侧世界，岳原舟当然高兴了。

    科学侧突显的星空宇宙他见多了，但是这种大陆型世界他还是第一次见，如果能把这个世界摸透，那么信息大统一理论的完善指日可待。

    如今神舟文明的大统一理论分为两大块，一个就是正常的大统一理论，也就是四大基本力统一起来的理论，这个理论是四合一融合成超力的理论指导。另一个就是信息大统一理论，理论的原点或者说基础是以混沌海诞生的宇宙为支撑。

    可以说一种是力，一种这是包含一切的信息。

    由于超力已经有理论基础，所以岳原舟一直致力于信息大一统这方面，此处当时到处找无数阿追之后他就很重视这个方向的研究。

    “真是一个先天灵气无比充沛的世界啊，让我看看，这是什么世界吧！”

    岳原舟说着并没有直接驾着基建号向大陆飞，而是给基建号下了个命令，做宇宙参数实验。

    他是科技侧的，用的是科学方法论，方法论只是一种工具，是他探索未知的方法，是一种手段，而非目的。

    所以即便是在这个世界，他用实验、哪怕是试错的方法，只要得出了其运行参数，他一样无所畏惧。

    不久之后，岳原舟看着这些被一一测量出来的数据参数，不由有些感慨。

    这方世界的基础物理规律被深深的藏在了微观里，让很多探索都比之前难上很多倍，甚至如果不是如今神舟文明科技极度发达，即便用数学计算出了本该存在的东西，但要用实验证明得到真实参数，那就比星空宇宙困难得多了。

    想着想着，岳原舟不由拿出了透明如水的‘末法时代’，这片‘末法时代’显然是不能将这些虚粒子卷回微观，也就是它不凑效了，出非拥有更高一个等级的‘末法时代’。

    岳原舟随手将‘末法时代’收回，他现在明白，玄幻侧也不差。

    从如今的情况来看，如果哪天一个科技世界被玄幻侧大佬来一发混沌灵气复苏，那么对于基础科学来说几乎等同于科技侧丢向灵气世界的‘末法时代’。

    因为在混沌灵气影响下，基础物理规律将变得无比晦涩难懂，也就是说其实两边都是半斤八两。

    “两者同出，异名同谓。”岳原舟又念叨道。

    科技侧宇宙跟玄幻侧宇宙两者来源相同，只是不同称谓，但说的都是一回事。其包含的最初信息都是一样的。

    只是或显或隐而已。

