    “虽是我失约在先，但心中仍有些不舒服，不如切磋一二？”

    云芝屹立在门旁，轻轻说着不容丁重光推辞的话语。

    相处多年，她了解丁重光，也学会了许多，比如对可能情况的推演。

    自被收为首座弟子后，她想过很多种情况。

    有极端如直接断绝关系，从此再也不相见的。

    也有默默承受，对此不说依次的。

    最后她选择要战上一场，以剑修的方式来面对丁重光。

    若是败了，她继续听丁重光的，按着对方的规划继续往前行。

    若是……出现不可能出现的意外，她胜利了，两人的关系自然以她为主。

    一想到此，云芝心中亦是升起好胜心。

    “好，不过得等一月后，我筑基再说，我想你也不想压制境界，束手束脚地和我作战。”

    丁重光看到云芝眼中燃起的火焰，自然明白对方的意思。

    在这修行界，还有什么比战斗更能确立主导权的呢？

    转修《归藏经》后，他自身实力便可抵得过天下九成九的筑基，便是寻常三流凝丹境，只要知道其功法特性，缺陷也可以轻松击败。

    可想要打败如云芝这样的二品宗门以上的精英弟子有些麻烦，就需要消耗不菲气运。

    这消耗大。也无法让云芝心服口服，倒不如等他熟悉《归藏经》一二，筑基获得天地之力加持后再战。

    有命运罗网在，他在青禾仙城中定然能接得更多的天地之力

    “嗯，我也许要一定时间准备，面对你，我可得全力以赴。”

    云芝得到同意后，战意熊熊燃烧。

    一月之期符合她的预期，眼前男人神秘莫测，这三年也有变化，她也需要更多地了解，才有一定把握战胜对方。

    她想了想就取出一个玲珑木盒，递给丁重光道：“这是小造化丹，杂灵根吞服后可以提升一定资质。”

    “你就是为了这个才出风头，才引起你师父注意的？”

    丁重光望着玲珑木盒，五味杂陈，看到眼前的事物，他就了解到变数是如何产生的，大致能想到那时候云芝是如何努力的想得到这个东西。

    以往出于安稳考虑，不提升自身资质，他也曾在高气运状态下，动过寻找可提升资质的宝物，毕竟他自己不需要，其他人也需要。

    后来却发现，在高气运状态下，他会生出想要离开青禾郡的念头，若是强硬要呆在青禾郡寻找，往往也会想要放弃。

    这证明要么清河郡没有提升资质的宝物，要么存在这样的宝物，却很危险。

    一整个郡都没给丁重光捡便宜的机会。

    如此他便放弃寻找这东西，不想，云芝却给她找来了。

    “是，宗门里有个内部试练，前三的奖励就算这个。”

    云芝大方承认，丝毫不扭捏。

    “那想来不容易，多谢，不过你不担心我吃了这小造化丹后，你就无法打败我了吗？”

    丁重光非常感动，这东西对他目前来说也算是恰到好处，提高资质就有更好的理由快速突破，转而又问道。

    “我还真没想过这事，不如你先不吃？哈哈，这丹药早一些时候吃，对身体有更多好处，不过想要得到最好效果，还得在山间清晨，配合一阵材料、阵法。”

    云芝难得俏皮了一次，才又正经起来，详细说起服用小造化丹的最佳办法。

    这种办法自然是她师尊教导的，不然她也不清楚其中各种门道。

    “好，那待会我们去准备。

    对了，母亲父亲、三叔婶他们就在这附近，等会我呼唤他们来见你，见到你他们必然很高兴！说起来，你还未去看小竹吧？”

    丁重光想起其他人来，无论是父母还是三叔婶当年都给了他和云芝很多帮助，应该要见见。

    顾竹就更不用说了，人家还是还是表姐弟呢。

    “嗯嗯，我还给他们带了礼物，我们先去找小竹吧。”

    云芝面上升起一抹绯红，时隔三年回乡，他居然没有回自己的家，而是第一时间跑到其他男人的居所……

    事实上，隔壁小院属于她，乃三年前她确认加入天泉宗，城主赠送。

    她为了顾竹的安全与出行方便才让强硬拉着顾竹在她那里住的。

    “云芝姐姐，我呢，我呢！”

    一直默默不做声的清月，见到情况逐渐好转，立马呼喊索要自己的礼物。

    “当然不会少了你的！”

    云芝捏了捏清月可爱的小脸，取出一个银色小铃铛。

    “这是清心玲，极品灵器，催动法力后，即镇定心神，驱除邪害。”

    云芝指点着清月与清心玲建立联系。

    清月鉴定灵根后，就按照惯例开始初步练气，借用基础功法来熟悉修行过程。

    这基础功法对于修士影响不大，待到考核后，进入更好的宗门，传功长老就可以根据其情况给出培养方案，若是基础打得好就可以顺利转修宗门功法，得宗门内部的人看重，若是基础打得差自然要废功重修。

    纵然体质未曾觉醒，清月在修行上的天赋也是不凡，再加上丁重光给予最好的修行资源，清月只用月余时间就凝练出百缕灵气，达到练气二重，法力品质为三品。

    这等进度，比起其他同样条件的双灵根还强上几分。

    不过炼化灵器是水墨功夫，不是这么好炼化的，耗时不断，云芝也只是简单教了最初的温养之法。

    清月很快就学会了，丁重光也找来人去给父母、三叔婶他们传信。

    几人踏出院门，来到隔壁小院，清月又上前轻敲几下房门，道：“竹哥哥，云芝姐回来啦！”

    这院中有阵法，敲门后，内中自由响应。

    “小竹最近遇到了些许事情，状态有些不对，我不太好劝，你要上点心。”

    开门前，丁重光忽然想起顾竹最近遭遇，先提醒道。

    “什么事情。莫非遇到狐妖女鬼了？”

    云芝闻言，秀眉微皱，正要询问发生了什么，眼前的大门也就打开。

    顾竹兴奋地打开房门，身后也有着一众喜悦的仆役。

    ……

    云芝回归青禾县城并非个例。

    每年启灵大会后，参与考核，选定宗门之前，不少拜入郡外势力的人都会归来。随同的还有宗门前辈。

    对于他们这些返乡的人，是探望亲人之余，也肩负为宗门选取优秀种子，并拓展自己在宗门内实力。

    对于青禾郡而言，这便是创收机会，这些返乡子弟以及随同的护道人随手逃出点灵石，也能让青禾郡。

    青禾郡修行风气浓郁，虽只是不入流四品小城，每年想外供应的弟子不少，就算是天泉宗，这么多年来也积累了不少。

    今年情况特殊，这一次天泉宗里，随同云芝回来的就有六十来人。

    其中有一名来自杨家的内门弟子，两名分别来自白家、周家的外门弟子，以及十三位来自各家，就算当仆役也要拜入二平宗门的家族子弟，十名平民仆役。

    再加上几个隐于暗中的护道人。

    可以说，拜入天泉宗的青禾郡人，大部分都想尽办法请假归来了。

    云芝与丁重光在家中团聚，欢笑。

    她成为首座的消息在一夜之间传遍青禾仙城。

    这些消息也以各种方式迅速传递到其他区域。

    全郡轰动！

