    唐剑的任务目标有两个。

    一是击杀或擒拿东域5号分基地里的首领巴基斯特以及执行官李锋。

    二是震慑神祇坝鼎神。

    对于他而言，拿下东域5号分基地只是顺手为之，算是从旧国组织身上收回点利息。

    曾经他不知多少次被旧国组织逼得狼狈，甚至陷入危境，连妹妹唐悦悦都曾被旧国组织断过腿，这些仇当然不可能就轻易算了。

    解决东域5号分基地也只是一个开始，接下来，还会有更多针对旧国组织的打击，唐剑不会放过任何类似的机会。

    当然，目前他的主要目的，还是通过多种方式制作出法则神卡。

    其中一条路线就是战斗，大量的战斗。

    解决巴基斯特以及李锋等人时，唐剑也不是没有收获。

    对付这些敌人，他不需要留手。

    因此动用混沌卡牌法则的力量时，也能将这种力量发挥得淋漓尽致，更增添一些深刻的感悟。

    只是这些感悟，暂时还是不足以支撑将完整的法则神卡创造出。

    ...

    B60天坑。

    天空阴云密布。

    风气呼嚎，碎玉般的晴雪，夹杂着细碎的冰子不断从空中打着旋坠落，尖利的寒气砭人肌肤。

    眼前白茫茫的一片，飘浮着如正在大海上颠簸的白帆般的浓雾，不见天，不见山。

    四周都是浩瀚无垠的雾海。

    远处连绵的山岭，山下的大树，丘陵，就好似是一处处海面上的岛屿，只在茫茫海面上露出一点地貌。

    唐剑已进入与亚人美少女合体的阶段，依靠亚人的飞行力量，在这茫茫浓雾的世界中前行，即使在这种四倍重力的环境下，他的移动速度也并没有受到太大的影响。

    异世界他来过很多次。

    但像这次这般肆无忌惮飞在空中深入，主动去寻找神祇生物坝鼎神，这还是头一遭。

    这不能说是膨胀了，只能说是实力已提高到了足够应付这等生物的程度，心境自然也就随之发生变化。

    一道道卡纹从他的皮肤上浮现，接着又在双手前凝聚，浮现出一张卡牌的虚影。

    但虚影支撑不了多久便又涣散崩溃。

    “法则神卡仍不能凝聚，这是我对卡牌中两种特性的感悟还不够。

    其中混沌巨蟒主吞噬、毁灭。

    混沌宇宙则主封禁、创生，混沌宇宙中还蕴含混沌不可预知、承载一切的特性......”

    唐剑皱眉思索。

    对于混沌巨蟒主吞噬的毁灭力量，他自觉已是感悟到足够的地步，每次运用时都尚且娴熟。

    但对于混沌宇宙的感悟，他却只是感悟到封禁以及创生，至于不可预知以及承载一切等特性，都只是初步接触，连混沌宇宙这个名字都是最近才取的，之前一直叫巨蛋，不过一个蛋内的世界，的确可以称一个宇宙。

    根据万令的提点，正因为他对复杂的混沌法则“多种特性”还未完全同步领悟到一定的高度，才导致法则神卡始终无法彻底创造出。

    寻常的卡牌法则，特性都并不会太复杂，往往只有一种或者两种。

    但混沌生万物，混沌卡牌法则的特性千变万化。

    其中主特性就包含有毁灭、创生、吞噬、封禁、不可预知、承载一切等六种。

    “不过老师也说，我这种高度的卡牌法则，虽然感悟起来极其艰难，但若能真的创造出法则神卡将法则具象化，那么法则神卡一经创出，就将会是金色级别的神卡，而不是橙色级别的半神卡......”

    思索到这里，唐剑心中阴郁之气稍稍缓解。

    突然他心中一动，敏锐的九感察觉到下方的鼎盛人气，当即飞行中的身躯一顿，视线投注向下方。

    浓郁的雾气和飞雪也无法阻隔他的视线。

    他的目光穿透雾气，将光芒中的七种色彩都分辨得清晰无二，片片飞雪组成的冰水结构也看穿，直接看到了下方大山里的景象。

    只见下方的一处大山山谷之中，有不少额头生长着螺旋状长角的六肢生物在活动。

    当然如果算上它们的雄性生物中的特殊肢体，其实有部分也算七肢生物。

    这些长相古怪的生物面庞犹如马匹，却又长着白色獠牙，生有四臂，其中两根粗壮的手臂在前，两根略显瘦长的手臂则从背后长出，如翅膀般挥舞。

    它们身上也覆盖有细密的灰色鳞片，强壮一些个头的足有一丈多高。

    “这些应该都是坝鼎神族生物了，就是旧国组织和坝鼎神祇合作进行邪神战士研究的基因取材原种......

    的确都是生命力很强大啊，竟然还有生命力超过10000的强悍生物。”

    唐剑目光微闪。

    他发现这些山谷内的生物，此时像是在举行什么盛大的祭祀。

    一些高达一丈多的坝鼎神族，正指挥着其他弱小的神族将捕猎到的其他古怪生物，如形似山猪、狼、麋鹿等猎物抬起，扔进山谷中央的一个形似巨鼎般的大型祭祀器皿中。

    有些猎物还未死透，就有野蛮的神族持着石器刀斧将之劈死，任由汩汩冒着热腾腾气息的血液洒出，而后抓起抽搐的猎物尸体扔进巨鼎内。

    而在那祭祀器皿的巨鼎旁，此时就跪俯着一头仅仅跪着就有一丈多高的巨型神族。

    它的身上鳞片都如构成了一种鼎形图腾的模样，背后居然生长有四条粗壮的手臂，再配合其前面的两支手臂，就是六条手臂的怪物。

    它浑身散发着浓烈可怕的血腥野蛮气息，天上落下的雪花冰子还未靠近它的身躯，就被浓烈的气血生命力蒸腾得融化成水雾。

    这是一头生命力超过10000的异界生物，堪比人类中的五星卡师，很有可能是这个野蛮部落的首领。

    “竟然还有人类！？”唐剑突然双眼眯起，眼神微冷。

    他注意到在那盛放有祭祀猎物的巨鼎之内，竟然有好几具被摆在底部中央位置的人类尸体。

    从这些人类尸体身躯散发出的生命波动判断，应该曾是生命力足有数百到一千不等的卡师。

    这几具人类尸体死前都神色惊恐。

    有一具尸体看上去就像是东拼西凑起来的，仿佛死前被打得爆裂开，无比凄惨。

    但现在这些尸体即使死后也没有被放过，还用来充当祭祀的主要祭品。

    “果然不同两个种族之间接触，只有很小的几率能握手言和啊。

    既然这样，我就先从这群所谓的神族生物开始下手，也不用刻意去找坝鼎神，杀光祂的这些子民，祂自然会出来。”

    唐剑心中念头闪动，杀机已起。

    他处于上千米的高度，置身在浓雾与云层中。

    身影被冰雪掩藏，都不需刻意匿踪，几乎也没有生物察觉到他的存在。

    甚至偶尔有长相奇怪的鸟儿从身旁飞过时，都无法察觉到他的身影存在。

    这是因他体内始终有混沌卡牌法则的力量存在，具备不可预知的特性。

    再配合【三不猿卡】，别说寻常生物，即使是先前被他毁灭了化身的坝鼎神，都不曾察觉到他这个敌人已潜入了所在世界之内。

    这也是他现在敢于四处浪的底气之一。

    感悟了混沌卡牌法则后，无人可以占卜推演他的位置所在，一些算计和陷阱，也就很难布置在他的身上。

    心中杀机起，唐剑意念一动，已迅速联系上了次元时空中的【红眼黑龙王卡】。

    这张卡在护送廖成肃去往了六脉神岛后，就再度返回了次元时空中。

    此时被唐剑激活催动。

    顿时空气波纹涤荡。

    大片泛着灰蒙蒙混沌能量气息的毒雾浮现，红眼黑龙王庞然巨大的身躯如一片乌云阴影撕裂浓雾。

    “嚻！——”

    黑龙王一声嘶吼，恐怖的音浪震动得周遭云雾撕裂，飞雪倒卷。

    足有四十多丈长强悍龙躯在云雾中优雅地舒展，扩散着阵阵腐蚀毒雾的力量。

    “去！”

    唐剑一指下方山谷。

    红眼黑龙王双眸更为猩红，嘶吼一声，张开遮天蔽日的双翅，蜿蜒虬结的龙躯撕裂空气，如一条长长的黑色闪电，迅速俯冲下去。

    呼呼呼呼——

    狂风呼啸，撕扯着唐剑的头发摇晃。

    下方，山谷林中盘旋的一些鸟儿察觉到危险，发出惊鸣，纷纷振翅飞出林子。

    山谷内，一些还沉浸在狂热祭祀喜悦中的神族怪物全都浑身发紧，有种大难临头感，猛地从狂热喜悦中惊醒，各个神色警惕惊恐抬头看向天空。

    “湿哒独耷！（戒备）！”

    祭祀巨鼎旁跪拜的那生命力超过了10000的高大神族首领陡然站起身，眼神严肃，冲着周围所有的神族战士发出咆哮。

    周围的神族战士微微镇定，但抬头看到那空中迅速逼近散发着可怖煞气的庞然巨物之时，仍不免各个都心灵受到冲击露出胆怯，胆小的甚至双腿打颤。

    这种胆怯完全是源于对上方那威压整个天际的可怕生物的恐惧。

    他们这些强大的神族战士在神祇的庇护下狩猎这整个世界，却都不曾遇见过这么可怕的敌人。

    “阿洒！（迎击）！”

    神族首领强打精神怒喝，猛地拔起一旁地上插着的一杆足有三丈多高的黑色巨矛，一个腾身跃下高台。

    他身形还在半空之时，手中巨矛已呈现斜指天穹的角度捏紧，身躯极尽全力舒展成双脚在前，持矛手臂在身后的状态，形成了一个极具张力的投掷姿势。

    “哈！”

    一声暴喝，这神族部落的首领双眸冰冷残酷。

    黑色巨矛已从尽全力甩出的粗壮手臂中投掷而出，发出撕裂空气的可怖螺旋气劲。

    一道道惊人的能量甚至从这部落首领的螺旋双角中蔓延掠出，灌注在极速掠去的长矛之上，如投掷出的不是一杆长矛，而是一道雷霆闪电。

    “嚻！——”

    从天而降宛如一道天之裂痕般的红眼黑龙王不闪不避，猩红双目中的暴戾不曾变化分毫，头顶螺旋向后的龙角却从根部开始，一圈圈旋转亮起刺目的黑光。

    噼啪——

    两根龙角迅速凝聚出了浓郁的电流和磁场，随后一圈圈惊人的能量螺旋如线圈炮般迅速推进。

    无双·线圈毒射弹！

    滋——

    两道通过螺旋线圈加速积蓄的黑色炮弹陡然激射而出，瞬间击中极速掠来如闪电般的巨矛。

    轰隆一声爆响！

    大量毒雾伴随汹涌能量炸开，周遭的空气包括雪花都被毒雾腐蚀蒸腾。

    呼——

    红眼黑龙王如恶魔降世，在高空唐剑俯视的目光下，裹挟毒雾杀入了一片慌乱的山谷之中......