    能怪我们吗？”

    听到这番话，秦隐在心里颤抖，隐居在西藏的马山。他们说吴尊是他自己的主人吗？吴尊是白胡子老人的名字，但白胡子老人从头到尾都没有告诉他，所以秦隐不知道主人的名字，在这里他也很可疑。但在秦隐的心里，他觉得吴尊是他的主人，他似乎也懂得很多东西。但他还是不明白为什么会被追捕。他所拥有的一切都是秘密。谁会泄露出去？是大师吗，这绝对不可能？秦隐似乎有麻烦了，但他仍然醒着，因为他还在偷听大厅里的人，其余的谈话似乎毫无价值，秦隐离开了别墅。

    在秦隐离开别墅的那天，他没有下山，而是继续躲在日月庄附近。他想继续探索。他没有谈论昨晚在大厅里讨论并离开别墅的四个人。秦隐不敢给蛇惊喜。我没和你一起去。但是秦隐也没有离开别墅，晚上他溜进了别墅，这一次他想抓到一点罗，问四人是谁，他做了什么？

    晚上，秦隐按照他的计划溜进别墅，刚好找到一个男人出来解释。秦隐下了决心，用闪电把他拉到一边。秦隐用一只手握住她的脖子，用一只手捂住了他的嘴。这名男子用眼睛看着他，明白他点头时说不出话来，他急着要说话，因为秦隐堵住了她的嘴。

    当秦隐看到自己已经被制服了，他慢慢地松开手，听着问“今天早上离开别墅的四个人是谁？”

    这名男子不敢说无稽之谈，因为他担心自己的生命，但他说“这四个人是蓝龙、白虎、朱红鸟和灵山岛的黑龟，以保护佛法。”

    秦隐问“他们叫什么名字？”男子回答说“青龙阳天，白虎同湾年，朱红鸟贾仁义，黑龟许强。”

    秦隐问“他们要去哪里？”那人回答说“灵山岛，因为岛民召集了。”

    秦隐问“灵山岛的主人是谁？”那人回答说“徐晓天。”

    秦隐问“别墅原来的主人王冲在哪里？”那个人说王充有一张随意的卡片，不由自主地寄了一会。由于担心自己不敢说实话，他立刻回答说“我不知道去年我去执行任务的时候是谁干的，被人杀了。”我刚听说这个人用的武术也是灵山岛的。“

    他的回答使秦隐大吃一惊，问道“你说的是实话吗？”当那个人看到自己有点不信任时，他痛苦地问“如果在虚幻的一天里有雷电，那么这个小个子就是真的。”

    秦隐又发誓要再问一遍，问“灵山岛和王充有什么关系？你是谁？”那人立刻回答说“王充，王庄是灵山岛主人徐晓天的干侄子，最小的张强是灵山岛的弟子，他来这里还不到一个月。”

    秦隐接着问“谁是塞贝双恶？”听到这个名字，那人有点惊讶。秦隐看到了自己的异常，用眼睛瞪着他，语气更具威胁性，接着是“快说。”张强很快回答道“这两位是灵山

    。

