    在李寒幽通着电话时，叶凡正诊断完秦无忌病情。

    他神情凝重收回了手。

    随后，叶凡让秦无忌找一个僻静之地进行治疗，还让他找一个可靠亲信跟随。

    秦无忌不知道叶凡用意，不过还是按照他的要求，带着叶凡走入了壹号公馆的书房。

    同时，他叫来了一个亲信。

    一个身子微微佝偻的老者，五十岁左右，神情淡漠，却给人血火淬炼过的萧杀气息。

    “叶国士，这是我最亲信的伙伴，老猫。”

    “他跟着我出生入死多年，还给我挡过刀剑子弹，比秦家人还要可靠。”

    秦无忌把灰衣老者给叶凡介绍一番，脸上有着说不出的信任：

    “我那天遭受袭击后，除了加强戒备之外，就是把他第一时间接到身边。”

    他补充一句：“所以你对他有什么打算尽管吩咐。”

    老猫对叶凡微微鞠躬，没有说话，但眼里却流露义无反顾，似乎随时愿意为秦无忌赴死。

    “我对老猫没什么吩咐，只是想要请他做个见证。”

    叶凡让老猫打开手机对秦无忌摄像：“免得闹出事情说不清楚。”

    秦无忌闻言微微皱眉：“叶国士这是什么意思？你想要老猫见证什么？这跟我病情有关吗？”

    “啪——”

    话还没有说完，只见叶凡突然踏前一步，一巴掌抽在秦无忌身上。

    一声巨响，秦无忌闷哼一声，在沙发晃动两下差点摔倒。

    老猫脸色巨变，下意识要掏枪，可手指刚触碰枪械，他又停止动作。

    他震惊看着秦无忌，一巴掌过后，秦无忌完全变了一个人。

    面目狰狞，眉骨反刀，眉乱如草，双眼不与人对视，却隐隐露出滔天凶光。

    随后，秦无忌拳头一攒对叶凡尖锐吼道：

    “小子，你敢动老夫？”

    秦无忌面目前所未有的狰狞：“老夫杀死你。”

    他不仅飙出一连串日语，还伸手要掐死叶凡。

    “啪——”

    叶凡没有废话，又是一巴掌打过去。

    这一个耳光，势大力沉，不仅把秦无忌打倒在沙发上，还让他脑袋一歪晕了过去。

    老猫眼皮再跳。

    叶凡也没有理会老猫惊讶，捏出银针对秦无忌刺了一番。

    “咳——”

    随着一声咳嗽，秦无忌缓缓睁开了眼睛，刚才的暴戾和狰狞全都消失不见，恢复了常人眼里的狰狞和儒雅。

    当然，摸摸疼痛的脸颊，以及看到身上银针后，他还有了一丝茫然：

    “叶国士，发生什么事了？”

    叶凡笑了笑：“老猫，给秦先生看看视频，秦老，刚才多有得罪，还请多多包涵。”

    老猫神情犹豫了一下把视频递给秦无忌审视。

    “啊——”

    尽管秦无忌经历大风大浪，可看到视频中的自己，还是宛如五雷轰顶，整个人都傻了。

    他难以置信看着叶凡喊道：“叶国士，这是怎么回事？我怎么变成那样了？”

    “老先生，你有双重人格，但你这个双重人格又跟普通人不一样。”

    叶凡也没有扭扭捏捏，看着秦无忌直接开口：

    “因为它是你隐忍太多承受太多分裂出来的。”

    “过去几十年，特别是卧底那些日子，你肯定遭受了很多凄惨、痛苦和愤怒遭遇。”

    “一两句话没办法说清楚，你就当你身体有两个秦无忌。”

    “一个是一心为国谦卑有礼的你，也就是平时正常的你。”

    “一个是压制多年积攒无数负面情绪想要大开杀戒坏事做绝的你，也就是被视频中狰狞可怖的你。”

    “过去这些年，因为你的强大意志力和信念，你把邪恶自己压制得死死的。”

    “可现在年纪大了，你精气神有点跟不上了，压制邪恶一面开始吃力了。”

    “同时，多年积攒的戾气因无法发泄越来越浓了，它时刻想要找机会狠狠爆发。”

    “换句话说，邪恶的秦无忌很快就要出来了，事实它也掌控了一定主动权。”

    “你这些日子的幻觉幻听，就是另一个自己蠢蠢欲动。”

    叶凡把诊断全部告诉了秦无忌，相信后者能够理解自己的意思。

    老猫眼皮止不住一跳，有点无法接受，但秦无忌刚才的狰狞，却让他知道叶凡不是危言耸听。

    “原来如此！”

    秦无忌闻言也是眯起眼睛，随后看着叶凡赞许一声：

    “叶国士不愧是国手，连我这种精神层面的东西都能诊断出来。”

    “你猜测的不错，过去几十年，我得到很多，但同样承受很多。”

    “我痛过，跪过，杀过敌人，也杀过自己人，遭受考验的时候还牺牲过喜欢的女人。”

    “世人看到过遭受过的煎熬和折磨，都不及我过去几十年的百分之一。”

    他站了起来，背负双手走到窗户前面：“我以为这些年过去，我早已经消化掉这些东西。”

    “没想到，那只是我以为……”

    秦无忌苦笑一声：“无形中，我给自己积攒了一个暴戾邪恶人格。”

    “秦先生，这不能怪你。”

    “常人还时不时失心疯呢，你现在这个样子很正常，而且你能压制这么多年，已经非常了不起了。”

    叶凡对他意志力和信念确实感慨，换成其余人只怕早迷失心智，尽情放纵自己做一个恶魔。

    毕竟做坏人的痛快淋漓，远比做好人的小心翼翼要充满诱惑。

    秦无忌一笑，转身看着叶凡开口：“叶国士，我这病，吃药念佛能控制吗？”

    “吃药念佛治标不治本！”

    叶凡神情犹豫了一下，最终看着秦无忌开口：“我有断根的法子。”

    秦无忌眼睛微微亮起：“叶国士能断我病根？”

    老猫也目光炯炯盯着叶凡，如非刚才叶凡两巴掌呈现了效果，他都要以为这小子信口开河。

    精神层面的东西，能控制就不错了，还断根……

    叶凡一字一句出声：“我可以杀死暴戾的你。”

    秦无忌和老猫瞠目结舌，一时无法理解叶凡的话。

    老猫按耐不住问道：“这个怎么杀死？”

    “我有法子让另一个秦无忌彻底消失。”

    叶凡脸上有着坚定：“不过这也会有一点风险？”

    秦无忌好奇问道：“什么风险？命？”

    叶凡一笑：“对身体没有大碍，但对记忆可能会有所损伤。”

    “我除掉暴戾秦无忌时也会一并抹掉他的记忆。”

    他提醒一声：“所以万一你有重要机密藏在他那里，那你可能会丢失这一部分东西。”

    秦无忌的神情瞬间凝重，显然叶凡后面一句让他有了担忧。

    “秦老，你需要尽快做决定，你精神到了很危险境地。”

    叶凡提醒一句：“少则一个月，多则三个月，暴戾的你会控制你的身体，到时你会干出什么事，谁也不知道。”

    他实在不希望看到秦无忌失去谦卑一面。

    “杀了它，一定要杀了它！”

    秦无忌足足沉默了三分钟，权衡利弊后最终咬牙：

    “不过请叶国士给我三天时间，我需要把一些资料整理出来，然后我就可以放手治疗了。”

    显然，他要把脑海中的机密记录出来免得遗失。

    叶凡理解秦无忌的意思，站起来轻笑一声：

    “好，一切听秦老安排，我会在南陵多呆几天，随叫随到。”

    “而且我待会给你留一个药方，这几天你可以熬来喝一喝。”

    他语气诚恳：“虽然治标不治本，但能压制一下你的幻觉幻听。”

    秦无忌闻言大喜，一握叶凡双手：“辛苦叶国士了。”

    十分钟后，叶凡留下药方离去。

    在窗口看着叶凡离开壹号公馆，秦无忌背负双手淡淡对老猫开口：

    “哪一天，我真的废了或者忘记了，记得，把一百零八枚种子交给叶凡……”

