    第六百七十一章 情侣圣代   

    当然了，关于这一点，其实服务员小姐姐倒是也根本就并没有多想，仅仅只是简单的确认了一下两个人之间的情侣CP关系之后也是并没有再继续去多看了。

    

    两人现在的这个情侣当即亲密度是达到了十级的，所以说按照他们这边的这个优惠力度来说的话，是可以直接减10块钱的，或者说也可以直接。

    

    不要说什么10块钱的无关紧要，说实话，蜜雪冰城的很多奶茶以及饮品那些甜点之类的东西，基本上也都只是在这个价格之内而已，哪怕就算是再贵一些的也就顶多十几二十块。

    

    当然了，这也是因为王者荣耀的这些亲密关系其实升级比较困难，所以说才会这样去弄而已。

    

    之所以两人能这么快的升到10级的亲密度，也是因为除了两人把所有的亲密道具都给用了之外，还和陈薇儿那边充钱买了不少的亲密道具有关。

    

    毕竟杨凡的这个账号的段位，想要和陈薇儿一起去打排位，提升亲密度显然也是根本就并不可能做得到的。

    

    不要说什么其他的匹配娱乐模式之类的，杨凡基本上很少会去碰这些东西，毕竟每天账号的那些时间用来打排位和巅峰赛都有些不太够，就更加不用说去打什么其他的模式了。

    

    并不是说这个账号有什么健康系统现实之类的东西，而是哪怕就算是成年人的账号也好，在限的时间久了之后，也同样是会遭到禁赛的。

    

    关于这一个禁赛，说实话多的人或许并没有什么太大的感觉，毕竟仅仅只是休息15分钟就又可以再次继续进行游戏了。

    

    但对于他们这些比较在意冲排名的人而言，这15分钟毫无疑问是十分煎熬的。

    

    像现在这种，他的排名已经达到了想要的分段，已经不可能再去提升了，所以说倒是无所谓再去关注这些东西了，但是如果说还有可提升的空间，并且有他的目标没有达到的话，那很显然也肯定是会一直去努力的。

    

    万一这个禁赛突然之间出来，就十分的搞人心态了……   

    所以虽然两个人一起打游戏的机会并不多也好，但亲密度也依然还是挺高的。

    

    “减免什么的就不用了，既然这样的话，那你直接就给我们来一个那个什么圣代吧？”

    

    等店员小姐姐确定了之后，陈薇儿也是当即直接就开口道。

    

    毕竟现在是活动，所以说那个什么情侣圣代应该也是新推出来的，再加上他也没有吃过，所以说自然也是想要尝一下的。

    

    可是当这个圣代拿过来的时候，两人也是直接就愣住了。

    

    因为这个情侣胜在顾名思义因为是两个人吃的原因，所以说算得上是超大杯的了。

    

    当然了，这些其实也都根本就并不是什么重点，重点就是这个情侣圣代，无论是勺子还是吸管，都只有一个……   

    没错！   

    就是一个！   

    杨凡刚刚想要开口把服务员给叫过来，想要问一下是不是少拿了，但却直接就被陈薇儿给打断了。

    

    “这么做肯定是有原因的，因为这个是情侣圣代嘛，所以说情侣之间自然是不用去顾及这么多的，两个人共用吸管和勺子也是十分正常的事情，如果说你真要去说了的话，那么到时候我们两个假扮情侣的这个事情不就穿帮了吗？”

    

    “呃……既然这样的话，那就让给你吃吧！”

    

    杨凡听到了他的这么一番解释之后，当即也是认同的点了点头，毕竟这个是情侣之间才能够去参与的活动。

    

    但是两人的这个身份却是假冒的，到时候要是被人家知道了的话，那么恐怕估计不仅要被回收，两人还有可能会被曝光，那样一来的话就太过于尴尬了。

    

    但是要两人一起共用的话……   

    “你是不是傻呀？

    这么大一杯，你觉得我一个人能够吃得完吗？”

    

    “可是……”   

    “可是什么呀？

    你该不会是想要说你嫌弃我吧？

    而且刚刚人家小姐姐也是已经说了，这个是只能够在店里面吃完的，你待会儿要是吃不完的话，那肯定是不可能这么一走了之的。”

    

    “那行吧！那你先吃，吃不完了剩下的我再吃！”

    

    陈薇儿都已经这么说了，她都不介意什么，那么杨凡一个大男生自然是不好再去扭扭捏捏的。

    

    “什么先吃后吃的呀，毕竟这个东西是我们两个人一起得来的，那肯定也是要一起吃才行呀！”

    

    说着，陈薇儿也是直接就拿起了勺子优先给他舀过来了一勺。

    

    这都已经到了嘴边了，杨凡也是并没有拒绝的道理，所以说也是只能够选择乖乖接受了。

    

    虽然说这个圣代的确算得上是超大杯的也好，但是最终也还是被两人一起吃完了，当然了，大部分的都是杨凡吃的居多。

    

    陈薇儿也只是吃了一小部分而已。

    

    “好了，既然现在也都已经吃饱喝足了，那么也是时候该去书店了！”

    

    吃完了圣代，喝完了奶茶之后，陈薇儿当即也是直接就站起了身来。

    

    杨凡结账了之后，两人也是直接就离开了蜜雪冰城。

    

    虽然说刚刚和陈薇儿在这里呆着的时间的确算不上有多长，再加上还有陈薇儿喂他吃圣代，本应该很舒服才对，但因为刚刚在里面经历过了唱歌的社死瞬间，所以说他还巴不得赶紧离开这里呢。

    

    来到了书店之后，两个人也是直接就朝着学习区的方向走去了。

    

    在这一个方向摆放着各种各样的学习资料，对于两人而言是最好的选书的地方。

    

    不过呢，因为杨凡也只不过是陪着陈薇儿过来的原因，他自己并不需要，所以说倒是也并没有太过于仔细的去看，仅仅只是陪着陈薇儿在旁边挑选而已。

    

    “对了，你有没有什么好的推荐呀？”

    

    陈薇儿一边在书架上面认真的挑选着，一边也是小声的开口道。

    

    毕竟是在书店里面，除了有部分人来买书之外，其实大部分的人都是进来看书的，所以说环境什么的自然而然也是十分安静的。

    

    也正是因为如此，再加上杨凡被其他的书吸引，所以说落后了她一个身位，并没有听清楚他说的什么。

    

    看着杨凡疑惑的目光，她也是只能够无奈得来到了他的旁边，再一次的重复了一遍自己刚刚的话语……   

    

