    想到那可怕的后果，再想想这次的行动，真是暗自庆幸啊！

    气运还在人类这一边！

    否则黑暗魔兽一族的计划如今就已经成功了！

    “鬼前辈，那我们是不是有办法能把那远古长老……叫什么来着？能不能想办法把他彻底消灭掉？”

    听了林逸的问题，鬼东西叹了口气，断然摇头道：“不可能，至少以你现在的实力还做不到！它的名字……太久远了，老夫想不起来，你直接称呼它为幻夜魔龙就是了，如今幻夜魔龙一族，估计也灭绝的差不多了吧？”

    龙族的生育几率本就低的令人发指，幻夜魔龙一族更是其中的佼佼者。

    在远古时期，就没有几条。

    后来两位公主对抗导致灵兽一族分裂，幻夜魔龙一族更是龙丁凋敝，黑色骸骨说不定真是最后的幻夜魔龙了。

    林逸哦了一声，称呼不重要，重要的是如何才能搞定幻夜魔龙？

    “我的实力不足，就没有其他办法可想了么？若是放任幻夜魔龙复活出世，谁能抵挡他？”

    神识无效，刀枪不入，这种敌人，林逸都没有信心面对，还能换谁上去？

    “最重要的是幻夜魔龙的实力提升或者说恢复的实在是太快了，我们逃离的时候，它应该已经到了破天大圆满了！若是再做突破，就真的要天下无敌了啊！”

    鬼东西闻言轻笑一声：“这你倒是不用担心！那个山洞之中有禁制存在，幻夜魔龙本就是处于被封印的状态，只是不知道它是怎么弄的，瞒天过海，欺骗了那个封印，从外界大量收集属性之气。”

    “幸亏你误打误撞之下破坏了它的计划，要不然等它的实力达到预期，就能强行破坏封印了！至于现在嘛，破天大圆满也不足以让它摆脱禁制的封印！”

    “而幻夜魔龙从外界获取属性之气的通道也被你斩断了，短时间内，他想要再故技重施，几乎没可能了！”

    林逸长长的松了口气，这么说的话，情况确实不算太坏！

    “明白了！暂时而言，我拿幻夜魔龙没什么办法，所以阻止它脱困而出，就是目前最佳的结果了！”

    此时之前受的伤势已经在丹药的作用下迅速恢复，林逸起身拍拍身上的灰尘，嘴角带着智珠在握的自信微笑。

    “如此，我们就要实行釜底抽薪的计策了！虽然我破坏了通道，但也不能保证幻夜魔龙没有另外的备用通道！只有将属性之气的来源切断，它才能老老实实继续困在这封印之中！”

    属性之气的来源是什么？

    是花了高价进入阵道之源的阵道宗师和他们的扈从们！

    保护住这些人，幻夜魔龙就等于断了属性之气。

    而和黑暗魔兽一族勾结出卖阵道宗师的天阵宗，将会受到整个星源大陆的攻击和追杀，估计从此都不会再有出头之日了！

    林逸心中已经有了计划，再次以巫灵体的形态凌空飞起，开始到处寻找幸存下来的阵道宗师们。

    虽然死了不少，但留下的也依然很多。

    花了一番手脚之后，林逸总算是将大部分的人都聚拢在差不多的范围内，然后回到了施恬采他们所在的草地上。

    “所有人听着，你们现在都身处危险之中，请加快速度，前往湖边的草地，不要耽误时间，你们必经之路的阵法都已经被我破除，不需要你们再去破解，直接通过就可以了！”

    林逸回归肉身，以破天初期的实力放声高呼，声音足以覆盖方圆数十里范围，让那些幸存的队伍都能听到。

    这些仅存的阵道宗师们此刻基本上都已经察觉到阵道之源中出现的异常了，很多人在听到林逸喊话之前，就已经躲在隐蔽的地方瑟瑟发抖了。

    他们都见过干尸，甚至亲眼看到别人变成干尸，所以心中很是恐惧！

    更为恐怖的是，他们这次居然出不去了！

    进入了阵道之源，就切断了和外界的联系。

    所以这些宗师们都在担忧，他们自己会不会也变成干尸中的一员。

    这种情况下，林逸的话，无疑成了他们的救命稻草。

    此时听到林逸的呼唤，一个个都精神抖擞，咔咔的加速奔跑起来，想要尽快和林逸汇合集中。

    不多时，那些距离近的阵道宗师队伍陆续的跑了过来。

    看到林逸，顿时面露欣喜，加快脚步上前行礼问候。

    进入阵道之源前，他们对林逸更多的是忌惮，因为林逸一路上展现出来的实力、手段等等都超出他们的预计，明显是最强的对手。

    但没多久，他们在阵道之源中发现了危机之后，林逸的强大则是给他们带来了很强的安全感！

    有如此强者出面组织，肯定是最好的选择了。

    换了其他人站出来，他们未必能信服，到时候少不了内讧。

    只有林逸，早已在他们心中树立起了足够的威信，所以林逸一发话他们没有任何抵触，甚至可以说是求之不得。

    很快，幸存的阵道宗师队伍来的差不多了，甚至，还有桑梓大洲的几个宗师，不过显然不是贾俊杰一伙的，之前是分开来行动的。

    最后赶来的，居然是凤栖大洲的那些宗师，他们也幸运的活到了这里。

    之前他们故意和林逸割裂，甚至把皮易侠排挤出队伍，此时又不得不回来寻求林逸的庇护，此刻是尴尬的很，只能躲在角落里装低调。

    林逸也不管他们，找了块大石头跳上去，对下边各自议论的人群拍了拍手。

    “诸位安静一下，听我说两句！大家想必也是有所发现吧，这次阵道之源中的情况有些复杂，潜藏着很大的危险！”

    “阵道之源中的某个地方，封印着黑暗魔兽一族的超级强者，它需要海量的精纯属性之气来冲破封印，最重要的是这些属性之气中，要蕴含有阵道宗师独有的阵法道韵！”

    “所以黑暗魔兽一族暗中联络了天阵宗，和天阵宗达成了合作，把我们所有人当成破除封印的养分！这些死去的人，就是被抽干了属性之气，变成了养分！”

    林逸的话，让下边的阵法宗师们全体哗然。

    这个消息实在太过耸人听闻了！

