    “今天是三月十八号。”她握着他的手，贴在自己脸上，轻轻蹭了蹭，“你要记住这个日子，我们和好了，以后的这一天是要过纪念日的。。。”

    景召嗯了声，记下日子。

    “你怎么这么容易心软。”

    商领领假装生气，将他的手拿开：“那好，不原谅你了。”

    “已经原谅了，不能反悔。”景召扶着她的脸，让她转过来看向自己，“领领，你可以继续生气，但别不理我。”

    商领领早就不气了。

    “我去叫医生来。”

    医生就在外面侯着，是当地人，说当地话。

    他给景召做完检查，嘱咐了一些事情，屋里只有商领领听不懂。

    “他说了什么？”她问景召。

    床头被升高了，景召坐着，脸色比前两天好了很多：“已经没事了。”

    某人哼了声。

    崇柏拉了拉某人：“你跟我出来。”

    某人：“我还有事要跟小九爷说。”

    崇柏直接把某人景一拽了出去。

    被拽出来后他十分不爽：“你干嘛啊！”

    “你有什么不满也别太明显，当心过后小九爷罚你。”

    他们这群人里头，王匪最心机寡言，崇柏最忠厚老实，景一最年轻气盛。

    年轻气盛的景一下巴都要扬上天，语气像一颗柠檬精：“我能有什么不满，又不是我找老婆。”他瞥了眼门口，信誓旦旦地说，“我以后才不找老婆。”

    女人只会影响他拔枪的速度。

    忠厚老实的崇柏一本正经地回了一句：“你可以找老公。”

    “……”

    景一脸上的表情犹如吃了苍蝇。

    窗外的天已经暗了。

    景召往左边挪了一些，腾出一半的床位：“领领，你上来。”

    “我怕压到你的伤口。”

    “不会。”

    景召伤在左肩。

    商领领很小心地爬上床，躺到他身边，床不算大，她手臂挨着他。

    “景召。”

    “嗯？”

    商领领侧躺着看景召：“疼不疼啊？”

    “不疼。”他也侧躺，“谁接你来的？”

    “王匪。”

    “你困不困？”

    商领领这两天没怎么睡，眼睛都熬出红血丝了。

    她摇头，不想睡，不知道为什么，有点舍不得睡。

    “那我们谈谈好吗？”

    她故意说：“谈情说爱吗？”

    景召身体还没恢复，说话的声音很低很低：“有些事要跟你解释。”

    “你伤还没好，不能说太多话。”

    “没事。”

    商领领嗯了声，枕着自己的手，把额头贴在景召胸口，像只乖巧温顺的猫，安静地趴在他身边，安静地听他说话。

    “我父亲景九祁，是Golden World的第三任头领，Golden World的创始人是个黑手党，早期集团内部存在很多灰色交易。我父亲接手之后开始整顿，不过由灰到白并不简单，会触及到很多人的利益，为此他创建了一个特殊任务组，叫屠鹰。”

    商领领对Golden World的了解大部分来自网络，只知道Golden World明面上的一些业务，最主营的是安保。

    “后来集团做大，受到各方的压制，不得不跟当地政府合作，屠鹰开始接触一些军事运输和扫黑缉私的工作。因为有了通行证，Golden World发展很快，但任何事情都有利有弊，屠鹰已经触碰到了红三角的政治层面，合作方之间是相互制衡的关系，进去容易，要出来很难。”

    景召没有说得很细，不过商领领听得明白。

    Golden World的本部在维加兰卡，那样动乱的地方，注定了不可能独善其身。

    “你想过退出吗？”商领领问。

    “以前没有想过。”

    景召有自己想做的事，他和父亲有一样的信仰和愿景。

    商领领仰起头：“那现在呢？”

    “现在有了牵绊，做不到以前那样无所畏惧。”这些话，景召没有和任何人说过，“我犹豫过，也考虑过，可是我的身后不只我一个人，有一群人把生命交给了我，我退不了，也不能退，至少现在不能。”

    至少现在不能。

    这句话说出来就已经意味着，他动摇了，他已经不坚定了。

    “车祸之后，有将近半年我在米利亚治疗，之后去了丹苏，留学第一年的年末才想起以前的事，我偷偷去帝国找过你，但那个时候我父亲离世不久，集团很乱，有很多人想要我的命，我保证不了你的安全，所以不敢认你、不敢见你。后来局势稳定了，你不再经常哭了，我就想是不是等时间久了，你就能慢慢忘掉我。”他自厌自弃地轻叹，“其实忘掉我也好，至少能平安，不用为了我担惊受怕。”

    商领领眼睛一动不动地看着他：“这些你都可以跟我说，为什么要瞒着我？”

    “景叔也是Golden World出身，他从来不和陆女士说这些，是我想得简单了，我以为不告诉你你也可以像陆女士那样无忧无虑。”

    “我没有陆女士那么豁达，你不说我会胡思乱想。”还有一件最重要的事，商领领问，“那照片呢？为什么那么早就偷偷来帝国看我？你是什么时候开始喜欢我的？”

    景召想了一下，实话实说：“不知道什么时候，一开始只是对你好奇，对帝国的月亮好奇。”

    或许还有一些雏鸟情节，商领领是他懂得男女两性之后见过的第一个异性，他对女性所有的遐想和求知欲全部都源自她。

    “我强迫你跟我在一起的时候你已经喜欢上我了吗？”这个很重要，她一定要问清楚。

    景召点头，承认：“嗯。”他要纠正一下，“那不是强迫，如果我不愿意，没有人能强迫我做任何事情，跟你外公更没有关系，我若要查他，根本不需要通过你。我两次跟你在一起，都是因为我向你认输了，打自己的脸，破自己的例，当初说不成家的是我，后来想娶你的也是我。”

    哦，原来他想娶她。

    商领领闷头偷笑，景召的声音响在头顶，低沉、郑重：“让你等这么久不是不够喜欢你，恰恰相反，领领，你对我很重要，重要到我不敢随便让你冒险，我必须慎重，我比谁都希望你过得安稳。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    元宵节快乐！二更十二点后

