    「击杀掠夺成功！」

    「你和阿狸分别获得265点力量、240点敏捷属性、215点体质属性、195点智力属性！」

    「阿狸额外获得549点进化值！」

    如此丰厚的收获，让苏辰瞬间惊住了。

    要知道，阿狸现在进化一阶，也仅仅只需要500点进化值啊！

    也就是说，击杀这些亡灵血蝠提供的进化值，已经能让阿狸进化一个级别还多。

    顿时，一道冰冷的系统声音，在苏辰脑海中响起。

    「叮！您的宠物‘七尾冰灵狐·阿狸’的进化值已满，正在进化中……」

    阿狸的周身迸发出无比绚丽耀眼的紫色光芒，无数冰刃在她的身旁漫天环绕，一股无比强盛从她修长白皙的身躯内爆发出来。

    尾巴悄然间，长出了第八条来。

    随着她缓缓睁开双眸，一双魅惑众生的绝美妖眸显露而出，仅仅只是一双眸子，就给人一种风华绝代的高贵之感。

    苏辰有种预感，阿狸一旦进化突破九尾化为人型后，有可能会发生不可思议的变异。

    「恭喜！合成成功！」

    「您获得了新的绝世级宠物：八尾紫天狐·阿狸（钻石高级）！」

    「阿狸的力量增加480点！」

    「阿狸的体质增加480点！」

    「阿狸的敏捷增加480点！」

    「阿狸的智力增加480点！」

    「阿狸领悟了新技能：冰霜回溯！」

    「冰霜回溯（1级）」：阿狸召唤出附带生命源力的冰霜降落，范围为周围300米距离，所有被砸中的敌人，将会每秒损失10000加200％物理攻击力的冰属性伤害，并且阿狸的所有友军沐浴在冰霜源力下，将会获得10000加200％的治疗效果，冰霜源力降落最多可持续5秒。

    “竟然是群体伤害加群体治疗技能！”

    苏辰眼神闪过一道惊喜之色。

    一个技能砸下来，敌人哗哗哗的掉血，自己方所有人嗖嗖嗖的补血，简直美滋滋啊！

    真是一举两得啊！

    苏辰迫不及待的将阿狸的宠物属性面板打开。

    「八尾紫天狐·阿狸（绝世）」。

    等级：26级。

    品阶：钻石高级（244/1000）。

    基础属性一：攻击5961，防御4729，血量39247，法力38295。

    基础属性二：力量4431，体质3324，敏捷3708，智力2965。

    资质：超凡级淬毒资质、顶级护盾资质、顶级火系资质、顶级风系资质、高等黑暗资质、高等土系资质、高等力量资质、高等攻速资质、高等生命资质、高等吸血资质、中等回血资质、高等防御资质。

    技能：震慑（2级）、寒霜之力（2级）、幻影瞬移（1级）、冰霜三连斩（3级）、虚无疾走（1级）、致命一击（1级）、精神控制（1级）、寒刃风暴（1级）。

    主人：辰帝。

    装备：君王的血色王冠（星耀巅峰级）、不死魔屠的暗影血刃（星耀巅峰）、血魂手镯（钻石初级）、力量之源护腿（钻石初级）、紫血项链（钻石巅峰）、亡灵的不灭献祭长袍（星耀初级）、风灵暗魂腰带（星耀高级）、暗光杀戮护肩（星耀高级）、冰霜支配者耳坠（钻石巅峰级）、冰霜寒袭戒指（钻石高级）、冰霜统御战靴（钻石高级）。

    “进化增加的属性值，还有击杀一百多只亡灵血蝠掠夺来的属性值，二者叠加在一起，实在太多了！”

    “仅仅还只是八尾，物伤就已经快要破连六千了，随便配合什么技能，都能轻松打出好几万的伤害！”

    “如果等阿狸突破到九尾，伤害该恐怖到什么地步？”

    苏辰眼神中掠过一道期待之色。

    而一旁的魔斩天，眼神中更是迸现出浓烈的震撼之意。

    这上百只亡灵血蝠，让他们整个公会所有人都束手无策，甚至已经被逼到了绝境。

    但正是因为眼前这个人的出现，竟然如此轻描淡写的就将这么多亡灵血蝠给杀完了？

    一刀一只亡灵血蝠，刚才那疯狂杀戮的模样，实在太霸气了！

    荣耀联盟的每一名玩家，他都见过，而眼前此人，他却从来没有见过。

    更何况，荣耀联盟如果出了一名如此强大的玩家，他身为会长，不可能会不清楚。

    “如果能将眼前此人招揽进荣耀联盟公会，那辰帝还算个屁啊！”

    “眼前这玩家，估计是从山海镇以外的区域来的，不然以他如此恐怖的实力，山海镇的排行榜上不可能没有他的大名！”

    “而且，他千里迢迢赶来支援荣耀联盟公会，很有可能就是来投诚的！”

    “看来，是慕名而来，想要加入我们荣耀联盟公会的啊！”

    “只要能多招揽几个这样的高手，我荣耀联盟何愁不兴盛啊？！”

    想到这里，魔斩天脸上的笑容更盛。

    此时他还完全不知，眼前这名id为‘空城’的短发青年，正是苏辰伪装出来的。

    “感谢空城兄弟，千里迢迢来支援荣耀联盟公会！”

    “荣耀联盟公会现在不缺钱，唯独缺的就是像空城兄弟这样的顶尖高手！”

    “只要兄弟你愿意加入咱们公会，我可以给你开出一个亿的合同！”

    听到魔斩天投出的橄榄枝，所有荣耀联盟的玩家全都倒吸了一口凉气。

    “嘶嘶！老大竟然开出了一个亿的合同！也就是说，只要他加入咱们公会，每年至少都能得到保底一个亿的收入！”

    “眼红也没用！人家的实力在这里摆着，很明显老大也是看中了人家的实力，才愿意开出如此高的天价，放眼全服，能拥有如此恐怖实力的，又能有几个？”

    “那倒也是，能一刀秒杀一个星耀级怪物，这伤害简直恐怖到令人发指！如果不是‘神宠’是由世界主脑控制无法作弊，我都怀疑他是不是开了挂！”

    “看着他那伤害，简直就只能用离谱来形容！”

    “我们都是用宠物来作战，为什么他可以单枪匹马冲进怪物群里，比任何宠物都猛？”

