    刚才还杀意汹汹的这些小猫，一个个都十分识相的在脸上露出了和善的笑意。

    接着转过身去，纵身一跳，身形很快便是飞到了半空之中。

    随着他们越过这里的结界，瞬间一个个又化作了人形。

    他们自然不敢在这里多呆片刻，直飞出了上百里，才总算是停了下来。

    即便是如此，一张张小脸都已经变得苍白无比，不由得面面相觑。

    “白左大哥，我们回去该如何交差？”

    “是啊！总不能说根本就没有找到白小晴吧？族长一定会怪罪下来的。”

    白虎一族的强者，一个个都是满脸苦笑，心有余悸。

    谁能想到在青州地带，竟然会隐藏着这样一个绝世强者。

    甚至让人无法猜透他的真实实力。

    要知道，目前青州的最强者，也不过是武尊境界。

    可是！

    那个看起来普普通通的所谓主人，却可以让这么多的神兽心甘情愿的当他的宠物。

    这绝对不是武尊境界，很可能已经超过了所有人的想象。

    甚至只能用深不可测四个字来形容。

    如果把这件事情如实禀告给族长的话，族长绝对不会相信这看似无稽之谈，一定会亲自前来验证。

    以族长的暴脾气，很可能会引起两方的大战。

    光是一个日天神狗，说不定就会直接灭杀掉整个白虎一族。

    光是想想他们就是浑身一阵颤抖，满头汗水。

    “当然不能如实禀报！如果我们禀报的话，反而会让族长为难。”

    白左一脸的阴沉，此刻却少了几分霸气。

    虽然自己头上被修建了一片青青草原。

    但是这青青草原很可能是这个世界的最强者，给自己植到头上的。

    这，反倒让他少了几分妒忌之意。

    “大哥你的意思是说……”

    “上古精血，可是我们白虎一族最为重要的东西。作为白虎一族的族长，他甚至舍弃生命都要夺回上古精血。”

    “让他知道有一个至强者作为白小晴的靠山，而他却不得不动手去夺回上古精血，反而会让他陷入到危难之中。”

    “所以，这件事情一定要尽力的隐瞒。”

    白左深深吸了一口气，说出了自己心中的担忧。

    听到白左所说的话，在场的所有人都是恍然大悟。

    不错。

    作为白虎一族的族长，无论面对多么强大的敌人，都必须要夺回上古精血。

    可是对方的实力，明显远远在白虎一族族长之上。

    让他和对方动手，明显是飞蛾扑火，有去无回。

    为了他的身体健康。

    这件事情还是不要如实禀报才好。

    更何况，他们更加关心自己的身体健康。

    因为一旦引发大战，他们也必须硬着头皮去对付那日天神狗等一众的神兽。

    光是日天神狗胯下的雄伟，就有可能让他们含羞而亡。

    只是想想那情形，他们就浑身打了一个冷颤。

    接着便是一边商议，一边回去复命。

    白虎一族。

    “你们真的亲眼看到她跌入到了万丈深渊？而且尸骨无存？”

    族长抬起头来，脸上满是苍白之色，眼眸之中，痛苦的光芒不停的流淌。

    “不错。我们亲眼所见。”

    “上古精血随着白小晴已经落入到万丈深渊之中。那里有各种妖兽横行，最终她的气息在下方的消散。”

    “至于上古精血，不知道被她隐藏在了何处，一时之间无法找到，只能从长计议了。”

    白左等人垂下头去，只觉得头皮一阵阵发麻。

    他们也不想欺骗族长。

    可是，不欺骗族长的话，很可能会有灭顶之灾。

    更何况他们这样做都是为了族长好。

    对！

    就是为了族长。

    绝对不是大家贪生怕死。

    “没有想到……没有想到竟然是这样一个结局。”

    “小晴，你真的好傻呀，为何要做出这种事情，最终落得这样一个下场。”

    族长长叹了一口气，微微闭上眼睛，眼角缓缓的便是流淌了一滴晶莹的泪水。

    白虎一族的那些女眷，顿时发出了悲泣之声。

    撼天动地。

    她们虽然也是神兽血脉，但终究做不到像白左等人那样的冷血，光是想想白小晴的下场，就是一阵的伤心欲绝。

    “如果没有猜错的话，从你们的追击方向以及你们来回的时间，你们是在青州追到的她的吧？”

    就在此时，族长缓缓睁开眼睛，眼眸之中的悲伤之意，却没有散去。

    “不错。的确是在青州地界。”

    白左急忙点了点头。

    心中顿时一阵的奇怪。

    族长为何要问这件事情？

    “虽然她曾经犯错了，她毕竟是我的女儿，也是我们白虎一族。”

    “我们白虎一族的血脉，那可是上界神兽血脉。可是我们的高贵血统，却被妖兽给裹腹。”

    “这简直就是对我们白虎一族最大的侮辱。”

    “那些妖兽必须要死！”

    族长狠狠握紧拳头，忽然之间身上霸气侧漏。

    一股强大的杀气忽然便是从他身上散发而出。

    一个淡淡的白虎虚影，瞬间便是在他头顶笼罩。

    一声虎啸传来，仿佛瞬间就可以吞噬天地。

    白左等得浑身一颤，瞬间便是不好了。

    尼玛！

    古语说的一点都没有错，任何一个谎言都是要付出代价的。

    要知道青州地面的大量妖兽全部都集中在妖兽山脉。

    而妖兽山脉靠近朱雀皇朝。

    更是靠近那个看起来像是农家小院的御膳房。

    他如果想要去妖兽山脉，必须要经过御膳房。

    干掉所有的妖兽倒不是问题。

    可是这样一来会引起极大的动静，很可能会引起那高人的注意。

    那高人这么喜欢养这种神兽，说不定山脉之中的那些妖兽全部都是他的宠物，而且是他放养的宠物。

    如果真的去动那些妖兽的话，说不定会真的引来滔天怒意。

    “族长！我看这件事情还是要从长计议！”

    光是想想，白左就是浑身一阵颤抖，急忙小心翼翼地劝说道。

    “我们白虎一族一直处于隐居状态，从来不会和任何一个皇朝产生交集。可是如果去对付妖兽山脉的那些妖兽的话，一定要经过朱雀皇朝。”

    “朱雀皇朝怎么可能会轻易的让我们路过？”

    “是啊！那些皇朝可是非常在意面子的，就算是让我们通过，他们没有任何的代价，也一定会阻止我们的。”

    白虎一族的强者纷纷的劝说道。

