    江欣彤脸色更冷了，冷冷道：“沐小姐的意思是我在说谎吗？”

    沐蔓琪可不敢得罪江欣彤，再说，江欣彤的话已经很公允了，甚至都没有提两人的名字。她继续哭：“我不是这意思……”

    江欣彤也懒得理会她，也许有些贵公子会觉得沐蔓琪这梨花带雨的样子惹人怜惜，她却只想冷笑，后宅的这些手段，她年纪小，不表示她不懂。

    她觉得沐家姐妹没一个好的，今天她就不该来！

    沐清瑜清越的声音响起：“以前我身在沐府，你这般骂我，我也就忍了。但今日你还敢这般骂我，我若忍下去，丢了我的脸事小，丢了梁王府的脸，我可承担不起！”

    不少人眼中都有了然之色，如今这沐大小姐都已经嫁给梁王为妃，回娘家就能被骂贱婢，以前她在沐府过的是什么日子啊？这种骂法，定然也是家常便饭。

    沐家的家教，啧啧啧！

    沐家这个次女的人品，啧啧啧！

    到底是私生女转正，到底是外室上位，聘为妻，奔为妾，试想一个自尊自重真有教养的人，又怎么会做出给有妇之夫做外室的事？

    搞不好，当初裴氏之死，还另有隐情呢！

    沐蔓琪表面柔弱无辜，心里却在拼命想办法，她摇着头，摇的眼泪直飞，哽咽着道：“是她骂了旭哥哥，我才一时失控，我不是想骂她的。她……她是故意挑事，她知道我不容人侮辱旭哥哥，就故意激怒我……”

    秦旭然心疼得跟什么似的，要不是这么多人在，他都想把人拉进怀里好好疼惜了。看着沐清瑜的目光，更是杀气腾腾。

    沐清瑜却瞟都没瞟他一眼，她连楚昕元带着杀气的眼神都不怕，又岂会怕他的？

    沐蔓琪一只手抓住孔宜佳的衣袖，整个人都在发抖，那样子要多可怜有多可怜，要多柔弱有多柔弱，但这番做作，效果很不错，至少因为江欣彤的话，原本很多人觉得她表里不一，此时也在想，人都哭成这样了，是不是真有什么委屈？

    秦旭然道：“琪儿，这个……骂本世子什么？”

    他语气愤然，显然刚刚也准备骂贱婢或者更难听的话，只是到了嘴边又忍耐下来。

    沐蔓琪哭道：“她，她说旭哥哥是她扔掉的……”

    她故意断断续续地说，而且说到这里就停下来了。

    秦旭然觉得什么东西轰地直冲脑门，她竟然说自己是她不要的，琪儿定是为自己抱不平，才被她打，这个毒妇！

    沐清瑜点头，毫不心虚地道：“没错，在你在我面前显摆的时候，我的原话是‘那是我扔掉的废物渣渣’！你把你手中的废物渣渣当宝，在我面前炫耀，岂不是可笑？”

    秦旭然脸色大变，他堂堂定远侯世子，风度翩翩，玉树临风，是京城有名的俊美男子，竟然被沐清瑜当着这么多人的面说他是废物渣渣？

    当时明明是他看不上沐清瑜，才想办法摆脱了这个累赘，改娶他喜欢的女子，现在这个女子竟然说他是废物渣渣？

    是可忍孰不可忍？

