
　　连续战胜了两位豪门人士，秦明的心情好了，很多年代着下楼的时候，整个人都是横着天津小曲儿的。

　　当然，他也注意到了，楼梯口里面有很多黑衣人都不怀好意的看着他。

　　其实从刚来的时候他就知道这些人基本上要么是唐门的人，要么就是赵乐天的人。

　　只不过那个时候他就已经胜券在握了，所以对这些人也没有特别在意。

　　天眼真是个好东西，能够在短暂的时间之内操纵人的心智，刚才赵乐天就是因为心智不够集中，所以被秦明扰乱了心神。

　　当然，这样的东西虽然好用，但也不是每回都管用。

　　赵乐天之所以能中招，主要是因为他太愤怒了，全部的注意力都在自己身上，才让自己钻了空子，如果换了一个心态平和的人，就未必那么好用了。

　　秦明也打定了主意，以后要把自己的修为再更上一层楼才行，不能每次都依赖天眼的力量。

　　走到一楼的时候，发现赵神医还在这里等他。

　　“怎么了？老赵。”

　　秦明笑着打趣道：“在这里等我，是不是想请我吃饭啊？正好我肚子也饿了。”

　　赵神医苦笑了一声。

　　“天底下能管我叫老赵的人已经不多了，你算一个，不过你确实有这本事，我也服你，当然现在不是开玩笑的时候。”

　　说着他用手指了指窗外的停车场。

　　“有些麻烦的人在那里，我在天津也有些人脉，要不要我出手帮你解决一下？”

　　说到人脉，赵神医的人脉可大着去了，他的足迹遍布天下，被他治好的人也不计其数，也正因为如此，他拥有别人想象不到的人脉。

　　秦明朝着窗外一看，发现那里停着一辆价值不下于200万的宾利欧驰。

　　而坐在车里的那个人同样也很熟悉，竟然是之前已经被赵乐天扫地出门的大管家？葛林。

　　只见他面色阴狠的打着什么电话，还不时朝着这边看过来。

　　秦明啧啧了两声，然后对着神医吐槽道：“真是没想到啊，都说宰相门前七品官，即便只是一个管家，居然也开得起200万的宾利，我真是服了服了。”

　　赵明德听到他，现在竟然还有心思和自己闲聊，忍不住急道：“老天爷啊，现在重点不是这个，而是那个家伙正在处心积虑的准备对付你，我刚才路过他车边的时候，听见他说要叫人收拾你。”

　　秦明眉毛一挑，现在真是什么牛鬼蛇神都敢跑出来了？

　　就凭这个瘪三一样的货色，也想着收拾自己，他不掂量一下自己的分量？

　　这个家伙摆明了就是在欺软怕硬，赵乐天他不敢招惹，但是自己他肯定敢惹，谁叫自己不是什么豪门的大少爷呢？

　　“老赵，你在这里瞧好了吧，我去会会那个小瘪三。”

　　赵明德吓了一跳，秦明的手段，他是见识过的，治病救人很有一套，跟人打架更有一套。

　　但是这里可是高档的娱乐场所，如果在这里打架的话，难免影响不太好。

　　“你不会是要在这里跟他们打开干吧？我跟你说，咱换个地方都行，可千万不要在这里……”

　　秦明笑着摆摆手。

　　“那人直接动手打架太low了，你看看我用什么手段，山人自有妙计。”

　　说着秦明踏着轻快的步伐，朝着外面的停车场走了过去。

　　而此时的葛林斯戏电话也打得差不多了。

　　朝窗外一看，发现秦明郑查自己这边走了过来，他的脸色马上就变得铁青一片。

　　对于这个让自己丢掉了铁饭碗的人葛林自然不会有什么好脸色。

　　要知道，即便只是给老赵家当个大管家，也足够自己这一辈子富贵无忧了，况且他还买了一台200万的宾利。

　　这就可以看得出来这个职位是有多么的铁和肥。

　　但是现在这一切全都被秦明给毁了。

　　开始他还以为赵乐天只是在秦明面前做个姿态而已，结果等赵乐天从会所里边下来之后，却理都不理自己，直接就坐车走了。

　　葛林这才意识到赵乐天是真的抛弃了自己。

　　也许之前照聊天就已经非常讨厌自己了，只是没有一个很好的借口而已，正好借这个机会把自己开除出去。

　　他在新韩的同时也多了几分怨恨。

　　当然这个怨恨不是针对赵乐天的，他还没有胆子怨恨老赵家的大少爷，怨恨的人，另有对象，那就是秦明。

　　毕竟我想动一个大少爷不容易，我动你一个平凡人总归可以吧？

　　看到秦明走向自己这边，葛林从车里边出来，朝着地上吐了一口吐沫，然后指着秦明狠狠地骂道：“王八蛋，你害老子被炒了鱿鱼，老子要你的命！”

　　秦明懒洋洋的说道：“这里到处都是监控和人，难道你还想跟我打一架不成？你信不信我往这里一躺，你没个五万八万的，我就不起来！”

　　赵明德本来担心这两位打起来，这要上前劝阻了。突然听到秦明这么一句冷不丁的就笑了出声。

　　虽然知道秦明只是想开个玩笑，并不是真的想碰瓷，但是当听到五万八万这四个字的时候，老神医还是觉得滑稽。

　　都什么时候了，这个家伙还想开玩笑，真是心大的可以了。

　　“你个王八羔子，碰瓷碰到老子头上来了，信不信老子现在就打爆你？”

　　葛林的忍耐似乎已经到了极限，握紧了拳头。

　　而秦明丝毫不畏惧，一步一步走到了葛林的面前，同时眉毛一挑，指了指边上的监控探头。M.23sk.com

　　“要打尽管打呀，只要你敢动手，我就敢躺在地上，现在的你已经不是老赵家的大管家了，你觉得老赵家还会为你出头吗？”

　　葛林面色一滞，确实，自己现在可以说是无权无势，除了手上这台宾利之外，身上已经没有多少流动性资产了。

　　如果秦明铁了心要跟自己碰瓷的话，那恐怕没点钱，还真下不来。

　　他左思右想，觉得并不大划算，边恶狠狠的指着秦明。

　　“行，算你有种这回我不跟你一般见识，但你有本事天天防着我！哼！”

　　冷哼了一声，坐上那台宾利走了。

　　看到葛林的车远去。秦明不屑道：“不过是个狗奴才而已，现在都被人炒了鱿鱼，还这么嚣张，什么东西啊？”

　　赵明德询问道：“和这样的小人打交道，最好还是提防着一点，他和那些世家大族不一样，他这种人最喜欢来阴的，我以前就经历过这种。”

　　“哦，你也见过这样的人？”

　　“以前在滇西的时候，曾经给一个人治病，那个人在当地很有势力，治完病之后，不仅没给我钱，反而把我的医药箱都给没收了。”

　　赵明德若有所思的说道：“不过那也是快30年前的事情了，那个时候滇西那一代，自然非常的混乱，现在好多了。”

　　“老赵，你那个比我这个严重多了，相比起滇西的那些匪徒，这个家伙充其量就是个小瘪三而已，我有信心对付他。”

　　赵明德见识过秦明医术，对他非常钦佩，但是要说到为人处世的经验。他觉得秦明可能还有点不足。

　　“难道你想和他硬碰硬？那可不行，要不这样吧，我来替你料理这件事情吧，保证让他以后不会在天津出现。”

　　赵神医说的不再让葛林出现在天津，并不是说要葛林的性命，而是让它的朋友给葛林施加一些压力。让他从此不敢来天津。

　　秦明哈哈一笑，虽然知道赵神医的这个想法并不符合自己的心理预期，但是对于后者的关心，他仍然非常感动。

　　从兜里面掏出一个窃听器。

　　“我有这个东西，就不怕他来对付我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第851章 葛林的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 