890

大荒很大，大无边际。

大荒中有无数的秘密，哪怕是造物主都没有完全探索出来。

木国在大荒之东，而金国则是在大荒极西方，两者相隔足有亿万里之遥。

此刻，蓐收与帝江并肩而行，汤谷在天山脚下，同样是大荒西方之地，蓐收与帝江之间也素来有一些交情，故而这一次蓐收才请帝江出面，同时向句芒施压。

“没想到那句芒老儿竟然这般轻易的就妥协了，我还以为他会请那烈山氏出手，对抗你我呢。”

此刻，蓐收的心情很好，他看了一眼帝江，笑眯眯的说道。

“我有混沌钟在手，就算是雷泽氏亲自出面也得让步。”

帝江得意的一笑：“可惜，我现在只能依靠混沌钟才能与雷泽氏抗衡。”

“是啊……雷泽氏作为大荒最早化形的那一批先天魔神，实在是太强了！”

提到雷泽氏，无论是帝江还是蓐收的眼睛里，都是闪过了深深的忌惮。

雷泽氏很强，而且行事乖张霸道，一言不合就动手杀戮，比之现在的烈山氏更甚。

“不过——”

蓦然间，帝江的脸上浮现出一抹笑意：“若是我能得到太一的真羽，将其炼入身体，我就能够开启混沌钟的最后一道禁制，彻底炼化那件大荒第一先天至宝……就算是雷泽氏，我也能一击轰杀！”

“嗯？！”

蓐收的脸色一变，他打了一个哈哈：“道友说笑了。”

“我并不是在说笑！”

帝江的脸上的笑意变成了阴笑：“混沌钟之中还有最后一道禁制，我始终无法炼化，真正的得到这件至宝……但若是我得到太一真羽，化作太阳神体，拥有与太一同样的体质，我想我就可以真正炼化混沌钟了。”

“蓐收，将太一真羽给我，你我还是好道友，如果不然……你只能是死道友了。”

帝江收起脸上的笑意，冷漠的看着蓐收。

嗡——

金色的混沌钟出现在帝江的头顶之上，直接将这方圆三千里之地笼罩。

蓐收的脸色变得有些难看，他没想到帝江竟然会算计他的太一真羽！

原本，蓐收与帝江的实力相差无几……但是现在，帝江得到混沌钟，实力已经达到了近乎于雷泽氏的实力。

“看来你是不愿意交了……既然如此，道友你只能变成死道友了。”

不等蓐收说话，帝江瞬间化作本体，一头四翅六足的赤红色巨鸟，混沌钟的力量瞬间涌聚到他的身上。

“死！！！”

帝江一爪子朝着蓐收当头抓下，这一爪之威带着混沌钟的力量，大荒那无比坚固的虚空，在这一爪之下都直接碎裂开来。

“走！”

蓐收一指点出，一道金光从他的手指之间飞射而出，直接洞穿混沌钟所形成的光幕。白招拒的身体赫然就在那道金光之内。

“徒儿，回到金国之后，你立刻进入炫金山中修炼，不到混沌境切不可出世！”

“待你出世之后，便是金国国主！”

蓐收的声音回荡在白招拒的脑海当中。

“师父！！！”

白招拒的惊恐的大叫，这一刻，他清清楚楚的看到蓐收张开双臂，拦在帝江之前……用他的血肉之躯，去硬撼混沌钟的力量。

而此刻，白招拒所在的这道金光，赫然是蓐收的先天至宝！

此刻，这道金光正载着白招拒朝着金国的方向疯狂的逃窜而去。

“烈山氏！！救我师父！！！”

蓦地，白招拒突然想到了什么，他放声大吼道。

“烈山氏？”

一击将蓐收击溃的帝江脸色微微的一变，“你果然来了。”

呼——

巨大的生死沙罗树的虚影出现在虚空之上，将这一方虚空包裹起来。

熊熊的地狱火海燃烧起来，陆云手里拎着后弓，冷冷的看着帝江。

此刻，蓐收受到帝江一击，胸膛破开一个大洞，他体内的大道都被击碎，只剩下一口气了。

“放心，你死不了，我会救你的。”

陆云看着蓐收，轻轻的点了点头。

“不要救我。”

蓐收摇了摇头，“先天魔神的末日即将到来，唯有我一死，才能让金国幸免……我以为我会死在域妖的手里，却没想到竟然被帝江所杀。”

“白招拒呢？”

陆云听到蓐收的话，心中一动，开口问道。

“白招拒是我弟子，我自然要保护他……我之所以放出风声，要以白招拒为炉鼎将他炼制成化身，便是让其他先天魔神不敢再打他的主意。”

蓐收轻轻的一叹。

炼化自己的弟子，将自己的弟子当做炉鼎，夺取他的一切，这是何等凶狠的心性，正是因为蓐收表现出来的狠辣，视白招拒为自己的工具，才让其他先天魔神有所忌惮，不敢打白招拒的主意。

否则，白招拒得到太一真羽之后，如何能够平安的从星空当中归来。

怕是谁敢打白招拒的主意，蓐收都会在第一时间现身，将他杀死……那个时候，帝江也在觊觎白招拒，但是却也不敢轻举妄动。

现在，也是帝江得到了混沌钟，才来找蓐收的麻烦，争夺白招拒。

却没想到，蓐收竟然用自己的性命将白招拒护住，送他去金国。

“也是为难你了，既然如此，你便安心的去吧……金国以及白招拒，我会照顾好的。”

陆云点了点头。

蓐收的嘴角闪过一抹笑意，而后他的眼睛缓缓的合上，魂飞魄散。

“白招拒是我的朋友，你杀了他的师尊，我自然要报仇。”

陆云将蓐收的尸体收走，然后看向帝江，十分认真的说道：“小狐狸是我的知己，你杀她一次，又夺了她的宝物，我同样也要报仇。所以这一次，你必死无疑。”

“哈哈哈哈哈——”

听到陆云的话，帝江不禁放声大笑：“烈山氏，你简直太过狂妄了，莫非你真的以为你击败了一个半残的修罗，就能打败我了？”

“有些事情，只有试试才知道！”

陆云抬起手中的后弓，将其化作一道黑色的流光，附着在自己的身上。

虚空之上的地狱之火愈发猛烈，几乎要将这方虚空点燃。

……

“原来如此……是我错怪他了。”

木国之中，句芒见到蓐收身死，脸上闪过一抹哀色，“白招拒相信他……但作为他多年的道友，我却没有选择相信他……”

……