    慕容九剑？

    虽然自己从来没有听说过慕容九剑，但李世民并没有太过意外的表情。

    韩琛已经说了，慕容九剑是他自创的剑法。

    既然是自创的剑法，那么起什么名字，都是他的事情。

    别说叫慕容九剑，就算去掉慕容这个姓氏，直接叫简单粗暴的九剑，那也由他说了算。

    慕容九剑这个名字是普通了一点，但在场的武者，包括李世民和李秀宁等人在内，都没有因为名字而小瞧剑法的威力。

    韩琛刚才的八场连胜，就是慕容九剑威力的最好的证明。

    “名师出高徒，慕容公子不愧是西蜀剑魔陈秀前辈的高徒，公子你已连胜八场，相信在场没有人会怀疑公子你的实力。”

    “既然如此，公子不妨在场下休息片刻。”

    李世民虽然说得很委婉，但意思却很明显，那就是让韩琛放弃做擂主。

    只要他还站在场上，其他的武者根本不会有表现的机会。

    照这样发展下去，这场为李秀宁挑选护卫的比试，会成为他一个人的成名战。

    所以无论从哪个角度来说，李世民都不希望看到这一点。

    “既然殿下都这样说了，那在下就先下场旁观吧！”

    说完后，韩琛径直下场，让比试回归到了正常的流程中。

    在他下场后，其他武者没有浪费机会，纷纷上场较量。

    后面上场的这些武者虽然也表现的可圈可点，但跟他比起来，就显得有些平平无奇了。

    时间一点点流逝。

    直到比试结束，后面登场的武者都没有展现出了足以让人眼前一亮的武功。

    比试结束后，李世民和李秀宁并没有当场公布入围的人选，而是让众人耐心等待几日。

    说是等结果出来后，会再邀请各位过来。

    虽说不当场公布结果，难免会让人有些不爽，但李世民都这样说了，众人也只能先行离开。

    跟其他武者一样，韩琛也没有说什么，径直离开了秦王府。

    当比试的武者都离开后，李世民对着李秀宁说道：“秀宁，看样子，慕容肃或许就是你发掘的第一匹千里马！”

    “千里马常有，而伯乐不常有，二哥你应该很明白这个道理。”

    李秀宁对着李世民露出了一个迷人的微笑，柔声说道。

    虽然慕容肃是她特意请来的，但她没有想到，慕容肃居然会表现的如此出众。

    只看他刚才的表现，李秀宁甚至觉得慕容肃可以和太子李建成麾下的突厥高手可达志平分秋色。

    当然，慕容肃是否真的能成为可达志的劲敌，现在还不好说。

    不过，韩琛现在扮演的慕容肃，表现出了这样的潜力。

    李秀宁本来只是抱着结交江湖年轻高手，如果条件可以的话，再将这些年轻高手收入麾下。

    然而，她没有想到，自己居然真的能遇见一颗未被他人发现的宝玉。

    对着李世民嫣然一笑后，李秀宁心情愉悦的离开了秦王府，连脚步都变得轻快了许多。

    慕容肃，这个人我一定要拿下！

    无论什么代价，我都要他成为供我驱使的千里马！

    踏出秦王府大门的时候，李秀宁在心中无比坚定的说道。

    此时的韩琛并不知道李秀宁已经打算不顾一切的拉拢他。

    离开秦王府后，他并没有跟其他武者那样进行商业互捧，顺便邀请对方参加宴席或者聚会。

    一踏出秦王府的大门，他没有任何犹豫，头也不回的朝着六福赌馆走去。

    虽然让他赢了大钱的赌馆是明堂窝，但跟胡小仙见完面后，他就再也没有去过明堂窝，而是去了名气只比明堂窝差了一丝的六福赌馆。

    如果说明堂窝是赌林中的标杆和圣地，那么六福赌馆，就是赌林中人气最旺的存在。

    跟有着一定准入门槛的明堂窝不一样，六福赌馆可以说真正做到了一视同仁。

    无论你是一掷千金的豪客，还是只有几枚铜钱的寻常百姓，六福赌馆都会给予同等的尊敬。

    只要你上门来玩，无论你身上有着多少银两，六福赌馆都可以让你过一过手瘾。

    正是因为如此，只看人气的话，六福赌馆要远远超越明堂窝。

    不只在人气上超越了明堂窝，六福赌馆的赌厅数量也远比明堂窝多。

    不过这也很正常，毕竟六福赌馆的客人要比明堂窝多多了。

    尤其是那些手头上有着一些闲钱，但是又玩不了几局的赌客，在赌瘾起来后，脑子里首先浮现的就是六福赌馆。

    虽然才来长安第三天，但此时的韩琛就跟识途老马一样，轻车熟路的来到了六福赌馆的大门前。

    看到他的到来后，赌馆大门前的大汉和婢女，满脸笑容的来到他的面前。

    “慕容公子，今日怎么来的这么晚，婉琪姑娘都派人来问了好几次，不知道多期待公子你的到来！”

    大汉说的婉琪，是韩琛前两天在赌馆赌钱时，在赌馆中随便选中的一个青楼姑娘。

    色赌不分家！

    六福赌馆虽然不像明堂窝那样，就在上林苑的隔壁，占据了得天独厚的地理环境。

    但六福赌馆另辟蹊径，将青楼里的姑娘主动请到了赌馆中。

    不得不说，六福赌馆的这个安排，的确很有一套。

    有着美女在怀，赌客不只能玩的更开心，而且还会有一种在佳人面前彰显实力的错觉。

    虽说他们表现出来的实力，大部分都是运气，但这并不影响赌客们的兴致。

    除此之外，将青楼姑娘请到赌馆，还有一个好处。

    赌馆赢钱赌场花，一分别想带回家！

    六福赌馆可不单单是将青楼姑娘请到了赌馆。

    赌馆里面，还有着很多不受他人打扰的雅间。

    输钱了，赌馆会安排善解人意的姑娘安抚赌客。

    赢钱了，当然也会有妩媚动人的姑娘将赌客钱袋里的银两掏出来。

    总之一句话，赌客想要从赌馆将钱带走，并不是一件容易的事情。

    第一次来六福赌馆的时候，韩琛就体验到了六福赌馆的良苦用心。

    为了配合六福赌馆，他特意将赢来的一半金子花在了婉琪姑娘身上。

    几十两金子扔了出去，婉琪姑娘当然会像期待情郎一样期待他的到来。

    “去了秦王府一趟，稍微耗费了一些时间。”

    韩琛并没有说很多。

    不过，他很确定，六福赌馆明面上的掌柜池生春很快就能知道这个消息。

    在大汉和婢女的热情招待下，韩琛进入了六福赌馆的大堂。

    他刚进入大堂没多久，穿着单薄湖水绿衣裙，露出双臂和胸前大片白腻的婉琪姑娘就来到了他的面前。

    大家都不是什么陌生人了，当婉琪姑娘过来后，韩琛很好的扮演着慕容肃的人设，一把搂住了婉琪姑娘水蛇一般的腰肢。

    随后，他搂着婉琪姑娘进入了六福赌馆的贵宾厅。

    六福赌馆虽然一视同仁，但为了让赌客们玩得更加开心，赌馆还是做出了一些分类。

    起码不能把一掷千金的豪客跟身上只有几枚铜钱的平头百姓安排在一桌。

    虽然表面上没有任何异样，依旧是那个喜欢赌钱喜欢逛青楼的西蜀剑客慕容肃，但进入贵宾厅的韩琛，却完全没有感觉到喜悦。

    他本来就不喜欢赌钱，要不是为了扮演慕容肃，他顶多就是来赌馆一两次，随便体验一下就算了。

    但现在，他却不得不每天往赌馆跑，进行着丝毫不能让自己感觉到愉悦的赌钱。

    还没建立大明前，他就不是特别渴望金银财宝的人。

    虽说当时的他已经有了不菲的身家，但那都是为了保障自己日常生活的需要。

    建立大明后，他对金银财宝的兴趣还进一步下降了。

    连帝王的权势都无法让他兴奋起来，财宝什么的当然更不可能。

    跟前两日一样，来到贵宾厅后，他又一次被财神眷顾了。

    只过了一刻钟不到的时间，他就赢了几十两金子。

    虽说这个战绩远远无法跟他在明堂窝中的连过四关相比，但几十两金子，依旧不是一个小数目。

    看到他面前的筹码越来越多后，坐在他身边的婉琪表现的更主动了。

    就在婉琪姑娘幻想着自己今日能得到多少打赏时，韩琛看了一下手中的牌九。

    现在的他并没有玩骰宝，而是玩起了牌九。

    这……

    他手里的牌并不算差，甚至算的上很好。

    但他很快就发现了不对劲。

    他虽然没有多少玩牌九的经验，但在庄家洗牌的时候，他清楚看到了各个牌的排列和位置。

    根据他看到的情况，他手里的牌现在顶多就是小牌人六或者红四。

    结果现在，他手里的牌却是大牌天八。

    这不对劲！

    韩琛的确没有多少赌术，但他对自己的视力和记忆力很有信心。

    就算他记错了几个牌，他手里的牌也绝对不会是天八。

    庄家在故意输钱！

    发现这一点后，他露出了一丝意味深长的笑容。

    按照他本人的性格，现在的他八成会扔牌不玩。

    但很可惜，他现在扮演的是慕容肃。

    按照慕容肃的作风，拿到这样一副大牌后，不张扬都说不过去。

    虽然他不知道庄家，或者说池生春在打些什么主意，但既然对方出招了，那就接着吧。

    将手里的牌摊开后，他毫无悬念的从庄家手里赢到了二十两金子。

    接下来的时间里，他就像是赌神附体了一样。

    无论是他手里拿的是什么牌，总能比庄家高出那么一些。

    没过多久，他面前的筹码数量就来到了两百两金子。

    就在众人都以为他会趁着手气正旺，继续玩下去的时候，他突然起身，笑着说道：“各位，本人还有点急事要处理，就不陪各位了。”

    说完后，他直接让赌馆的荷官兑换筹码。

    从表面上看，他现在是见好就收。

    前两日，他的确也是这样做的。

    但现在，他并不是这样想的。

    将筹码换成金子后，他转身对着身边的婉琪姑娘说道：“认识了几日，还不到姑娘是哪家门馆的人？”

    韩琛所说的门馆，其实就是在问婉琪姑娘究竟是哪个青楼的姑娘。

    为了照顾青楼女子的面子，在询问这种事情的时候，人们通常都会说的委婉一下。

    “奴家还以为公子一点都不关心这个呢！”

    婉琪先是撒娇一般的柔声说道，然后才说出了自己所属的青楼。

    当婉琪说完后，韩琛默默点了点头。

    事实上，他根本就没有听说过婉琪所说的青楼。

    当婉琪说完后，他继续说道：“姑娘可曾见过上林苑的纪倩？”

    “纪大家的名字，奴家听说过，但从未见过！”

    “怎么，公子对纪大家有兴趣？”

    婉琪俏脸上浮现出了一些嫉妒和不悦。

    “我要是说我对纪倩不感兴趣，那才不正常吧。”

    韩琛笑着说道。

    婉琪姑娘幽怨的看了他一眼，不再说话。

    看到婉琪的表情后，韩琛继续说道：“姑娘不必如此，纪大家虽然深受众人喜爱，但姑娘你也不差。”

    说话间，韩琛的右手在婉琪的娇躯上游走了起来。

    “公子，这里是大堂，别在这里。”

    婉琪俏脸一红，迅速说道。

    “放心吧，本公子不是那种乱来的人。”

    说完，韩琛将婉琪带到了赌馆中的雅间，专门为赌客和青楼姑娘准备的雅间。

    刚才在贵宾厅中，他说他有急事要处理，结束了赌局。

    然而现在，刚离开贵宾厅，他就带着婉琪来到了雅间。

    他当然知道自己现在的行为有些口不由心，但这都是他故意表现出来的。

    他虽然不知道庄家和池生春在打些什么主意，用着近乎送钱一般的方式，让他接连赢下赌局。

    但这并不代表他就会一点表示都没有。

    在贵宾厅中，他不方便说什么。

    但现在，他打算用实际行动告诉池生春自己的回答。

    少玩花样！

    你的那些小动作，我看的很清楚。

    至于池生春看到他的回复后会做出怎样的决定，那就不关他的事了。

    虽然他前几日答应了胡小仙刺杀池生春，但他并没有说自己什么时候才会动手。

    如果池生春不来主动惹他，他也不会介意让池生春多活一些日子。

    但要是池生春有了一些不该有的想法，那就别怪他这个西蜀剑客冲冠一怒为红颜了。

