    第255章弟子能来您这歇一晚吗

    那两名弟子其实都有些冤，他们的对手虽跟自己的修为差不多，但在场上，比赛接近尾声时，他们的对手都是落于下风的。

    谁知，都在顷刻之间翻了盘，他们苦苦支撑，使出浑身解数，才没有数，也因此得了一身伤。

    皮外伤的话只是普通的丹药就能治疗好，伤到经脉的，就只能老老实实在床上躺着，若是不想就此断送了日后的修炼之途的话。

    林羡与沈星鸢谈完事情后，回到自己住的院落，发现裴漓之跟半妖幼崽一同趴在石桌前低头在做些什么。

    她走过去，发现裴漓之在教半妖幼崽识字。

    一张宣纸被风吹动，落在地面上，上面是歪歪扭扭“顾彦”二字，是半妖幼崽自己的名字，看样子也是他自己写的。

    而现在，裴漓之在抓着顾彦的小手，顾彦的手则费劲抓着毛笔，随着裴漓之的引领，一笔一划描摹着一个“羡”字。

    旁边压着一张宣纸，写着一个不太端正的“林”字。

    林羡：“……”

    多少有些羞耻了。

    “你们在做什么？”林羡问。

    就在此时，宣纸上“羡”字的最后一笔落下，裴漓之站了起来，对林羡拱手行礼道：“师尊，弟子在教顾彦写字。”

    林羡看着其他宣纸，上面确实有各色各样歪歪扭扭的字，有裴漓之的“裴”字，还有沈宵的“沈”字，更有虞幼清的“虞”字。

    确实是在学写字没错。

    说起来，裴漓之和沈宵入门时年纪太小，林羡一度也担心他们二人识字不全，还特意让他们报了一门识字课。

    那识字课，就是专门给夕遥宗刚入门的弟子设的，有些弟子入门前的身份各异，有些弟子确实是不识字，因此设了这么一门课。

    可两师兄弟也没有上很久，他们当时似乎都受够了教识字的长老那哄小孩般的语气，齐齐捧着人家亲手写下的“优”字回来了。

    林羡那时，确实感觉到了一些诡异的自豪感。

    后来她遇见那位上识字课的长老，对方还对裴漓之和沈宵两人念念不忘，夸了又夸。

    林羡仔细端详着半妖幼崽写下的字，觉得日后识字课也务必得给他安排起来了。

    “师尊，”裴漓之突然道，“师弟如今还有伤在身，沈掌门今夜想要在房里照顾他，弟子在那不太方便，能来您这歇一晚吗？”

    林羡：“……”

    确实，裴漓之说的也有道理。

    沈掌门那头确实忙着照顾儿子，裴漓之在房内，许会难以自处。

    可这里，林羡环顾了一下这个她师兄专属的院落，这院子一共有四个可住人的房。

    其中主房住的人自然是燕景川，其次他旁边是成枫师侄，师兄身体不好，而成枫作为弟子，时常伺候在侧。

    而对面，也就是另一边，如今住的人是林羡与她从仙盟手中抢过来的半妖幼崽。

    “自然是可以，只不过，”林羡的语气顿了一下，目光落在裴漓之与顾彦身上，“你们两个可能要睡同一张床了。”

    (本章完)

