    8月30日。

    傍晚。

    李家厨房里，带烟囱的水泥灶台前，郑梅芳两口铁锅一起拾掇，一锅炖着胡萝卜烩野兔肉，另一只锅里煎着臭鱼干。

    李丘泽家的鱼塘还是没挺过这个闷热的夏天，半个月前的一天夜里翻塘了，所幸他爸每晚都会起来巡夜，及时打开增氧泵，损失不算太严重，却也不小。

    天明的时候，水面上白白的肚皮翻起了七八十条，隔着老远就能嗅到一股腥臭。

    但是这种鱼捞起来扔掉又很浪费。

    毕竟才死一个晚上。

    徽菜里不是有一道经典菜式叫“臭鳜鱼”么？

    人家还专门弄臭了来吃呢。

    很多时候臭到极致就是一种香。

    不少人好这口。

    比如李丘泽。

    小组里的左邻右里有想要的，让他们自个儿捞了一些走，还余下三十来条，郑梅芳一股脑儿全腌了，放在烈日下曝晒，顶多两天就能晒成鱼干。

    然后晾吊在楼梯间里，要吃的时候取下一条，切成小块，用温水浸泡一会儿，沥干水份，放大铁锅里用菜籽油煎得两面金黄，能散发出一种臭香臭香的味道。

    隔壁的湖南人如果嗅到会直呼内行。

    平均都是三四斤的大白鲢，李丘泽一个人一天能干掉大半，连带着饭也能多吃一碗。

    所以双抢这段时间他虽然真的快磨死一层皮，整个人晒得跟张杆一样黑了，但是体重并没有下降，身上的肌肉更加结实了。

    今晚的饭菜不止是这些，灶膛内还有只瓦罐，里面煨着老母鸡。

    之所以这么丰盛，是因为李丘泽明天就要离家了。

    9月1号早上六点不到的火车，太早了些，如果当天从家里出发，肯定赶不及，省道上搞客运的面包车都没这么早，所以明天打算在大伯家住一晚，到时从那边出发就近了。

    另外趁着明天白天，父亲会带他去街上置办点东西，虽然他个人感觉没有必要。

    多大的人了，买东西还需要家长带着吗？

    与母亲今晚相处一晚后，再见面，就要等到过年时学校放假了。

    对于李振林和郑梅芳来说，这毕竟是儿子第一次出远门，还是去外省，是件顶大的事。

    李丘泽坐在灶台后面帮忙烧火，那等于在蒸桑拿了。

    不过总要有人烧。

    等锅里的臭鱼干煎好后，郑梅芳笑着招呼：“丘泽，去喊你爸吃饭。”

    “诶。”

    饭菜上桌，野兔子，土鸡汤，煎鱼干，外加一盘尖椒炒鸡蛋，一个炒汉菜，还有一碟油炸花生米。

    放农村一般是过节才有的规格。

    “爸你不喝点？”李丘泽笑嘿嘿问。

    “喝点就喝点。”

    李振林看出他是个什么意思，犹豫了一下，还是取过两只酒杯，拧开一瓶高粱酒，倒了小半杯，递给他。

    “给我也倒点。”这时，郑梅芳端着碗筷走进堂屋。

    李振林扭头一笑：“嗯，那就都喝点。”

    一家三口，碰着酒杯，边吃边聊，其乐融融，仿佛真到了大年三十。

    以前只有每逢过年时才有会这种氛围，大家将一切烦恼抛诸脑后，希冀着新年新气象。

    平时李丘泽从学校回来，这样的饭局上，总免不了一番教育。

    他明白，这是由于他这一个月不怕苦不怕累的干活态度，让父母从他身上真切看到了变化，打心眼里相信他在朝好的方向发展。

    这晚，父母没再说那种语重心长的话，只是提醒他到了外地要照顾好自己，用心学习技术。

    翌日早上，郑梅芳就着昨晚没喝完的土鸡汤，下了些挂面，李丘泽和父亲吃过后，准备动身了。

    “来，把这些带上。”

    郑梅芳拎出一只黑色塑料袋：“本来想煮点鸡蛋你带在路上吃，天气太热就算了，里面有些炒花生和板栗，火车上要是买不到好吃的，也能垫吧垫吧。”

    小县城里没有高铁，买的是绿皮火车票，还不能直接坐到地方，因为目的地那边只有高铁，没有绿皮火车站。

    下了火车后需要转乘大巴，路线李丘泽已经打听清楚。

    绿皮火车的效率就很低了，八九百公里距离，兜兜转转的，得捣腾十几个小时。

    李丘泽笑着接过，都是好东西啊。

    火车上的饭，别说绿皮火车，动车上他都不抱希望。

    “妈，那我走了。”

    “走吧走吧，趁着还不太热。”郑梅芳好像赶苍蝇般地说。

    但是等到儿子真走了后，静静站在门外，眼神始终跟随着那道身影，一直到再也看不见。

    李丘泽中间回头望了几眼，也不知道她有没有注意到。

    儿行千里母担忧啊。

    哪有表面看起来那么轻松？

    ……

    中午在大伯家吃了饭后，又休息了两个小时，等到外面太阳不那么毒辣的时候，李丘泽被父亲喊起来。

    李振林身上是带着老婆给的清单的，他自认是一个粗人，老婆就比较细心一些。

    儿子去这么远的地方念书，像以前的那些被褥脸盆什么的，就不用置办了，等到地方再买，但有些东西不提前置办好，他们又不放心。

    “爸，手机其实我去那边买也是一样的，估计还便宜一些。”

    李丘泽睡得迷迷糊糊的，挺不情愿起来。

    不是估计便宜些，是肯定要便宜些。

    越是小地方的东西越贵，这已经成了一种市场规律，特别是科技产品。

    他如果要买手机，在“坦白从宽”后不早买了？那时还在县里待了一个礼拜呢，就是想着到浙江再说，不光是价格，选择的空间也会更多。

    “就在县里买吧，你妈不放心，这样路上有个什么事也能联系上。赶紧起来，还要买点其他东西。”

    李丘泽也是没辙，只能翻身从床上爬起。

    父子二人坐摩的来到县移动公司大厅，这年头他们县卖新手机的地方拢共不超过三处，哪三处显而易见。

    也不知道是本钱太多私人老板玩不转，还是有什么限制。

    二手店铺倒是不少。

    大厅里人头攒动，好多都和他们一样，家长带着孩子过来买手机，这不九月就是开学季了么，高校陆续要报名了。

    “凹”字型的玻璃柜台中，有序摆放着几十部样机，细分为三个区域：

    进口大牌。

    国产名牌。

    小众品牌。

    进口品牌中诺基亚霸绝天下，余下比较强势点的摩托罗拉、索尼和三星，三个加在一起，堪堪能和它打一架。

    国产品牌以HTC一骑绝尘，步步高和联想紧随其后。

    小众品牌就多了，什么波导、BenQ、朵唯、天语、金立……

    百花齐放。

    广告倒是打得一个比一个响，像是波导——波导手机，手机中的战斗机！

    看得李丘泽硬是虎躯一震。

    他也没怎么挑，诺基亚3230搞了一部，售价1390元，记得当年在外面买的，好像是1300元整。

    然后顺带办了张全球通的卡。

    李振林就有些好奇，手机到手后，儿子直接揣进裤兜，盒子拎在手上，明明是人生中的第一部手机，一点兴奋劲儿也没有。

    “走吧，这旁边有鞋城，你妈交代要买双鞋，衣服你就往后自己买。”

    鞋我也可以自己买啊。李丘泽有点无奈，还是跟上了。

    可怜天下父母心。

    其实他觉得脚上的回力穿得挺好的，潮得很，只是这个年代的人不懂欣赏。

    路上想到什么，他摸出手机，拨通一串号码。

    “谁啊？”手机那头传来张杆要死不活的声音。

    “我。”

    “泽哥？我擦，你终于舍得买手机了？”张杆顿时来了精神。

    一回老家就失联了，你说这事怎么搞？

    李丘泽交代了一番，让明天早上火车站碰头。

    “晓得了。泽哥，还有一件事。”

    “啥？”

    “我爸妈想邀请你过来我家吃个饭，就今晚来吧。”

    “邀请？”李丘泽有些纳闷，张杆家他去过，自然是不请自去，他爸妈态度还算可以，但要说特地邀请他吃饭，似乎有点不至于，“你是不是……”

    “是啊！”

    张杆很清楚他要问什么，笑嘿嘿道：“这么牛叉的事情，你家里都知道了，我还藏着掖着干嘛？听说我俩打工赚了三万块，我爸妈都震惊了，对你印象大好。”

    果然如此。

    李丘泽实在不想去，最近这种场面他经历太多，有点腻了，无非就是各种夸奖，他真不需要，这才哪到哪儿？

    “你姐在家吗？”

    “不在呀，在大武汉待久了，小县城还哪里待得住，暑假回来没住几天就走了，还说去打暑期工，我信她才有鬼。”

    “那不去了。”

    张杆：“……”

    “跟你爸妈解释一下，就说晚上我亲戚家也有饭局，我现在和我爸在一块儿呢。”

    这是主要原因吗？

    张杆气得挂了电话。

    ——

    PS：感谢“梦中人”的500币打赏。感谢“话多漏智商”、“爱喝冰阔落”、“心之所向痕殇无悔”几位朋友的月票。

