    那是一个穿着打扮都很精致的女生，但是隐隐有一种很高冷的气质。

    　　泰妍？当然不是！那水晶或者宋香菜？想什么呢？怎么可能？函数有通告，刚刚才分开的，怎么会在公司？而且如果随随便便就猜到，那人生真的像小说一样套路了！

    　　“西卡欧尼！”允儿笑着打招呼，看着西卡让她很开心。允儿算是出了名的好人缘，在团队里也是跟谁都很好。但是作为年龄排序倒数第二的小辈，还是对欧尼们抱有敬畏的。不过......西卡除外。也不知道为什么，明明两个人性格一个热一个冷，但是偏偏关系还真不错。以至于允西的CP从少时众多的CP中脱颖而出，成为粉丝里面响应度最高的CP之一。

    　　根据数学计算，少时九个人，随意两个人组成一对CP，那么在理论上一共可以组成三百八十四个CP！但是在三八十四对CP里脱颖而出，可见其恐怖如斯！

    　　“一会要练习了，你怎么还在这？”西卡回头看允儿，本来高冷的样子也没有了，表面是一副嫌弃的样子，但是熟悉的人都能看得出来隐含的笑意。或者说西卡这个人，对特别喜欢的和特别讨厌的人，都会摆出一副表情，就是嫌弃。至于这嫌弃到底是真是假，就看个人理解了。反正以西卡的性格才不会多说。

    　　允儿肯定是了解西卡的性格，于是装可爱道：“欧尼，人家走不动啦！”

    　　“你这样，让我拳头都忍不住攥紧了！”西卡被允儿逗笑了，以西卡这种性格，一般是不会主动跟谁接触的，而允儿一直是团队的开心果，所以在团队里西卡也是比较喜欢允儿的。

    　　允儿笑着走到西卡身边，西卡看看允儿，说道：“已经是大制作的女演员了，都可以迟到啦。而且还带着外卖，想从练习室吃东西嘛？”

    　　允儿当然知道西卡这是假装严肃呢，郑氏冰山也得看对谁，反正基本西卡对允儿，就冰山不起来。

    　　所以允儿压根没说话，只是非常恶意的卖着萌。就是那种非常不走心，一看就非常假的卖萌。

    　　“受不了你！”西卡嫌弃的转过头，却忍不住笑起来。

    　　“西卡欧尼现在越来越严格了！”允儿撅着嘴：“我刚刚遇见一个熟人，聊了几句。正好，咱们一起去练习室吧。”

    　　“嗯。”西卡点点头，又问道：“不过你的腰伤，怎么样了？”

    　　“哦，西卡欧尼真的是好欧尼啊！我好感动啊！”允儿故意逗着西卡。也不知道怎么回事，反正允儿觉得逗西卡欧尼笑，是一件很有成就感的事情。

    　　“你，闭嘴！”西卡这么说着，然后又说道：“还有啊！这次在舞台上，你别和我对视！”

    　　“额？为什么？”

    　　“你一看我，我就想笑！”西卡很懊恼。

    　　“好的！西卡欧尼放心，我肯定不和你对视！”允儿无奈的耸耸肩，你笑怪我咯？可是因为毕竟是欧尼，还是不太好意思生怼。可是说完这句话之后，还是觉得少些什么，于是又默默说道：“除非忍不住......”

    　　“你......”西卡诧异的看着允儿，还伸手摸了摸允儿的额头：“这还是允儿嘛？居然敢对欧尼这样！你到底是跟谁学坏了？”

    　　“我......”允儿这才想起，这个套路是之前王太卡对付自己的，没想到现在变成了自己对付西卡欧尼。不过别说，这个方法还真的蛮好使的！

    　　西卡无奈的看着允儿，不过还是问道：“看你走路这样，一会练舞，真的没问题嘛？”

    　　“额......”允儿犹豫了一下，还是笑着说道：“没事的，我可是无敌允！没问题的！”

    　　西卡点点头，还是不放心的扶着允儿。允儿也不拒绝，搭着西卡，两个人说说笑笑的到了楼上。

    　　练习室里，很安静......才怪啊！

    　　这世界上有一个神奇的寓言，传言九个神秘的人凑到一起之后，就会变成九个符咒，而这九个符咒能发挥巨大的力量！这个力量就是......轰！所以这就是传说中的九轰！

    　　允儿因为在天朝拍戏，很久不回韩国了，这一次在练习室见到队员们，那是想当的开心。要不是因为腰上不便，她甚至都会直接窜到每个人身上，来一个大大的拥抱。

    　　泰妍坐在角落，听着音乐找节奏，有些舞好久不跳，还是会生疏的。此时看着允儿和西卡来了，浅笑着看着允儿跟欧尼闹成一团，然后一转头看到了在后面的西卡。

    　　西卡进门，小贤肯定先要礼貌的对欧尼问好。和小贤说完话，西卡也感受到了目光，看到了一旁的泰妍。

    　　两个人默默对视了一下，大概有一秒钟的时间。泰妍率先站起来：“好久没见到你了，明明人在首尔，感觉好像要比允儿还远。”

    　　西卡嘴角一挑，标志性的郑氏表情，走过去抱了泰妍一下，然后说道：“这样补偿你怎么样？”

    　　“哈哈哈！”泰妍施展了她标志性的大妈笑，本来挺和谐的气氛马上就破坏了。西卡本来是不想回答泰妍的问题，所以才用这个办法打断，谁知道泰妍居然笑了。

    　　老实说，即使是做了这么多年的队友，西卡还是对泰妍的大妈笑接受无能。

    　　“你就不能改改嘛？身为队长这样，粉丝可是会脱粉的。”西卡说道。

    　　泰妍吐吐舌头，没说话，也没反驳。

    　　泰妍和西卡之间的相处，其实还是有点微妙的。性格上，两个人其实都是比较冷的，都是内心无比自信和骄傲的。只不过表达的方式不一样。

    　　所以这样的两个人，也就是这样身边有熟人，才会稍稍互动一下。如果私下里两个人，那真的是会莫名的沉默和尴尬。

    　　泰妍和西卡两个人都知道，对方是一个值得交的朋友。可是两个人却一直是这种不咸不淡的，并不是有什么矛盾，而是性情差异真的亲近不了。能现在这样，也是两个人互相包容的结果了。

    　　大概是相似的人，没法互补吧。一个性格肉肉的，一个性格冷冷的，一般来说真的是挺难当朋友的。

    　　所以泰妍和西卡这么多年的相处，也没法用朋友这种关系去解答，因为说是友情，更像是一对情侣。别想歪！当然不是爱情，只不过是两个人之间总是像情侣那样起伏。

    　　因为两个人总是会莫名其妙的冷战，再莫名其妙的和好。就像是春夏秋冬交替往复一样，两个人的关系总是在好坏之间徘徊。

    　　可能某一天某一刻某一件事，莫名其妙的，没有任何原因的，两个人就下意识的疏离的。但是又因为某一点什么原因，两个人又开始了互动。但是互动也是有一个尺度，当稍稍亲密一点的事情，又会因为莫名其妙的原因疏远。

    　　泰妍和西卡就像一对纠结至极的情侣一样，总是在这两个极端里面往复。不过好在，这么多年，直到现在，两个人也没彻底的崩过，当然也没有真的特别亲密过。

    　　根据后来王太卡的分析，这两个人之间，友情大概只是一点点，更多的是那种......类似于知己，高手寂寞，遇见了一个同样的性格，有种惺惺相惜的感觉。

    　　所以，既然注定性格无法亲密，那么各自安然无恙，点到为止已经是最好。

