    罗纳德和妮可之前都来过典狱长的家中。

    只不过由于他们的身份，当时也只是在相当固定的一个范围内进行活动，称不上对这里的地形有多么熟悉。

    所以在这种情况下，带路的工作也只能完全交给斯威夫特来处理。毕竟侦探先生之前，可是对典狱长的宅邸做了工作的。

    三人一同小心翼翼地从房间里走出，之前房门外路过这里的人，此刻身影已经消失在走廊的尽头。

    没有一点犹豫的，斯威夫特带头往走廊左侧走了过去，同时对身后的两人招了招手：

    “来，跟上我。”

    “……”

    作为伯伦威治的实权人物。

    典狱长的家中装饰不可谓不豪华。

    墙壁上镶嵌进去的金属灯盏、隔几米就能看到的装饰画作、地面上整整齐齐铺设好的红色地毯。

    走在这里，但凡是肉眼能看到的地方，都有很不错的室内装修。

    要知道这里可是后宅部分，主人很少过来不说，甚至可以称为佣人们主要活动的地方。

    而即便是这样的位置。

    也和当初罗纳德进入这里时，在前厅那边看到的豪华装修保持了高度一致。

    就是在这样的宅邸中。

    三人压低了脚步声，排成一字纵队、彼此紧挨着穿行在这条安静的走廊里。

    这个过程中，侦探先生的侦察能力再次发挥了非常好的效果。

    有时他会突然停下脚步，然后带着罗纳德和妮可躲进道路拐角的侧面、或者一些没有人的空房间里，而每当这个时候，原本会和他们撞在一起的典狱长家中的人，就会和他们完全错开。

    做这件事情的时候，斯威夫特动作极其迅速、判断也异常果断。

    而最重要的一点。

    是他没有任何一次的失误。

    虽然说他们三个人足够小心，没有发出任何动静也是重要的在外因素。

    但是宅邸之中。

    所有有可能和他们遭遇的人。

    只要经过罗纳德他们躲藏的位置，就不约而同的选择了和三人藏身的方向截然不同的路线前进。

    这意味着什么？

    这意味着对方在和罗纳德他们打个照面，甚至还有一段距离的时候。

    斯威夫特就已经提前洞悉了对方在典狱长家中行走的路线轨迹，然后才选择出这个绝对安全的躲藏位置。

    ——无论从哪个角度来看。

    侦探先生这个从《生理心理学原理》发展出来的神秘学派。

    都是实用性极强的一种能力。

    当然，这也不意味着斯威夫特的能力是绝对的读心术。

    毕竟当日在东风号上，罗纳德就体验过一次对方进行工作时的状态。

    虽然帮助很大，但起码当日的斯威夫特还是没能直接从人群里抓出凶手，这说明这个能力还是存在一定缺陷的。

    就这样，在侦探先生的带领下。

    三个人仿佛幽灵一般穿行在典狱长的宅邸中。

    无论是守卫、雇来的佣人、还是宅邸的中层管理者。

    在斯威夫特能力的保证下，一切可能会给他们带来麻烦的人，都无法发现有三个陌生的闯入者此刻就在宅邸之中活动着。

    来来回回变换着路线，差不多一刻钟后。

    罗纳德他们的目的地到了。

    依照之前妮可的说法，典狱长家地牢的入口，位于一个一楼靠左侧的仓库之中。

    而他们三人现在站着的地方，就是这个仓库的房门侧面。

    “……”

    正式闯进去之前。

    走在前面的侦探先生先停下了脚步，主动退后让到罗纳德和妮可身后，同时他用仅同伴能听到的声音说道：

    “里面有两个人，一左一右三米的距离站在两侧。”

    “......”

    队伍里，妮可沉默着点了点头。

    作为队伍中预定的主攻手，这时候就是她表演的时间了。

    调查员少女甚至不打算暴力破门。

    仅仅脚步轻盈地走在仓库门前，她伸出纤细的手掌捏住一枚种子，然后在面前的仓库大门上，用手指快速刻下几个符文。

    妮可的动作非常熟练，就好像演练了无数遍一样。

    一眨眼的时间。

    少女的法术效果便出现在三人面前。

    呲——

    按在房门上的种子瞬间散裂开来，旋即化作一阵淡绿色的雾气钻进仓库大门的缝隙。

    很快，大门后面就传来了有节奏的两个‘扑通’声。

    听到这个声响，妮可满意的点了点头：

    “好了，咱们进去吧。”

    此刻前路通畅。

    给身旁的罗纳德和斯威夫特使了个眼神之后。

    调查员少女便大大方方地推开仓库房门走了进去。

    房间里的情况和斯威夫特之前说的一样，就在冰冷的地面上，两个看上去颇为健壮的成年男子正摔倒在那儿，两人都是双目紧闭、明显已经失去了意识的状态。

    跟着妮可走进房间，侦探先生也立刻走到昏迷的两个守卫面前蹲下开始检查。

    与此同时，罗纳德也行动起来。

    既然妮可已经先一步动手，那么他现在自然也没有继续隐蔽下去的意思。

    一边转身掩上仓库房门，他的右手同时悄然塞进自己怀中。

    ——黑色的原典显现。

    以仅有自己能听到的声音，罗纳德小声念道：

    “此刻，请你向深谷里凝望。

    血河就在眼前。

    它在沸腾熬煮着以暴力伤人的罪犯。

    ......”

    这次有斯威夫特作为侦查人员，而且可预见的也难免会遇到战斗。

    罗纳德自然不会选择‘暴怒’那种偏向侦查的能力。

    所以他这次一开始，使用的就是攻击性是最强的‘强暴’之力！

    无声无息之间。

    黑色的浓雾缠绕在他双手之上，同时也在衣服之下护住了整个身躯。

    而罗纳德念诵咒文之后，检查完地面上两个晕倒守卫的斯威夫特，也朝着他们点了点头：

    “没问题，已经完全昏迷了。”

    妮可脸上露出一个理应如此的表情，然后点头说道：

    “那当然，我这个剂量迷倒一头大象都没有问题。”

    “两个人类还不是手到擒来！”

    一边这么说着，妮可走到仓库边缘，随即伸手在墙壁上按照特定的顺序敲了下去。

    啪啪啪——

    咔嚓咔嚓——

    随着调查员少女的敲击结束。

    就在三人眼前，原本紧密相连的墙壁之间裂开一道缝隙，然后快速化作一个可以通向地下的楼梯入口。

    这种手法罗纳德曾经就见过一次，那还是调查局工作的时候。

    而站在打开的通道面前，眼看自己上次记下来的入门命令还能起效。

    妮可脸上露出了一个非常满意的微笑。

    “好了，咱们继续吧。”

    话音落地，调查员少女立即带头进入这个入口之中。

    而后面的罗纳德和斯威夫特，自然也紧随其后地跟了下去。

    三人下去几秒钟以后——

    无声无息的黑色浓雾才从通道入口折返回来，挂在仓库的门上将这个房间紧紧锁死。

    ——此刻这个面积不大的仓库。

    ——安静得好像什么都没有发生似的。

