    

    孟魂一脸懵逼的看着已经转过街角的影，就在这个时候几个男人一脸不怀好意的向着孟魂围了过来。

    孟魂看着这几个人也没有说话，任由他们拿着刀子在自己面前比划，推着自己的轮椅向街角走了过去。

    孟魂跟本不慌，在他看来，这些人不过是虾兵蟹将罢了，就算是自己真的瘫痪他们也伤不到自己，更何况他现在根本都是装的，他更想看看到底是谁想对他不利。

    这些人也只当孟魂已经吓傻了，推着他转过一间店铺后继续向后面的房子走去。

    这些店铺在修建的时候就考虑过货物储存的问题，所以都有一个小仓库，这群人从后门进入了这个店铺的小仓库。

    在进入仓库前，孟魂被搜了身，不过他出来的时候只是贴身带了一把小的牛角匕首，剩下的就是一些金币之类的东西。

    这些人估计也没有搜人的经验，拿到金币和岛国杂技的碟片后就没有在孟魂身上摸。

    转过几个货架，孟魂看到一张桌子和桌子后面的几个人之后一愣。

    在最中间的人看起来很眼熟，可是孟魂又想不起来在哪见过，剩下的人到都是生面孔。

    “孟首领，好久不见啊，没想到再见面的时候是这种情况。”中间的那个人率先开口道。

    “你看着很面熟，你是谁能不能指教一下？”孟魂笑着说道。

    “孟首领很淡定嘛，不过也难怪，我这个无足轻重的人在孟首领这里能留下点印象来也是不错的，我叫徐天良不知道孟首领是否还记得？”中间的人说完，孟魂才想起来这个人是谁。

    当时在XA市的时候，徐天良第一个投靠了自己，虽然孟魂对他不怎么信任，但是他的投靠毕竟让自己在XA市后见的行动轻松了不少，所以也给了他一个闲职让他衣食无忧。

    徐天良这个人到也算是识趣，跟着孟魂来到X市之后也没有再去搞什么鬼，一直安安稳稳的当着他的富家翁。

    可是这个世界不怕没好事就怕没好人，徐天良毕竟是个男人，而男人又有几个能安安稳稳的天天只有吃喝的。

    X市也有不少黑色的地下场所，徐天良有一次无意间进入了这样的地方，之后他就一发不可收拾，经常光顾这里。

    在这里他认识了一个女人，这个女人把他迷的神魂颠倒，什么事情都会跟她说，而且男人都会为了让女人崇拜自己说一些大话，而徐天良就把他以前在XA市时作为三巨头的事情添油加醋的说了出来。

    而女人听到后也只是笑笑没有说话，而这个笑却让正在兴头上的徐天良感觉受到了侮辱，他甚至觉得这个女人好像在说他吹牛。

    其实这个女人也是黑水公司派来对X市进行渗透的，这种人有很多，她们的目标就是X市内有头有脸的人。

    她们刺激人绝不会傻乎乎的用过激的语言，她们通过眼神，一些肢体动作就能让大部分男人感到不适。

    经过几次这样的刺激，再加上女人不断的在他这里提起一些加入黑水公司之后的待遇，还有听说孟魂瘫痪的消息之后。

    徐天良终于忍不住了，他联系了一些以前他在XA市的旧部，还有这个女人的同伙忽悠来的人组成了一个小的攻守同盟。

    他们天天派人去孟魂可能出现的地方蹲守，今天终于找到了机会，先是派出一些小孩引开了影，然后再把孟魂劫持过来。

    “徐天良，我很好奇你今天请我来有什么事情，能为我解惑一下吗？”孟魂换了个更舒服的坐姿问道。

    “没什么，我就是觉得这个城市并不是你一个人的，你能做到的，我一样可以，所以你去死吧！”

    “啊！”

    不知道是因为什么，徐天良高喊一声，抓着放在椅子后面的大砍刀向孟魂这边一下子甩了过来。

    孟魂并没有在意飞过来的大砍刀，因为这个刀旋转的轨迹根本也砍不到自己，他关注的是徐天良身后的两个女人。

    这两个女人应该是双胞胎，非常的漂亮，而且长得几乎一模一样，从孟魂一被推进来就把目光聚焦在了他身上，而这两个人眼里红色和银色的光点已经快要连成一片，根本就是四次强化的新人类。

    在大砍刀快要砍到孟魂的时候，这两个女人也动了。

    一个女人速度快如闪电，双手呈爪状向孟魂的面门抓了过来，而另一个拿着一把好像狼牙棒一样的东西也冲了过来。

    “哐！”

    孟魂一使劲，整个人连同轮椅向后一倒，大砍刀砍空后砸在后面的货架上发出哐的一声。

    轮椅的底部也被率先攻上来的敏捷型新人类给挠成了两半。

    孟魂倒在地上，看着就在自己上面的敏捷型新人类，双腿在胸前微曲，一招兔子蹬鹰直接踹在女人的胸前把她踹了出去。

    “碰！哗啦！”

    孟魂这一脚跟本没有留力，女人以刚才2倍的速度飞了出去，直接砸在货架上，货架和上面堆放的货物一起被撞的四散纷飞，女人一口血喷出来，捂着胸口连站起来的力气都没了。

    “哈！”

    后面跟上来的那个力量型新人类看到自己的姐姐被一脚踹到吐血，手里又加了几分力，棒子抡圆了向着地上的孟魂砸了过来。

    “砰！”

    这一棒子把地上砸了个大坑，而孟魂却没有在那个坑里。

    “小心后面！”

    那个还没站起来的敏捷新人类刚喊出声来，孟魂已经拿着小巧的牛角匕首，从力量新人类的脖子前抹了过去。

    紧接着，孟魂根本没有一点怜香惜玉的意思，几步冲到她面前，一掌切在她的后脖子上，直接把她切的晕了过去。

    直到这时，那个力量型新人类的血才脖子上的伤口喷了出来。

    孟魂根本没有看那个捂着脖子倒下去的女人，而是甩了甩手上的匕首，向已经傻了的徐天良走了过去。

    “你…你…你不是瘫痪了吗？”

    徐天良看着孟魂站起来后感觉天都塌了，毕竟当年如天神下凡一样的孟魂在他心里都已经留下很深的印象了。        

