    江城不知道他们玩得是太投入了还是什么原因，他都站在他们面前，他们愣是没有发现！

    郝勇端着一杯水，刚要给打牌的其中一个，冷不丁地看见江城，杯子哐地一声掉在地上摔碎。

    “江总！”

    “郝经理，这就是你领导的安保部？”

    郝勇紧张的额头冒汗。

    “江总，兄弟们闲着是闲着……”

    “是吗，闲着是闲着，说明最近没事？”

    “嗯，没事。”

    “那好，郝经理，刚才我去了一趟财务那里，财务说，厂子现在很困难，可能要裁员，既然你们都闲着，那就先从你们安保部开始吧，从现在起，你们安保部除了两个站岗的保安外，其他都离职吧！”

    这时候，房子里七八个保安都傻眼了，全部离职？

    那些打牌的也将牌放下。

    郝勇做梦也没想到，江城会来这么一下子。

    江城以前对他说过，要招聘一些退伍的军人充实安保队伍，并让他负责。

    在他的心里，江城让谁下岗，也不会让自己下岗，可是……

    “江总，你可不能让我下岗啊，我家里还有上学的孩子和八十岁老母……”

    江城道：“郝经理，别哭穷了，我第一天上班的时候就说过，从那天起，我们厂子不养闲人，你们既然都这么清闲，那就离职吧，再说，你们都有本事，离开全家乐，说不定会混得更好！”

    郝勇知道江城铁了心。

    “江总，开除他们，留下我行吗？”

    江城微微摇摇头：“不行，留下你，对他们不公平，你应该带着他们，另找一个地方，继续上班的时候打牌！”

    “江总……”

    江城道：“郝经理，别这样，天下之大，哪里没有你们容身之地，哪里没有你们一口饭吃，男子汉大丈夫，拿得起坐得下，既然上班的时候打牌，就想到会有这么一天，离职吧，鉴于你们在厂子干的时间也不短，为了让你们缓解一下困难，去财务多领一个月工资！”

    江城说完转身离去。

    在场的所有人都傻眼了。

    江城离开安保部，走到大门口。

    那两个保安立刻站直了身体。

    江城走到他们跟前：“你们想不想干？”

    他们年龄都不大，二十四五岁，肯定是晚上没有睡觉，看起来有点萎靡不振。

    “江总，愿意干！”

    全家乐果汁厂的待遇现在是全阳庆最好的，傻子才不干。

    “告诉你们，整个安保部除了你们，都在打牌，所以，他们都被开除了，要是你们愿意干，就好好干，按照厂子的规章制度干，要是不想干，就和他们一起离职吧，离职的时候，多领一个月工资！”

    江城说完，两个保安齐声喊道：“愿意干！”

    “好，那就好好干，现在整个厂子就剩下你们两个保安，在我没有招聘到合适的保安的时候，就由你们两个负责厂子的安全！”

    “是！”

    “也不要太紧张，就是看个门，最近晚上，生产部在加班加点搞生产，坏人轻易也不敢进来！”

    “明白！”

    江城说完转身离去。

    江城知道，今天除了两个正在上岗的保安外，自己开除了安保部全部保安，肯定会在厂子引起轰动。

    奶奶的，老子就是要这种效果，老子不能让姚海鼎时期的陋习继续在全家乐盛行，要是那样，不出一年，老子就会步姚海鼎后尘，脖子上套根绳子自尽。

    江城回到办公室，拿出阳庆及其周边地图，认真地看着，并用红蓝铅笔在上面勾勾画画。

    他看毕，将铅笔扔在地图上。

    农村市场牵制住阳庆果汁厂的主力军，杨晓刚可以快速地攻占城市的果汁市场。

    此时，杨晓刚正组织人和各大超市、各大百货商店、小卖部供销社进行商谈，让全家乐果汁如何快速地摆上他们的柜台。

    但是，收效甚微！

    杨晓刚微微皱着眉头，奶奶的，人们都说刘和平是靠着老婆和老丈人登上了阳庆果汁厂的高位，是个名副其实的吃软饭的。

    可是，经过这段时间的接触，杨晓刚发现，刘和平也不是那么无能。

    他不知道用什么手段已经和这些大型的超市，百货商店、供销社达成共识，自己无论采取什么手段，对方就是不答应全家乐的货进入他们的商店和超市。

    杨晓刚跑了一天，就跑了一些小卖部！

    农村市场让杨晓刚信心百倍，而城市市场让杨晓刚焦头烂额。

    他现在忽然感觉，自己能力有限。

    他冥思苦想，就是想不出合适的策略。

    这时候，以前姚海鼎时期的一个经销商走到杨晓刚跟前：“杨经理，你这样推销不是办法！”

    “那怎么办？”

    对方也摇摇头：“我也不知道，要是以前，我们请商店和超市的经理吃顿饭事情就成了，可是，现在，你也看见了，根本不行！”

    “总要想个办法，江总将这么重要的任务交给我，我不能回去对江总说，我办不成！”

    对方摇摇头：“杨经理，我看你们全家乐搞农村市场搞得挺成功的，不少赚钱，为什么非要进入城市市场？”

    “我们江总说了农村市场和城市市场都要进入！”

    “那我就爱莫能助了，江总年轻，心急吃不了热豆腐，你要劝劝，不能心急，更不能贪。

    杨经理，实际上，这个刘和平并不像坊间传言那样是个吃软饭的，你想想，他要是一个吃软饭的，他一个后来居上者怎么能这么短的时间将你们原来的海鼎果汁厂挤倒闭。

    杨经理，我说的对不对，我还听说，你们姚总因为厂子倒闭险些上吊自杀，最后还是你们江总救的！”

    “别放屁了，说主意！”

    “没主意！”对方说完摇摇头走了，一边走一边道：“还是太年轻了，企业要缓慢发展，就像一个孩子，没学会走路就想跑，那是不可能的！”

    实际上，刚开始，杨晓刚让经销商去铺货，给他们百分之二十返点，可是，那些经销商听后立刻拒绝，说他们没有那么大的本事。

    杨晓刚无奈，才带着销售部的一干等人分成几组亲自去谈，他娘的，不谈不知道，一谈吓一跳。

    目前，江城还不知道杨晓刚的困难，他处理完一些事情，朝着厂子外面走去，今天早上出了李荷花那档子事，他晚上要回去早一点。

    他出了厂子，走出不远，看见一堆人围在一起，吵吵嚷嚷。

    他快速朝着人群走去。

