    自天辰和暗金恐爪熊的右掌骨融合已经过去了七年的时间，随着这些年他魂力修为的提升，暗金恐爪同样也在潜移默化中进化。

    后来又用邪神钩吞噬了那块三万年的暗金恐爪熊右臂骨，他右手上的暗金恐爪至少也相当于是五万年以上的魂骨。

    在他紫煌邪神体和邪魔变这两个恐怖的增幅魂技作用下，他这一爪的威势，完全不弱于一般魂斗罗全力施展的第八魂技。

    毕竟那些魂斗罗的武魂，魂技可没有他这么变态，更不用说这暗金恐爪本就是暗金恐爪熊一脉最为强大的攻击类魂技，手撕巨龙绝不只是说说而已。

    五道长达百米的暗金恐爪转瞬即至，原本因为邪神领域的笼罩而有些昏暗的天空都被撕出了五道幽深、无规则的狰狞裂痕，产生出巨大的吸引力牵引着七长老的身体向其中飘去。

    “这是暗金恐爪熊的暗金恐爪？！”

    七长老脸上的表情已经麻木了，但让他更加吃惊是，天空中五道被撕裂的深邃裂痕，那绝对是空间属性的能力。

    然而事实也正如他所想的那样，其实自从天辰融合了暗魔邪神虎的内丹之后，就完美地继承了暗魔邪神虎所拥有的六种属性。

    风、雷、黑暗、邪恶、时间以及空间。

    当初就是因为他自身拥有着时间属性，在吸收天青牛蟒的魂环之后才能与自身的武魂结合产生时光回溯这个强大的时间属性魂技。

    而他的第四魂技之所以变得这么强大，除了魂环年限增加了一万多年之外，其中的另一个原因就是因为这。

    不过他还是在前段时间找独孤博练手的时候，才开始将空间属性融合到暗金恐爪这个魂技之中。

    虽然现在天辰还不能做到完美的融合，但这暗金恐爪这个攻击力极强的魂技在空间属性的作用下就像是升华了一般，破坏力几乎是以几何倍数提升。

    等他能够完美融合空间属性和暗金恐爪之后，这个魂技或许应该叫做撕天爪更合适。

    猛地挥动手中的巨大昊天锤，七长老身上的第五魂环瞬间闪亮。空气变得凝重起来，一股如同山岳般的感觉从他身上骤然释放。

    重力控制，这就是七长老的第五魂技。

    黑紫色的鳞片之上魔纹涌动，半空中的天辰却是没有受到半分影响，他的第五魂技邪魔变使用之后，是免疫一切控制的。这个重力控制显然涵盖其中。

    但七长老的本意却不是为了影响天辰，而是作用于自身，他试图用重力控制让自己的体重增加，用这个下坠的重力摆脱这股吸力。

    可他还是低估了暗金恐爪撕裂空间产生的恐怖吸力，仅仅只是僵持了片刻，他的身体就已经不受控制地朝着空间裂缝飞了出去。

    感受着皮肤上传来的刺痛感，他的脸色变得一片惨白，他终究还是低估了天辰这个魂技的威力。

    此时他已经来不及再做更多的调整了，只得连忙催动魂力，稳住身形。紧接着他身上的第七魂环也亮了起来。

    庞大的魂力开始在他手中的昊天锤处凝聚，昊天锤器魂真身形成无比庞大的锤影和那五道百米利爪碰撞在了一起。一圈圈黑色的涟漪在已经赋予了器魂真身的巨大昊天锤上荡漾开来。但这层黑色的涟漪并没有完全阻隔暗金恐爪的威势，反而是被暗金恐爪熊撕裂的空间迅速吞噬着。

    “怎么可能？！”七长老瞳孔一缩，眼中一片骇然。第七魂技武魂真身一向被誉为质变魂技。昊天锤的器魂真身，威力更是极其恐怖。以他九十一级的魂力，全力催动之下，竟然还挡不住天辰的一个魂骨技能？

    但在这种危机关头，已经不容他多想。第六魂环瞬间点亮，半空中巨大的昊天真身突然一分为二，护在了他的身前。

    武魂分身？

    看着这个对于器武魂来说几乎是极品的技能，天辰的双目微眯。

    武魂分身一般来说只会出现在器魂师身上。施展这样的技能时，能够释放出一个与自己器武魂完全相同的器武魂用来攻击。最可怕的是，这个魂技施展之后，是可以与其他技能叠加的。

    也就是说，在短时间内，该器魂师的攻击力就会提升一倍。

    武魂分身出现在十年魂环上，一般只能拥有原武魂百分之三十的攻击力，百年魂环则是百分之五十，千年魂环是百分之七十，只有出现在万年魂环时，才会达到百分之百。

    而如果是十万年魂环，一旦施展器魂分身，那么，两个相同的器武魂都能拥有百分之二百的威力。

    这就是说为什么十万年魂环是魂师界最宝贵、最珍惜的东西的原因了。

    眼前七长老施展的武魂分身是万年魂环，虽然只是他的第二个万年魂环，年限也不过两万年而已，但施展出来的效果却依旧是多出一个拥有百分之百效果的昊天锤。

    两个昊天真身上的黑色涟漪开始变得浓郁起来，和暗金色的暗金恐爪泾渭分明。剧烈的能量波动在半空中轰然炸开，面对两个昊天真身，暗金恐爪之上的光芒开始缓缓变得暗淡起来。

    七长老再怎么说也是一名封号斗罗级别的强者，虽然魂环配比只能说是中规中矩，全身也没有一块魂骨，但所拥有的武魂毕竟是强大的昊天锤。

    “是时候结束了。”天辰晒然一笑，淡漠的天蓝色眼眸中杀机渐浓，一股无比狂暴在他的身体周围凝聚。

    他从来就没指望靠着暗金恐爪击杀七长老，从一开始他就是在为自己争取时间而已。

    此时众人惊讶地发现，天辰身边的六个魂环同时闪亮起来，飞速地律动着，最为惊人的是，这六个魂环竟然在瞬间汇聚在了一起。

    场地中央的独孤博，绿幽幽的眼眸中闪过一丝诧异之色。

    “没想到这小子也会使用融环技能？”

    融环并不是一种技巧，而是少数人才有的天赋，能够将自己的全部魂力融入到一个技能之中。

    但就在这时，独孤博脸上的表情顿时凝固了，强大的魂力威压不受控制的外放，让这坚固花岗岩组成的地板层层龟裂，化为齑粉。

    “这，这是……”

    在场的一众强者虽然没有像独孤博表现地那么惊骇，但都不由自主地将目光移到了天辰身上。

    比比东握紧手中的华贵权杖，脸上的表情依旧那么平静，但美眸中的骇然却怎么也掩饰不了。

    她身边的胡列娜脸上的表情更是一片复杂，她发现自己不知不觉之中又和天辰拉开了巨大的差距。大到甚至让她心中都生出了一股无力感。

    “没想到你竟然隐藏了这么多。”

    菊斗罗和鬼斗罗骇然地对视一眼，比比东身后的一众封号斗罗长老则是脸上的表情不一，心中的想法也只有他们自己清楚了。

    不过有一点可以确认的是，他们心中忠于比比东的想法有所动摇了。从天辰身上，他们看到了无限的可能。

    宁风致面露苦涩地叹了口气，“没想到关于融环的秘辛是真的。剑叔，至少在大陆万年以来的历史里，从来没有人做到过吧。除了得天独厚，我真想不出别的词来形容他了。”

    剑斗罗微微颔首，开合的眼眸中闪烁这极具锋锐的气息，若有所思地看向半空中的天辰。

    “臭小子竟然连我也瞒着。”就连天辰的亲爷爷金鳄斗罗，眼中也是一片错愕。

    翁——，半空中一个巨大的黑紫色虚影凭空出现在了天辰的身后，正是他的武魂紫煌邪神鳄。一声宛如远古洪荒般的低吟声响起，他身边那汇聚在一起的六个魂环之中，第一个紫色的千年魂环率先冲天而起。

    第二个魂环紧随其后，两个魂环突然光华大放融为了一个颜色更为深邃的黑色魂环。

    紧接着便是第三、第四、第五、三个魂环，当前五个魂环完全融合在一起的时候，一道血红色的光晕顿时弥散开来。前五个魂环竟然融合成了一个血红色的十万年魂环。

    此时在天辰身边只剩下了两个妖异的血红色魂环。

    天辰的的呼吸也变得急促起来，融环对于魂师魂力的消耗是极为巨大的，更别说他融合的还是四个万年魂环和一个千年魂环。

    重重地吸了口气，他随即目光一凝，大喝一声。

    “给我融！”

    两个血红色的十万年魂环在他的控制下触碰到了一起，恐怖的魂力波动瞬间席卷全场，即便是不远处的五大供奉和昊天宗的唐啸以及几位长老，都是下意识地用魂力护住自身。

    对面刚刚使用完器魂真身的七长老更是不堪，胸口一阵起伏，不只是先前消耗了不少的魂力，更多的其实是因为心神的颤抖。

    我到底遇到的是一个怎样的怪物？

    在七长老惊骇欲绝的目光中，那两个血红色的十万年魂环彻底重叠在一起。

    咔——，一声类似于玻璃破碎的清脆声响起，一圈闪烁着夺目光彩的血红色魂环彻底成形。

    高贵、邪异如同血海一般的色泽散发着无尽威严，在那血红色的光环上，还有两道金色纹路若隐若现。红与金两种颜色交加，在这半空中之中是如此的绚丽华贵。

    两道金色纹路也意味着他融合全身魂环而成的这个魂环年限已经达到了二十万年以上。

