    蓝新正假作深思几秒，然后慢条斯理的道：“其实购买者未必就是使用者，我们完全可以忽悠光头，把洗发水买给他的老婆，他的女友，或者他的亲人，这样的话我们不仅可以把洗发水卖出去，甚至还能卖出不只一瓶，销售要懂得变通，要看的不仅仅是眼前，还要看见那些不在视野范围内的东西，只要这样，才能开拓市场，才能做一名合格的销售。”

    这一番话说完，众人无不惊讶的张开了小嘴，如此回答，简直是最为完美的答案了。

    别说王剑波竖起了大拇指，就连郑嘉遇也跟着暗暗点头。

    “厉害，实在是厉害，怪不得统一那么大的企业会选蓝总做我们华夏的负责人，眼界和手段确实不是一般人可以比拟的，看来我们以后都要和蓝总学习啊！”

    就连万龙都忍不住开口赞美了起来，沈虎更是笑着调侃道：“蓝总的智慧如此过人，看来大陆的企业今后的日子不好过喽。”

    “没错，我敢说蓝总这个回答，绝不会找出第二个比这更为准确的答案。”王剑波笃定的说道。

    “哪里哪里，我只是班门弄斧罢了，在各位老板面前，我还要多多学习才是，况且这泱泱华夏，比我厉害的多了去了，就比如我们的李总，不就是学的经济学嘛，虽然经济学不包括销售，但这两者的关系却是分不开的。”蓝新正微微一笑：“我觉得李总一定有更为准确的答案。”

    蓝新正虽然从始至终都没有表现出对李斯文的敌意，但刚刚李斯文让他下不来台的那几句话，他怎么可能不记得？此刻既然有机会，当然要反咬一口，这就是笑里藏刀。

    听见蓝新正的话，王剑波也跟着笑了起来，连忙点头道：“我们李总不仅学的经济学，而且还是大阪大学最年轻的经济学博士，我如果有这样的身份，出门都得把博士证挂在胸前。”

    王剑波的话引起了一众笑声，他则看向李斯文，开口道：“李总，大家这么捧你，你不能让我们失望吧？刚刚的话题，您给个答案，也让大家跟着学习学习，以免以后经商被你甩得太远了。”

    李斯文有些头疼，他刚刚已经往后退了几步，实在不想参与这种无聊的讨论，但这伙人竟依然贼心不死的要让他出洋相。

    “哎！”深深地叹了口气，有些无奈的反问道：“偏要让我说吗？”

    “你可是经济学博士，在我们这些人里学位最高了吧？你不说谁说？”王剑波道。

    万龙此刻也讽刺道：“李总，说说吧，就别藏着掖着了，也让大家见识见识你的本事。”

    “是啊，李总，我可是虚心的想要向你讨教。”蓝新正也跟着添油加醋起来。

    “呵呵！”李斯文冷冷的笑了两声，似乎想了一会，才开口问道：“如果几位的企业里，真的有销售可以把洗发水卖给光头，几位会怎么做？”

    “当然是加薪升职。”万龙等人几乎异口同声的道。

    “我不会。”李斯文平静的回道：“恰恰相反，我会把这个人开除，而且要拉入公司的黑名单，永不录用。”

    众人一听这话，同时愣住了，一个能把洗发水推销给光头的销售，水平可想而知，为何要开除？为什么啊？

    看着大家不解的目光，李斯文开口道：“其实原因很简单，把洗发水卖给光头，也许可以突出销售的业务水平，但各位有没有想过，在水平的背后，这个销售又做了多少违背良心的事呢？

    当然，这只是一个命题，只是在考量我们经商的经验，但是别忘了，我们是食品行业，是吃到肚子里的，消费我们产品的客户大部分都是孩子，在这样的市场环境下，食品安全是重中之重，容不得有半点的马虎。别说讨论这种屁用没有的烂题目，我们连想都不应该想，因为一旦大家把利益摆在首位时，产品自然会一落千丈。

    所以，各位老板，这就是我的态度，我也从来不是一个识趣的人，如果李某人让大家不舒服了，我道歉，告辞。”

    李斯文说着，双手抱拳，然后转身离去，这高高在上的态度，让人不爽但那几句话说的却又不容反驳。

    不过王剑波就非常不爽了，毕竟出题人是他，看着李斯文的背影，忍不住呵斥道：“李斯文，你也太能装了吧？这就是一个经商的小问题，至于摆出那么大的一堆道理嘛？你要不能回答就说不能，别站在道德的制高点指责别人的对错，我们这些人，哪个不比你年龄大？哪个不比你经验多？还好意思说我们，你配吗？”

    王剑波显然已经怒了，气氛在他的抨击中变得异常紧张，不过这话说完也确实得到了一部分人的认同。

    这些人毕竟只是想着如何赚钱，哪会考虑那么多大道理，在他们眼里，李斯文这种行为就是在装犊子。又要赚钱，又要说的清晰脱俗，这不就是圣母白莲花吗？

    奈何他们怎知李斯文的心理，如果说之前和万龙对弈的那些话他有着连唬带骗的成分，那么刚刚对于问题的解答，他则是实打实的心声。

    当然，在别人眼里，他的行为不过是既当婊子又立牌坊，所以王剑波说完，也不禁有人小声应和。

    “我看啊，他就是不知道该如何解答这道题，所以才这么说的。”

    “没错，毕竟蓝总的回答已经是最佳答案了，这个李斯文在齐鲁省被称为商界奇才，斯文魔鬼，如果回答的不好，肯定会闹笑话的。”

    “不过他倒是挺聪明的，知道用这种手段避开和蓝新正的正面交锋。”

    也许是看见大家对自己的拥护，王剑波更狂妄了，笑着道：“李斯文，要么今天你就给我们一个正儿八经的答案，让大家对你信服，要么你以后就别说自己是什么三洋高管，是什么经济学博士，否则的话，丢人！”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    王剑波笑了，万龙也笑了，蓝新正也露出若有若无的笑意。至于沈虎，则微微有些失望，他虽然认可李斯文刚刚的言论，但话说回来，这种驴唇不对马嘴的回答确实有规避交锋的嫌疑，难以让人信服。

    【作者有话说】

    最近这几章，有些人看的云里雾里，尤其关于李斯文这个日语不咋地的人为何能和顾记者对答如流，大家不要着急，后面会有解读的。

    说多了就没意思了，兄弟们，给咱李总加加油！！！！

