    射箭比赛成绩出来后，白鹿小队掉到三十九名，四十八支男生小队，排在三十九名，这可不是什么好成绩。

    白鹿等人离开弓箭场的时候，神色都略显凝重，百龙之王比拼的是硬实力，即便是第一场的射击比赛，拼的也是大家对武器型号参数的了解……

    明天的水域比赛，也不是他们擅长的。

    当然了，往后很多比赛，白鹿很相信李马必等人的实力，他们小队有能力斩下百龙之王，他神色凝重，主要是担心自己的脚伤，可能会影响往后几天的比赛。

    为了明天的比赛，他现在要去拆石膏了。

    破陪着白鹿等人来到基地医务室，医生帮白鹿砸碎了石膏，解开了纱布，白鹿试着用伤脚站起来……

    李马必紧张的问道：“怎么样？”

    白鹿试着转动了一下脚踝，目露喜色：“我感觉全好了。”

    李马必开心的道：“太好了。”

    诸葛大福、熊大、熊二也很开心，先前的阴霾一扫而空。

    破也松了一口气，白鹿的脚伤好了，那他就不用担心了，笑着道：“好了，我们去吃饭，晚上好好休息，以最好的精力参加明天的比赛。”

    白鹿完全弃掉了轮椅拐杖，步履轻盈走出医务室，他们一起去吃了晚饭，早早回到了宿舍休息……

    晚上九点多，宿舍区已经变得安静。

    房间内，白鹿打开电脑，发现二姐夫也在线，他们闲聊了两句，二姐夫发了一个视频通话，通话很快就接通了。

    “晚上好，领主大人。”

    “我们之间需要这么客套吗？”

    二姐夫笑了笑，面色一整，谈正事道：“你们的核能专家组什么时候过来？”

    白鹿耸肩道：“这件事我已经全权交给我们大雪山的首席财务官了，项目所有事宜全部由她负责，我已经不管了，你没有问过她吗？”

    “没有。”二姐夫尴尬一笑：“你的首席财务官，不是一个好相处的女人。”

    “她只是性子冷淡一点，没那么难相处吧？”白鹿灵光一闪，想起二姐夫恶劣的癖好，眼神变得鄙夷：“你是不是泡她了？”

    “(￢_￢)”

    白鹿看着二姐夫讪讪一笑，笑骂道：“妈的，我警告你，不要打她的主意，她是一个有家室的好女人。”

    “不敢，不敢。”

    白鹿半真半假的哼道：“你要是敢动她一根寒毛，哪里动到的，我就切你哪里。”

    “(￢_￢)”

    二姐夫转移了一个话题：“我有一件私事想问你。”

    “什么？”

    二姐夫小心翼翼问道：“你在天使之城的时候，曾经有人冒充你，睡了一个女人，这事件你知道吗？”

    “你说的是月无情？”

    “月无情？”二姐夫惊了：“冒充你的人是月无情？”

    白鹿倒是也有一点好奇：“你是怎么知道这件事的？”

    二姐夫轻咳两声，如实道：“我很荣幸的跟月无情同占过一个战壕。”

    “(￢_￢)”

    白鹿鄙夷道：“你们果然是一丘之貉。”

    二姐夫摸了摸鼻子：“如果我禽兽不如，那月无情简直就是人渣了，搞大人家姑娘的肚子就跑路了，我差点就背了黑锅。”

    “(￢_￢)”

    白鹿微微一愣，问道：“你说那个女的怀孕了？”

    二姐夫点点头：“没错。”

    “孩子是月无情的？”

    二姐夫摇摇头：“我不知道，只是有这个可能，她交往的男人太多了，她自己也不知道孩子是谁的。”

    白鹿叹服道：“真是一个女中豪杰。”

    “女中豪杰？什么意思？”

    “豪放的杰出女人。”

    “(￢_￢)”

    “我记得那个女的叫雅丽达？”

    “她真的叫雅丽达？”

    “你不知道？”白鹿无语道：“你不是跟她睡过吗？”

    二姐夫讪讪一笑：“我们没有问过彼此的身份。”

    “她也不知道你是谁？”

    “应该不知道。”

    白鹿讥讽道：“你们真是天造地设的一对狗男女。”

    “(￢_￢)”

    二姐夫略显后悔的道：“如果我早知道她的身份，我就不知道招惹她了，没想到在酒吧认识的一个女人，居然是金牙狗的女儿。”

    “好了，我不想听你这些破烂事了，你还有正事吗？”

    “还有事。”二姐夫眼中闪过一抹异色：“大金帝国发生了一件大事，你也知道了吧？”

    “废话。”

    “据我收到的消息，这件事好像也跟你扯上关系了？”

    白鹿云淡风轻的道：“有人陷害流风一族，我的嫌疑当然是最大的。”

    “真不是你？”

    白鹿白眼道：“你以为我是猪？我想害流风一族，怎么可能会拉了巴赫跟埃墨森家族？那不是自找麻烦吗？他们两家可不是好惹的，我只能说这个陷害流风一族的人，真的是一个很大胆的人。”

    “绑匪的勒索信已经送到巴赫家族手里了。”

    “绑匪要什么？”

    “一百亿星罗币黄金，三万支雷音自动步`枪。”

    白鹿倒没有太惊讶，敢做那么大的事，所图必定不小，一百亿星罗币黄金跟三万支雷音自动步`枪，对于巴赫跟埃墨森家族而言，不过是九牛一毛……

    “东西已经送到绑匪手里了？”

    “没有。”二姐夫回道：“据我所知，巴赫跟埃墨森家族已经备好赎金了，就等着绑匪再一次联系了。”

    “你倒是知道不少消息？”

    二姐夫嘿嘿一笑：“事关流风一族，我们闻人家多少都会知道一点内幕消息。”

    “他们查到绑匪的身份了吗？”

    “先前查出了一个柳生三十七。”

    “这个我已经知道了。”

    二姐夫继续道：“除了柳生三十七，其他匪徒的身份，他们暂时还没有查到，这伙匪徒很神秘，行事风格很像你，流风一护等人都怀疑是你的人，只是他们没有证据。”

    白鹿看了一眼时间：“时间不早了，我明天要早起，这件事若有什么后续，你再联系我。

    ”

    “好的。”

    两人切断了视频通话，白鹿合上笔记本，走到了阳台，正巧看到对面也站在阳台吹风的路小曼……

