    280、第二次瑟里亚星球内战（中）

    当多尔-费米-邦米被卡利人战士从软禁的居所当中带出来的时候，扑面而来的血腥味和那满地都是的断臂残肢，他直接就吐了一地。

    “你们……是谁……”多尔长老无比恐惧，他什么时候见过这样一支可怕的军队！

    “我们？巨神安保。事情完了之后，记得付钱。好了，去做你自己的事情吧。”哈基米猛地一甩锯齿长刀，把上面站着的血肉甩落，淡淡的说道。

    “我……我应该……”多尔长老脑袋还没有转过弯来。

    “所以你想告诉我，我的兄弟们救出来的是一个废物？”哈基米冷笑道。

    多尔长老猛地一哆嗦，但随即也清醒过来，他的目光逐渐坚定，“我要去城堡！护送我去城堡！立刻！！”

    哈基米点点头，转身对手下说道：“也不知道这些瑟里亚星球的废物知不知道这里出了事儿，还是提醒他们一下吧。把这里给我烧了！”

    ……

    当芒迪山这边的火焰冲天而起，滚滚黑烟弥漫在空中的时候，特卡夫市广场那边，正准备开始公审和行刑的大长老也得到了多尔长老被人劫走的消息，他顿时大惊失色，一张老脸变得一片雪白！

    多尔-费米-邦米长老是一个不折不扣的枭雄，大长老比任何人都明白这一点。现在他在重兵保卫下都被人劫走，那么接下来会发生的事情就已经非常明显了！

    和多尔长老比起来，眼前他们如获至宝抓起来准备公审的维塔利-奥洛夫，简直就是一个无足轻重的小虾米！

    但咽下还是大局为重，大长老猛地一挥手，大声说道：“开始公审！！让法官宣读这个人类的罪行！！”

    大法官走上台，清了清嗓子，大声说道：“现在我将宣布维塔利-奥洛夫的诸多行为！！他兴建技术诊所，帮助人们治疗那些巫医无能为力的杂症！他为民众带来了银河全息网，让我们的目光能够看向整个银河系！！他为民众带来了抗生素，让许多绝症变得可以治愈！！对于这样的人……我无法定罪！！”

    大长老猛地跳了起来，指着法官怒吼道：“给我抓住他！他是技术运动的余孽！！”

    然而他话音未落，下面围观的人群当中突然有许多人大声呼喊起来，“反抗暴政，就在今天！！”

    “诺格尼赛尔的枪声已经响起！长老会的覆灭已经指日可待！！”

    “千湖城已经爆发起义！技术运动占领了市政厅！！”

    被这些人一煽动，民众们顿时群情激愤，他们冲着台上一顿大骂。周围的长老会军队立刻行动起来，开始驱散人群，抓捕那些煽动者。

    然而就在此时，异变再升！！

    一艘CR-70护卫舰突然从天而降，直接飞到广场上空！飞船打开扩音器，有人在里面说道：“维塔利-奥洛夫是我们第四集团的雇员，他从来没有贩卖过任何武器装备，和这次暴乱无关。瑟里亚星球无权审判我们的员工。”

    大长老指着飞船大声怒骂，甚至有些歇斯底里，“这场混乱因他而起！！我代表瑟里亚人民，宣判维塔利死刑！立刻执行！！！”

    但对方也毫不客气，CR-70护卫舰直接一炮打下来，轰！！！！一团直径50多米的火球升腾而起，哪怕减少了威力，这一炮引发的爆炸也把周围的瑟里亚士兵炸飞出去！

    他们什么时候见过这等武器，顿时一片混乱。

    而与此同时，那些被煽动起来的民众也更加狂躁，他们开始冲击军队的防线。就在这时，突然砰砰砰几声枪响，人群当中不知道是谁开了枪，击毙了好几个长老会士兵。

    这顿时引发了那些士兵的过度反应，一些紧张过度的士兵拔剑就砍，手无寸铁的民众顿时倒在血泊当中！

    一场不受控制的暴乱和屠杀就此展开！

    而那艘CR-70护卫舰却不管这么多，展开牵引光束把维塔利抓回船舱之后，扬长而去。

    ……

    混乱的局面迅速蔓延到了整个瑟里亚星球，反抗和镇压几乎发生在每一座城市。

    而且当第四集团的护卫舰在众目睽睽之下直接把囚犯维塔利-奥洛夫劫走，更是把一记响亮的耳光打在长老会脸上。这让大长老颜面尽失，瑟里亚星球的政府威望荡然无存。

    于是更是激起了更多人的反叛。

    不仅如此，因为这次反叛并没有统一的组织和指挥，所以各地的起义军全都各自为战，这也给了许多野心家可乘之机。

    许多人其实心中都有着极大的野心，欠缺的只是那最后一步的契机而已。而这一次，出乎所有人预料的暴乱迅速扩大到全球，有些人立刻就开始蠢蠢欲动。

    在有心人的推动下，一些地方官员和地方驻军指挥官也开始掀起反旗，加入到技术运动当中！

    随着技术运动的暴乱愈演愈烈，长老会也极为震怒，开始派兵镇压。一些手中本来就颇有实力的长老们四处领兵出击，他们也想要抓住这样的机会扩大自己的实力和影响力。

    而在这时候，战况开始出现了不平衡。

    一些实力更强的长老在镇压技术运动的战斗当中表现的更好，他们镇压了一座又一座城市，而这些城市都被他们纳入自己的控制范围。

    而技术运动在长老会缓过劲来之后，也面临很严重的问题——没有武器！

    他们并不能得到稳定的枪支弹药供应，曾经的圣诞老人消失无踪，他们的武器全是上次内战当中流落出来的。

    于是在这种情况下，之前一直被软禁，后来又被人救走的多尔-费米-邦米长老突然出现在城堡那边，就好像救世主一般。

    他直接发布公告谴责长老会的倒行逆施，用种种事实摆在面前，叱责长老会才是瑟里亚星球陷入混乱的罪魁祸首。

    然后他明确表明，大长老已经不适合继续统领瑟里亚星球，只有自己才是带领瑟里亚星球继续前进的唯一人选。

    最后，他声称自己手中虽然没有武器，但还是号召所有技术运动的支持者到城堡来，大家齐心协力才能击败长老会。

    好巧不巧的，第四集团突然在瑟里亚星球发布了一个声明，因为瑟里亚星球的暴乱造成了大量战争难民和饥荒，所以第四集团处于人道主义精神，愿意免费为瑟里亚星球的民众提供各种药品和食物的补给。

    而因为瑟里亚星球只愿意外来人在城堡范围内活动，所以第四集团本着遵守星球本地法律的原则，把所有补给全都送到了城堡当中。

    这等于直接把东西送给多尔长老本人！

    而且负责运送补给的人，正是维塔利-奥洛夫！！

