    “范德尔，你还记得在我们三个一起创建黑巷之前，祖安的帮派势力是个怎样的场景吗？”林恩饮酒问道。

    范德尔有些得意的说道：“当然记得，当时的祖安是个完全不讲道理的地方，或者说，拳头大就是最大的道理。

    街头巷尾，到处能够见到火拼的混混，大家为了地盘、面子大打出手。

    是我们给大家带来了秩序。”

    “是啊，我们给大家带来了秩序。”林恩的语气有些痛苦，“但带来秩序的最大功臣们，永远的留在了那座桥上。”

    光荣行动可不是林恩、希尔科和范德尔三个人一拍脑袋就能发动的，真正支持这场行动的，恰巧是林恩当时手里最大的力量——那帮拥有崇高理想的祖安青壮年们。

    他们既是祖安未来的希望，也是当初黑巷秩序的重要支柱，正是因为有这些人的以身作则，一个相较公平的秩序才能够在祖安立下。

    “我很抱歉，林恩。”

    林恩摇头：“我跟你说这些，不是让你跟我道歉的。那些孩子们死后，我才发现黑巷的格局已经失衡了，而与之伴随的，便是我们花费心力构建的那套秩序的摇摇欲坠。

    我知道你平时不关心这些东西，所以我现在告诉你。

    希尔科是已经发现了，但是他急着复仇，并没有把这件事情放在心上。

    呵，也许，这家伙是想着秩序能够建立第一次，就能建立第二次。

    但这个该死的家伙根本就不知道，当年的情况跟如今可不相同了……”

    范德尔一时间还没有理清楚林恩跳脱的思路，但这并不妨碍他认识到祖安万一回到从前的混乱是一种怎样的糟糕局面。

    “失衡？为什么会这样？”

    “人之常情罢了。”林恩平静的阐述着，“当年我们都是些被大帮派逼到活不下去的年轻人，这人啊，走投无路了才会忍人所不忍，能人所不能。

    可是现在不行了，我们身居高位了，努努力甚至能够享受到皮城贵族才有的待遇。

    上行下效，社会风气早就发生了变化。

    从前年轻人混黑巷是为了吃饱饭，现在大家混黑巷是因为在黑巷混威风，能够欺负弱小。

    如果我手里头那些小伙子们还活着，咱们三个老大互相牵制，这秩序崩溃的还没这么快，但现在我失势了，你平日里也不太管事，整个黑巷不就希尔科一家独大？

    他招人通常只在乎能力，至于其他的他一概不关心。

    这么看，希尔科或许不会膨胀，但你不能保证他手下人不会这么想。”

    范德尔眼中满是追忆，追忆那过去的二十几年，许久许久，自嘲一笑：“我怎么有一种被你说的老了的感觉。”

    林恩有些好笑：“我们老没老我不知道，反正下面肯定有人是嫌我们已经老了。”

    “我可还没准备好退休。”范德尔哈哈大笑。

    说了句玩笑话调整一下心情，林恩继续说道：“这就是我接下来要说的重点，如果把希尔科手头的那些顽固分子清扫干净，接下来的黑巷就是你一个人说了算了。”

    林恩望着范德尔的眼睛，结合之前的铺垫，蕴含的意味不言而喻。

    “我能保证本索绝对不会起什么不该有的小心思。”范德尔拍着胸脯。

    林恩颇为无奈：“能不能不要把事情想的这么简单？祖安一代新人换旧人，你管得住本索还能管得住谁？

    我们早就变了，当年黑巷成立的时候就二三十号人，我还记得最困难的那个雨夜，手头实在是没钱了，旅店开个房间，一个房间二三十号大汉睡在一块。

    当时我们这帮兄弟亲的好像一个人似的，你说现在还行吗？这些年死的死伤的伤，真正相互扶持走到现在的也不超过十个。

    希尔科更是……”

    林恩闭口停住了往下延伸，叹了口气：“起小心思这个事情，不是我们能够控制住的。”

    范德尔有些默然，他用力的捏了捏鼻梁，叹气道：“你知道我不擅长这种东西，你就说有什么办法吧。”

    跟范德尔聊天可比跟希尔科聊天累多了，林恩得什么东西都掰碎了掰碎了讲他才能听得明白。

    眼下说到了正经事，林恩也不再卖关子了：“两个办法。”

    范德尔点头，示意自己听着。

    “第一个办法，什么都不做。”

    范德尔微微一愣，不明白林恩是什么意思，他赶忙重复了一遍：“你确定是什么都不做？”

    林恩微微一笑：“我说的什么都不做跟你理解的应该存在一定的出入。

    我说的什么都不做，是指这次的事情结束以后，你要彻底的蛰伏起来，收缩所有的势力，剪除掉那些心思不纯的手下，把黑巷的影响范围圈定在一个很小的范围之内。

    总而言之就是跟那些心思不纯的人彻底划清界限，让他们不要打着你的旗号在外面干坏事。”

    范德尔面色一沉：“你的意思是外面的事情黑巷都不再过问？可没有我们的管束，黑巷岂不是又会恢复到几十年前的样子？”

    “不至于。”林恩摇摇头，“我说过，时代已经不同了，黑巷秩序在祖安这么多年，差不多已经深入到了民众们的心里。

    在黑巷收缩势力范围之后，外面应该会恢复到几十年前的那种局面，但不会像之前那么过分，明面上大家还是会依照黑巷秩序办事的。

    况且，也不是说黑巷完全就不管事了，小事不管大事管，让黑巷保持一种超然的地位。

    这么干一方面能够遏制住那种不受控制的团体的产生，另一方面……”

    范德尔被林恩的目光盯的有些发毛，问道：“另一个方面是什么？”

    “那就是比较省事，不用你花心思去管。”林恩打趣道。

    范德尔有些语塞，他虽然不喜欢干管理工作，可也不能当甩手掌柜啊

    他连忙道：“这么干不太好，另一个方法呢？”

    还不太好呢，原著你就是这么干的。

    收缩祖安的实力范围，跟那些动机不纯的家伙全部划清界限，这帮家伙在外面自立门户，也就是未来炼金男爵的雏形。

    在故事开始的时候，黑巷的影响力远远没有像现在这样说一不二差不多也是这个原因，整个黑巷彻底陷入一种类似的无政府主义。

    希尔科在外面暗地里能够顺利的发展这么久也有一定的原因在里头。

    也不清楚当你知道这么干相当于变向的帮了希尔科一把是什么感觉。

