    “贾瓦？哪个贾瓦？”

    努比微微皱了下眉头，看了看柴进，然后说：“你让他在外面等着，我和柴先生还有很多事情要交谈，不允许别人打扰。”

    手下一听，赶紧低头：“是，我去告诉他。”

    手下走出来后，把原话转达给了站在外面的贾瓦。

    原本以为贾瓦还有不爽，结果愣是在外面老老实实的站着了。

    由此可见，努比在印都的身份可能还要出乎柴进的想象。

    就这样，柴进和努比两人在包厢里面的聊得哈哈大笑。

    只不过，两人是用的华夏话交谈，所以贾瓦也听不明白他们讲的是些什么。

    时间一点一点的过去，眼看着已经过去一个小时了，努比还是没有要出来的动静。

    贾瓦的腿都站的有些发酸了，实在忍不住问了一句那个手下。

    “请问一下，部长先生在里面见的人是谁，华夏人？”

    努比助理也是个非常懂得看人的人，进去报告后，努比直接让他对方在外面站着。

    而这人还没有打算离开，老老实实的在这里站着。

    那就说明这人在努比心中肯定是个可有可无的人，也和那些过来靠近他们部长先生的普通人没有什么两样。

    故而态度也是不冷不淡的说了句：“那是部长先生的好朋友，抱歉，你最好还是别问。”

    贾瓦有些火气，但又不能发作，强行忍了下去；

    有点后悔过来了，如果没有过来，自己当做没有看到估计早就离开这边办事情了。

    可问题是他已经过来了，如果努比待会出来一看，没有看到他的人的话，那就是的得罪了人家。

    不得不说，有时候两人真是一见如故，柴进和努比的话题越来越多。

    两人这一聊，竟然又过去了足足一个多小时。

    贾瓦的退都有些发酸。

    好在两人的话题也结束，从里边走了出来。

    一出来，贾瓦赶紧凑了上去：“部长先生您好，我是贾瓦，我们……”

    “你的事情待会再说，我送下我朋友。”努比直接打断了他，也非常的冷漠。

    然后送着柴进去了外面。

    柴进也非常的冷淡的看了他一眼，那种眼神就像是在看着一个蝼蚁。

    有股子君临天下的气势。

    贾瓦抬头看了一眼，碰触到柴进这道目光后，赶紧低下了脑袋。

    没有半点敢忤逆的意思。

    不过，如果面前是一个日国人，或者是一个白人的话，贾瓦不会有任何反抗的心里。

    可偏偏是一个他非常讨厌的华夏人，所以在被柴进这一道目光碾压了下去后。

    他心里很快又升起了一种反抗的心里，认为谁都可以看不起我。

    但是华夏人绝对不行。

    因为他接触的这些华夏人，他从来没有把对方当做一回事过。

    这是一种非常卑贱的思想，也是小人物的悲哀。

    柴进在努比的热情的相送之下，最后坐进了车里离开。

    在他走了后，努比原本是想要直接上车离开的。

    不过，想起了这人在外面站了几个小时等他，虽然不把这种小人物当做一回事，但这样直接走了也不好。

    所以又抬头对着他说：“我想起你是谁了，安巴尼那个汽车工厂的负责人吧。”

    贾瓦赶紧回答：“是的部长先生，非常荣幸能够在这里遇到你。”

    “如果你有时间的话，我希望我们另外找个时间，我请你……”

    “我很忙，我也没有时间。”努比直接打断了他：“既然你是安巴尼家族的人，那你应该知道我和安巴尼之间的关系。”

    “你走吧，我没有兴趣和你认识。”

    说完直接上了车子离开。

    贾瓦整个人都傻眼了，背后呆滞的望着努比远去的车子，心里无比的愤愤不平。

    “搞什么，我在外面等了两个小时，最后你给我是这个结果？”

    “如果你一早就不想认识我，那你让我在外面等着干嘛。”

    背后有很多的怨言，但他又不敢有任何反抗的心思，因为努比在印都国内的地位太高了。

    远不是他这么个小人物所能够接触的。

    他那些手下心情也很是忐忑了起来。

    一个壮着胆子问了句：“贾瓦先生，我们现在是去哪里，直接回酒店吗。”

    贾瓦的心情很是狂躁，很不耐烦的回了一句：“直接回酒店。”

    “另外，你给我查下，看看努比身边的那个华夏人是谁，怎么我从来没有听说过。”

    手下点了点头，回了句：“我们已经安排人跟踪过去了，你放心。”

    贾瓦心情这才好受点：“要是查到了马上告诉我，这个华夏人给我的感觉很不好。”

    这是他心里的感受。

    虽然的有些看不上对方华夏人的身份，可对方却给他一种很是不安的气息，心惊肉跳的。

    尽管对方连句话都没有和他讲过。

    最后他们离开了这边。

    ……

    柴进在日国无论到哪里，背后都有一些克格勃跟着。

    人家是专门干跟踪情报工作的，贾瓦过来跟踪的这些手下，在人家面前就是个渣滓。

    所以，柴进的车子还只是饶了个街区，马上就感觉到了背后有人在跟着。

    饶了个弯后，对方车子还想跟上去，不过，刚准备转弯。

    后面的一台车子忽然加速，追尾在了他们车子上。

    很快，两个克格勃从车里走了出来和他们吵了起来。

    车子走了很远后，寂元耳麦里传来了一个声音，汇报了背后跟踪人的情况。

    寂元听后开口：“后边跟着的狗已经被甩开了，进哥，我们也回去吗。”

    柴进靠在车背上，闭着眼睛点了点头：“回去吧，有些累了。”

    “行。”

    回来后，柴进仅仅休息了十来分钟的时间，然后马上到了陆贤明他们那边。

    因为明天风田内部就会搞一个竞价大会了。

    按照他们风田搞出来的规则，竞拍大会上会角逐出最高价。

    但最高价并不是一定会得到。

    还会根据他们内部的评价小组进行评选之后，才能够决定这条生产线卖给谁。

    可就在这关键时刻，还是出事了。

    陆贤明在小组会上说；“章朗那边已经联系不上了，还不知道会发生什么。”

