    “许师弟成为道宗弟子不到五个月，刚上道宗时，只是刚入先天没多久。”陈长河回答宁瑶。

    宁瑶眸子凝视陈长河，红唇轻启道：“你骗我？”

    陈长河他也不想接受这个现实，可事实上就是如此。当初他们都比许无舟强大，可现在已经远逊许无舟了。

    许无舟这时候在旁边嗤笑道：“我们没这么傻，你随便一查就能水落石出的东西骗你干什么？告诉你这些，倒也不是只告诉你书痴洛图不足为虑。”

    书痴不足为虑这嚣张的话语，让和莫道仙等人交谈的宁清风等人都侧目看向许无舟。

    这小子好大的口气？天下九痴是何其存在，他居然张口就是不足为虑，你知道这句话传出去，会被人直接打死！

    天下九痴高高在上，有人说他们可能走出了极道，当然这都没有实证。可要是他们真的神海境就走出极道，那太吓人了。

    许无舟依旧满脸不屑，张口就道：“我知道你们会觉得我嚣张，可你们想想，我几个月时间就从先天境步入朝元，你们觉得我比起书痴差？”

    宁瑶和马金桥都看着许无舟，但以修行的速度来看，洛图确实比不上。只是，就因为这小看书痴？那你真的是自寻死路。

    天下九痴，天下何人敢小视？所有人都说，这一代他们有望成圣！

    马金桥这时候忍不住道：“许兄，你虽强，可也也不要小瞧天下人。”

    许无舟这时候看着马金桥却露出鄙夷的神情：“你还是不懂我的意思！”

    “嗯？”马金桥一脸茫然的看着许无舟。

    许无舟说道：“你们就不好好想想，为什么在来道宗之前，那么多年才修行到先天境，而到了道宗，就修行速度暴涨？”

    马金桥一怔：是啊！从孩童时期算起，许兄十几年的修行只到先天境。虽说不差，但比起那些真正的天骄却差的远。像他这个年纪，也达到了神藏境。  “为什么？”马金桥问道。

    “道宗虽不如以往，可是底蕴恐怖。我能突飞猛进，自然是借着道宗的资源。你去打听打听，为什么在九宫圣域，各种机缘我都能轻易取之？是因为我强大吗？不是！是因为道宗的底蕴，底蕴给了我方法和手段，让我能轻易取之。”许无舟感叹道，“我能有现在的成就，都是道宗成全的！”

    莫道仙听着许无舟的话，他都心想许无舟吃错药了？我天天打压你，什么资源都没给你。你夸道宗夸的上天？把一切努力都推到道宗的身上？

    见马金桥还一脸迷茫，许无舟心想这真是一个傻子，说到这份上了还不懂。许无舟只能继续说透道：“以往道宗避世，自然不会动用道宗底蕴。可现在选择出世了，那积累的海量底蕴给谁用？自然是给道宗带来未来和希望的弟子用。书痴洛图很强吗？我道宗真要培养，生生用底蕴资源堆出一个无敌天骄也轻松做到。而我，就是例子！”

    “无敌天骄道宗也能轻易打造？”马金桥一怔道。

    许无舟嗤笑道：“天下道门领袖的身份足以证明一切，还需要说太多吗？我只是一个开始，你们看着吧，很快我道宗就会天骄齐出！书痴什么的算什么，天下天骄，当我道宗独领风骚！”

    宁瑶和马金桥看着信心满满的许无舟，他们目光忍不住看向莫道仙。却见莫道仙表情淡然，一副许无舟并没有说错的样子。

    宁清风心中微震，关于道宗的传说他听过太多。难道道宗真有这样的手段？想象道宗留下的那些老家伙，有这样的手段和底蕴也不奇怪。

    许无舟真是他们打造出来的人工天骄？要真是这样，那数百年的时间，足以让道宗重现当年辉煌了！

    “马兄，你虽是百秀榜存在。可实力还是差了一些，我道宗倒是有几个办法让你再次极境升华！”许无舟对马金桥说道。

    “什么办法？”马金桥心头火热，他最近一直怀疑人生，做梦都想变强。  许无舟却摇摇头道：“我道宗底蕴，唯有弟子可用。我却不好说，马兄我们投缘，你要不然入我道宗得了，定然让你在百秀榜上实至名归！”

    “咳咳咳！”宁清风喝着茶，这一刻猛地咳嗽起来。他一双眼睛怒瞪着许无舟。

    这混账东西，你这是人干的事嘛！我还就坐在这里呢，你就挖我教的墙角！信不信我打死你？

    莫道仙嘴角也微微抽搐，终于明白这家伙铺垫这么多是干什么。不过看着马金桥，又看了看宁瑶。又觉得许无舟做的很多，这样两个天骄要是能挖来。嗯，那得多有面。

    “马兄，要不要考虑一下。我觉得以你的天赋，进入我道宗，肯定是全力培养的存在。得我道宗相助，别说书痴，就算是剑痴又如何？一定胜过你吗？”许无舟忽悠道。

    马金桥听到都能力压剑痴，整个人脸都激动的通红起来。能做到这点，那当真是风光无限啊。

    许无舟见马金桥如此，准备再接再厉继续忽悠一把。

    道宗现在金身已成，需要的就是培养强者了。可许无舟很早就看到了道宗的缺陷，天骄弟子太少了。

    道宗迟早是自己的嘛，哪里能道宗这么差。这时候，得想办法培养一些嫡系天骄才行。这样将来做道主的时候，才能做的舒畅啊。

    “马兄……”

    许无舟还想说什么，突然感觉到一股巨力直接向着他按了下来。

    许无舟连反应都来不及，直接被按趴在地上，整个人被镇压，如同背负一座山。

    宁清风算是好脾气，可见到许无舟当面挖墙角，偏偏马金桥还一脸意动的模样哪里忍得住，这混账玩意得狠狠教训。

    宁清风一巴掌拍趴许无舟后，又一巴掌直接把马金桥也拍在地上，然后若无其事的继续喝着茶。

    才朝元境，就敢乱挖墙角，拍不死你！

    才朝元境，就敢心生背叛，拍不死你！

    ……

