    

    顿时，宴会厅里沸腾起来，一个个指着慕瑾瑜说着，慕瑾瑜没有眼光，特别是苏雅说她可以为了顾墨成打掉慕瑾瑜的孩子。

    这女人不要脸不说，还心狠。

    除了在和苏紫菡的婚礼上被人指点外，这是第二次慕瑾瑜被人议论着，他在宴会里没有脸面呆下去。原本和老总套好的近乎也因为苏雅勾搭顾先生，被他们给嫌弃了。

    慕瑾瑜在宴会里待不下去，立即出来找苏雅。

    苏雅这个贱人，骗他骗得好惨。

    “贱人！”慕瑾瑜抬起巴掌打向苏雅。

    苏雅被打得很痛，原本止住的眼泪又流了出来，她委屈地捂着被慕瑾瑜打肿的脸，说道，“瑾瑜哥，你为什么打我！”

    “我真的和顾先生凑巧碰到。”

    “凑巧？”慕瑾瑜冷嘲地说道，“你不是说为了顾先生，可以打掉我的孩子！”

    “贱人！”慕瑾瑜又骂了声，要不是在外头，慕瑾瑜绝对不会只打苏雅一个巴掌。

    宴会厅那么多的老总，那么多名门的人，全都听到了苏雅是怎么对顾墨成告白的。

    她不要脸也罢，还把他的脸给丢光了。

    这边，苏雅口口声声说爱他，哪怕是做小也愿意为他生孩子，那边她抱着顾墨成说她是被他糟蹋的，要打掉孩子。

    慕瑾瑜发觉苏雅比苏紫菡还要可恶，苏雅表面上柔柔弱弱的，心机重得很。

    “什么！”苏雅震惊，不相信地看着慕瑾瑜。

    慕瑾瑜是怎么知道她和顾墨成的话的！

    慕瑾瑜看了眼身后走过来的人，忍住心里头不断冒出来的怒火，“贱人，回去再收拾你！”

    他厌恨地骂道，转过身子先走了。

    苏雅看着慕瑾瑜走了，她跟了上去。要出门得经过宴会厅，到了宴会厅里，宾客们看到她的出现，都指着她说着。

    “这个女人真是不要脸，做了慕家大少的情人，还想勾引顾先生！”

    “怎么也不拿把镜子照照自己，就这样的，顾先生怎么可能瞧得上！”

    “是呀，她还怀着身孕。”

    “怎么有这种女人！”

    难听的议论声让苏雅伤心地哭了起来，她看了四周没有找到慕瑾瑜，也没有看到顾墨成，就一个人穿过宴会厅受着人指指点点。

    宴会厅的大屏幕突然传来了声音，苏雅扭头看去，是自己和顾墨成在走廊上的情景。

    她白了脸色，为什么她和顾墨成会在上面？是谁那么大胆把她和顾墨成的视频给拍了上去！

    是谁？

    苏雅紧接着想到了这是顾墨成的宴会，没有顾墨成的允许，谁敢把监视着顾墨成！

    为什么？顾墨成为什么要这么害她！苏雅不明白，她心痛极了，眼泪大颗大颗地掉下来。在被人的指点中，苏雅哭着快步出了宴会厅。

    顾墨成离开走廊后，径直离开了宴会厅。

    这场宴会的目的已经达到了，他没有必要留下来。谁会想到，顾墨成为了给老婆出气，不仅花钱办了这场宴会，还牺牲了美色。

    他出了宴会后，先上酒店套房洗了个澡。

    想到被苏雅碰过的手，顾墨成不舒服起来，连着洗了几遍。

    他是有洁癖的，除了安安能碰他的身体，其他女人都不行。

    助理给顾墨成送来衬衣，看着自家先生正在打电话给顾夫人，他忍不住地发笑。

    先生的牺牲真是大，为了帮夫人惩治苏雅，不惜用上了自己的美色，让苏雅为他着迷，让苏雅把心里的话全说了出来。

    顾墨成和苏安安说完电话后，挂了手机，看着助理一脸笑意地盯着自己，他皱眉，问道，“怎么了？”

    “先生真是伟大。”助理笑着调侃道。

    顾墨成和苏安安在一起后，脾气变好，助理知道自己调侃几句没什么关系。

    “是吗？”顾墨成扯嘴冷笑，自己的妻子受了委屈，作为丈夫必须得为她做些什么。

    “慕家的项目凡是由慕瑾瑜负责的，一概不接。”顾墨成又说道。

    助理应道，这句话又是先生在帮着夫人。

    夫人真是幸运，遇到顾先生这样的丈夫。

    不过顾先生也是幸福的，找到顾夫人这么漂亮有趣的妻子。

    苏雅的事情还没有完结，有人为了讨好顾先生，特意地把宴会厅里的视频发到了网上去。

    网络的力量强大得让苏雅瞬间被人给扒了家底。苏雅和苏紫菡的关系，苏雅抢了自己堂姐的老公，还怀着慕瑾瑜的孩子，这种不要脸的行为被宁城不耻着。

    慕瑾瑜之前喜欢着苏雅的柔柔弱弱，在众多的唾沫中，他对苏雅厌恶起来。曾经说着因为睡了苏雅，要对苏雅负责的话在这会全抛在脑后。

    慕瑾瑜一脚踏两船，踩得还是堂姐妹的船，这影响了慕家的股价。

    在苏雅的事情第二天，慕家是直接开盘就跌到底了。

    慕家二房趁这个时机，说服着股东把慕瑾瑜赶出了慕氏。

    慕瑾瑜原本有自己的小公司，他才进慕氏一个月的时候就被赶走，这让慕劲丢脸极了。他对慕瑾瑜失望透顶，不由地把培养了这么多年的慕瑾瑜给舍弃，想到外头的私生子。

    慕瑾瑜帮不了他，那么他找帮得了自己的人进慕氏。

    苏安安双目盯着手机里苏雅拽着顾墨成手的画面，顾墨成被剪去了面容。

    顾墨成回来的时候，苏安安的眼睛就盯着顾墨成的手看。

    从视频里看到，苏雅碰了顾墨成的手。

    顾墨成瞧出苏安安的不开心，他走过去，看到苏安安在看自己和苏雅的画面，说道，“怎么了？”

    苏安安盯着顾墨成的手，“她碰了你。”

    顾墨成一笑，坐在了苏安安的身边。

    小丫头的醋劲真大，人也霸道。

    “洗过了。”顾墨成笑着回道。

    他说完，苏安安握住顾墨成的手，“老公，你是我的。”

    她看到苏雅和顾墨成的图片时，第一反应是苏雅敢碰她的老公，她剁了苏雅的手。

    接着看完了整个视频，以及后面的文字，苏安安心里甜起来。

    没有顾墨成的允许，谁敢胡乱写他的事情。

    所以苏安安知道，这一切都是顾墨成安排的。顾墨成是帮她对付苏雅。

    这个事情过后，苏雅肯定被慕瑾瑜厌恶着，她又怀了慕瑾瑜的孩子，不管要不要这个孩子，她的结局肯定不会好。苏安安没那么好的心，同情着苏雅。

    苏雅不看上别人的老公，她不会有今天的遭遇。

    中了什么因，得什么果。

    “是吗？”顾墨成勾起嘴角问道。

    “老公，你全身上下都是我的。”苏安安再次说道。

    顾墨成因为苏安安的话，心情大好，搂着她不由地笑起来。

    “对，我是你的，你一个人的！”

