
台下的掌声停歇，艾伦小姐又微笑着说道：“今天是东西方星相风水交流会的最后一场，昨天晋级到这一场的两位嘉宾分别是张禹道长和罗肯维尔先生。最后一场的交流规则，昨天已经说过，现在我再大概的重复一遍......”

当下，她就将昨天所说的规则，简明扼要地说了一遍。

顿了顿，艾伦小姐又道：“现在让我们隆重的有请两位嘉宾登台！”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

台下掌声雷动，张禹缓缓地站了起来，朝台上走去。罗肯维尔的位置，要比张禹更加靠近主席台，他从左侧上台，于是张禹从右侧上台。

来到台上，掌声经久不衰。二人象征性的打了招呼，说句实在话，二人脸上的气色都不是特别好，张禹昨天挨了查尔斯一招，本来就真气消耗不小的他，当场吐血。昨天休息的时间也不多，脸色都有些苍白。

但是罗肯维尔要比张禹的气色更差，这家伙不仅仅是面色苍白，毫无血色，还是黑眼圈呢。昨天晚上，显然是一点都没睡。

罗肯维尔的伤势，不在张禹之下，今天再次交手，张禹还是很有心理准备的。更要紧的是，他还拥有着心理优势。

不过此刻看罗肯维尔的脸上，虽说憔悴，却带着一股子自信。

这让张禹暗吸了一口凉气，看来昨天晚上，查尔斯肯定是让罗肯维尔临阵磨枪了。看样子，准备的应该十分充足。

但不管怎么样，今天既然交锋，那自己一定得全力以赴，拿下这一局。

台下的掌声终于停歇，艾伦小姐分别看了看张禹和罗肯维尔，微笑着说道：“二位嘉宾，经过了这些天的交流，终于来到了最后一天的对决。二位在这之前，并没有进行过交流，只是能够在大屏幕上看到对方。此时此刻，我想问一下二位嘉宾，对你的对手有什么看法，对于今天的交流，又有多少信心呢？”

说完，艾伦小姐的目光转移到张禹的身上，她把手里的麦克风递给张禹。

张禹接过麦克风，平和地说道：“每一位来参加星相风水交流会的嘉宾都是这方面的高手，那是不容置疑的。今天的对手罗肯维尔先生，更是一位绝顶高手，我能在今天与他同场交流，可以说是我的荣幸。我没有多少信心，只能是全力以赴。”

他说了一些场面上的话，将麦克风还给艾伦小姐。艾伦小姐又将麦克风递给罗肯维尔，罗肯维尔在心里都已经恨透张禹了，可让他在公开场合上表露出来，那是绝对不可能的。

罗肯维尔也是客气地说道：“诚如张禹道长所言，能来到星相风水交流会的每一位嘉宾，都是这一行的绝对高手。到了现在，我都认为自己能够晋级决赛，是一种侥幸。张禹道长所展现出来的实力，每个人都看到了，我对自己没有一点信心，只希望拿出百分百的状态来和张禹道长进行交流，希望这次也能够侥幸获胜。”

麦克风又还给艾伦小姐，艾伦小姐说了一些没营养的话，然后才道：“这一次的东西方星相风水交流会能够举办的如此成功，一来是少不了诸位嘉宾的参与，二来是来自世界各地的赞助商们的鼎力支持......现在，让我再次对他们表示由衷的谢意......这次的赞助企业有爱疯手机集团，四星集团，奔驰集团，可口可乐，百事可乐，怕上火喝王老吉，看好书就上QQ阅读、，《驭房有术》威信公众号搜索‘铁锁’，邵氏集团......赞助......”

说完这些，艾伦小姐才停顿了一下，继续说道：“最后一场的交流这就开始，现在由请礼仪小姐上台，引领两位嘉宾前往交流所用别墅的现场。其他的贵宾们，都在这里进行观看。为了确保公平公正，在两位抵达别墅之后，需要先行进行参观，参观之后，确定没有问题，还有进行一下简单的抽签，用来挑选别墅。”

礼仪小姐就等她这句话，马上有两个身材高挑的金发美女上台，分别带着张禹和罗肯维尔下台，前往后面的样板别墅。

用来进行交流的别墅是两栋独栋别墅，都有自己的院落。

艾伦小姐的话，说的十分明白，在交流正式开始之前，张禹和罗肯维尔要进行别墅参观。两个礼仪小姐领着二位先后参观了这两栋别墅，都是三层高的别墅，里面的装修金碧辉煌，气派中还不失格调。

别墅内没有半点问题，没有说，事先被做了什么手脚。

参观结束，有站在别墅门口的工作人员拿出硬币，让二人猜硬币挑选别墅。

张禹猜的是“数字”面，罗肯维尔猜的是“花”面，硬币落地之后，是“数字”一面，也就是张禹赢了。

别墅内没有问题，在哪一边也没有什么区别。张禹就选了刚出来的这栋别墅，将旁边的那栋别墅留给了罗肯维尔。

张禹站在别墅门口，等待罗肯维尔也走到别墅门口，伴随着一声“开始”，二人才一同进到别墅。

和之前的比赛一眼，有四名工作人员进行跟随，摄像师现场进行拍摄。

大屏幕前的观众们，都在盯着大屏幕看，眼瞧着张禹和罗肯维尔进到别墅后，就马上动手布阵。

二十分钟的时间，着实有点短，所以能够看到，张禹和罗肯维尔的速度都很快。

屏幕中的罗肯维尔来到三楼最左侧的卧室，盘膝坐在卧室的床上，在他的面前，放着一本《圣经》，他的动作很怪，右手平放在腿上，左臂举起，还摆出来一个托着东西的姿态。

台上坐着的查尔斯对于徒弟一上来的举动，十分满意。他微微点头，一副稳坐钓鱼台的态势。

爱德华兹看了片刻，也是点头，跟着看向查尔斯，说道：“大主教，这是你传授给罗肯维尔的双子座星相阵法。”

“果然是逃不出大星相师的法眼。”查尔斯微笑着说道。

“双子座的星相阵法是黄道十二宫中最难摆的阵法，虽说不一定威力最大，却也是最为难破的。想要进行阵法叠加，莫说是用东方阵法进行叠加了，很多西方的星相师都无法用东方的阵法进行叠加。怪不得你这么有把握，原来是这样......”爱德华兹颇为钦佩地说道。

“这也是罗肯维尔的悟性不错。”查尔斯说道。

“何止是悟性，他有你这个老师，真是他的福分。同样，你有这样的学生，也是你的福分。好像我，学生虽然不少，却没有一个比得上罗肯维尔的......”爱德华兹不禁感慨起来。

他一眼就能看出，罗肯维尔用的是什么阵法。同样，像杜德克这样的高手，自然也不难看出来。

见到罗肯维尔的姿态，杜德克很快看向威尔摩尔，说道：“这个罗肯维尔是双子座的吗？”

“罗肯维尔......”威尔摩尔迟疑了一下，看向身边的琳娜修女，说道：“你查一下。”

琳娜修女马上掏出手机，点开一个资料库，查找罗肯维尔的信息。

没用上一分钟，她就说道：“资料上显示，罗肯维尔是狮子座的。”

“狮子座......”杜德克明显愣了一下。

“红衣大主教先生，你为什么会突然这么说？”威尔摩尔好奇地说道。

“因为罗肯维尔现在所摆的阵法是双子座的星阵。”杜德克直截了当地说道。

“双子座的星阵......”这次轮到威尔摩尔愣了一下，有些不可思议地说道：“据我所知，双子座的星阵好像只有双子座的人才能依靠本命摆出来，其他星座的人，几乎不可能摆成。罗肯维尔还能有这样的本事么......”

“罗肯维尔正常来说，肯定没有这个本事，可是他的老师查尔斯有。”杜德克说道。

“查尔斯......星相风水方面，应该不是他的主修吧......在这方面，都是爱德华兹比较强，难道查尔斯还有这样的过人本事......”威尔摩尔仍然不太敢相信。

大家都是同行，彼此间多多少少都有些了解。

像威尔摩尔、查尔斯这样的实权大主教，一般来说，都是以修行法力为主，星相风水为辅助，因为他们不是单纯的星相师。说到星相阵法，还得是爱德华兹更为精通才对。还有像杜德克这样的红衣大主教，平常的事务相对比较少，倒是能够抽出时间研究星相风水。

“查尔斯是英吉利国教大主教，手里掌握的资源自然很多。他传授给罗肯维尔的双子座星相阵法，并不是正统的布局，想必是他另辟蹊径想出来的。但不管怎么样，只要布局成功，那对于张禹来说，都会是一个大麻烦。”杜德克说道。

“查尔斯果然对今天的较量志在必得，这样一来，张禹的胜算确实不大了......哪怕是以我的修为，恐怕都无法在双子座的阵法中叠加出一个阵法来，张禹是东方的风水师，对于西方的阵法并不擅长......”威尔摩尔说到这里，不禁微微摇头。

从他的表现中，不难看出，有些失望。

一旁的约瑟执事看到这个，都有些纳闷，心中暗说，大主教到底是哪一伙的，瞧这意思，似乎是不希望张禹输啊。前些天还喊打喊杀的，今天是怎么回事？

“张禹想要叠加双子座的星相阵法，难度确实很大。但是反过来，我想罗肯维尔想要叠加张禹的阵法，应该也不容易。所以，张禹也不见得就输......”杜德克还颇为自信地说道。

毕竟昨天晚上，他也见识到张禹的实力和才智。以张禹的年纪，能有这样的修为，绝不是白来的。所以，他对张禹还是有些信心的。

“没错、没错......”威尔摩尔连连点头，“张禹叠加他的阵法困难，他想叠加张禹的阵法，肯定也不容易。”

像这样能够很快就看出阵法问题的人，着实不多。

现场除了几位顶尖高手之外，其他的人，都是琢磨，罗肯维尔这般举动，到底是在布置一个什么样的阵法。

过了能有五分钟，罗肯维尔才从床上下来，出了房间，走向走廊另一端的卧室。

来到这间卧室，罗肯维尔仍然是盘膝坐到床上，《圣经》放到前面。不过这一次，他放在腿上的手换成了左手，右手举起，手型和刚刚一样。

“学长，罗肯维尔布置的是什么阵法，我怎么一点名堂也看不出来？”帕丽斯看了半天，终于忍不住开口寻问起杜鲁夫。

“之前我也没看出来，但是现在，终于让我看明白了。”杜鲁夫有点小得意地说道。

“那是什么阵法？”帕丽斯追问道。

“是双子座的星相阵法。”杜鲁夫用肯定的语气说道。

“双子座的星相阵法......这......这不太可能吧......我听老师说过，双子座的星相阵法，通常只有双子座的人才能布置出来，其他星座的人想要布置出来，几乎没有多少可能......这个罗肯维尔，印象里好像也不是双子座的吧......”帕丽斯诧异地说道。

“欧洲高手的星座，我知道不少，罗肯维尔好像是狮子座的，并非双子座。”杜鲁夫说道。

“那他不是双子座的，怎么可能布置出双子座的星相阵法......”帕丽斯疑惑地说道。

“老师只是说，不是双子座的人想要布置出双子座的阵法，难度很大。但是，并不是不可能。”杜鲁夫说道。

“这倒没错......那......那这样一来，罗肯维尔的实力得多么可怕......”帕丽斯有点结巴地说道。

“他是查尔斯的得意学生，还是英吉利国教的主教，在主次重要的时候，查尔斯必然会重点培养，估计这个阵法，已经准备了很久。这一次，张禹怕是输定了。”杜鲁夫说道。

帕丽斯点了点头，心中竟然松了口气，但是同样，又有着一股失落。

这是一种矛盾的心理，她不希望张禹赢，可也不希望看到张禹输。但帕丽斯的嘴上还是这般说道：“老师的说法是，双子座的阵法中有两个主星位，想要破阵，极其困难。”

“其实我是希望张禹能赢的，现在看来，张禹怕是输定了。也好，谁赢都一样，今天过来，不过是为了看看这场决赛到底有多么的精彩，然后汇报给老师。”杜鲁夫拿出一幅无所谓的样子来。

从杜鲁夫的模样中，不难看出来，他已经认定张禹输到家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10076523"  chaptername="第2232章  双子座">加入书签</a>
</div>
