    南宫正，被传言已死去五百年的绝顶大能，曾威震南域，是大能金字塔顶端的人物。

    他以草木为家，以鲜花充饥，身边从来不离植物，立于树下，白发如雪，有一种极为特别的气质。

    “你们来了。”南宫正看上去不过二十几岁，身材高伟，昂然而立，任谁也看不出来，他的寿元即将干涸。

    “血气旺盛，生机强大，宛如初生的朝阳，命能充沛无比。”南宫正看着面前的霸体，目光有些复杂。

    姬雪月皱了皱眉，这家伙……不会想夺舍吧。

    瑶池圣女向前走了一步，盈盈施礼，道：“见过前辈。”

    “瑶池的丫头，无需担心，我南宫正纵横南域，还没有做过什么卑劣之事。”南宫正道。

    “前辈多虑了。”瑶池圣女道。

    “只是一时感叹，霸体血气如熔炉，如此天资，却不适合继承我的衣钵。”南宫正道。

    “前辈学识渊博，自有适合的秘术。”瑶池圣女道。

    “道不同……”南宫正发出一声轻叹，又把目光转向姬雪月，“你想突破八禁？”

    姬雪月点了点头，他的积累太雄厚了，体内的霸血沸腾，如果近期内找不到突破八禁的方法，他就要闭关，准备踏入四极秘境。

    “跟我来吧。”南宫正话语未落，原地只剩下一个虚影，还有纷纷扬扬飘下的花瓣。

    姬雪月和瑶池圣女相视一眼，跟了上去。

    “在东南方。”

    两人都是不朽传承的嫡系，一个修炼虚空经，一个修炼西皇经，对气息都极为敏感，有剥茧抽丝，得见真实的能力。

    顺着一股特别的气息，两人来到一座瑞彩千重，天音阵阵的巍峨山峰。

    “这是拙峰……”

    姬雪月心中吃惊，南宫大能让他突破的办法就是拙峰上的九秘之一？

    是了，李若愚现在只是半步大能。

    当今世上，也只有南宫正这种功法极度接近自然大道的绝顶大能，才有机会开启拙峰真正的宝藏。

    他拨开杂草，一路来到拙峰之巅，那里有九座平台，这是由九层玉阶化成，上有琼楼玉宇，云雾缭绕。

    大能南宫正眼中含笑，看着两人，露出满意的神色，道：“确实是天纵之才。”

    原来这是他设下的一个小考验。

    李若愚从后方的殿宇中走出，神色平静，向南宫正行了一礼，这是他的长辈。

    “晚辈李若愚，拜见南宫大能。”李若愚道。

    “大智若愚，大巧若拙，你比你师傅强，有你在，拙峰当兴。”南宫大能上下打量了他一眼，轻叹道。

    李若愚宠辱不惊，取出一封泛黄的书信，恭敬的递给南宫正，上面写着密密麻麻的字。

    南宫正一怔，郑重接过，看到内容的第一眼，脸色泛白，随后，神色渐渐变化，读罢，眸子中流露出彻骨的哀伤，道：

    “我与上一任峰主，乃是莫逆之交，五百年前，我欲闭死关，曾见过一面，没料想，竟是死别……”

    岁月流转，弹指五百年，再回首，东荒开始流传别人的故事，昔年的故人已去，连传承都荒寂了，直到近日才开启。

    姬雪月和瑶池圣女互望，没想到，还能听到这样的秘辛，原来南宫大能与拙峰峰主是旧识。

    “昔年，那人找到了我，跟我说，自己走错了路，拙峰，卓而不拙，华光内蕴，不应该有光华冲天，天音缭绕。”南宫正道。

    “师傅死后，拙峰归于平静。”李若愚道。

    “如此，也算求仁得仁了。”南宫正道，“只是，现在这个模样，你师傅的努力岂不是付诸东流？”

    “好在，你走的路是对的，比你师傅强，来，你来助我一臂之力，我们一同关闭这些异象。”

    “好。”李若愚道。

    当是时，一株巨大的建木拔地而起，耸入苍穹中，似要将天裂开，树冠也不知道有多么巨大，遮天蔽日。

    这是一种不为人知的异象，由绝顶大能南宫正使出，可动天地，可裂苍穹！

    一股神秘的气机笼罩了整座拙峰，将所有人都推开了，只余下拙峰之巅的四人。

    “轰！”

    在那株建木畔，还有很多神草与异树，全都在震动，翠绿欲滴，显化出无尽生机，像是一片河山图。

    与此同时，李若愚也在施展自然大道，为南宫大能的异象增添伟力。

    天上的九座平台化为虚影，瑞彩褪去，霞光失色，天音渐渐低沉。

    一把黑漆漆的古弓出现在他的手中，这是拙峰的传承之弓，重新显化了，昭示着拙峰传承再次关闭。

    “砰！”

    拙弓再次燃烧起来，化作一缕缕光华，重新融入了这座山峰。

    拙峰传承再开！

    这一次，没有惊天动地的奇异景象，没有祥云，没有仙音，九座平台却再次冲天而起，演化出琼楼玉宇。

    “大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”

    李若愚和南宫正踏入天上宫阙，与此同时，一缕仙光跨越虚空，打入了两个年轻人的眉心。

    姬雪月站在山峰上，一动不动，却好像和脚下的山峰相合，眸子中出现各种景象，由灿烂到枯寂，由繁盛到衰落，在一刹那间就经历了万物的轮回。

    天地间仿若有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。

    那是拙峰的根本心法，较光华冲天之时，略去了些许，威能却更强大了，给人一种玄而又玄的感觉。

    其中，有一种莫名的道韵在流转，显得无比神秘，与拙峰的古朴心法相比，有很多不同。

    九秘之一，皆字秘，出世！

    姬雪月与天地相融，与拙峰合一，不知不觉间，化成了一个古朴的钟。

    残缺的钟身，在以惊人的速度补全，神形霸钟，在走向大圆满！

    ……

    姬水之畔。

    青年大祖盘坐在褐红色大石上，望大江奔腾，喃喃道：“四极之前就踏入八禁，霸血将极尽升华，看来，你有机会改变一切。”

    魏国。

    孔雀王和颜如玉正在赶往太玄门，身边跟着一群化形的大妖，其中，两个人族少年尤其让人瞩目。

    叶凡摸着苦海，那里有一块绿铜块，是自己在灵墟捡到的，正在释放着一股令他悸动的气息。

    “我好像看到一株青莲在苦海里浮现，为什么又不见了呢。”他心想，“这股气息，为什么让我全身气血沸腾……”

    此时，太玄门论道大会正在火热进行中，一个小道消息迅速传开，震惊了参会的所有人。

    魏国地域，惊现传说中的青铜仙殿！

