    季忆的心仿佛被什么东西狠狠地戳中了一般，泛起一道道浓重而又钝钝的疼。

    电话里，传来了手机铃声，吵的定神的季忆，神智清醒了一些。

    很快陈白就接了电话，季忆透过听筒，听见陈白回了句“28楼”，就在她想是不是救护车赶到时，她的耳边又传来陈白的声音：“季小姐，救护车到了，我先送贺总去医院，如果您这边没什么事的话，我就先挂……”

    季忆没等陈白把话说完，就脱口而出：“你们要去哪个医院？”

    陈白：“公司就近的人民医院。”

    随着陈白话音落定，电话里传来几道错杂的脚步声，还有着陌生的男声响起：“患者在哪里？”

    季忆知道，是救护车到了，没在打扰陈白，只是回了声“我知道了”，就径自的将电话撂断了。

    她握着手机，在床上坐了会儿，下一秒就掀开被子，跳下床，连鞋子都没穿，就冲进了洗手间。

    洗漱完，季忆匆匆的换了衣服，拿着钱包，就跑下了楼。

    张嫂已经醒了，正在厨房里准备早餐，听见动静，跑了出来，看见在玄关处换鞋的季忆，立刻着急忙慌的奔了过来：“季小姐，您这一大早要去哪里啊？”

    季忆穿好鞋后，看都没看张嫂一眼，只回了句“我有点事，先出去一趟”，然后就拉开门，冲到电梯前，用力的按了好几下开关。

    张嫂跟了出来，嘴里还在喊着她的名字，她这次连张嫂的话都没回，就径自的踏进电梯，关了门。

    季忆从贺季晨的小区跑出来，在路边随便拦了一辆出租车，就奔去了陈白说的那家医院。

    贺季晨的公寓距离公司，有一段路程，快到医院时，季忆给陈白打了一个电话，问了贺季晨的病房号。

    挂断电话，车子行驶了不过两分钟，就停在了医院的正门口，季忆付款，连零钱都没要，就急急忙忙的下车，冲着医院的住院部跑了过去。

    住院部人很多，季忆等了好几分钟，才进了电梯。

    抵达贺季晨病房所在的楼层，季忆看了一眼墙壁上的标识，很容易就找到了他的病房。

    透过病房门上的窗户，季忆一眼就看到躺在病床上的贺季晨。

    应该是在她来的路上，医生已经给贺季晨检查过身体了，他的床边挂着吊水，沿着蜿蜒的吸管，下方有细细的针头扎进他手背的血管里。

    季忆在门口站着看了一会儿，才放慢了一路上都急急忙忙的动作，轻轻地推开门，走了进去。

    陈白应该是去办理住院手续了，病房里只有贺季晨一个人。

    走到病床边，靠的近了，季忆才看到贺季晨的脸色苍白的有些吓人，就连唇瓣都没了血色。

    他闭着眼睛，躺在那里，一动也不动一下。

    他眼窝下的黑眼圈重的吓人，整个人看起来一点生气都没有，若不是他胸膛微微起伏着，季忆真的以为自己看到的只是一张驱壳。

    季忆的心像是被什么东西紧紧的攥住一样，又泛起闷闷的疼，连带着她呼吸都变的不畅快了起来。