    

    720公司。

    董事长办公室，老远便能听到周伟拍着桌子的怒吼声。

    “网络上的水军请够了没有，给我全网黑企鹅的新品发布会！”

    “什么，不够人，不够人就去买啊！让企鹅活着走出这场舆论风暴，你我都有责任！”

    “好，我马上去做！”公关部负责人屠建擦了把头上的汗，急冲冲跑出去买水军了。

    见状，周伟这才乐呵呵的从办公室走了出去。看着一个个趴在电脑前怒气冲冲敲击着键盘的720员工，这才满意的点了点头。

    仇人见面分外眼红！

    在得知企鹅要发布劳什子新品后，周伟这还能忍过去！

    外头一整层的720的员工，这段时间什么事都没做，就一个个干脆的坐在电脑上，开着一个又一个的小号在网络上带企鹅的节奏！

    虽然跟企鹅的战争结束了，但是720的伤筋动骨那可还没有好！

    超过七千万用户的流失，即使是企鹅已经结束了对720的封锁，720的用户依旧没有恢复过来。

    所以在周伟的心中，企鹅简直成为了自己的头号敌人！

    幸亏网络上的舆论对720还不错，720旗下的软件以及热度反而不降反升，坐稳华国互联网安全头把交椅的周伟又费力拉了几波投资才让720稳定下来。不然以720的用户数量，怕不是就要倒在这竞争激烈的互联网中了。

    所以看着网络上对于企鹅的网络暴力，周伟内心不仅没有任何的同情，反而有点想笑甚至让人加大力度！

    巡视完公司一圈，看到所有员工都在同仇敌忾的怒喷企鹅后，周伟这才满意的回到了办公室。

    一回去，秘书便着急的抱着手机小跑了过来。

    “周总，通浪的宋总给您打电话来了。”

    通浪的宋宁？

    周伟诧异的接过了电话，虽然不解，但还是选择了接通电话。

    人敬我一尺，我敬人一丈。在720孤立无援的时候，人家通浪能够站出来声援720，这份雪中送炭的恩情周伟怎么着也得记着的。

    “宋总，久仰大名了。今天竟然还有时间联系我老周，真是让我无比的荣幸啊！”周伟笑眯眯的跟着宋宁打起了招呼。

    只是两人寒暄了一会，宋宁的话，却让周伟的笑容瞬间僵住了。

    “周总，网络上对于企鹅的舆论，我想其中您没少出力吧？”

    宋宁咧嘴一笑。这周伟还真不安好心。虽说企鹅不得人心，可是也不可能这么网络上一大把的喷子来没日没夜额喷它。

    通过监测薇博上那些一级小号，它才发现ip居然全来自周伟的720公司。不过宋宁倒是也能够理解，马腾的企鹅差点没把人家周伟的720给干垮了，周伟肯定忍不住不对企鹅下手的！

    “咳咳，宋总这是什么意思？我可是守法公民。网络上对于企鹅的舆论全是企鹅自作自受，跟我周伟有什么关系呢？”周伟轻咳了一声，理直气壮的说道。

    “周总，您也不用打马虎眼了。我希望您能够暂停对企鹅的攻击。”

    听着宋宁的声音，周伟脸上的笑容变得有些难看。

    他没有想到，宋宁出现的目的竟然是这个：当企鹅的说客？

    “宋总，我想您能够明白我和企鹅之间的关系，让我放弃报复企鹅，您……”

    有半句话周伟其实没有说出来，它觉得宋宁这次未免有些强人所难了。

    虽然宋宁确实对720有恩，但是这并不代表宋宁的恩情能够大到让他与企鹅和好的地步！

    企鹅跟720是什么，是世仇，是绝对不可能调节的！

    他周伟，是出了名的铁骨铮铮，怎么可能改变对企鹅仇恨与攻击！

    “未来系个月，通浪薇博会把720放在首页进行宣传引流。”

    周伟愣住了，薇博如今用户千万，首页引流的效果是简单而粗暴的。

    “这……宋总，您知道我老周不是这种人。”周伟犹豫的说道。

    “两个月。”

    “这……宋总，您这强扭的瓜也不甜啊。我跟企鹅……”

    “三个月……”宋宁笑眯眯的，“而且只需要这一次不对企鹅发动攻击，因为我这边暂时与企鹅有合作。”

    “好！”周伟一口答应道。

    “宋总。首页宣传什么的不重要，这一次放过企鹅，我老周完全是看在您宋总的面子上！”

    “好，那就麻烦周总了！”

    挂断了电话后，宋宁目光深邃的放下了手机。

    没有好处的事，再多的人情也不够花！三个月免费的首页宣传，让企鹅与通浪的合作暂时少了一个砸场子的，并不亏！

    当然，周伟能够给自己面子，同意暂时不报复企鹅，那倒是一件好事。

    没有了周伟在让水军带节奏。按照自己的吩咐，现在薇博上应该也已经开始对企鹅的洗白了吧？

    至于其他平台，相信企鹅也知道该怎么做了。

    唉，看来马腾这次牙都要笑掉了。借用一下他的资源，反而要帮他洗白了这一波。

    就是不知道到时候通浪和企鹅一齐出现在发布会的时候，网民们会不会很诧异？

    不对，最诧异的应该是网逸的丁三石他们吧？

    这场发布会还有几天，也不知道丁三石有没有发现自己的明修栈道暗度陈仓。

    “先生，飞机马上就要起飞了，麻烦您暂时把手机关机或者调至飞行模式。”宋宁正想着呢，眼前的空姐走上前来，甜甜的说道。

    对着眼前端庄的空姐笑了笑，宋宁将手机按下了关机，放回了兜里。

    而这场飞机的目的地，正是华国极其著名的一座城市：深城……

    与此同时。

    就在网络上对着企鹅的新品发布会喷个不停，节奏满天飞的时候。

    薇博上突然有大v在首页发表文章，《企鹅游戏新品发布会，一个历史性的突破！》

    文章中，虽然对企鹅之前的一些行为有所指责，但更多的确是在鼓吹企鹅曾经的一些正能量行为，以及肯定企鹅的这次发布会。

    紧接着薇博上不少大v也接连转发文章，赞同企鹅痛改前非。

    一时之间，各种名人大v出面，称赞企鹅有大企业责任心。

    千度公司、狗搜公司等公司出面，转载并点赞文章，声称要给企鹅一个痛改前非的机会……

    而不知不觉，薇博之上，原本对于企鹅的节奏销声匿迹，反而是这边发布会的热度，开始漫天飞了起来……

