    啪，啪，啪……

    琼姬一步一步，向前艰难行进着。被汗水浸透的脚步，发出清脆的声响。

    这种背负大山的感觉，她并不陌生。在这次比试之前，她就曾多次以山岳之容锤炼体魄。

    在她可以扛着一整座山的压力走完全程后，飞仙城才会提出这样的比试内容。

    琼姬觉得，以自己的白虎御体，在扛压方面与人比试，属实有些欺负人了。

    走到中段，承受的压力略微有些难顶，她弯下了腰、佝偻着背，但步履仍然坚定不停歇。

    多亏有了遮挡，这副丑样子才不会被外面的人看见。

    想来，其他几位修者，恐怕已经被压到吐血了吧？

    她还记得自己第一次走进山岳之容的感受，纵使体魄很强，也要有一个适应的过程。吐血、晕厥、肉身撕裂……都是稍有不慎就会发生的事情。

    百余丈的通道，她走了一刻钟才到末段。与以往相比，这已经是极好的发挥了。

    前方透出曦光，琼姬微微一笑。

    相信一出去，就可以接受众人震惊与仰慕的目光了吧。

    从今以后，江南洲也会有人记住我白虎少女的声名……

    嗷——

    啪……

    一步踏出通道，琼姬的肩膀霍然一松！

    她没忘先运真气蒸干身上湿漉漉的汗水，让自己的形象仍旧保持着明艳可人。

    然后……

    她果然看见了众人惊讶的目光。

    不止是惊讶，还有不解、骇然、惋惜……

    但只有惋惜的目光才是看向她的……

    其余的，都是看向前方，其余三位参加比试的人都站在那里。

    手里捧着热茶，或是发呆，或是聊天，看上去十分惬意。

    啊咧……

    不对劲吧？

    琼姬忍不住想退回通道里，重新走出来一次……一定是我出来的方式不对！

    她惊疑地看向沈二富，后者报以苦笑，摇了摇头。

    显然他也不清楚为什么会这样。

    琼姬虚着脚步走到几人面前，目光游移，似乎想问什么，又不知从何问起。

    陆展眉看了她一眼，道：“我只比你快了一步，他们两个才是怪物。”

    她的目光看向李楚和柳扶风。

    柳扶风则手捧热茶，嘬了一口，听见她的话，抬眼道：“我也领先不多，要说怪物……只有一个。”

    他看向李楚。

    李楚的双手拢在袖子里，静静站在一旁，好像很无聊似的。

    听见他的话，小道士伸出一根食指，挠了挠脸，谦虚道：“我也就是……随便走走。”

    随便走走……

    你当这是在溜达？

    饭后走一走，活到九十九？

    那可是山岳之容啊？！

    琼姬困惑地看着他那张出奇英俊的脸，头顶冒出一个个问号，不禁怀疑起来。

    莫非……只有我在抗压？

    ……

    事实上，李楚也颇为诧异。

    他踏入通道的一开始，确实有那么短短一刹那……极短暂的一下，感受到有压力降临到身上。

    随即，肩头似乎有一些燥热，体内有一部分微弱的灵力，在那里自发抵消、甚至是反弹了那部分压力。

    以至于他走出几步之后，还有些纳闷，说好的万仞高山呢？

    就这？

    很快走了半程，他觉得有些不对了。这项比试比的又不止是走完全程，比的还有速度。

    保险起见，自己不能再溜达了。

    于是他迈起兰蝶划云游身步，两次瞬移，就出了通道。

    他出现的有些突兀，以至于周围的人一时都不知该如何反应，原本有些喧闹的广场，突兀地安静了下来。

    大家都有点不会了……

    唯独曜鼎长老，笑眯眯地招呼他过去。只是还没说一句话，曜鼎长老的脸色也突然一变。

    表情逐渐精彩……

    半晌，还是曜敛长老憋出一句：“小李道长……”

    “怎么这么快就出来了？”

    “我是第一次进这种道……”

    李楚看着他道：“不太了解，应该要很久吗？”

    “没有，只是照理说……年轻人都不该这么快才对……”曜敛长老呵呵笑道。

    “何止。”旁边曜鼎真人道：“即使是炼体多年的老家伙，也不一定能有你这速度。你这体魄……着实不一般。”

    李楚听他们话里话外的意思，好像是说自己很厉害。另外三人也还没出来，自己铁定是头名，便不在担心。

    揣起手，在一旁等待。

    又过片刻，第二个出来的居然是柳扶风。

    他仍是那副无精打采的样子，一抬头看见李楚站在那里，眼中才有了些情绪波动。

    不久，陆展眉也走了出来。

    飞仙城选了这样一个比试体魄的项目，做梦也不会想到，白虎少女居然排在最后。

    沈二富也只好上前拍了拍琼姬的肩膀，“没事，就当是长见识了。江湖上卧虎藏龙，永远别觉得自己稳赢。”

    话虽这样说，他看向李楚的眼神还是有些难以置信。

    快可以，可是这也太快了吧？

    思忖片刻，他还是多提醒了琼姬一句：“小心那个李楚……他太快了。”

    “有些不对劲。”

    “嗯。”少女点点头。

    不用他说，琼姬也把李楚当成了这次的第一劲敌。就算是专门的体修，这也实在太过变态了。

    正因为他的表现实在太过逆天，以至于众人都快忽略了。

    柳扶风与陆展眉，同样超过了白虎少女。

    回到飞天门的阵营后，柳庄皱着眉，看着柳扶风。

    “那个李楚，好像有些奇怪……对付的了他吗？”他问道。

    明明他才是当爹的，且是飞天门四门主，可是看起来，就好像柳扶风的地位才高一点似的。

    柳扶风微微一笑，“他确实不对劲，不过……我有个主意，可以试一下。”

    ……

    夜。

    李楚坐在房间里，磕着聚气丹。

    丹药入腹，立刻化作无形，融入体内。感受着经验条那微不可察的增长，他的内心充实且愉悦。

    只可惜这次赚得聚气丹太少，里外里一千只灯笼怪，对于现在的自己来说微不足道。

    但这开辟了一个很好的开端。

    或许……接宗门的活儿，是一个不错的思路？

    只是要修行宗门拉下脸来请外援的，多半不会是简单的事情。像这样溜达溜达就有进账的好活儿，应该不多见。

    正想着，就听赵良辰又在外面敲门。

    进门之后，他照例一脸的忧心忡忡。

    李楚看着他的脸色，问道：“是明天的比试项目出来了？”

    “不错。”赵良辰道：“明天的比试，不知道你行不行……”

    “什么题目？”

    “是飞天门出的题目。”赵良辰道：“他们门中有一尊名为‘元火天炉’的宝物。”

    “这‘元火天炉’的神异之处，就在于可以将真气无限度化为火焰。越是精纯的真气，火焰越是炽热。越是大量的真气，火焰就越是旺盛。”

    “明天他们要比的，就是单纯的气海强度。”

    “参与比试的人要分别催动元火天炉，看谁催发的火焰更强。”

    说到这里，赵良辰皱了皱眉。

    “我怀疑他们就是因为今天察觉到你没有真气波动，怀疑你修行的是异种传承。所以才提出这样的比试，来针对你的。”

    “是啊。”李楚闻言，也有些为难道：“不知道行不行。”

    虽然自己的灵力很多时候可以顶真气用……

    但谁知道那火炉认不认啊……

    这场比试……

    不知道还顶不顶得住……

