    时间倏忽而过，眼看就要到了发放俸禄的日子。

    泰和元年首次发放官员俸禄，户部尚书王遴不免有几分紧张，特意去内阁找首辅申时行。

    其实他本意是想觐见陛下，因为见首辅不一定有用。

    堂堂户部尚书早就看出来了，首辅很多时候做不了主。

    拍板工作还得需要陛下才行。

    但王遴也知道陛下太忙，还是先去征询一下首辅的意见。

    这次来主要是为了两件事。

    户部最近的工作也很忙，全国推行身份证，又要成立国家银行。

    见王遴来，申时行知道肯定有事。

    同时也暗自高兴，总算有部院堂官将他这个首辅放在眼里了，有事儿知道先向他汇报，而不是直接觐见。

    坐定后。

    申时行开门见山地问：“无事不登三宝殿，不知王尚书有何要事？”

    “是有两件事，想问问元辅。”

    “请说。”

    “第一，王侯勋戚的俸禄真的从这个月起就减半了吗？”

    “这是陛下的圣旨，当然得如此。”申时行道，“陛下早说了，其实咱也心知肚明，有几个王侯勋戚靠俸禄过日子？别说给他们减半，就是五年不给薪银，他们还不是照样花天酒地锦衣玉食？这个王尚书不必疑虑。”

    王遴微微颔首，这一刻，他感觉首辅似乎变得硬气了，也不知是不是受到陛下的长期熏陶？

    这终究是一件好事。

    “皇室的利益也只有陛下敢碰啊！”王遴感慨地道，“想当初张先生推行一系列的改革，几乎什么都触及到了，唯一不敢碰的就是皇权，皇室的利益不敢轻易触碰，以致于富国强兵的愿望不得不大打折扣。”

    “是啊！”申时行一直跟着张居正，也深有体会，“这事儿唯有陛下做，不然咱这些人压力山大啊，还不一定能将政策贯彻下去。”

    “陛下的目标是，两年之内切断对所有王侯勋戚的无条件供给，但愿能够实现啊，这样我大明国库就不会经常捉襟见肘揭不开锅了。”

    “王尚书统计出来没有？一方面提高所有官员的俸禄，另一方面对王侯勋戚的供给减半，此消彼长，国家的负担是重了还是轻了呢？”

    “元辅，当然是轻了呀。”王遴脱口而出，兴奋地道，“这笔账其实很好算，官员的俸禄虽然都翻了一倍不止，可年底京察裁汰了那么多官员啊，加上又对所有王侯勋戚供给减半，国家负担自然减轻，要不说陛下目光卓绝呢？”

    “这就好，这就好啊。”申时行也激动开心，因为一直以来感觉他这个首辅比座主张居正要当得轻松多了。

    想当初座主张居正执掌内阁时，可谓百废待兴，那时多么艰难。

    而他坐在这个位置上，基本只需附和陛下便是，不必太伤脑筋。

    其实他也早已经习惯，或许这正是陛下提拔他的重要原因。

    所以刚才王遴征询他的意见时，他毫不犹豫明确自己的态度，陛下怎么搞那就怎么搞，他只管支持。

    这样看，不是他变得硬气了，而是他已经习惯了这种处事方式。

    “那元辅，这件事就不做疑虑。”王遴感觉今天或许不会白来。

    “嗯。”申时行十分确定地点头，继而问道，“那第二件事呢？”

    “就是收税的问题。”王遴担忧地道，“陛下将各行各业的税收都做了相应调整，几乎全减而没有提高的，那今年的税收会不会减少？”

    这是一个关系国计民生的大问题。

    申时行当然考量过，此时面对王遴的担忧，他又一次确定地回道：“我想应该不会减少。”

    “元辅何以见得？”

    “第一，收税看似减了，但陛下清田均田，等于是将天下豪强权势大户的利益再分配，如此一来，纳税人的总量上多了而不是少了。”

    “嗯。”王遴点头表示同意，因为原来那些豪强权势大户人家不知道有多少田地不交税，加上大量隐瞒、寄田现象存在，交税的数量只少不多。

    “第二，陛下开放海禁，鼓励天下人经商，这就涉及到商税的问题。”申时行接着道，“陛下登基初始，就已经发现了全国十大税关，一年所收的商税居然不到一百万两银子。”

    稍顿了顿。

    申时行继续说道：“这其中的漏洞很大，一是漏收少收，二是地方克扣，甚至做假账蒙骗朝廷，其症结在于各地税关都由所在州府通判掌管，通判地位尴尬，上头有知府同知，那些人屁股底下坐着本州府的利益，根本不会全心全意维护朝廷的利益。所以陛下决定不让地方代收，而改由朝廷直接任命各大税关的征税御史。所以这部分的税收也能大增，而不会像从前一样少了。”

    “陛下一系列政策看似减少税收，但实际上扩大普及了收税面儿，最大限度地阻止了原来许多偷税漏税的想象，所以总量上绝不会不如从前。就像前不久陛下又提出了盐、茶、酒等的国家专卖制度，这又是几笔大收入。王尚书你想想，盐、茶、酒一旦推行国家专卖，这里面可增加多少税收？”

    申时行擘肌分理娓娓道来，思路清晰分析入微，看似一点儿都不担心泰和元年的税收问题。

    王遴不住点头颇为振奋。

    当然申时行也不是完全没有担忧之处，与朱翊镠一样，都担心人才。

    因为这些事都需要人做。

    政策再好，若没有优秀的人去执行去落实，最后一切也是妄谈。

    所以一番分析之后，感慨地道：“难就难在人上头，如今这世道，正如陛下经常感叹，要想找几个真正会办事的人比登天还难呀。”

    王遴抚慰道：“比起前朝皇帝，陛下已经够优秀了。常言道十步之内必有芳草，天生一世之才，必是一世之用，自陛下登基以来，不拘一格吸纳各行各业的人才，只要有责任有担当有能力，皆可前来报效朝廷。若非陛下，像李时珍神医、郑恭王世子、甚至包括令郎，都会被埋没呀！”

    提到儿子申用嘉，申时行又是不由得一阵窃喜。如今这京城里有多少人将儿子当作大画家了。

    “王尚书言之有理。”

    两人正说着，传旨太监王安来，禀道：“原来王尚书来了内阁，害得我去户部衙门白跑一趟。不过刚好，万岁爷有请申先生与王尚书一道觐见。”

    ……

    。

    今天感冒，高烧，头疼似裂，晚上写不动了，只有两更。

    谢谢！

