    随着这一战落下帷幕，天下间所有的巅峰势力都被深深震惊了。

    就算只是一个名字都会让那些对顾冲心有敌意之人感到恐惧，因为那是以一尊神魔和一整个佛门圣地高僧的鲜血铸就的威名！

    而大恒帝朝的佛门势力则是万马齐喑，一片风声鹤唳，有不少有名的佛寺，如金刚寺、菩提禅院等都纷纷宣布封山，害怕受到牵连。

    这一天之后，大恒帝朝上原本与道教分庭抗礼的佛门，就此式微，走向衰败。

    道门倒是大喜过望，同时下令任何弟子不得招惹顾冲，否则佛门的下场可就是前车之鉴！

    ……

    就在天下纷纷震惊于顾冲的实力的时候，顾冲却带着两个弟子销声匿迹。

    他这次在万佛圣地中使用日月还神大法的后遗症爆发，哪怕手里的种种神丹妙药，也只能减轻虚弱症状，无法完全恢复实力。

    想要彻底恢复，只有经过一段时间的调养。

    顾冲带着欧阳芷和姜怀安来到了梵州隔壁的云州，自己在潜心调养的同时，也借此机会让两个徒弟去红尘炼心。

    练武不炼心，终究一场空。

    当然，他安排的炼心并不仅仅是简单的江湖历练历练，而是先让两人在自己布置的精神幻境中历经九世轮回。

    每一世轮回都有关卡，只有达成要求，才能进入下一轮回。

    而在两个弟子在轮回历练之时，顾冲也进入了界海世界中的明神殿。

    ……

    偌大明神殿依旧是空荡荡的。

    顾冲坐在九重台阶之上的宝座上，好似整个世界都掌握在手的感觉，刹那间充盈顾冲的心房。

    在明神殿，他就是无敌的！

    就算是六阶高手也能一战。

    至于为什么不是七阶高手？

    因为七阶已入果境，完全可以将这种一级时空之殿摧毁掉。

    时空之殿都无了，殿主自然也无法言无敌。

    只有三级以上的时空之殿，才能挡住七阶高手的威能。

    【叮！尊敬的掌控者！已搜索到新世界——风云！】

    明神殿机械的声音响起，一个闪光的模版在顾冲面前浮现：

    【可穿越世界：风云】

    【等阶：四阶半】

    【征服进度：36%（注：本世界为主神殿锁定世界，私自闯入将会进入主神殿黑名单！）】

    【是否降临？】

    【是/否】

    “好家伙，居然是主神殿内定的世界？”

    顾冲摸了摸下巴，颇感棘手。

    主神殿这种高级时空之殿，招聘玩家或者其他智慧生命成为所谓的轮回者，以占领一个又一个世界为目的。

    除了梦魇殿等少数同为高级时空之殿的势力，一般的玩家可是不敢招惹这样的庞然大物。

    因为主神殿的主人，不仅掌控着主神殿，更是一名高级界海掌控者，可以调出玩家的现实身份信息。

    也就是说，得罪了主神殿，不仅界海世界里面会被清算，现实世界同样跑不了！

    这就是为什么许多玩家躲避主神殿像躲避瘟神一样。

    “换作仙剑世界之前我可能也就怂了，可现在，我同样是一名掌控者！同为掌控者，本质是相同的，哪怕只是初级掌控者，主神也别想得到我的一丝信息！所以怕个锤子！大不了就损失一具化身呗！”

    顾冲眼中闪过一丝厉芒，然后毫不犹豫的选择了降临！

    时空之殿的投送能力，比时空之屋强了无数倍，当指令一下达，顾冲就感觉自己的一缕意识瞬间跨越了无穷空间，进入到了一个新的天地。

    ……

    嘶！

    顾冲意识苏醒后第一时间就感觉到全身剧烈的疼痛，就像是……被千刀万剐了一样。

    不，不是好像，而是事实。

    他猛的睁开眼，漆黑的瞳孔深处一团漩涡在缓缓张开，无数记忆如潮水一样涌上脑海，他闷哼一声刚抬起一点点的头又重重摔了下去。

    良久，他重新睁开眼，露出一丝苦笑：“这算是运气好还是差呢？”

    他这次的化身差一点就没了，幸好顾冲的一缕意识及时穿越了过来，刺激到了身体机能，才没有让他挂掉，所以这运气肯定算是极好。

    通过身体记忆得知，这具化身的身份是一个叫蓝玉帮的二流小派弟子，但很不巧，前段时间师门被一个叫“天下会”的势力所灭门，整个门派上下近百口人就他逃了出来，一路被追杀，在逃跑时被打落山崖坠落山涧，刚死的时间恰好顾冲降临占据了这具身体。

    “天地会？这不是风云世界前期的两大霸主势力之一吗？”

    穿越之前顾冲早已利用掌控者的权限，将这个世界历史乃至未来发展轨迹了解得一清二楚。

    现在似乎处于天下会大肆扩张势力的时期，然后蓝玉帮的掌门又略为古板，不肯臣服，然后就没有然后了……

    “天下会是吧？雄霸是吧？先记在小本本上！”

    过了快十分钟，顾冲缓缓坐起来靠在一块青石上，目光往四周看去，赫然可见他如今在一个环境优美之地。

    往上一看，那是一个大佛。

    往下一看，河水清澈而湍急，向着远处流淌而去。

    他应该是被河水冲到了此地。

    四周都是美景，空气也显得很是湿润。

    当然，最为引人注目的还是头顶的那尊大佛。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟，这里是……乐山大佛？”

    顾冲有些意外，他没有想到自己一来到风云世界，就来到了风云世界一处宝藏之地！

    凌云窟，这可是一个好地方！

    这里不仅仅有血菩提这种可以增加人功力的东西，更是在这凌云窟内部，有武无敌留下的十强武道！

    关于武无敌，他是在过往岁月打败了帝释天这一个活了上千年的武者。

    能够在短短几十年的岁月崛起且击败一个千年老怪，武无敌的实力可想而知，他的十强武道自然也可想而知。

    可以说，凌云窟就是一个大宝藏，但是想要得到这宝藏中的东西，又不是那么容易的事情。

    因为在这凌云窟之中不仅有百转千回的迷宫隧道，足以让人迷路出不得，更是因为在这凌云窟之中还有一只四大神兽之一的火麒麟。

    它的实力之强，就算是北饮狂刀，南麟剑首都毫无还手之力。一般人进入这凌云窟，大概只是给火麒麟送上了甜点。

    不过顾冲并不担忧，以他本体的神魂之力，哪怕动用部分，也足以把凌云窟探索清楚。

    “先去寻一寻机缘吧。”

    顾冲没有任何的犹豫，立刻进入了这凌云窟。

    ……

