    临近饭点。

    永宁县城的街道上，楚天耀的奥迪100一上街，自然是引来了不少人的目光。

    毕竟，在永宁这样的小地方，众人哪里见过这种国外豪车。

    车里，就只有楚天耀和刘娜两个人。

    原本刘娜还想叫上楚荷一起，但没想到楚天耀早就把楚荷给支走了。

    小姑子也懂事，特意找了个借口去同学家，把今晚的浪漫留给了这小两口。

    楚天耀今天选定的吃饭地点，是前两天刚开的一家西式餐厅，也是这永宁县城里的第一家西餐厅。

    说是西餐厅，但其实还是主营中餐为主，只是装修风格精致了不少，还多了些西式餐点为噱头，比如牛排和意大利面。

    改革开放以后，特别是进入九十年代，以餐厅命名的这种中西式餐馆，在一二线城市里几乎是随处可见。

    这家餐厅距离体育中心广场不远，不太好停车，楚天耀便将车子先开到了大富豪舞厅外面停着，让钱豹的人先看着。

    和刘娜步行了几分钟，二人便来到了这家叫做印象餐厅的地方。

    “先生、太太您好，里边请！”

    楚天耀刚领着刘娜走进餐厅大门，一个迎宾女子便甜甜一笑道。

    餐厅大门用的是现在流行的旋转玻璃门，整个餐厅装修的很是洋气，就连里面的服务生都穿着制服系着领结。

    刘娜第一次来这样的地方，难免显得有些紧张。

    挽着楚天耀的胳膊，便跟随服务员朝着餐厅内走去。

    “刘娜？”

    大厅里，楚天耀和刘娜尚未落座，一道颇为惊喜的声音便从二人身后传来。

    刘娜转身看去，只见一个穿着长裙的年轻女子，正朝着她快步走来。

    “玉珠，你怎么在这儿？”

    看到面前的女子，刘娜也是意外道。

    这长裙女子叫李玉珠，当初在学校里可是她最要好的闺蜜。

    “天啊！刘娜，真的是你，我刚才都以为自己看错人了！”

    李玉珠上下打量着刘娜，直到听到刘娜开口认出自己，她这才敢确认对方的身份。

    不得不说，刘娜这一身打扮，与几年前相比几乎像是脱胎换骨了一般。

    “天耀，我跟你介绍一下，这是李玉珠，我高中时候最要好的朋友。”

    碰见老同学，刘娜自然很高兴，当即也跟楚天耀介绍道。

    “这位帅哥是？”

    看着刘娜挽着楚天耀胳膊，那李玉珠也是有些好奇。

    “你好，自我介绍一下，楚天耀，娜娜的丈夫！”

    穿着一身干净的白色衬衣，楚天耀向面前之人微微一笑道。

    “丈夫？刘娜你已经结婚了？”

    楚天耀这话让李玉珠吃惊不小，虽然当初听说过刘娜退学的事情，但她也没想到刘娜竟然已经结婚了。

    此时，听到楚天耀第一次这么称呼自己，刘娜面色微红，不过还是冲李玉珠点了点头。

    虽然心中惊讶，但见到刘娜此刻一身时尚靓丽的打扮，还有身边这位长相帅气的丈夫，李玉珠的眼里还是充满了羡慕。

    “今天真是巧了，咱们正好在这里有一场高中校友会，老同学，你可必须得参加啊！”

    说罢，李玉珠拉起刘娜的手，便准备朝一旁的包间所在走去。

    这突如其来的一幕，让刘娜有些意外，不过她又不好拒绝李玉珠的提议，只能是扭头看向楚天耀，打算征求楚天耀的意见。

    “既然是老同学，那肯定得见一见。”

    感受到刘娜的眼神，楚天耀微微一笑鼓励道。

    毕竟是同学聚会，这他都不同意，未免也太狭隘了。

    再者说刘娜的朋友不多，难得碰上几个老同学，多认识认识些朋友也挺好的。

    有了楚天耀的鼓励，刘娜自然也没了什么心理负担，二人跟着李玉珠也朝着餐厅的一间包间里走去。

    刚一推开门，李玉珠便拉着刘娜进来，冲着桌上的众人喊道：

    “你们都来看看，我这是把谁请来了？”

    乍一听李玉珠的话，席间坐着的十余人也都是抬眼看向刘娜而去。

    一瞬间，众人的目光几乎都被刘娜吸引而去。

    不管是论长相，还是论穿着衣品，刘娜都几乎碾压包间里的几位女同学，一众男同学在见到刘娜之时，也都齐齐是双眼放光。

    “刘娜，你是刘娜吧？”

    席间，随着一个女同学叫出了刘娜的名字，众人顿时齐齐大吃一惊，随后目光再看向刘娜时，这才也都认出了面前之人的身份。

    也正是如此，他们此刻才更加意外。

    学生时代，乡下孩子往往吃不饱穿不好，面黄肌瘦都是常态，所以那时候相比其他班上的女同学，像个假小子一样留着短发的刘娜，倒是没怎么惹人注意。

    而且当年刘娜高二都没念完，就因为家里贫困早早的退学回老家去了，据说还有和刘娜的同乡同学在假期看到过上山割猪草的刘娜。

    然而此刻，谁也没有想到，当初在班里名声不显的土包子，如今竟然一跃成为了面前的白天鹅。

    “大家好，好久不见了。”

    头一回见到这么多同学，刘娜也显得有些放不开，不过在一旁楚天耀鼓励的眼神下，这才率先开口跟众人打了招呼。

    “真是女大十八变，没想到当初咱们学校里，竟然还出了刘娜同学这样一个大美女。”

    席间，一个穿着衬衣的年轻男子坐在一旁主位上，目光自然也是看向刘娜所在，眼底亦是泛起一丝火热。

    看着主位之人，刘娜倒是有些疑惑。

    她的印象中，自己班上似乎并没有这号人物。

    “刘娜，我跟你介绍一下，这位是刘易学长，当初比咱们大两届，如今刚从泸城大学毕业回来，这家西餐厅就是刘易学长家里开的。”

    李玉珠走到刘娜跟前介绍道。

    闻言，刘娜也冲对方点了点头。

    当年她在学校时，似乎也听说过这位刘易学长，对方家境优渥，学习又好，可是不少女生追求的对象。

    “刘娜同学，别愣着了，赶紧来坐吧！”

    桌上，几个男同学争先恐后的向刘娜示意道。

    此时，李玉珠却是跳了出来，将刘娜和楚天耀推到了一起坐下。

    “你们就别瞎想了，咱们的刘娜同学已经结婚了，这位就是她的丈夫。”

    众人原本还意外刘娜身边之人是谁，此刻一听李玉珠这话，霎时更是大吃一惊。

    这个年代，二十岁结婚的人自然不再少数，但眼见刘娜这么一个大美女已经结婚了，不少男同学顿时如同被浇了一盆冷水一般，没了热情。

    非但如此，他们看向楚天耀的眼神中，更是多了几分打量之色。

