    艾伦皱眉看向那行刑台上的黄昏之子，他知道奥法西斯还具备操控金属的能力，但这样就可以束缚住黄昏之子？这个问题很快就有答案，奥法西斯掠上高台，一剑抹去。黄昏之子嘴角微微翘起，数以百计的昏黄光芒在高台上闪烁不定，大半朝着奥法西斯闪射而去，每道光芒皆是锋锐之力所化，黄昏之子尽避要害，却朝准了奥法西斯的手脚，看样子是要把大帝的四肢给削下来！

    奥法西斯自然不愿落得如此下场，仲裁者在身前舞出一片剑影，将这些昏黄光线尽数弹开。却见高台上十几道光芒横过铁索，锁着黄昏之子的铁索便应声而断。黄昏之子凌空扑去，一手探过剑影在奥法西斯胸前一压，半空炸起一圈气浪，大帝被推回了地面。黄昏之子落到地上，双手托起，周围一道道光辉闪烁，每道光辉里均是一把锋锐之刃，随着他往前一推，万千利刃便如同鱼群般呼啸而去，它们划过空气，却在地面留下纤细凌乱的痕迹，大地被割裂出数以千计，长长短短的口子来，轰隆一声地面陷下，裂开，一条足有半米宽度的无底深渊迅速出现、蔓延，像一条黑龙般直追奥法西斯而起。

    大帝蓦然立定，大喝声中仲裁者插进地面，当下背后浮现巨人虚影。那巨人和奥法西斯颇为相似，亦是通体黄金，须眉燃火，但身后飘浮着块块圆形的晶石，晶石呈轮状排列，缓缓旋转。

    那条由万千利刃所形成的长河奔腾而来，剑意剑势均指着奥法西斯的四肢。现在黄昏之子的目的十分明显，你奥法西斯杀不得，那我就断你四肢，让你失去行动力。奥法西斯岂能如他所愿，仲裁者拄地，背后虚影巨人越过了他挡在前面。巨人如山，尽管只是一抹虚影，可那如同山峦般的厚重感却是真实不虚的。剑河撞来，却如同一条小溪撞上了高山，纵使撞得浪花四溅，高山自巍然不动！

    剑河撞山，剑刃寸断，那一把把利刃撞得粉身碎骨，却又乐此不疲，如同千军万马冲击一座不落要塞。前锋死尽，中军抵上，最后一条长龙尽损城下。但城墙，却也给撞得摇摇欲堕。那由奥法西斯源力意志所凝聚出来的巨人虚影在剑河撞罢之后，身影淡薄了两分。奥法西斯不以为意，防守之后，自然便是反击。

    仲裁者弹起，大帝拖剑疾行。

    巨人迈开大步，不比奥法西斯慢多少，跟在他身边冲向黄昏之子。

    黄昏之子冷笑了起来，他浮上半空，源力升腾，突然背后升起一轮太阳。只是这轮由源力凝成的太阳却非晨曦朝阳，也非正午烈日，却是一轮黄昏时分才会出现的夕阳。

    夕阳胜血。

    这轮夕阳升起时，明明是下午，天地却变得一片血红，甚至团团如雾似烟的昏黄光晕遍布周遭。奥法西斯和巨人虚影一起撞进那无所不在的氤氲烟气里，大帝身上的金甲金身顿时滋滋作响，不断溅出火星，仿佛此刻正有成千上万把细微至不可视之的利刃正擦过他的身边般。那巨人虚影更是不堪，不过才撞进那些昏黄的光晕里，身影便再淡三分，已经没有初时那种厚重感，仿佛随时都会消失。

    奥法西斯一脚顿地，踩出一个十几米宽的浅坑，整个人像炮弹一样掠起扑向半空的黄昏之子。巨人同时握拳，抬臂，屈肘，然后一拳轰出。拳锋破过那些到处弥漫的日暮薄雾，竟然擦出了条条火焰，于是一颗燃烧着烈焰的拳头比奥法西斯更快一步轰向黄昏之子。

    黄昏之子往后移退，整个人没入背后那轮夕阳里。巨人的拳头同时钻了进去，蓦然从夕阳中喷出一道昏黄的火焰，火焰拂过巨人的手臂，那条手臂便变得无比苍白，然后消散而去。火焰拍到巨人的身上，巨人的身影迅速褪色，像一张发黄的老相片再无半分质感。

    很快，奥法西斯凝练的巨人虚影就这么消失在那昏黄的火焰之下。火焰吹过的空间，事物失去了本身的颜色。直过了片刻，才恢复正常。

    艾伦看得瞳孔微微一缩，那和他的黄昏是如此接近。只不过在威力和范围上来说，远远及不上他那一式黄昏，可本质却是相同的！

    他刚要提醒奥法西斯。

    黄昏之子已经从红日中扑出，扯出一条火流做枪，朝奥法西斯掷了出去。

    大帝一剑正中枪尖。

    天地变色，一道昏黄火柱冲天。艾伦眼中除了这条火柱外，世界再无其它颜色。在片刻之后，那条火柱的光芒才稍微收敛，然后各种杂乱的声音才传入眼中，再看下方大地，荒地千里燃火，到处都是火星飘摇。远处那个小镇已经完全消失了，整个地面刮地三尺般被刨去了一大片。

    那条火柱却没有消失，下端连着地，上端捅上天，连天接地，如同要撑起天地般。高空浮云被瞬息烧尽，千里无云，蓝天变得一片血红，在长空之上更有一道血色伤痕横亘，仿佛天空也给轰破了一般。

    奥法西斯落到了地上，他那金甲金身到处都是细微的刮痕，那斩中枪尖的剑锋则是半截漆黑。大帝大口喘着气，看着天上黄昏之子一步步走下来，如同踩着条无形的阶梯般，最终走到地面。

    那轮红日终于消失了。

    “别以为我来来去去就只有锋锐之刃这样的小手段啊。”黄昏之子淡淡道：“那不过是锋锐之力最基本的运用罢了，至于刚才，才算是动了点真格。可看样子你都已经快受不了了，不然的话，让天上那位来吧？”

    奥法西斯咧嘴一笑：“小看人也要有个限度，才这么一下我就扛不住，你让我怎么有脸回去见人。”

    大帝须眉火光一亮，黄昏之子身体突然连震，全身上下竟然不断喷溅出无数道细细的浆火，接着左手滋滋作响，一截手臂瞬息枯黑，仿佛在火中给烤过一般。

    黄昏之子大皱其眉：“你这平衡的法则，有时候还挺流氓的。”

    奥法西斯哈哈大笑：“现在咱们的伤势相等了，再来！”

    于是一道金光冲撞，两人又战在一起。

    “行动，行动！”

    正是清晨，在太阳还没来得及升起的时候，一支训练有素的军队悄然包围了眼前这座庄园。一个看似队长人物的男人伏在暗处，用步话机道：“狙击手可以开始行动了。”

    话音刚落，庄园围墙上正在走动的两个守护突然脑袋溅出一条血箭，哼都没哼一声便栽了下去，发出扑通扑通两声闷响。这时庄园里主楼的窗户里亮起了灯光，那队长立刻下达了攻击的命令。于是全副武装的士兵迅速冲了过去，他们攀上了围墙，一部分人翻墙进去，一些则留在墙上，朝着庄园四处涌出来的敌人开火。

    很快枪声就充斥着整个庄园，明亮的火线在还显得昏暗的光色下是如此明显，双方来往的炽热火流割裂的空间，到处可以闻到火药的味道。

    那名队长身手了得，手中还有一把魔能步枪，威力不凡。他迅速冲进了主楼，领着士兵很快攻占了这处武装暴匪的窝点。

    战斗在半个小时后结束。

    队长已经坐在花园里，旁边搁着步枪，正抽着烟。

    “这次我们的战绩不错。”他的副官走了过来：“端掉这个据点，就只剩下另外三个武装集团了。”

    “我只想快点回家抱抱我的女儿。”队长笑了起来，丢给副官一根烟。

    庄园里不断有投降的暴匪被带走，外面已经停了一辆装甲车，这些匪徒会给押送回去，再由城市里的法院审判，最后收押进联邦监狱。

    “我听说军队在另一个地方战斗。”副官坐了下来，压低了声音道：“那可是关系到整个宇宙存亡的一战。”

    队长摇摇头：“那对咱们来说太远了，我们只要做好自己手头上的工作就行了。看，我们的工作就是打击暴匪，至于拯救宇宙什么的，我想还是由大人物来吧。”

    副官笑了起来：“你就不能有点抱负。”

    队长一脸无奈：“我也想，可你也知道的，我这点战力去了连炮灰都算不上吧。”

    两人哈哈笑了起来。

    片刻后，副官沉声道：“队长，我知道你在之前已经递过调离的申请，只是没有通过。你还是想去的，对吧。”

    队长一口气把烟抽完，扔掉：“别废话了，最后还不是去不成，只能认命罗。你看，太阳升起来了。”

    他们抬头，天空一片光亮，果然有轮朝阳徐徐升起。队长皱了皱眉头，抬头看了向天空道：“奇怪，那边不是东面啊，怎么会有太阳……”

    “队长，你觉不觉得，那太阳好像越来越大啊？”

    队长一怔，果然，天空的光亮渐渐盛大。最后一团金色的光芒划过庄园，落在外面的大地之上。整个庄园像是被超级风暴扫过一般，主楼倾塌，花园狼籍，更有不少暴匪和士兵给震得飞起，再落下时轻则吐血，重则暴毙。队长咳出了一口血，勉强站了起来，捉起枪跑出庄园。只见远处的地面上一片热浪升腾，滚滚浓烟里，依稀看到了两道身影。

    接着，一个声音在天空传来：“你们快离开这里。”

    队长抬起头，就见天上飘来一道身影，是个全身披挂着金色战甲的年轻男人，他的背后一对黄金钢翼舒展，犹如远古的战神般立于半空。

