    第四百二十八章 药王谷

    “你们是药王谷的人？”

    洛天看着这个少年抱着怀里的女孩，有点明知故问的意思。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，刚才谢谢您这位大哥，”洛天出手解了少年的危，这个少年心里感激异常，此刻放下妹妹然后说道。

    洛天摆摆手，然后一指地上那些惨叫的人：“这些人你打算怎么处理？”

    “我”少年一怔，眼中闪过极度的愤怒的神色。

    “杀了他们，这些山地虎和海鲨帮没有一个好东西，他们伏击了我们，杀了我们的叔叔，”没有等少年开口，那个少女咬牙切齿的说道，同时投向洛天一丝感激的神色，两人被人逼到了绝境，誓要赶尽杀绝，如果不是洛天及时出现，兄妹二人就跳涯了，所以少女对这些人恨之入骨。

    “小子，你到底是什么人，为何参与山地虎和海鲨帮的事，告诉你，你惹上大祸了，我们的帮主还有护法他们不会放过你的，”这些人听到要杀他们，不由的脸色大变，只不过刚才被洛天废了，此刻却是色厉内荏的大叫道，不过眼显的眼中含有惧意，毕竟刚才洛天的身手吓倒了他们，现在妄图用门派来压制此人，让他心有忌惮。

    “呯”此时，朱雀突然爆起，一脚踢在了此人的嘴巴上，把此人滚了一个跟头，牙齿掉落，打了一个滚，直接撞在了一块石头上，当场毙命：“再敢不敬，全部杀掉！”

    “你”剩下的那些人全部惊恐的望着这个从来没有见过的女人，墨镜下尽是冷酷，出手太狠了，说杀就杀，毫不手软，几人虽然心里恐惧愤怒，却是不敢再说什么了。

    一边的王晓涵也是心里一跳，说实话，她从来没有杀过人，虽然功夫还行，打打闹闹的做得来，不过真正的杀人，她真的没有经历过，看到此人脑浆崩裂，禁不住的呕吐起来。

    “杀了我们的叔叔，把我们兄妹逼到这种绝境，还想放过你们不成？一切后果由我来承担吧，不关他人的事！”少年拎刀走了过来，洛天看了不由的点头，这个少年虽然年纪小，不过却是一个做大事的人，懂得承担责任。

    “不啊！”少年心狠，手起刀落，对着一个为的人就砍了下去，此人大叫，不过却是躲不过少年的一刀，一刀砍在肩膀上，鲜血咕咕而流。

    “这一刀，是为我叔叔砍的，”少年流着泪水，嘶声吼着，刀光扬起，噗嗤又是一刀，砍在了此人的大腿上，“这一刀是你侮辱我师父砍的，”

    “噗嗤”再次一刀，这一刀少年双手握着刀柄，狠狠的插在了此人的胸口上，面色冷酷之极：“这一刀是为我妹妹和砍的，”

    三刀毙命，此人大瞪着不甘的眼睛倒了下去，其他的吓坏了，不由的大声的求饶起来。

    “这个少年太狠了，”王晓涵有些不忍，轻声自语。

    “狠？这个世界上有的人本来就是该杀，对有些人仁慈，就是自己打开了通向地狱之门，不要忘记你现在的身份，有先斩后凑的权力，如果你连一个人都不敢杀，那么就不配做办事处的一员！”朱雀看向王晓涵轻声哼道。

    “我”

    王晓涵一时语塞，她还是把龙魂办事处想简单了，龙魂办事处也是龙魂的一员，那是铲除各种恐怖势力的一个组织，有的时候必须要杀人的，刀光血影，你死我活的撕杀是在所难免的，一时间，王晓涵对龙魂又有了一层新的认识。

    “我也来！”那个少女看到哥哥杀了一人，于是提刀也走了过来，不过却是被少年拦住了：“妹妹，哥不希望你手上染有鲜血，一切都有哥哥来吧，”

    “噗嗤”少年手起刀落，把那个刚才叫嚣着要把他们兄弟两人抓回去，还要喂食合欢迷的家伙一刀给劈飞了，直接死亡。

    “不，不要杀我们，小兄弟，我们错了，请放过我们，”

    这些人是真的怕了，没有人不害怕死，这种砧板上的肉，等着被人垛的滋味真的不好受，那种等待死亡来临时的折磨，终于让这些人崩溃了，一个个哭喊着求饶起来，有的求少年，还有的求洛天，甚至还有的求王晓涵，一个人伸出血呼拉的手就想王晓涵的美腿，吓的这个妞一脚踢了过去，把这个家伙直接踢晕了。

    洛天声言，一切由少年作主，于是这些家伙又求开始少年起来。

    少年看了看洛天，又看了看朱雀，然后冷喝一声，一脚把死死抓着自己求饶的一个家伙给踢飞：“滚！你们山地虎还有海鲨帮再敢和我们药王谷为难，把你们全部杀光！”

    “是，是，”那些人如蒙大赦，一个个相互搀扶着逃离了此地。

    这个少年还是下不去手啊。洛天不由的叹息，为他没有变成杀人狂而庆幸，只不过些人说实话，不应该放过，不然的话，只会带来祸事。

    “大哥，二位姐姐，谢救之恩，我们是药王谷的弟子，我们童飞，这是我妹妹叫童燕，这里离我们门派不远，如果不嫌弃请到我们门派去，我师父会感谢你们的，我药王谷欠你们一个天大的恩情！”

    少年处理了自己本派那些人的尸体后，然后对洛天说道。

    “既然如此，那就打扰了，久闻药王谷，药王孔胜，医术惊人，正好拜访一下，”洛天微笑，兄妹二人点头，当先开路，向着一处云雾缭绕的大山走去。

    “你这样得罪两大势力值得吗？”

    后面的朱雀眼神有些复杂的望着洛天轻声说道，自从洛天带着两人踏进这里，救下药王谷的弟子，这个女人就明白了洛天的用意，他是想求这个神秘的药王谷的药王孔胜治好自己脸上的伤疤。

    “只要能治好你脸上的伤，就值得！”洛天微笑，让朱雀感动。

    “喂，王秘书，我的公文包呢。”洛天不经意的回头，看到王晓涵空着两只爪子，不由的疑惑的问道。

    “包我拉火车上了，”

    王晓涵不好意思的说道，其实这个妞是故意的，该死的，包里只装着几件换洗的内裤还有一包卫生纸，竟然让自己拿着，所以王晓涵气不过，下火车时，故意丢在了那里。

    “你”洛天无语，瞪了这人妞一眼，哼了一声，向前走去。

    “咦，好香的花啊，”

    一行五人走了约有一千米的距离，上得了半山腰，山雾迷蒙，王晓涵这时现小山路边盛开着很奇异的花朵，鲜红无比，香气扑鼻，于是弯腰想摘。

    “不要动，这花有毒！”前面的少年回头急忙说道，接着解释，从这里就算是药王谷的地盘了，里面的任何东西都不要轻易的触碰，不然的话，死都不知道怎么死的。

    “大哥，两位姐姐，你们一定要好好的跟着我们，千万不要走错，这是万毒阵，”前面的叫童燕的少女详细的解释着。

    洛天三人点头，不敢大意，跟着这对兄妹着谷内走去，说是谷，其实是在山坡上，一路上，兄妹二人走走停停，路线弯弯曲曲，很小心的避开一些植物，不时为了三人解释着，“这是毒舌兰，只要一滴汁液，就可以毒倒一头牛，这是神仙酸，不小心被它划伤，三天三夜也醒不过来，这是”

    听得王晓涵和朱雀不由的乍舌，就连洛天也有些动容，这种地方，虽然没有过卫，不过一般的人根本进不去，到处都是毒啊。

    接着再往里进，少年往洛天还有二女的身上，喷了一种粉沫状的药剂，开始王晓涵不由所以，不过很快的就明白了，随着深处，不过有那带剧毒的植物，竟然还有更多的动作，像毒蜈蚣，毒蝎子，毒蛇，毒蛙，毒蚁，品种多种多样，有的在地上爬行，还有的在跳跃，更多的是各种各样的毒蛇缠绕在植物和树枝上，吐着芯子，让人头皮麻，光王晓哈涵就认识好几种，什么竹叶青，七步倒，响尾，眼镜等等。

    “飞儿，燕儿，你们两个怎么伤成这样，你叔叔呢，他们人呢？”

    终于进入谷内，谷内缭绕，充满异香，云雾缭绕，就像世外桃园，迎接走来几个人，都是一身白衣，身上绣着药鼎图案，为的一个中年人看到进来的童飞和童燕，不由的大吃一惊。

    “师伯，我二叔他们”童飞和童燕看到这个中年男子，不由的大哭起来，把事情的经过简单的了说了一下。

    “该死，山地虎和海鲨帮岂人太堪，这件事算不得，”中年人听了大怒，同时向洛天行大礼感谢，他知道如果没有洛天，那么药王谷的这对小天才肯定跳涯身亡了，洛天客气的还礼，言明想见药王孔胜。

    ”这个三位请先到里面去歇息一下，师父正在闭关炼药，相信很快就出来了，”中年男子犹豫了一下，不过还是客气的说道。

    洛天三人点头，跟着这个中年人进了一个小建筑物内，木制结构，很是古色古香，和山，和雾相得益彰。