    第1548章 引狼入室

    阴阳圣子甄剑夸夸其谈，以大义为重，沙千雪沉默了下来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ    .      .

    “沙谷主，神体事大，一旦此人成长起来，对我们两派都不利，相信您应该知道神体成长起来后的恐怖，势必压我们数万甚至十多年万之久，这是任何一个方的势力都不愿意看到的。我们有共同的敌人，在这种情况下，公然灭之，不但可以为我们两派的弟子报了仇，而且更会让其他的势力大派感激我们，消除了神体的隐患，相信百花谷以后在外面行走，更是得到世人的尊重……”

    不得不说，这个甄剑口才不错。

    “谷主……”

    落英欲言又止，这个甄剑当着自己的面，讨论击杀洛天，让她的心中愤怒，表面上却是丝毫不敢表现出来。

    沙千雪轻轻的摆摆手：“阴阳圣子，我百花谷并不是图虚名之辈，所谓的让其他的势力感激我们，那大可不必，不过那个洛天确实杀了我们百花谷不少的弟子，此子必死！”

    阴阳圣子听了沙千雪的话，急忙点头，正待说道，却是听得沙千雪继续说道：“只不过，我百花谷有百花谷的规矩，不接待任何男子，所以，三位，具体如何击杀那个神体的事，还是直接说吧……”

    “这个……沙谷主，说笑了，我阴阳教和百花谷虽然往来不多，不过自认并无恩怨，即使有，在下相信也是大家以讹传讹，如果这种待客方式，这传出去让我阴阳教在外如何立足……”

    阴阳圣子苦笑道：“既然如此，那就算了吧，两位长老我们走……”

    “哼，想不到沙谷主如此待客，说出去真是让人不敢相信，好吧，走了，走了，唉……”那名莫老也是摇头叹息道。

    “不知道阴阳教可知道那个……畜生的下落！”

    就待三人要转身离开之时，落英突然开口道，她有些担心洛天。

    “英儿……”

    沙千雪看向落英，而落英则是看向沙千雪轻声说道：“谷主，虽然我百花谷向来不接待男子，不过击杀那洛天事大，我百花谷外围的百花大殿也是可以议大事的地方，对于阴阳教的朋友不算失礼，而不会破坏我百花谷的规矩。”

    “百花大殿……”

    沙千雪微微一怔，明白了这个爱徒的意思，百花大殿确实是属于百花谷的外围，与其说是商谈大事的地方，不过说是伏击对手的地方，那百花大殿机关重重，既能达到和对方合作的目的，也不怕对方生事……”

    “谷主，我看英儿此计甚好，不管如何，也不能怠慢了阴阳教的朋友……”红衣女子红霞微笑道，眼中却是闪过一丝阴冷，这个女人很有心机，笑里藏针。

    “咳，落英师妹，在下自然知道那个畜生的下落，并且派人锁定了此人，只能我们两家出手，寻一个广阔之地，万众瞩目这下，击杀了这个神体，不但能报了我们两家的仇恨，而且还会让世人对我们两派极为的尊重，这也是为以后的门派展考虑……”

    阴阳圣子目光落在落英的身上，扫过她那玲珑的身躯，微微含笑道。

    “言之有理，如果如此，三位，虽然我百花谷有禁止男子入内的规矩，不过却是有一座百花大殿，属于百花谷外围，用来商议此事吧，三位远道而来，本谷主也不好寒了三位的心……”

    沙千雪沉思了一下接口道。

    “呵呵，沙师妹言之有理，在哪里商议都可……”

    沙老眼中一丝不易觉察的阴险一闪而过，拱手笑道。

    “你还是叫我谷主吧，我和你并没有什么关系，只不过是认识而已……”沙千雪淡淡的看了一眼这个沙老冷漠的说道。

    “现在没有关系，等一会就有关系了，百花谷的谷主沙千雪，等会我就会让你成为我的禁脔，作为老夫练功的鼎炉……”

    这个沙老望着一身绛紫衣袍却是掩饰不住那玲珑丰韵之极的女子，心里邪恶的想着，表面上却是装作尴尬的点头，不再说话。

    “开启百花谷大阵！”

    沙千雪淡淡的说道。

    “是，谷主……”

    下方的一干女弟子，莺莺燕燕，齐声答道，接着双手划决，繁琐之极，只见万花飞舞，灵力旋转，花瓣飘落，一会儿功夫，就出现了一条由无数鲜花铺就的大道，延伸到了阴阳圣子三人的脚下，而另一端则是通往百花大殿。

    “三位请吧……”沙千雪淡淡的说道。

    “请！”

    阴阳圣子微笑拱手点头，不经意的扫了一眼下方的那些弟子，踏上了那鲜花路。

    百花大殿处于百花谷外围，整个大殿如同一朵巨大的花朵一般，香气四溢，堪称艺术。

    “见过谷主，这三人是阴阳教的？”

    当沙千雪，红霞还有落英带着阴阳圣子三人走在百花大殿的路上时，远处掠来一个淡紫色中年女子，虽然姿色一般，不过气质却是绝挂，身材极好，正是当日陪同落英参加万族盛会的苏长老。

    “苏长老想不到你闭关出来了，不错这三位正是阴阳教的客人，来此商量对付那个洛天的大计……”沙千雪看到苏长老到来，微微颔，淡淡的说道。

    “对付洛天？”

    苏长老微微一怔，神色有些疑惑，不过还是冲阴阳教的三人打了招呼，毕竟这是百花谷的地盘，她虽然对阴阳教没有好感，不过还是以礼相待。

    “这下好了，百花谷的两大高手都来齐了，正好等会一打尽……”

    阴阳圣子很有风度的冲苏长老招呼，同时领略着百花谷的风光，不停的赞美，很快的一行人就到了百花大殿。

    众人为分宾主坐下，沙千雪一身绛紫衣袍，坐于正中，颇有上位者的气息，更是美艳天下，另一边坐着的则是百花谷的一干长老，除了在闭关还有执行任务的，基本都到齐了，一共有八人，实力以苏长老这个通灵后期的高手为主，下面有两个通灵中期的，剩下的都是通灵初期的。

    而落英也坐在了最后一个位置，作为弟子之，又是末来百花谷的谷主，还是沙千雪最疼爱的弟子，所以落英在长老位上，添据最末，有她的一席之位，倒是正常。

    而另一边则是阴阳教的三人，阴阳圣子，还有莫、法两位老者。看起来人员有些薄弱，不过这三人的实力却是极为的恐怖，让百花谷不敢大意，这两位灰衣老者的实力可是和沙千雪还有苏长老相当。

    阴阳圣子实力也自是不弱，既然能选为阴阳圣子，那他的底牌自然可怕，甚至能和通灵后期的高手一较高手也说不定。

    “三位，我们长话短说，那个洛天在什么地方，准备怎么对付他？”

    沙千雪端坐于上位，如同女王一般，看向阴阳圣子三人，现在她也把击杀洛天放在了有关乎门派的声誉上了，毕竟现在洛天是神体，又是百花谷的仇人，虽然此人的实力低微，不过神体这个事实，足以让她重视，说实话，凭百花谷或者是阴阳教的实力击杀洛天，很轻松的，只不过说到底，还是这个沙千雪为名利所困，击杀神体，扬名立万的虚荣心在作怪。

    阴阳圣子三人对视了一眼，阴阳圣子微微欠身，颇有风度，扫视了一眼在座的女子，这才淡淡的说道：“谷主请放心，那个畜生击杀我阴阳教多人，还让我阴阳教两换圣子，这个仇不能不报，此人狡猾异常，岁数似乎也不太，不过却是极有心机，我阴阳教追踪了他很长时间，已经锁定了他的位置，击杀他轻而易举……”

    “这个阴阳圣子说话似乎特别的啰嗦……”

    末尾的落英轻皱眉头，她突然感觉建议谷主师父把这三人放进来，是一个错误的决定，具体的错在哪里，她一时间想不起来。

    这时，大殿内，出现一个女子，一身绿衣，模样俊俏，端着一个玉质的托盘，上面放着十几个精致的玉杯，杯中香气四溢，花瓣漂浮。

    “烟雨，怎么是你来奉茶？负责此大殿的那个水袖呢？”

    看到这绿衣女子，端茶进来，沙千雪随意的说道，这个水袖是谷中实力很不错的弟子，在弟子的实力中，排名第三，不久前，刚刚晋级半步通灵境界。在弟子中，名望仅次于落英。

    “回谷主的话，水袖前两天练功不小心出了岔子，正在养伤，所以弟子就暂代她一下，招待阴阳教的客人……”这个烟雨躬身小心的说道。

    沙千雪微微点头取了一杯茶，轻轻的抿了一口，这才看向阴阳圣子三人：“三位远道而来，还请尝一下我百花谷的百花茶，具有清心明目，修心养神的神效……”

    “呵呵，久闻百花谷的百花茶具有神效，今天得以尝，实在是荣幸之极……”阴阳圣子看了一眼过来的烟雨一眼，客气的伸手拿起一个玉杯，轻轻的放在嘴边闻了一下感激道，而两位两长也分别取了一杯，了一口，纷纷称赞。

    烟雨接着才把玉盘分别端给了几位长老和落英。

    “这个烟雨……”

    落英把手里的最后一杯茶接过，放在了身侧的茶几上，望着烟雨，心里有些疑惑，百花大殿，平时很少有人来，一直是那个水袖负责，虽然知道烟雨在弟子中很活跃，深得一些弟子和长老们的喜爱，这个烟雨代她奉茶，本来无可非议，不过洛天英总感觉有问题。

    hp:..