

               张小平急急忙忙的离开了大院里面。

    刚好这时候韩迈文也在跟自己班子里面几个核心人员商讨那块地的事情。

    这回韩迈文恰巧站在的窗户跟前抽烟。

    看到了张小平神色慌张的样子，低估了一句：“张小平这是要去哪里？”

    话音刚落，他助理从外面走了进来，有些紧张的说。

    “韩市长，刚收到的消息，左龙地产的人在2号地那边和人发生了冲突。”

    ‘而且闹得动静还不小，左龙地产已经过去了数十号人，一副要闹出大事的架势。”

    “包括俞金才本人也过去了。”

    韩迈文眉头抽搐了下，心情马上就沉到了谷底。

    回头说：“跟那几个拆迁户又闹起来了？”

    助理说：“不是，听说是一些外地人，看样子像是一个公司里面的。”

    “我估摸着也是看中了那块地，提前过来做调研的人。”

    韩迈文脸色大变：“要出事了，快，我们马上过去那边。”

    如同张小平所想到的一样，他从他以前的老领导那边听说了顾云宗已经来他们这边的事情。

    这一天一夜过去了，一直都没有任何消息，谁也不知道这个大领导现在人在哪里。

    左龙地产的人拉了数十号人过去，这他妈不是要把事情往天上捅吗。

    要是让他们的省长知道了，他这个市长第一个是逃不开的责任人。

    还有，那边是过来考察的商人。

    人家外地商人来你邵市考察，结果是被你们当地的一些不法势力给打了出去。

    若是传出去，以后邵市还怎么招商引资。

    人家都会知道你们这地方就是一个流氓横生的地方。

    谁敢来。

    所以影响十分的恶劣，他不敢怠慢。

    他那些班子里面的人也看他如此着急，放下了手上所有讨论的话题，急忙跟在了后面。

    。。

    工地内。

    苏启这时候望着屋顶上戒备的三个小老头一阵哭笑不得。

    三个小老头刚刚补充了他们的战略物资，屋顶上堆放了很多的石头。

    让后还煞有其事的弄了一些绿草上去。

    铺在了屋顶上，头上也弄了一些草，搞得跟是潜伏在草地里面伪装者一样。

    眼珠子直溜溜的看着苏启他们。

    就在刚刚苏启还喊话了很久，他们也不为所动，继续伪装在这些绿草当中。

    顾云宗也看着他们三人一阵呵呵直笑。

    觉得这三个老头很有趣。

    苏启最后无奈的说：“我说你们三个要是想要伪装，好歹也躲在草丛中啊。”

    ‘这样伪装不明显的在告诉别人多躲这里吗。”

    “谁家屋顶上还长个草的。”

    维我员工们都笑了起来，杨晶也捂住嘴巴笑个不停，觉得这三个小老头还挺可爱。

    楼顶上，潘辰光一脸凝重的看着他们一行人说：“老丁，这些人真的发现了我们吗？”

    “你他妈不是说你曾经在部队里面待过吗，怎么你这所谓的伪装术一下子就被人给发现了。”

    没等丁老头说话，关老头在边上开口说：“光哥，你真是糊涂了啊。”

    “咱们三个在村里一起长大，一辈子都没有离开过村子，老丁有没有参军过，难道你还不知啊。”

    “很明显的就是在忽悠人嘛。”

    丁老头脸涨得通红，一副不服输的样子说：“哪里，我这是从电视里面学来。”

    “算了，不是我方太弱，而是敌方有火眼精金。”

    “哎呦我呸！还火眼精金，我早就说了你这是此地无银三百两！”关老头没好气的呸了一口。

    丁老头不干了：“老关你什么意思，是不是要我给你松松皮了？”

    关老土同样不想让，撸了下袖子：“来呀，谁他妈怕谁啊，我早就想打你一顿了。”

    潘辰光皱着眉头“你们两个他们都混蛋了是吗。”

    ‘人家都兵临城下了，你们竟然还在有心思起内讧！”

    两个老头马上闭嘴不说话，只不过相互之间那种仇恨的眼神还在。

    看两个人平静了一回，潘辰光冷哼了一声说：“我们先看看他们是谁。”

    说着就站了起来，手里还拿着 一块石头。

    望着苏启他们十分警惕的说：“你们也是左龙地产的狗腿子？”

    顾云宗十分爽朗的笑着说：“你看我们像吗，我们不但不是左龙地产狗腿子，还是他们对头。”

    “就在刚刚我们还在大门口跟他们打了一架，难道你们没有注意到吗？”

    潘辰光低估了下，刚刚门口发生的事情他的也注意到了。

    聚集了那么多人，谁都知道有什么事情发生，不过他们正在补充战略物资，没有太放在心上。

    看顾云宗这一副十分和气的样子，也有了稍许的好感。

    皱着眉头说：“你们跟赖狗子打架了？”

    苏启笑着说：“对，刚他们为头的人是被我们给打了，而且还打碎了不少的牙齿。”

    “那个为头的人应该是就是你口中的赖狗子吧。”

    “老乡，你们下来聊吧，我们有些话想要问问你。”

    “放心哈，我们并没有恶意。”

    潘辰光皱着眉头打量了苏启好一会，而后说：“小伙子，你是哪里人？”

    苏启赶紧笑着大声回答：“湖东人，不过在中海工作生活。”

    潘辰光冷哼了一声：“那你怎么能够睁着眼睛说瞎话呢？”

    苏启愣了下：“我哪里说瞎话了？”

    潘辰光说：“你还狡辩，你是湖东人，我是绍市本地人。”

    ‘你却叫我老乡，这不是睁着眼睛说瞎话是什么，你们这些年轻人呀，一个个都坏的很。”

    “专门想要骗我们这些老头子。”

    苏启顿时哑口无言，这问题他还真不好解释。

    杨晶边上突然笑着开口说：“没有呀，叔叔。”

    “虽然我们是湖东人，但我们不都是华夏人吗？”

    “都说华夏一家亲，叫个老乡不过分吧。”

    潘辰光思绪有些打结，不停的抓着自己的脑袋，

    脸上的警惕明显的消失了不少。

    望着杨晶说：“你这个小妹子嘴巴还挺甜的，知道叫我叔叔。”

    “不过，我想知道你们到底是过来干嘛的。”

    “而你们又是谁！”