    林晚纠结了好几天怎么同陆子池开口。

    但陆子池从那晚之后就再没有回过别墅，好像很忙的样子。

    时间一长，她当时鼓足的那股勇气就如同漏气的皮球渐渐变得干瘪起来。

    每天闲在别墅里，和李姨做些好吃的，再逗逗小饼，没有什么烦心事需要思考，日子过得飞快。

    直到接到了林蕊学校的电话。

    打电话的人是她的辅导员，上次陆子池去学校帮林蕊出头的时候见过一面，是个微胖的年轻男子，面相和气，戴了副有些夸张的黑边眼镜。

    他在电话里跟林晚说，“林小姐，今天有空来学校一趟吗？林蕊这边，有些事情需要解决一下。”

    说到这里顿了顿，补充道，“如果陆总有空一起过来的话就更好了，相信事情能更好地解决。”

    林晚顿时感觉不太妙，小心翼翼地问道，“老师，是不是林蕊惹上什么麻烦了？”

    辅导员没有直说，只道，“还是见面了再谈吧，你现在有空过来吗？”

    “好，我马上过去！”林晚应道。

    因为担心林蕊，她挂了电话就匆匆忙忙出了门。

    那时候正是刚吃完午饭不久，李姨已经干完活先回家休息了。

    林晚走到半路才想起来给她打电话，放了她下午的假，让她不用回来做晚饭。

    到学校的时候，正是下午刚刚开始上课的时间点，校园里行人稀少，各个都好像步伐匆匆。

    她凭着上次的记忆，问了两个人之后终于找到了林蕊她们院系的办公室。

    辅导员亲自来到一楼接她，林晚感觉事情可能比她想象中还要严重个一两倍。

    两人并肩上楼，林晚听到辅导员和声细气地说道，“林小姐，年轻人都比较冲动，但冲动归冲动没有什么解不开的仇。一会咱们好好说开了就没事了，您也别太责怪林蕊。她平时还是很听话努力的，这次应该也只是个意外。”

    林晚一头雾水，听完他这番话心中的不安不减反增。

    正想要再多问他几句的时候，他已经加速往前走了两步，推开前方的一扇门，对她做了个请的姿势。

    她只好顺着他的手势进了房间。

    和她想象中不太一样，屋里没有几个人。

    茶几两侧对放着两条沙发，一边坐着陌生的一家三口，她妹妹林蕊则独自坐在这家人对面的那条沙发上，从林晚的角度恰好可以看到她满脸怒容。

    ......嘴角似乎还有些淤青。

    林晚越走越近，看得也更清楚了一些。

    刚刚不是她的幻觉，林蕊不但脸上挂了彩，扎起来的头发也有些凌乱，一看就是临时随便弄了一下。

    她的视线无声地从林蕊身上往茶几另一侧挪动，恰好对上那一家三口刀子般的视线。

    坐在父母中间的女儿和林蕊差不多大年纪，清秀的脸上也青了好大一块，眼睛红肿着，不知道是哭的还是受伤了。

    看到这样的场面，傻子都能菜得出来到底发生了什么。

    林晚深深吸了口气，生怕自己下一秒钟就想把林蕊当场揪起来打一顿。

    让她来上学念书，她怎么总是把时间浪费在和同学闹矛盾上？

    林蕊自己估计也明白林晚来了之后会有什么反应，从她进来之后就没朝她看过一眼，自顾自盯着对面那位清秀的女士生气。

    辅导员站在她身边，互相介绍道，“邓先生，邓太太，这是林蕊的姐姐林晚，林小姐，这是林蕊的同学邓秀珠和她的父母。”

    林晚对他们礼貌地笑笑，“您好。”

    邓父脸色不太好看，但还是轻轻回了句“你好”。

    邓母直接从鼻尖里冷哼了一声，不屑地看了她一眼，转头对辅导员说道。

    “不是说她是陆家的亲戚吗？不是要叫陆总来跟我们理论吗？现在陆总人呢？不会是看不起我们邓家，觉得打着陆家的名号，随便找个亲戚来就能唬住我们吧？”

    原本互相打了招呼之后，辅导员是想先让林晚坐下再谈的，被邓母这一番抢白，场面就有些尴尬。

    他对邓母说道，“林小姐的确是陆总的夫人，陆总每天这么多事情要忙也不可能说过来就过来，再说咱们现在是两家坐在一起协商解决同学之间的矛盾，林蕊的姐姐来也一样的不是吗？”

    辅导员字里行间都在帮林晚她们说话，邓母更不高兴了。

    “怎么能一样？如果不是仗着陆家的势，她一个小门小户出来的怎么敢下手打我女儿？”她拔高音量，指着林蕊骂道，“她算老几啊，乳臭未干的毛孩也敢打人！你看看我宝贝女儿的脸被打成什么样了，今天陆家不过来给我们个说法，别怪我们不顾同学情面告到她坐牢！”

    林蕊气呼呼地回嘴道，“明明是邓秀珠先动的手！她打不过也要怪我没让着她？”

    听到林蕊开口，那位清秀的姑娘也坐不住了，瞪大眼睛和她对骂道。

    “我先动手？要不是你说话难听我会和你在那里纠缠不清吗？这么多人都看着呢，是不是你说我不要脸...”说到这里她顿了顿，委屈地瞥了父母一眼，似乎是后面的话让她有些说不出口。

    林蕊却冷哼了一声，挑衅道，“我说什么了？你说出来啊，我说你什么了？！”

    “够了！”林晚不想见事态再升级，开口打断她。

    林蕊心不甘情不愿，但还是闭上了嘴，一双眼睛微红，倔强地盯着和她吵架的同学。

    邓秀珠已经扑进母亲怀里呜呜呜地哭了起来。

    邓母轻声安抚女儿了几句，接着抬起头来怒瞪林晚，“看看你们养的好女儿，这是什么样家教，真是给你们父母丢脸！”

    林晚最讨厌听到别人扯上她父亲，语气变得有些不善。

    “邓太太！”她道，“说话还是注意一点比较好，林蕊脸上也全是伤，您女儿和她这是在学校打架不是单方面被揍，照您刚刚的话来说，您女儿的家教岂不是也有很大问题？”

    “你！”邓母被气得要死，张嘴就想骂她。

    但是被邓父和辅导员打断了。

    “好了！”

    “邓太太！”

    两人同时出声，语气中都带着几分警告。

