    他脚步无声，一步一步慢慢来到小院中央。

    月光如水，他身形修长，气质清癯，当真有几分出尘之气。

    他灼灼目光左右打量，目光最终凝于墙脚下的楚离。

    楚离步出阴影，静静站到他对面。

    陆国公一言不发的打量着他。

    年纪轻轻，却已经达到天外天境界，当真是奇才，不输于自己的女儿，如此人物，能无声无息摸到这里也不出奇，可惜是敌非友。

    楚离缓缓一指点出。

    陆国公侧滑一步避开，轻飘飘捣出一拳，毫无烟火气，如老朋友打招呼。

    楚离大圆镜智催动，清晰看到他身体的每一丝变化，内力流转，骨肉与骨骼，皮肤甚至毛孔，都清晰烙在脑海。

    一股内力凝聚一团拳劲，如从山顶滚落的石头，脱离拳头后加速，越来越快，势不可挡。

    “砰！”如雷声炸响。

    楚离身体闪过一道紫金光华，光华随即崩散。

    他如被奔马撞中，身体直直冲过墙头，消失在夜色里，好像被一拳打进了虚空。

    陆国公一动不动的凝视楚离消失的方向，皱眉不语。

    大雷音寺的，还真是麻烦！

    席雾翻过墙，飘身过来：“国公爷！”

    陆国公摆摆手道：“别追了，随他去！……这小子挨了我一掌，能逃得命，算他的本事！”

    “大雷音寺怎来这边？”席雾皱眉道：“咱们与他们井水不犯河水，素来没什么恩怨。”

    “这帮和尚想法古怪，常人难测，不必理他。”陆国公淡淡道：“辛苦你了。”

    “这是属下的职责。”席雾摇头。

    他抱拳离开，回到了陆玉蓉的院子。

    陆玉蓉站在院中，仅着素雅的月白罗衫：“席老。怎么回事？”

    “国公爷跟人动手。”席雾道：“打跑了。”

    “跟爹动手？”陆玉蓉蹙眉：“要刺杀？”

    九个侍女也分别出来，秀发披散着，个个妩媚。

    席雾道：“谁能刺杀得了国公爷！”

    “用了几招？”

    “国公爷一拳就把他打发了。应该是大雷音寺的和尚。”

    “这帮和尚！”陆玉蓉叹道：“麻烦！”

    大雷音寺的厉害，她深有体会。

    大雷音寺绝非外人所想那么容易对付。虽仅是武林门派，底蕴却深厚之极，谁也不知隐藏了多少高手，否则也不会让皇上如此忌惮。

    禁宫护卫被大雷音寺杀了不少，依皇上的脾气，早就杀上大雷音寺，灭了这帮和尚。

    可结果是，大雷音寺依旧好好的。皇上没出手，这绝不合皇上一惯的脾性，只能说大雷音寺深不可测，让皇上不敢动手。

    ——

    楚离五脏俱焚，如同一把火在烧个不停。

    五脏六腑皆受重创。

    这一拳直接击破金刚度厄神功，同时伤了五脏六腑，比问心指更霸道。

    若非他身体强横，练了白虎炼阳图与金刚度厄神功，还有枯荣经，一拳就毙命。

    如此霸道绝伦的拳法。他听都没听过。

    陆国公的修为之深，也让他叹为观止，看来自己的路还很长。要埋头苦练了，这次回府，俗务少管，专心练功！

    陆国公的修为不知道是不是天外天圆满，但绝不是天神境界，自己想达天神，先到达这一步再说吧。

    他离开青山城，一边赶路一边驱除陆国公的拳劲。

    碧海无量功遇上这道拳劲，就像水撞击石头。效果甚微，化解不掉。

    他运转安王爷的驭极经。

    驭极经一转。内力精纯异常，碰上陆国公的内力。如水遇上冰，慢慢消磨，有一分希望。

    四面八方的灵气汹涌而来，一部分滋润着身体，一部分运转驭极经，消磨着陆国公的内力。

    经过一晚上的消磨，拳劲减少极微，照这么下去，一个月也未必能行。

    拳劲如同有灵性，不停在破坏着他身体，即使他身体强横，有灵气滋润，也在一点一点的恶化。

    他凝神一想，脑海里呈现陆国公出拳情形。

    在一片密林里停下，琢磨陆国公的拳法。

    试着搬运内力，沿着经脉运转，然后一拳捣出。

    摇摇头，还差了一点。

    虽知运功路线与身体动作，两者完美配合却不易。

    太阳从东方升起，慢慢滑过天空，挂到了西山。

    晚霞满天，楚离回过神。

    肚子里咕噜咕噜响，身体又衰弱了一分。

    他却露出兴奋神色，经过一天不休不止的琢磨与演练，他摸到了窍门，能施展这一拳。

    内力转动，脚趾到大腿至腰脊，最终到肩头，手肘，手腕，每一块肌肉都达到完全松弛，内力喷涌而出，无声无息的一拳捣出。

    “砰！”一棵老松树树皮迸飞，剧烈晃动，落下一地松针。

    楚离来到松树前，看了看拳印，笑容更盛。

    这一拳算是成了自己的，这一拳威力强大，堪为绝学。

    陆国公这拳法是将内力凝成一团，变成拳劲，精纯如实质，如此一来，威力强大，且很难消除。

    楚离学了这拳法，内力凝成一团拳劲，却不如陆国公的精纯，如木块对上石头，仅能撞开，却不能击碎。

    他运转内力，右拳往的捣上自己小腹。

    “砰！”如雷炸响。

    “噗！”他吐出一道黑血，脸色发白，却露出微笑。

    果然有效，这一拳把陆国公一半的拳劲打出身体。

    他内力若更精纯，也不必用如此自伤之法，直接击溃拳劲，化为内力，被化去。

    他再次一拳击中右胸。

    “砰！”“噗！”

    他吐一口血，笑容越发轻快。

    两拳下来，他虽受了伤，陆国公的拳劲却仅剩下一丝。

    这一丝不足为虑，一天就能消磨掉。

    楚离暗舒一口气。

    亏得有驭极经，否则凭自己的内力精纯程度，凝成拳劲也拿陆国公的拳劲没办法。

    他离开了密林，天地灵气入体，绵绵不绝的修复着身体。

    待到华灯初上时，他已经进了一座小城，要了酒菜，猛吃一番，重新恢复了龙精虎猛，全身上下焕然一新。

    这一次也算因祸得福，学了这一拳，收获也是不小。

    更重要的是，他知道了陆国公的厉害，也知道了自己并非天下无敌，有所敬畏，彻底从白衣神刀杜风的心境中走出来。(未完待续。)

    
