    “阿宁！”

    “嗯。”

    “我要揭开盖头了。”

    “好。”

    洞房花烛夜，杨玄小心翼翼的揭开了新娘的盖头。

    周宁坐在床边，羞赧低头。

    “阿宁，你抬头啊！”

    杨玄说道，脑子里全是卷轴里学的房中事程序。

    周宁缓缓抬头。

    “郎君！”

    一张脸突然变成了赫连燕。。

    “叔叔！”

    赫连燕媚笑。

    杨玄心痛无比，“阿宁呢？阿宁！”

    “叔叔！”

    赫连燕扑了过来，小嘴张开，恍若一个黑洞，无比巨大，冲着杨玄吞噬了过来。

    “救命！”

    杨玄猛地醒来，脑子里依旧是梦境，分不清此刻是梦还是现实。

    他坐起来，用力搓了几下脸颊，依旧有些懵。

    走出房间，乌达一伙人正在洗漱，老贼在散步，，王老二蹲在那里玩泥巴……

    “多大人了？还玩泥巴！”杨玄怒了。

    王老二苦着脸不说话。

    杨玄猛的清醒过来，问道：“先前可听到我说什么了？”

    “啊！”老贼愕然。

    “没有。”王老二起身跑了。

    艹！

    这不是不打自招吗？

    老贼黑着脸，“郎君放心，回头小人收拾他。”

    做梦喊救命被听到了。

    杨玄木着脸，觉着自己社死了。

    吃了午饭，杨玄准备睡个午觉。

    “叩叩叩！”

    有人敲门。

    老贼去开门，王老二按着刀柄，走到了大门侧面。乌达等人在后面些待命。

    门开，老贼闪开，进来的是太平军军士。

    “见过明府。”

    “如何？”

    哪怕在走之前就做好了各种准备，可杨玄依旧有些担心。

    “淳于间一到太平就重伤两名百姓，随即激怒太平军。恰逢瓦谢游骑突袭，淳于间带着亲信遁逃。曹县丞带着太平军一战击败敌军。”

    妥了！

    老贼轻蔑的道：“还真想去摘了郎君的果子，也不看看自己配不配。”

    这个果子让杨玄下意思的夹了一下腿，“粗俗。”

    老贼低眉顺眼的道：“是。”

    随即他建言道：“郎君，淳于间一走，不少人怕是不敢再去太平，好机会啊！”

    “好机会是好机会，可不少人就算是不能去摘果子，也不会坐视曹颖顺风顺水的接任。”

    “那……要不去寻梁靖帮忙？”

    杨玄摇头：“此事无需寻他。”

    晚些, 杨玄拎着一个袋子出发了。

    梁靖已经接到了消息。

    “淳于间成了丧家之犬, 哈哈哈哈！”

    商虎云刚好从北疆归来, 正在给梁靖说着此行的经历，闻言低声道：“梁郎中，机会来了。”

    梁靖看着他, 目光睥睨，“什么机会？”

    商虎云说道：“此次下官去太平, 觉着杨玄此人行事机变, 而且下官得知杨玄悍勇, 每战必身先士卒。下官心想，这样的人不可不拉拢。如今淳于间倒霉, 下官以为，这是杨玄的安排……”

    梁靖想了想，“也就是说, 杨玄想为某个人谋取太平县县令之职？”

    商虎云点头, “那个曹颖便是杨玄的人, 且杨玄在太平费尽心力打造了太平军, 另有商人无数，这样的基业, 他不交给下属借势升迁，那他不是圣人便是神仙。”

    “太平县县令……”梁靖沉吟着。

    商虎云笑道：“此等事于梁郎中不难，有人说杨玄和王氏有交情, 却从不见他去王氏拜见，可见此言为虚。如此, 他能倚仗的唯有娘娘和梁郎中。下官断言，他必然会来求梁郎中。此事……梁郎中自然可拿捏他, 不求别的，就要此人对娘娘感激不尽。”

    梁靖沉吟良久, “也好。”

    ……

    杨玄拎着着袋子到了吏部。

    “北疆杨玄，求见罗尚书。”

    杨玄现在身无职务，只能如此自称。

    门子换人了，看到他拎着的袋子，皱眉道：“行贿走错了地方。”

    “呵呵！”杨玄露出一个男人的笑容，“只管禀告。”

    “尚书今日脾气不好。”门子好心提醒，随即进去。

    “南疆清扫了异族, 接着便要咱们的官吏去接手，这个不去，那个不去，都想留在长安, 留在关内享福呢！”

    值房内，罗才近乎于尖刻的说着。

    “尚书。”

    门子不在乎气氛，他的职责便是通报。

    “何事？”

    “北疆杨玄求见。”

    “不见……等等！”罗才一怔后，脑子里马上就浮现了那个药材，“让他来。”

    随即他指着几个官员喝道：“但凡不去的，此后升迁一律不考虑。”

    “是。”几个官员被喷了许久，此刻见他指着大门，不禁如蒙大赦，颇为感激来解围的杨玄。

    众人出去，就看到了拎着布袋子进来的杨玄。

    “这人又来行贿……还真是胆大啊！”

    杨玄进去了。

    预料之中的咆哮没有传来，几个官员悻悻的走了。

    “尚书变了。”有人嘀咕，“要不明日我也来试试。”

    “见过罗尚书。”杨玄一点都不见外的把布袋子丢在边上。

    “什么东西？”罗才冷着脸。

    “就是些草原上到处都是的草药。”杨玄随口道，仿佛是送了罗才一袋子青草。

    “咳咳！”罗才觉得腰子有些发热。

    “你来何事？”

    “下官在陈州太平县为县令，不说呕心沥血，但殚思竭虑，不顾生死却是公允评价。下官去之前的太平人称罪恶之城，曾七度被破城。”

    要想说动罗才，就不能遮遮掩掩，杨玄目光炯炯的道：“随后的继任者下官也曾抱以厚望。可此人才将去了太平，就打压老人，激怒太平军……”

    罗才举手打断了他的话头，“老夫已经接到了消息，觉着很是荒谬。老夫问你，可曾给继任者使绊子？”

    罗才是老吏部，见多识广，若是说假话，兴许会被喷个狗血淋头。可不说假话……我是个诚恳的人。

    杨玄诚恳的道：“令人给他找麻烦是有的，可却不会不顾大局。此人一到太平，身边人就重伤两名百姓，喝骂功勋赫赫的太平军为贱狗奴，狗人犯。”

    “果真？”罗才的眉挑了起来。

    下面的人怎么可能会事无巨细的把当时的情况汇报上来，罗才只知晓新任县令弃城而逃，但凭着多年吏部的经验，觉得此事并不简单。他只是诈了一下杨玄，本以为杨玄矢口否认，没想到他却坦然承认给新任县令找麻烦。

    找麻烦和使绊子是两码事。

    “你能实话实说，老夫很是欣慰。”

    我还有许多没说……杨玄诚恳的道：“下官惭愧。”

    “瓦谢来攻可是真的？”

    “真的。”

    斩首的首级在那呢，陈州会派人去查验，这个瞒不过人。

    年轻人虽说有些小错，但瑕不掩瑜……罗才问道：“那你来此是为何？”

    “为了瓦谢部。”

    “哦！说说。”

    “下官在太平时就已针对瓦谢部做了不少准备，各种手段都已齐备，就等着时机一到便灭了瓦谢部。”

    “可如今下官身不由己。”

    “你再回太平不合适。”罗才说道：“你可是想举荐谁？”

    “太平县县丞曹颖。”

    “是你的人吧？”

    “举贤不避亲。”

    呵呵！

    年轻人急赤白脸的模样啊！

    罗才不禁恍惚了一瞬，想到了自己当年掀起大案，把县里的官吏几乎一网打尽的岁月。

    “他接任有何好处？”

    好处太多了，我的讨逆大业此刻第一个根基就在太平……杨玄说道：“一年灭瓦谢！”

    三大部罗才自然是知晓的，“三大部一直是北疆的隐患，多年来北疆一直拿他们没办法，你可知信口雌黄的代价？”

    瓦谢部此刻内部在商人们的作用下不断分化，随着和太平贸易往来的加深，会不会有小部族高喊‘太平、瓦谢是一家人’的口号？

    杨玄坚毅的道：“一年为期，必灭瓦谢！”

    “老夫拭目以待！”

    妥了！

    杨玄告辞。

    第二日，梁靖还在等杨玄上门。

    可杨玄却去了国子监。

    “他竟然不来？”梁靖的眸中多了些猜疑和阴郁。

    罗才出现在了朝中。

    他刚把最近需要调动的官员名册递交上来，中书和门下已经过了一道，今日便是来商议，看看谁会提出质疑。

    先是高阶官员的审核。

    高阶官员的任命在事前就已经充分进行了各方利益交换，所以反而是一致通过。

    接下来的是中下层官员。

    争执开始出现了。

    一个多时辰后，皇帝开始打哈欠。

    “太平县县令……曹颖，此人出身平庸，且履历太过简单……”郑琦皱眉，就差没飙出那个词：幸进之徒！

    淳于氏此次算是灰头土脸，一家四姓同气连枝，都知晓了些。这些老鬼瞬息就想到了倾轧这个词。

    淳于间去摘果子被杨玄的人坑了。

    此刻看到曹颖的名字出现在名册中，郑琦无需问国丈，径直开战。

    “他适合此职。”罗才简单回复。

    郑琦笑了起来，“长安等待分配的官员多不胜数，其中人才亦如繁星，为何不调配一人前去？另外，那曹颖是太平老人，若是他再继任，这便是尾大不掉。罗尚书难道不知吗？”

    这是人生攻击。

    王豆罗想到了最近郑琦的一个心腹升迁被吏部卡住的事儿，就知晓郑琦今日是要新仇旧恨一起报。

    想到淳于氏在太平丢了个脸，王豆罗就不禁暗喜。他准备见势不对再出手，帮衬罗才一把。

    罗才抬头。

    一双老眼骤然锐利。

    不好！

    杨松成见状不禁想到了上次罗才这般模样的时候，那一次，数十不称职的官员尽数被废黜……一家五姓的人占据三成之多。

    罗才厉喝：“太平县县令在任上兢兢业业，殚精竭虑，扭转了太平一线之颓势。随后被人诬陷，这等人老夫不屑于提及，无耻！”

    皇帝看了国丈一眼，莫名的生出了喜悦之情。

    罗才火力全开，“接着便有权贵子弟去接任，想摘果子，甫一到太平便重伤百姓，激怒驻军，敌军未至，竟然弃城而逃，可鄙！”

    皇帝的脸色变了，有些阴郁。

    弃城而逃……这是想弃掉朕的江山吗？

    “尾大不掉？”罗才起身看着郑琦，“郑尚书可知老夫为何对太平如此熟悉？在大乾三年之前，太平无人愿去任职。就算是勉强调派了一人去，用不了多久便会装病求去。”

    “这等地方郑尚书说尾大不掉，郑尚书可有儿孙？想来是有的，如此，郑尚书可敢让儿孙去太平任职否？若是敢，老夫在此恳请陛下，从此太平县便交给郑氏子孙管辖，世代罔替！”

    罗才须发贲张，喝道：“你可敢？”

    敢才见鬼了！

    罗才见郑琦不吭声，冷笑道：“别说是太平，整个北疆都是险境。一旦北辽发作，顷刻间便是地动山摇。此次北疆大胜，多少人削尖了脑袋想去北疆任职？可这等人去了作甚？待一年两年便寻机回来，挂着个知兵的名头，挂着个在北疆效力过的名头，为此后的仕途铺路。”

    罗才的声音在大殿内回荡着：“陛下，北疆再艰难，可依旧有无数臣子、无数将士在为之戍守。这些忠心耿耿之人，大唐永不嫌多，当褒奖。那等一心想去混资历，混名头的，半个不嫌少，当责罚。”

    皇帝揉揉额头，仿佛是疲惫了般的，“就这样吧。”

    他没说‘可’，但态度出来了。

    皇帝和一家四姓之间的关系很复杂，合作中有争斗，所以能看到一家四姓吃亏，皇帝也是暗爽不已。

    罗才……皇帝起身看了罗才一眼，想到前阵子不少人建言，说什么罗才执掌吏部时日太长，该换人了。

    换不得啊！

    群臣恭送，随后散去。

    出了大殿，郑琦追上了罗才，刚才憋着的怒火一下就迸发了出来，“老狗，今日你诬蔑老夫，当老夫不敢出手不成？”

    罗才侧身，喝道：“老夫在此，你欲如何？”

    自然是以后慢慢的炮制你……郑琦手臂有些发痒，就举起右手，想用左手挠挠。

    “好个狗贼！”罗才却以为他要动手，就毫不犹豫的挥动老拳。

    呯！

    砰砰砰砰砰砰！

    少顷，罗才神清气爽的拂袖而去。他的脸上挨了一拳，但郑琦更惨，鼻血正在狂喷。

    还没到梨园，皇帝就得了消息：“陛下，罗才与郑琦在宫中斗殴。”

    皇帝饶有兴致的问韩石头，“石头觉着谁能赢？”

    韩石头笑道：“英明不过陛下，陛下早就知晓了结果，却来为难奴婢。虽说罗尚书比郑尚书老迈，不过奴婢当年在宫中也打过架，深知有理之人会勇气倍增。所以，奴婢以为是罗尚书胜。”

    一番话，便暗搓搓的给郑琦盖了个‘无理’的帽子。

    内侍笑道：“韩少监恍若亲见，正是罗尚书胜了，如今郑尚书满脸是血，正寻医官呢！”

    皇帝不禁一乐。

    韩石头低头，“奴婢只是一些浅见。”

    太平可是郎君的根基，郑琦那条老狗该死！

    皇帝回身，“赏罗才五万钱。”

    这便是表态：此次吏部关于官员的调配，朕很是满意。

