    下午三点半，孙大国去上班前，给李洋也送过来了一饭盒的腊八粥，原来是姑姑做了腊八粥，给她和赵雷鸣送来的。

    李洋结下了，这是姑姑的心意，她要留着慢慢吃。

    第二日，初九，李洋和赵雷鸣去了省城红海市，李洋把设计图给王庭送到了厂子里，正好，李洋就遇到了红星的厂长，见到那位，李洋就不由的想起来了三棉那个对自己横眉冷木的厂长。

    不过这位，倒是好一些，知道这是上次来他们这里批发布料的服装店的老板，也嘱咐了一下蒙天山好好招待一下李洋。

    李洋也笑着说了谢谢。

    待厂长离去后，李洋才给王庭拿出了设计图。

    王庭看到后，翻看了一下，一共是八张图纸，四张男式的，四张女式的。

    而且，每一张上，除了服装的平面图，还有配饰和配件的小图。

    王庭看的津津有味，“这几个都不错，李洋，你是让我们选两张，还是八张都给我们？”

    李洋笑笑，“当然是都给你们的，你看，这款男式的和这款女式的是搭配的，就是说你要是选了这款，萍儿姐就得选这款，两套喜服，两套礼服都是互相搭配的，你们可以商量着选。用了哪一套，剩下的那一套就要毁掉或者还给我。如果有人看中想买，你可以让他们来找我。”

    有时候，自己的版权，还是得自己有那个意识保护，别人才能尊重你，不然，自己都不在乎，别人更不会在乎你的版权。这个事情，李洋早就想清楚了，因此，她在遇到这些事情时，就特别的注意。

    王庭听完，点头，“我明白你的意思了，中午我让萍儿选一下。”

    “好，”李洋点头，“既然王哥都喜欢，那我就放心了，那我们俩就走了。”

    “去哪？我请你们去吃饭吧？”王庭十分感激李洋帮着设计衣服，而且，还是免费的那种，这种朋友，他觉得，一定得交。

    “不了，我俩有事，王哥忙吧，这两件防风服是给你和蒙主任的，萍儿姐的裙子还没做呢，我打算明年春天做。咱们明年见。”说完，李洋从赵雷鸣手里接过两个袋子分别交给了王庭和蒙天山，就离开了红星织布厂。

    之后，剩余的时间，两个人就把市内三个区逛了一遍，看了看赵雷鸣的小收音机的情况，在路上，他们还碰到好几个人衣兜里装着小收音机，一边走，一边听。

    问询过那个商场，知道销售的不错后，赵雷鸣显的很开心。

    天黑时，两个人又去了上次住的那家旅馆住下，然后又一起去吃了一顿涮羊肉，不过，没吃辣汤的，赵雷鸣不让李洋吃辣的。

    晚上，两个人走在街头往旅馆走时，不由的想起了上次在这条街上的事情，两个人对视了一眼，都各自瞥开眼偷笑了一下。

    赵雷鸣手插在裤兜里默默的走着，这次他可是连牵手也不敢了，生怕再被人举报了高男女不正当关系。

    想到要熬三年，他突然间觉得岁月凄苦。

    晚上回去休息时，两个人也是在老板娘的盯着下各回了各的房间，然后锁上了门。

    老板娘就怕住店的人乱搞男女关系，过年的这几天可是特别紧张的，查的很严，半夜会有民警来查房的。

    这一次住店安安静静的，李洋一夜好眠，他们买的是下午两点的车票，早晨起来后，两个人就退了房，去吃了早餐逛街去了，做生意的人，注意的也是各家生意的事情。

    如今个体户是刚刚开始，街上还没有像前世那样多的个体户，但是国营的铺子和商店很多。

    转着看到一家挂着的开口毛衫挺好看的，李洋拉着赵雷鸣去试了一下。

    “嗯，好看！”李洋笑眯眯的点头，对售货员说给打包，就要付钱。

    赵雷鸣赶紧拉住了她，“我有钱。”

    售货员呵呵一笑，“两口子的钱，还不是一样的，谁交都一样。”

    这一次，两个人直接被人说两口子了，这回，两个人也不敢解释了，生怕被举报，只是脸色微红的对视了一眼后，各自笑了笑。

    “我花钱，我买给你的，和你买的意义不一样。”李洋又对着他说了一遍，转头对营业员说道：“把那件毛衫和那件也帮我各拿一件，都要中号的。”

    另外两件是给姑姑和姑父选的。

    “给姑姑和姑父的？”赵雷鸣问。

    “嗯，你帮我给姑父试试，你俩好像胖瘦差不多。”

    赵雷鸣给试了，李洋给孙大国选的是一件苍蓝色的开衫毛衫。给姑姑的是一件套头的，圆领的，酒红色的，看着就很靓丽。她觉得姑姑可以穿的稍微亮一点，也显的年轻一些。

    三件毛衫，李洋花了一百八。

    这是纯羊毛的，要贵一些。

    等李洋买完，赵雷鸣接过售货员递回来装着三个盒子的袋子后，才发现，李洋没给自己买。

    “你喜欢哪件，我给你买。”赵雷鸣轻声问道，眼睛已经在那边扫视着了。

    “我的已经买下了，红色的，我过年想穿红色的，就买了一件。”李洋笑眯眯的说道。

    “啊？我怎么不知道？”赵雷鸣诧异。

    “你不在。”李洋说完，就告别了售货员，出去了，她想买双舒服点的皮鞋，找着卖皮鞋的摊位。

    “我们俩买双皮鞋吧！”李洋看了他脚上的布棉鞋一眼，轻声道。

    “好！”这一回，赵雷鸣决定自己一定要掏钱。

    最终，李洋买了一双平底小尖头的皮鞋，给赵雷鸣买了一双气眼系鞋带的圆头皮鞋。

    两人试过后，赵雷鸣抢着付了钱。

    两双皮鞋，也花了近八十块钱，这点钱，对于如今的他俩来说，不算贵，可周围的售货员却羡慕嫉妒不已，这两个人有钱，竟然买了这么多的好东西，可对方为啥不来自己这里买呢？

    他们心里再着急，也不敢大声叫喊招揽生意，不然别人告了，就麻烦了。这时候的国营商店里，规矩还是很严格的，而且，他们也都是赚工资的，没有绩效工资，所以，他们也没生出抢业绩的想法来。

    对于这一点，李洋觉得还是很难能可贵的。

    在后世，一个商场里，每到营业的时候，就像菜市场，一家家的大声叫喊着，都比着谁家的叫喊声能比别人家的亮堂，吸引俩顾客。

