    “事情解决了，光爷我们可以走了。”

    带着已然打过一场硬战的队伍，来到了如今有些安静地有些离谱的马车旁。

    刚刚损兵折将的林全哪怕此时的心情有些沉重，但还是强赖着性子，对着马车中说道。

    此时他也是希望这于光能不要废话，不然如今他还真可能压不住火。

    毕竟光光那一场打的实在是太憋屈了。

    只不过这次也不知道怎么的于光这个蠢货竟然没有说三道四，只是用一种十分慵懒的语气说道。

    “那就接着赶路吧！”

    说完就没了声响。

    不过哪怕心中奇怪, 但是能省事，于光自然不会耽搁，也没有啰嗦，稍稍指挥了一下，整个队伍便重新整备了一番。

    便浩浩荡荡地进去了这峡谷之中，而在这马车中。

    此时的赵衍也是行针完成了, 拿住核心层那么接下来的事就好做了。

    虽然他更喜欢以力压人，但是这里他只能借力打力了, 不得不说这三阳针的应用属实是让赵衍方便了不少。

    起码很多事情他都没必要强行出现在台前，虽然这样有点幕后黑手的味道。

    但当幕后推手的感觉怎么说呢？

    确实不赖。

    唯一可惜的是哪怕研究了相应的混毒配合三阳针，还用信仰迷惑之术加上效果。

    但以如今赵衍的修为及对三阳针法的掌握程度，对于心志一般的人，或许蛊惑炁通第五重楼的存在怕就是极限了。

    要想做到如同后世出现的双全手那般肆意更改他人心神肉身的程度，想来赵衍需要走的路还很长。

    在自己摸索了一段时间之后如今再看那双全手的作用效果，赵衍只感觉那就是个作弊器一般。

    也不知当初真正创造出这般术法的是何等人物。

    如果说没有去研究过心神，赵衍还有一点点主观想法认为这双全手是端木家那位姑娘创造出来的话。

    到如今感受过心神的复杂程度，赵衍是没有了半分这样的想法。

    用后面八奇技的传承者所说，创造这等术法，他们那般境界都不配！

    想到这些，赵衍对这八奇技也多了一些想法，倒不是赵衍觉得这几门技术都学会了会怎么样。

    毕竟真正地顶级人物，其手段的话，人才是主导。

    但是能观上一下这几门奇技说不准他也能触类旁通也说不准呢？

    毕竟他的道衍图如今也是有着衍法这一功能的。

    说不准得到一些法门他能收获的更多呢！

    想来他的五禽法的推演想来也快完成了，也不知道到了那时他的五禽法会变成什么样子。

    不过想想应该不会太差了，毕竟他这几年来空闲下来的灵性值可是大半都投到这个里面去了。

    若是没有什么大效果，那些功能可就太对不起他的花费了。

    要知道这些灵性值若是全花在开悟这一权限上。

    别的赵衍不敢说，但起码这修为他或许更能高上一层, 技法也有可能会更加精熟。

    当然这样的性价比肯定是不高的，因为太快了，他的根基却是容易虚浮。

    这种效果赵衍是在医术的研究中发现的。

    他发现自己的修为提升之后，总是需要一段时间让由炁脉组成的炁楼更好地运行一段时间。

    这样才能让炁楼处于一个更为稳健高效的状态，而在赵衍自己做过的比对中。

    如若过早冲关，而没有度过这一段磨合期，前一层炁楼的稳固以及效率提升就会打止了。

    也正是如此，赵衍对于道衍图的应用才会这么地克制。

    说到底，赵衍想要的是真正可以赖之自由的强，而这种抹杀未来的变强可不是赵衍想要的。

    也正是这样赵衍才能有盈余来供养衍法这一个吃灵性值的大户。

    想来不久之后这新的五禽法应该就可以出世了。

    对此，赵衍也是多了点点向往，唯一可惜的是赵衍看了看此时自己又快见底的灵性值面板也自觉有些无奈。

    只希望这次鹅城之旅他能得偿所愿吧！

    想着，赵衍也是将原本插在于光身上的炁针往回一手，毕竟记忆他能改动一些，引导也可以设置。

    但是都需要过程，说到底他能做的也只是先将这些人心神设下一些暗示。

    然后通过他们的转变再去与信仰神术相连，从而加强效果才可以彻底让其有意识的听从安排。

    所以这种首尾他自然是要做好的。

    接下来这于光就是他将鹅城这谭水搅浑的开始了。

    ……

    粤省, 鹅城, 黄家碉楼, 

    此时一个镶着一口金牙，气质有些骇人身穿西装的黄四郎此时竟是对着自己的镜子打量着自己的金牙。

    而其身旁还跪着一个穿着马褂的中年，在那说着。

    “老爷，算算日子，人应该快到了，只不过胡千不明白为什么老爷要讲两批人放在这么近的两个时间呢！”

    “小人觉得这是不是我有些不太好。”

    而另一边的黄四郎却满不在乎，看着自己新换的西装，拿起了旁边衣柜的一顶帽子。

    看了会才说到。

    “两波人？我说一波人都不会有你信不信。”

    这话一出，胡千也是脸色一变，有些颤颤巍巍地说道。

    “老爷您的意思是？让我们直接出手，来个先下手为强。”

    可这话出来却是让得黄四郎的面上充斥着笑容。

    而见此自觉猜中自家老爷心思的胡千也是跟着笑起来了。

    “老爷高！真是……”

    “啪！”

    清晰地声音再一刻出现在了胡千的耳边，他知道他又犯错了。

    感受到微微痛疼之时，胡千已然是直接将头埋在了地上，不断地磕头一边磕着一边说道。

    “小人该死！小人该死！”

    而对此，刚刚一巴掌打在胡千脸上的黄四郎也是用一旁的毛巾擦了擦自己的手。

    然后才说到。

    “粗鲁！怎么可能直接动武！老爷我是这样的人吗？”

    “两波人变成没有人，这么简单的事你就想着动手，你怕是真不会想事啊！”

    “我哪来这么多人给你打啊？今天来了一个县长和帮派特使就让你这样。”

    “老爷我很失望啊！”

    而听到这话，此时还在磕头的胡千却已然不敢接话茬了。

    只得一个劲地更加用力地磕头，乃至于头上已是有了一点血色。

    而见此黄四郎也是觉得有些无趣了，只听得他说道。

    “停下吧！别磕了，下次涨涨记性。别一天到晚慌慌张张。”

    “这鹅城的天是我黄四郎，什么县长，帮派那都是一堆狗屎。”

    “我愿意可以给他们点汤喝，不愿意他们屎都没得喝。”

    这话一完，那胡千也是停止了自己的动作，连忙正了正身子说道。

    “老爷说的是，这鹅城能说上话的只有您。”

    “谁来他都不顶用。”

    而听到这话，黄四郎也是发出了爽朗的笑声。

    对于这话他并不认为是吹捧，他觉得这是事实。

    因为他的势力就是配得上这番话。

    在他看来自己并没有太自负，因为在以往的岁月已然有三位县长和两位特使用命来证明了这一点。

    至于城内那四大家族，没有枪械军队，那就是他养的羊。

    他想怎么吃就怎么吃。

    说到底他黄家留下来的底子，再加上他早些年的经历以及后面自身际遇所积累的人脉。

    做到这些自然理所当然。

    不过在畅快大笑以后，黄四郎也是又对着胡千说道。

    “不过该做的事还是要做的，两伙人我们都要管管才行。”

    “但事却不需要太绝！”

    “说到底这两边的热的无非是求财而已。”

    “我今就来个敲山震虎。”

    而听到这话，胡千也是回道。

    “怎么做，老爷！”

    “难道是老用的三招？请客、斩首还是收下当狗？”

    可这时黄四郎却直接将胡千用手抓住了他的衣领然后将脸凑到了胡千的面前喝道。

    “敲山震虎！敲山震虎！敲山震虎！”

    “这都不明白，你当什么师爷。”

    而被抓住的胡千也是连连吞咽着口水，然后才说道。

    “明白了！明白了！老爷，老三招还不急着用！”

    “只是老爷您想怎么敲山震虎呢！”

    而听到这话，黄四郎也是松开了胡千的衣领，有些自得地说道。

    “不同的老虎，有不同的敲法，都是求财可这求财的路子可不一样。”

    “我已经打听到了，福义帮那群人关系虽然复杂而且也麻烦，但是这次来的却是没什么手段的人物。”

    “听闻其在粤省也是出了名的废物，若不是其叔父是福义帮的副帮主，怕是都不知道滚到哪去了。”

    “不过福义帮虽然麻烦，但是这样一个家伙却是不麻烦的，咱们养在城外的人不是吃干饭的。”

    “杀了这么多次福义帮的人了，这次自然也得露露手，想来来上一轮，哪怕那家伙没有被杀，也是会吓得逃跑了。”

    “当然能不杀还是不杀，毕竟福义帮太棘手了，我们没必要赶尽杀绝。”

    “但是我觉得只要出手一次，那家伙怕是会直接逃的。”

    “所以这种敲法，这福义帮这条猛虎就能被敲走了。”

    而后胡千此时也是及时地投出了敬佩的目光，口中更是叫喊着。

    “老爷您这一手太妙了，小人佩服，佩服啊！”

    可这时的黄四郎却没有被打断依旧在那自顾自地说道。

    “至于那所谓的县长！那就更好说了。”

    “真想赚钱的不敢来我们这的，毕竟其他地方他们还能跪着挣钱，而我这却有可能直接掉了脑袋。”

    “如若是个懂事的自然是不会麻烦。”

    “但如若是个不懂事的，那就更好办了”

    “一个穷的叮当响的家伙，安排些人在那铁轨上等着，让他直接在咱鹅城外体面。”

    “想来除了铁路其他的他也没路子了，”

    “至于县长护卫队，那般臭鱼烂虾怕是连我手下的民团都打不过吧！”

    “当然若是不来我鹅城自然随他，毕竟想跪着挣钱咱都不需要理会。”

    “怕的就是那群想站着搞事情的。”

    “说了这么多你明白该怎么做了。”

    而这时胡千也是自信满满地说道。

    “明白了，老爷，我这就去安排。”

    “一定不让那两群家伙到我们鹅城的。”

    而当胡千准备转身离开的时候，黄四郎却是又说道。

    “等等，城里那群戏班子该做样子还是得做样子，县长还有福义帮的欢迎仪式都给我备着。”

    “毕竟我可是很期待有人能真的来我鹅城的，热情这一块我可不能丢。”

    听到这话，此时胡千也是明白了黄四郎的意思了。

    说到底就是事要暗着来，哪怕赤裸裸也得藏着点面子。

    不然容易让别人说闲话。

    所以此时他也是点了点头然后说道。

    “放心吧！老爷那戏班子我自然会安排好的。”

    “对了，说到这，老爷还有一件事我跟你说一下，您要我找的人我找到了。”

    “正好是这戏班子出身，真的完全符合您的要求。”

    而听到这黄四郎也终于透露出了一点真实的喜意。

    说起来，他这么大的家业，哪怕他很自信自己的实力能护住，可明枪易躲暗箭难防。

    怎么也得做个二手准备。

    而这次胡千竟然能打这样的包票。

    黄四郎也是自觉那人应该能满足他的需求。

    所以他也是直接了当的说道。

    “好，你办事我放心，过会自己去领一百大洋，我赏的，然后找个时间带那个人来见我。”

    听到这话胡千也是喜笑颜开了起来。

    说到底跟着黄四郎虽然会担惊受怕，但这赏赐和待遇也是着实好。

    正是如此，他才会这样心甘情愿，乃至于连名字他都改了。

    以前他可不信胡，当然现在信胡他也不幸福。

    在千恩万谢之后，胡千也是离开了这碉楼的大厅。

    而后看着空旷的大厅，黄四郎也是待不住了。

    只见他直接来到了碉楼顶端，看着整个鹅城以及宁静的天空。

    此时的黄四郎也有些觉得寡淡了。

    自从那一年之后，他就一直觉得寡断了。

    谁能想到当初对于黄家的家业他是看不上的呢？

    甚至他还参与很多事情，乃至于以往与如今在东瀛的孙先生他都是贴身相伴。

    可他们那场事，那场轰轰烈烈的大事却败了，明明实现了想法可结果依旧挂断。

    事情的失败，伴随着的是当初那名叫黄发的有志青年的心死。

    以至于他慢慢地抽离，慢慢地放弃理想，最后又回到了鹅城来当这样一个土财主。

