    八卦哥的母亲跟大多数带孩子的长辈一样，平时带着小孩去楼下玩，认识了不少小区的同龄人。

    这些大爷大妈，

    退休以后也没什么事儿干，

    平时就跳跳广场舞，带带孩子，要是遇到周末的话，家里孩子休息，他们就能腾出手来，做一些自己想干的事儿。

    除了在小区跳跳舞，

    搞一些爱好，

    他们最喜欢的就是一起结伴去郊游，大爷大妈凑一堆，去那些地方拍拍照，

    发发朋友圈。

    前段时间八卦哥的母亲，就是跟小区的大爷大妈一起出去郊游，当时带着小孩，去的地方也不算远，就是城市外围的一座荒山。

    “他们去的那个地方现在稍微被开发了一下，修建了一些观赏性的东西，像什么爬山的路，还没有规划出来。”

    “你母亲带着孩子，本来也没什么事。”

    “但是小孩喝水多，容易撒尿。”

    “你母亲就带他在荒山上找了一个地方，随便方便了一下。”

    陈洛说到这里，

    八卦哥顿时面色一变，他做记者很多年了，接触的一些奇怪新闻非常多，包括一些民间的轶事遗闻，他都听了很多。

    此刻听到这里，

    顿时就感觉这个事情有古怪！

    “大师，你的意思是我母亲睡眠有问题，我儿子有问题，都是因为他们在荒山上方便了一下？”

    陈洛点点头。

    “对。”

    “你们那个地方的荒山，在很多年以前，是一个坟场，你也可以理解为是一个乱葬岗，有很多人都埋在了那里。”

    直播间的众人听到这里，

    顿时纷纷发起了弹幕。

    “我去！八卦哥的儿子跟母亲不会死在乱站岗方便，给人家尿坟上了吧！”

    “楼上的傻呀……”

    “大师说了，是八卦哥的孩子方便，不是人家母亲方便好吗？”

    “不管怎么样这个事情有点难办……”

    “确实是！”

    “我小时候是在村里长大，那会儿比较皮，跟我爷爷上山种地，也是不小心给了尿坟上了，当天晚上回家我那就肿了……”

    “小孩子，当时大概六七岁吧……结果肿的跟现在三十多岁一样大……”

    “我是女的，我有个朋友想问一下这个是真的吗？”

    “我老，哦不……我邻居想问一下是真的吗？”

    “别想了……”

    “肿了以后啥啥不能干！”

    “哈哈哈……”

    直播间的众多网友聊的飞起，一个个的，都在研究这件事情……

    不过有些网友，

    倒是没他们那么乐观……

    因为这些人经历过类似的事情，他们能体会到遭遇这种事情的无力感！

    “大家别开玩笑了……”

    “这种事情可不是闹着玩的！你们没有遇到过，根本不知道那种感觉！明明知道自己有问题，身体很难受，但是去了医院就是查不出来，非常的无力！”

    “对对对！”

    “不单自己很难受，很多时候家人也跟着遭罪……你要是年纪大一点还好，要是年纪小了，家里父母很难过的！丢下工作带着你四处看病，你想想就行了！”

    “我感觉八卦哥的母亲跟儿子，应该就是遇到这种事情了！”

    陈洛看着直播间众人聊着天，

    开口说道：

    “确实。”

    “八卦哥母亲跟儿子的确遇到了这种事情，在民间的说法有很多，大多都是说撞邪了，也有一些地区说是撞煞了。”

    “你儿子现在在医院。”

    “你老婆因为不想你担心，所以并没有将这件事情告诉你，她跟你母亲，两个人现在正在医院里带着孩子看病。”

    听了陈洛的解释，八卦哥瞬间一愣。

    自己最亲近的三个人，

    现在竟然都在医院！

    而自己对这些完全不知道！

    “我现在打电话给我老婆问一问情况！”

    八卦哥赶紧掏出了手机，

    拨通了电话。

    “你跟咱妈还有孩子在医院吗？”

    电话那边，八卦哥的老婆听到这句话有些愣神，她为了不打扰丈夫工作，基本上家里的事情能自己解决的，绝对不会寻求丈夫的帮助！

    这件事情，

    只有她跟母亲知道，

    自己的丈夫怎么突然问起了这件事？

    她本想撒谎，

    不告诉丈夫实情，以免影响他工作……

    但就在这时，

    房间里传来了一道哭喊声。

    “我的乖孙儿，你这到底是怎么了？你可担心死奶奶了！”

    紧接着，

    一道男人的声音传来。

    “大妈，您先别着急，您孙子这个病，我们医院虽然找不到原因，但是你可以找大医院的专家看一看。”

    八卦哥听到这些话，

    脸上一变，

    赶紧开口对老婆说道：“唉，我知道你是不想让我工作分心，但这种事情，也瞒不住呀，我回家见到儿子不对劲，迟早要知道的。”

    八卦哥的老婆抽噎了一下，

    带着哭腔说道：

    “早上起来给他喂饭的时候，他一直在说自己的小鸟鸟难受，带他去上厕所，结果发现那个地方肿起来了。”

    “今天妈的身体也不舒服，本来打算带妈过来看看，结果儿子又这样，我们三个就一起来了。”

    “刚刚妈的检查报告也出来了。”

    “医生说她上年纪了，有些隐藏性的病不好查出来，让回去养养平时多注意一下，有什么其他症状及时来医院。”

    “严重的是儿子！”

    “他才六七岁，他那个地方肿的都快有你的大了……”

    八卦哥的老婆，

    不知道自己老公现在在接直播，夫妻俩之间说话比较随意，

    用词了，语气了，

    都像是在自己家里……

    本来挺严肃的事，

    网友听到八卦哥老婆说的那些话，一个个都哈哈大笑，纷纷发弹幕调侃。

    “哈哈哈！”

    “笑死我了，八卦哥的小鸟鸟竟然跟自己六七岁的儿子一样大！”

    “自己老婆说的话……”

    “这总不能是假的吧？”

    “心疼八卦哥老婆！自己的老公竟然跟六七岁的小孩一样大，哈哈哈……”

    八卦哥看到这些话，

    脸都绿了！

    赶紧开口跟老婆说道：“我现在在开直播呢，给你打电话是因为有一个大师说咱妈跟儿子生病了。”

    电话那边八卦哥的老婆，

    脸上瞬间一红。

    “那啥……要不你先忙吧，我带咱妈干儿子去市里的医院看看。”

    “不用去了。”

    “我已经找到看病的人了，咱妈跟儿子的病根本不是医院能治的！”

    “你直接带她俩回家吧！”

    八卦哥老婆虽然心里有很多疑惑，但是也没有多问，一边接着电话，一边走到了自己儿子跟婆婆身边。

    “妈，咱回家吧。”

    医生一听俩人不治了，要回家，下意识开口一问，“得病了怎么能不治呢，你们这是打算回家用什么偏方吗？”

    八卦哥解释道：

    “我妈跟我儿子这不是病，大师说这是撞邪了！”

    八卦哥的老婆一听这话，

    本来有些急，

    好端端的都什么年代了，还信以前那一套东西？但是，她对自己老公非常了解，不会平白无故说这种话的。

    想了想她并没有开口。

    至于八卦哥的母亲呢，她上了年纪，对这种事情听过很多，听到自己儿子那么说，赶紧在旁边附和道：“对对对！找个大师看看也好！这种事情宁可信其有不可信其无！”

    可旁边的医生呢，

    他并不知道什么情况，他只认为眼前这一家子人估计被哪个江湖骗子给骗了！

    “大妈你可千万不能信呀！”

    “现在哪有什么大师？”

    “一个个的就靠骗人赚钱，看病还得找医生呀！”

    不过这个医生说着说着，

    感觉自己的话不严谨，

    犹豫了一下补充道：

    “你如果真要找大师看病的话，倒是有一个大师可以试试！其他的话，估计都是骗子！”

