    可袁天仲不这么想，己方人员虽多，可都是普通的打手，如何能与身手高强的望月阁长老抗衡，如果现在跑路，可能还有条活路，不染的话，恐怕谁都活不成。

    他强忍着身上伤口的疼痛，对众人连连摆手，声音微弱地说道：”你们不是人家的对手，快走！“

    “袁大哥，你受伤了，我们保护你！”北洪门众人纷纷说话。

    还保护个屁啊！能保住自己的姓名就算不错了！袁天仲眉头大皱，深吸口气，喝道：“都给我走！”

    “不”众人回答得异口同声。

    老头子冷辉嗤的笑出声，根本不把众人放在眼里，冷声说道：“你们不用让了。，嘿嘿。今天谁都别想走。统统给我偿命来！”说着话，抡刀向着正面的一名青年劈了过去，

    他的出刀快的令人咋舌，青年连思考的时间都没有，字是下意识地将片刀举了起来，横在头上招架。

    只听喀嚓一声，冷辉的重刀直接将他手中的片刀劈折，连带着，将青年的脑袋也削掉一半。，

    眼睁睁看着一条鲜货的生命转瞬变成试题，袁天仲心通得垂头闭眼。周围的北洪门帮中哪还能受的了。怪叫着齐齐出刀，向冷辉强攻

    北洪们的斗志对高，但是双方的实力相差的太过于悬殊。只是眨眼的工夫，战场上便有一个是完整的，要么被削掉脑袋，要么被拦腰斩成两半。

    可就算瑞，。北洪门却没有一个人临阵脱逃，如同飞饿扑火一般。，高声叫喊着，一批接一批的象前冲，虽然一批又一扑的死与对手的刀口下。

    袁天仲在后面看得清楚，心里好象被刀子一下一下割过似的疼痛，两眼也不自觉的湿润了，。什么叫兄弟。就是在战场上坚定不移的站在你身边，哪怕是面对死亡的嗣后。以前，他一直没有过这样的感触。但是现在。看着接连倒下的无数北洪们兄弟。

    心里从来没有过日此强烈的震撼，在北洪门里，除了权欲，他似乎找到了另一种值得他去追求的东西。

    扑哧！

    又一名北洪门的人员在血光中被砍到，跌落在袁天仲的脚下，他艰难的抬起头，颤声说道：“袁打个，快……跑，敌人……好强……”顺着他的身体向下看，两腿已断，说完话，人也随之晕死过去。

    兄弟能为了自己豁出性命去，而自己又为何又不能？

    袁天仲原本死灰的两眼突然甭射出火光，他反手摸向腰间，却发现空空如也，这时才猛然想起来，自己的软剑和腰带都丢在楼内的楼梯间里了。

    他低下身，从趴在地上的北洪门兄弟手里接过片刀，抹了眼角id泪珠，说道：“兄弟，等我！”

    我死了，咱们一同上路，我不死，就让冷辉送你上路！

    抓起片刀，袁天仲紧咬下唇，身体里不知从哪又涌出了力气，高喊一声，挥刀向冷辉迎了过去。

    “小兔崽子，你可算来了！”见他冲来，冷辉那张不慢鲜血的脸变得更加狰狞，咆哮一声，轮着钢刀迎了上去。

    “当啷……”

    （）好看的txt电子书

    在一声巨响，两人的刀紧紧贴在一起，互相较起力气，二人近在咫尺，耳轮中能清晰听到对方呼哧呼哧的喘息声，目光怒视对方，几乎要燃烧起来。

    袁天仲在已没有再战的体力，此时之所以还能支撑，完全靠着一股子精神，他是以燃烧生命的方式在换取气力。

    “袁天仲，你看你今天还怎么跑！”冷辉嘴巴咧开，露出森白的牙齿。

    “就算死，我也要拉上你做垫背！”袁天仲此时已忘了疼痛，甚至忘了恐惧，针锋相对的咬牙说道。

    冷辉暴喝一声，双臂梦的用力，将袁天仲硬生生的震了出去，紧接着，凌空跳起，至上而下的砍出一记重劈。

    看着对方的钢刀闪着寒光呼啸而来，袁天仲自己也不知道为什么，脑海中突然闪过兄弟们那奋不顾身的一幕幕刚烈，他突然笑了，放弃躲闪，他也不想再浪费力气去躲，手中的片刀顺势向上一递，直刺向冷辉的肚子。

    袁天仲想与对方同归于尽，但是冷辉可不想和他一起死，见他不闪不挡，反刺自己的肚子，吓出一身冷汗，人在空中，急忙收刀，将袁天仲刺来的那一刀挡开。

    他是将刀弹开了，可是也失去了先机。

    就在他落地的同时，袁天仲的抢攻开始了，一刀接着一刀，一刀快过一刀，皆是向冷辉的周身要害而去。

    冷辉被袁天仲的突然爆发打蒙了，连连招架，刚开始，显得有些慌乱，可是很快便稳住阵脚，见招拆招，见式拆式，时不时的反击两刀，但袁天仲已放弃防守，对冷辉的反击视而不见，继续猛攻。

    这种拼命的打法，有时候，能把对方的反击逼回去，有时候，自己还是会被对方的刀锋划到。

    袁天仲身上的刀口子越来越多，每一次出招，都会使血液流淌。

    加速，随之流失的越多，可是他不敢停，也不能停，他心中很清楚，只要自己一停，他便再也没有还手的余地，自己会死，周围的兄弟也会死，他现在只希望能用自己的生命多争取一点时间，给周围的兄弟尽可能多的创造逃跑的机会。

    如果他这时能看到北洪门的人一个都没有跑的话，肯定会忍不住破口大骂，可是，神智不清的袁天仲已看不到这些，他的眼中，此时只有刀和冷辉。

    冷辉本以为袁天仲这种打法持续不了多久，毕竟人的力气是有限的，而这种连续不断、毫无间隔的抢攻又是最消耗力气的，可是，袁天仲已足足砍了上百刀，竟然速度不减速，体力依然，让冷辉忍不住怀疑他是不是嗑药了。

    正在他百思不得其解的时候，袁天仲在砍过一记重劈之后，一头栽倒，躺在地上，一动不动。

    知道袁天仲这人甚有心计，冷辉不明白他是真倒还是假倒，身子向前探了探，低头仔细查看，没敢直接过去。

    反倒是北洪门人员纷纷惊叫一声，涌上前去，又是搀扶，又是护在他的左右。

    从人群缝隙中，见到被扶起的袁天仲两眼失去了神韵，气喘如丝，一副奄奄一息的模样，感觉他不是假装，冷辉边向前走去，边仰面哈哈而笑。

    正在这时，半死不活的袁天仲两眼猛的一瞪，手中的片刀脱手而出，穿过人群的缝隙，直射向冷辉的颈嗓咽喉。

    想不到他还有这一手，冷辉反应也是快得出奇，急忙一偏头，嗖的一声，片刀擦着他的脖子飞过，将他的脖子侧也划开一条血口子。

    摸摸脖子上的鲜血，冷辉气得两眼*，咆哮道：“畜生，我生撕了你！”说着，大步向袁天仲冲去。

    唉！袁天仲叹了口气，他把能用上的力气都用上了，只可惜还是没能杀掉冷辉，看来，自己今天真的是在劫难逃了。

    他两眼一闭，准备等死，可正在这时，远处的楼房传出一声枪响，冷辉前冲的身子猛的顿住，一股鲜血自他后脑喷出。

    冷辉愣了，袁天仲愣了，周围的北洪门众人也都张大嘴巴愣住了。

    冷辉的脑门中心多出一个小黑点，时间不长，鲜血由黑点内缓缓流出，顺着鼻梁两侧，慢慢的滴落。

    他身子一阵摇晃，用刀支住地面，稳住身形，两眼死死瞪着袁天仲。

    沙——冷辉双目发直，拖着钢刀，向前迈出一步，这时，又传出一声枪响，冷辉的后心随之喷射出鲜血。

    扑通！

    他再也站立不住，向前倾斜，趴在地上，还在接线员着脑袋瞪着袁天仲。

    嘭！又是一颗子弹，直接打进他的眼睛里，将其脑袋直接找穿，子弹由后脑飞出。

    三枪！皆打在毙命之处。冷辉死了，带着对袁天仲的怨恨，趴在地上，双目圆睁，绝气身亡。

    枪，是狙击步枪，开枪的人，则是刘波。

    第二百四十九章

    另一个战场上，刘波也与对方进行了激烈的交战，但是对方人数不多，刚开始大的比较轻松，也是正因为这样，人肠粉耐不住寂寞，跑到东心雷那边去支援，可是他走后时间不长敌人的高手出现了，望月阁的长老之一仇小虎呆着一干闷头突然从楼内杀出，打得刘波措手不及，双方刚一接触，北洪门这边就被对方放到十多人，还好，刘波经验丰富，马上调整已方的阵型，采取密集的人海战术与对方交战。

    争斗中，刘波始终没有顶到前面去，一直藏于已方人员后面躲得远远的看准机会便暗中打冷枪，他的行径看起来是胆小，单却异常适用，阻击步枪在刘波的手里简直变成了对方的噩梦。

    每一枪声响起，望月阁这边总有人到地而且倒下便再也起不来，枪枪都是毙命的。

    连续打死四名望月阁的闷头，仇笑话恨得险些将钢牙咬碎，再忍耐不住，扔下北洪门人员，去找刘波的藏身之处，结果他没有找到刘波，反倒在奔跑中被刘波射出的子弹打穿了小腿肚子。

    仇小虎本来斗志就不高，先后死了四名门徒，加上自己又受了伤，无心恋战，率领门徒仓皇而逃。

    本来，趁对方逃跑的时候，刘波还能留下一，两名门徒，手指扣在扳机上，想了想，又作罢。多打死一，两名门徒意义不大，弄不好还会把对方比的狗急跳墙，返回来找已方拼命。这次，他们要对付的不是望月阁的人，二十十五洪门分会的头头，没有必须与之纠缠，消耗精力。

    等望月阁的人一炮，十五洪门分会的人员根本抵挡不住刘波等人的冲击，一口气杀进楼上，从一楼横扫档到六楼，让刘波失望的是，这栋楼内并没有十五洪门分会的头目，只是一群不成气候小弟，打完之后，颇感失望，他走到窗边，眺望东心雷的占据情况

    他看不到身在楼内恶战的东心雷和任长风，却看见了楼外袁天仲与冷辉的惨烈交战，见情况不对劲，刘波没敢耽搁，立刻在窗台上支起狙击枪，等袁天仲体力不支倒地时，他终于找到了开枪射击的机会，几乎是在一里开外的距离将冷辉三枪点杀。要命的三枪。

    被众人搀扶，颤巍巍站起来的袁天仲低头看着冷辉的尸体，再艰难的回头悄悄身后，虽然没有看到远处六楼上的刘波，但紧绷的神经还是缓解下来，人随之眼前发黑，一头倒了下去，几名幸存的北洪门人员急忙将它紧紧抱住。

    袁天仲隐隐约约听到人们的叫喊声：“袁大哥不行了，快，快送医院……”随后，他便什么都不知道了。

    当他再次醒来的时候，已是第二天的下午，身在医院里。慢慢睁开眼睛，只觉得天旋地转，朦胧中看到谢文东坐在床边。

    “东……东哥……”袁天仲想说话，可是一张嘴，发现自己的嗓子干得像是要撕开似的疼痛。

    床边的谢文东忙抓住他的手，轻声道：“天仲，你醒了！”

    “东哥，原来，我……没有陪兄弟们一起上路……”袁天仲感觉道谢文东手掌的温暖，他咧咧嘴，笑了，可是眼泪也同时流了出来。

    谢文东拍拍他的手，强笑道：“好好休息，不要说太多的话。”

    听着谢文东的安慰，袁天仲头脑昏沉，一侧头，又睡了过去。

    看着躺在病床上再次陷入昏迷，浑身上下包扎得如同粽子似的袁天仲，谢文东在旁是又心痛又头痛，幽幽叹了口气。

    这次袭击，他们即赢了，也输了。赢了，是达到预定的目标，成功袭击了敌人的临时大本营，十五家洪门分会的头目，有八人被杀，活捉五名，只跑掉两个，带连着，还杀掉望月阁十余名门徒，两名长老一死一伤，至于敌人下面的小弟，死伤不计其数；输了，是因为在重创敌人的同时，北洪门这边的损失也极大，下面兄弟的伤亡达到了三百之多，最最要命的是，领导进攻的四名干部，重伤了三位，东心雷，任长风，袁天仲皆身负重伤，住进了医院，只有刘波毫发无损的归来，这对形式危机这是用人之际的北洪门来说太要命了，尤其是东心累受伤，等于折断了谢文东的左右手，北洪门的事物将要全压在他一个人的身上。

    看着三名大将齐刷刷的躺在医院床上，谢文东也是一筹莫展，苦不堪言。

    大哥带头冲锋陷阵，固然是好，能起到带动士气的效果，但其中的风险也太高了，眼前就是活生生的例子。

    不管怎么说，暂时粉碎了十五家洪门分会暗中偷袭的企图，S市这边的事情已了，谢文东打算带着受伤的兄弟返回T市。

    当天傍晚，洪武医院的数量救护车从T市赶到S市，来接受伤的东心雷，任长风以及袁天仲等受伤的兄弟。

    谢文东让刘泽安排车辆，他准备坐车返回T市，刘泽答应得干脆，很快将车辆准备好。通过

    

