
　　江林没有过多干预叶凡的渡劫，这是他必须要经历的过程。

　　九位少年大帝来袭，叶凡不退反进，携裹着一股浓郁的生机之力，然后以霸道万物母气鼎杀向其中一人，正是头顶虚空镜的虚空大帝。

　　“好胆识。”江林欣慰地点点头，不管原来的叶凡会发展成什么样，可是现在毕竟成为了他的弟子，弟子若是真能破了这九位大帝合击，那他这个师尊也有光不是。

　　不过叶凡虽强，却并非无敌，每一尊大帝都是万古独尊的存在，哪怕是绝顶大帝，类似狠人大帝之类的，也决不可能一招解决一位大帝，甚至面临九位大帝围攻的情况下，狠人一个不慎，也会被重创。

　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，事必躬亲，才知道这件事情有多难以坐到。

　　其他大帝没有放任叶凡的攻击，反而在他对付虚空大帝的时候，众人合力击向他。

　　一时间，火炉，长棍之类的帝兵，纷纷在叶凡身后浮现。

　　每一位都曾在这个世间搅弄风云，战败同时代的所有天才，是属于真正的绝世天才，星空之下皆无敌者，屹立在众生之巅峰，俯瞰人间百态，纵观古往今来。

　　叶凡的斩道，本来面对一尊大帝就已经是这个时代最耀眼的斩道者了，可是现在却是九尊，之所以变成这样，还得提起当初他刚一出现圣体难以为继的时候，是江林留在他眉心识海中的力量救了他，还帮助他破开了圣体晋升的阻碍，打破了千万年来的禁忌规则，让上天怒吼，天地动荡，那时候江林正在闭关中，根本没有发现这些。

　　破开了圣体的禁忌，那就是和天道作对，天道是决不允许这个时代还出现如此恐怖的圣体，每一尊圣体的出现，都代表了无量的资源，甚至到最后也许天道都要成为圣体的养料，这又让天道如何能忍受。

　　叶凡每一次的渡劫都是难上加难，不难看出天道想要灭杀他的心思，不过天道始终不过是一份智慧罢了，不是真正的生命，祂按照既定规则而使用力量，但是这份力量也不能太过分，不过容易掀覆天地的规则。

　　而今，斩道之劫，是天道最有机会灭杀叶凡的时候，逆天者，终究要被天所弃之，然而他身上那浓郁的气运之力又代表着他被天地所钟爱。

　　有时候江林是真搞不懂天地和天道之间到底是怎么回事，居然会有两种结论。

　　“嗡！”

　　万物母气鼎已经成就斩道王器级别，论强度，丝毫不下于每一个天道幻化来的大帝神兵，和虚空镜对上后，也不过是平分秋色的局面，但是虚空大帝却在对抗中退后了一步，这下看得叶凡精光大冒。

　　“机会！”他没有在意身后八道攻击，想要以最快的速度解决掉虚空大帝，这样一来，自己的压力就会小了许多。

　　“砰！”虽然如此，八为大帝的攻击还是落在了万物母气鼎上，器鼎不是帝兵，还承受不住这么多大帝的攻击，直接牵动了叶凡的神力。

　　“噗嗤……”叶凡忍不住一口鲜血吐出，蕴含了不少圣体精气，都随着血液洒落星空之中。

　　但是他成功了，万物母气鼎砸在了虚空大帝身上，连虚空镜都来不及护住他。

　　“嘭～”虚空大帝眼中含笑，对着叶凡点点头，随后消散在虚空之间。

　　叶凡来不及多想，因为此刻万物母气鼎丢了出来，他整个人都没有防备了。

　　一根长棍横扫了过来，眼看就要落在他的肩头，一尊玉印出现在他的身旁，正是江林赐予他的仙器九老仙都君玉印。

　　“嗡～～”

　　九老仙都君玉印也是攻防一体的至宝，当棍子接近叶凡肩头的时候，玉印释放出了一道清光，死死地挡住了来自一位大帝的进攻。M.23sk.com

　　谷笅</span>可惜叶凡两大至宝虽还不错，却始终比起八大帝兵和八位大帝差了不少。

　　眨眼间，他就只能顾头不顾尾，八位大帝从各个方向攻击他，他并不能完全防护住自身，整个人已经被打得经骨皆断，堂堂的圣体已经崩裂，血肉横飞，连内脏都从嘴中吐了出来，模样看起来凄惨无比。

　　可是叶凡还在咬牙坚持，而且他的身体中不断有造化之力涌出，哪怕他的伤势再重，却也不能让他倒下，造化之力一次又一次地修复了他的身体。

　　在他的脾脏位置，甚至有一尊神袛隐隐浮现，竟似要凝聚出神袛来了，就跟当初江林一样。

　　无尽的土元之气在他的脾脏中凝聚，一个土黄色的巨人慢慢成型，可是这些叶凡都来不及感应，他现在哪怕是稍微一分神，就会立刻被随意一位大帝给打断手脚。

　　而就在他元素之神袛在凝聚的时候，一个新的大帝陡然从天而降，加入了战斗当中。

　　那是一个怎样的身影，光是一个模糊的幻影，就已经传递出了无尽的吞天之势，周天在扭曲，仿佛不能接受她的降临。

　　“九为极数，难不成要一举消灭九尊大帝吗？”

　　叶凡心中有所猜测。

　　“狠人！”江林看着出现的身影，很轻易就猜出了她的身份。

　　一尊吞天魔罐顶在头上，除了狠人还有谁？

　　这位号称古往今来最顶级的大帝，她的霸气比之数位大帝加起来都要恐怖，当狠人身躯正式出现后，天道嘶鸣，万道沉默，似乎因为她，这里化为了修罗炼狱。

　　“砰！”

　　一个风华绝代的女子，终于是出现在叶凡眼中，不过让他诧异的是，此尊大帝居然看不清她的模样，唯有神威浩荡的双眸射向这一片天地，哪怕不是真身降临，叶凡也能感受到她的唯我独尊，飘飘欲仙，仿若是真仙降世。

　　“噗嗤！”狠人刚一降世，就直接一记飞仙，让叶凡差点寂灭，瞳孔震惊之余，疯狂运转体内的青色莲花，而在其中，隐隐还有一个者字显现。

　　江林不仅仅是以者字秘教授叶凡，还辅以造化之道，也不知道这短时间内他究竟领悟了多少。

　　飞仙再次落下，叶凡感觉自己的万物母气鼎仿佛是摆设一样，根本挡不住。

　　“咔嚓！！！”

　　一道道裂痕出现，是叶凡的圣体要裂了。

　　“嗡～”但是越是如此，叶凡的体内反而涌现出更多神奇的力量，从轮海，道宫，四极，化龙，仙台，五大秘境隐隐在他的身上合在一起，形成了恐怖的神光，而在神光中，一尊道身即将完成，与此同时，还有一尊土黄色的神袛也在不断成型。

　　“再给我点时间，我就要成功了。”

　　叶凡咬牙坚持，顶住了圣体的撕裂

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百零五章 叶凡渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 