    对战和退出大概清楚是怎么一回事了，那么剩下的便是信息、精灵、背包、存档。

    信息的话，应该说的是精灵的信息吧。

    叶双尝试的按了下去，一个页面弹了出来。

    【持有人：叶双

    年龄：17+

    力量：7

    智力：9

    体力：4

    魅力：5

    自由点：17

    技能：初级指挥（被动）、中级精灵知识（被动）、高级从心（被动）、初级妹控（被动）

    持有精灵数量：1】

    原来是自己的信息，不过好像还可以分配点数什么的，看起来倒是蛮神奇的，而且17点，很有可能是和自己岁数有关。

    叶双直接给智力加了10点，体力也加了5点，最后默默的给魅力补了2点，至于力量就算了，毕竟不要求自己和精灵真人肉搏，他倒是感觉力量这东西无所谓。

    加完后，叶双活动了一下身体，发现自己的身体的确轻了很多，看来效果真的很明显，智力暂时没有测试的方法，至于魅力什么的，他照了照镜子，黑色的碎发下的脸依旧帅气，看来没有什么变化。

    下面一个选项，精灵。

    刚刚也看了一下，现在详细看的话发现里面大致有精灵的战斗属性以及精灵的心情状态等几种，战斗属性不用说了，心情状态的话，叶双点开耿鬼的心情状态，发现上面显示着：兴奋（攻击+10%）、不安（防御-10%）。

    兴奋他能理解，估计是因为刚刚他们一起去虐走路草去了，至于不安什么的，是不是因为刚来到陌生的环境以及成为了自己的精灵，所以才感到不安？

    精灵的选项看完后，剩下的就是一个背包了，点进去后里面空空如也，什么都没有，叶双想了一下，随手拿起床头的闹钟，发现背包那里多出了一个闹钟是否存入的提示。

    看来是类似于仓库一样的便携式空间了。

    最后一个也是叶双最好奇的一个选项——存档。

    他不确定这个存档功能和以前玩的那个存稿是不是一样，要是一样的话，那这个功能就很变态了。

    点进去后，弹出一个窗口。

    【是否进行存档？

    提示：一个月只能进行一次。】

    原来一个月只能存一次，叶双的心中微微感到可惜但也没有多沮丧，毕竟一个月一个已经是BUG了，不过读档的条件倒是没有说出来。

    看了看这几个功能后，叶双尝试按了一下退出键，结果发现屏幕黑了下来，他按下电源键，屏幕又亮了，看来这个退出键除了可以退出那个对战场景还有关机的功能。

    搞清楚这台游戏机的功能后，叶双脸上的笑容一直没有平静下来，一旁飘着的鬼斯好奇的看着自己主人，却又不知道他在想什么。

    小心翼翼的收起游戏机，叶双看着身旁的鬼斯，思考着怎么养这个家伙，毕竟这个不是游戏，现实中养精灵他可是一点经验都没有，精灵也要吃饭的，总不能饿着肚子。

    最后他选择上网去搜索，在键盘上敲下鬼斯怎么培育后，网页弹了出来。

    点进去一个浏览数量最多的帖子，叶双往下拉动着。

    楼主的题目说的是自己是新人，初始精灵搞到了一只鬼斯，问一下怎么培育。

    1楼：养鬼斯这种幽灵系精灵？家里有矿吗？//滑稽

    2楼：幽灵系精灵性格捉摸不定，而且会有反噬训练师的风险，总的来说不合适新手培育吧。

    反噬……

    叶双转过头，鬼斯也看着他，随后吐出自己的舌头，黑窟窿一样的双眼眨了眨，一副乖巧的模样。

    得。

    看着跟哈士奇一样性格的鬼斯，叶双不知道为何莫名的放松，继续往下看。

    3楼：既然有钱弄鬼斯就选其他精灵吧，幽灵系精灵培育起来不仅费劲还危险，其实家庭条件不错的话，果然还是联盟的御三家比较好吧。

    4楼：弄一只幽灵系或者超能力系的稀有精灵=家里有矿。

    5楼：对我来说幽灵系和超能力系的精灵都超难缠，要不是我没有钱，一定也买一只来培养。

    6楼：贫穷限制了我的想象……

    7楼：虽然我没有培养过幽灵系精灵，但是楼主可以私信我，我觉得我知道怎么培养。

    8楼：我看过鬼斯的照片，我不知道这么恐怖的精灵为什么有人想要培养。

    往下看了好几页，都没有什么有营养的回复，不过也对，毕竟这个不是游戏，又有多少人愿意把自己宝贵的经验分享给别人呢？

    看来只能自己摸索了。

    不过首先解决吃的问题，鬼斯很大可能是以精气为食的，但是叶双在网上搜索了一下，发现商店里是有一种叫做魂香的东西，是专门为像鬼斯这样的幽灵系精灵准备的，算是很普通的幽灵系精灵口粮。

    叶双拿出精灵球把鬼斯收回去后，直接离开了屋子，楼下有卖关于精灵商品的，他可以看看有没有那个所谓的魂香。

    “欢迎光临！”

    走进商店后，叶双在指示牌的指引下来到了精灵食物区，最后在幽灵系的分类里找到了魂香，不过价格倒是挺吓人的，一盒小小的魂香价格居然需要200多。

    不过再贵也要买，要恰饭的嘛。

    付了钱后，叶双回到了家中，他拆开了盒子后发现里面是一片片蚊香一样的东西，一共有十片左右，盒子背后的使用方法也是写着点燃后放置幽灵系精灵的附近即可。

    叶双先把鬼斯放了出来，然后拆开一片用火机点着，最后放在了一个蚊香盘里。

    一缕一缕的白烟升起，叶双看到鬼斯忽然眼冒鬼火，直接飘到了烟的上方，张开嘴吸食着那些白烟，随后露出满足的表情。

    看来的确喜欢吃。

    不过这个魂香似乎消耗的很快，没有两分钟，最外圈的已经燃烧完了，叶双耐心的等待了一会，直至全部烧完后，他看着鬼斯：“吃饱了吗？”

    鬼斯一副意犹未尽的模样，但是看到叶双那副表情，它连忙点头，表示自己吃饱了，它可不想给自己新主人留下一个贪吃的印象。

    叶双微笑一声，又点燃一片，毕竟看鬼斯这样肯定是没吃饱的，这次烧完后鬼斯算是满足了，高兴的围绕着他转圈圈。

    200块十片、一次吃两片，也就是说这玩意一周都满足不了，按价格折算日花销40左右，一个月就是1200。

    可是自己一个月的生活费也才1500吧……

    关键这还是吃饭的伙食费，还有其他更大的花销没算。

    嗯……

    叶双看着身旁的鬼斯，渐渐的露出了贫穷的微笑，原来养一只精灵这么贵，要不还是养草系精灵吧，听说浇浇水晒晒太阳似乎就能养活。

    不过这个叶双也只是想想罢了，幽灵系精灵虽然难培育但是战斗力是绝对不俗的，所以他想着课余时间还是找份兼职来赚培育精灵的钱。

    