    “呵呵，已经没机会了，你抓了武魂殿的圣女，武魂殿绝对会大举派人过来救援，你以为你还有机会继续培养这个所谓的噬血藤吗？”

    对于血蝠的狂热，林夜坐在胡列娜的旁边，却是一声冷笑，嘲讽道。

    “桀桀，的确是没机会了！”

    听到林夜的话，血蝠放下了双手，也桀桀的大笑起来。

    “不过虽然不能继续再在这里进行猎杀了，但是我既然都抓到了武魂殿的圣女，难道还怕出不去吗？”

    血蝠阴阴一笑，看向了林夜。

    “你想拿胡列娜做人质？！”

    听到血蝠的话，林夜不禁顿时心中一动，便想到了血蝠的想法。

    但是想到这里，林夜心中又有些生疑。

    如果是想要拿胡列娜当人质的话，那明明之前就可以，而且如果那时候就将胡列娜作为人质，还可以将剩下的那几个邪魂师保下，像那个千面人，以及伊芙丽。

    但是血蝠却没有，反而是将胡列娜带到了这里，这其中绝对有问题！

    林夜心中顿时意识到。

    “人质？嘿嘿，你猜对了一半！”

    听到林夜的话，血蝠不禁顿时阴森一笑。

    “不过这些和你已经没有关系了，你注定要死在这个小丫头的前面，眼前这株噬血藤就是你最终的葬身之地！”

    说完，血蝠便冷笑着走向了林夜。

    “等等！”

    但是看到血蝠向着自己走来，林夜却突然喊道。

    “等什么，你以为我会放了你？虽然你不是武魂殿的人，但是我可没有忘记，就是因为你们，我们才会被武魂殿抓住！”

    “当然，不管你是什么人，既然你被我们抓住你，我们可是邪魂师，你觉得我难道会放过你吗？”

    听到林夜的话，血蝠突然停了下来，露出了阴森的冷笑。

    “我知道，既然我落到了你们邪魂师手里，肯定就不会有活下来的机会，但是在临死前，我能问你几个问题吗？”

    林夜深吸了一口气，很是认真地问道。

    “问我问题？哼，你都要死了，知道得再多，又有什么用？”

    血蝠嗤笑了一声，不屑地道。

    “这些我都知道，但是我这个人好奇心比较重，如果一些问题得不到答案，我死都死的不甘心！”

    林夜沉声道。

    “桀桀！小子，我可是邪魂师，你觉得我会助人为乐吗？你死得甘不甘心，和我有什么关系？”

    听到林夜的话，血蝠桀桀大笑起来。

    “反正我都已经要死了，在这里，根本没有人救得了我，你回答我一下问题也不会有什么损失。”

    “而且你不觉得，你们邪魂师费尽心思布局的计划，只有你们邪魂师知道很无趣吗？”

    “让我这样一个普通人知道你们伟大的计划，反正我也说不出去，告诉我，也没什么影响……”

    林夜缓缓一笑，道。

    听到林夜的话，这一下，血蝠不禁顿时心中一动，有了些蠢蠢欲动的感觉。

    也对啊！

    反正这个小子就要死了，告诉他一下我们邪魂师的伟大计划，这应该也没什么。

    我们邪魂师的伟大计划一直都只有我们邪魂师知道，这个的确有些无趣了，让这个小子知道了我们邪魂师的计划，看看他震惊的表情，或许还挺有意思的……

    想到这里，血蝠脸上不禁顿时露出了阴森的笑意。

    “小子，你说服我了，好，我就告诉你一些我们邪魂师的问题，你问吧。”

    “其实我也没有太多的问题，只是我一直都有个疑惑，那就是你们的大计划究竟是什么。”

    “武魂殿说你们的大计划是想要帮你们的某个大人晋升封号斗罗，但是你们的计划具体细节是怎么样的呢？”

    林夜深吸了一口气，问道。

    “具体细节？这个我也不知道，毕竟我只负责计划的一部分，那就是来永夜森林，猎杀魂师和人类，将这株噬血藤培育成熟。”

    “而其他的人也各负责一部分计划，带着一根噬血藤，去不同的地方，然后猎杀那里的平民和魂师，将噬血藤培育成熟，只要我们中有一半的人能将噬血藤培育成熟，将结出的果实带给血婴大人，血婴大人就可以晋升到封号斗罗的境界。”

    “我们邪魂师其实论潜力一点都不差，这斗罗大陆上，还没有魂师的修炼速度能够和我们邪魂师比，只是我们邪魂师一直没有强者支撑。”

    “如果我们邪魂师中能出一个封号斗罗，那我们邪魂师也能组建一个足以媲美上三宗的势力，就算是武魂殿，又能奈我们何？”

    “我们血婴大人的实力强大无比，如果我们血婴大人晋升封号斗罗，就算是你们武魂殿，如果只派出一个封号斗罗也不会是血婴大人的对手，除非派出两个。”

    “但是你们武魂殿不过也就两个封号斗罗，能全部派出来，针对我们邪魂师吗？你们武魂殿也就仗着有封号斗罗才能把我们邪魂师压制成这样。”

    “但是我们的血婴大人如果成为了封号斗罗，完全可以让帮我们其他邪魂师突破魂斗罗，到时候，我们就再也不怕你们武魂殿了”

    血蝠眼神狂热地着，仿佛看到了邪魂师崛起的样子。

    但是看着狂热的血蝠，林夜心中却有些作呕。

    让邪魂师们成为一个势力，那世界绝对会成为屠宰场！

    魂师都是邪魂师猎杀的对象，可以预见，普通人的生活将会多么凄惨！

    “好，我知道了，现在我想问一下第二个问题，你打算怎么从这里逃出去，如果真的是用胡列娜作为人质，你之前的那几个手下，你应该也能保下来才对！”

    在深吸了几口气，平复了一下内心心情后，林夜又再次问道。

    “我是打算用这个小丫头作为人质，但是我可不会真的把这个小丫头还给武魂殿。”

    “这个小丫头可是武魂殿的圣女，下一代教皇，让她安全返回武魂殿，未来我们邪魂师绝对会遭受灭顶之灾，一直以来都是武魂殿伤害我们，现在我也要给武魂殿一个教训。”

    “我体内有一滴血婴大人的精血，这是血婴大人奖赏给我的，之前我正是凭借着这滴精血才一直坚持到现在，待会儿我会把它注入这个小丫头体内。”

    “等我把这株噬血藤带走，扔下这个下丫头后，我就引爆这滴精血，看着自己的圣女在自己眼前炸开，变成一堆碎肉，这些魂师的表情应该会很好玩，桀桀！”

    说到这里，血蝠顿时仰天桀桀大笑了起来。

    仿佛看到了不久后，自己终于将人质扔下，结果武魂殿的人好不容易接到人质，却发现人质突然爆炸。

    一切的努力在那一瞬间都化为了乌有。

    那样的绝望感觉，一定很有趣，很有趣！

