    相清风暗暗地挺直了脊背，抬眸问道：“乌皇子，你这话是什么意思？”

    乌十七冷哼，一抬手，身后的乌雅国使臣奉上了一个名单。

    乌雅国使臣说道：“这都是用了你们龙津的药死亡的人，你们瞧瞧，这到底是治病还是害人？”

    相清风接过名单来看了一眼，心情越发地沉重。

    之前栾六名假冒他，用药不规范，毒死人是栾六名的问题，可是如今他早已经将白毒的用量与办法重新告诉了北齐与乌雅国，还出现这么多的死亡病例的话……

    “如今我不了解情况，暂时不能给你们答复，我需要看过这些死亡病人，查出真正死因之后再答复你们！”相清风说道。

    乌十七沉声说道：“是不是你们的药有问题？”

    相清风再次说道：“一切等我查出病人死因再说！”

    乌雅国使臣还要再说什么，却被乌十七拦住。

    “好，本皇子给你三天时间，你若是在三天之后给本皇子一个满意的答复……”乌十七冷冷地甩了衣袖，“本皇子就会让龙皇给一个答复！”

    相清风点了点头。

    乌雅国使臣随着乌十七出来，低声说道：“十七皇子，您瞧这件事情……”

    “就算是给了答复又如何，龙津控制不住瘟疫，这是事实！”乌十七沉声说道。

    乌雅国使臣一愣，低声说道：“可是如今咱们已经与龙津签署了联合协议，难道皇上想要撕毁协议？”

    乌十七冷笑：“老百姓的惨况，咱们那位皇上瞧不见，你我瞧不见吗？就凭现在的情形，就算是灭了鸾王朝，你认为我们这个几个国家还能存活多久？原本以为龙津能够控制瘟疫，可是现在看来，简直是笑话，也可能本来就是龙皇的欺骗而已！”

    乌雅国使臣离开乌城之时，乌城的瘟疫已经很厉害，到了龙城之后，他又亲眼目睹了瘟疫蔓延之后的惨况，所以乌十七这番话虽然有些大逆不道，但是这位使臣也深深明白，的确是这个道理。

    “可是咱们又有什么法子？”乌雅国使臣低声说道。“这可是皇上的决定！”

    乌十七冷冷地皱眉。

    龙玉勒听闻安易要走，亲自送安易出龙城。

    在城门口，马车突然被人拦住。

    “什么人，竟然敢阻拦庆王殿下的马车？”阿前在马车前沉声问道。

    “庆王殿下，这一大早的出城去哪里啊？”一个清朗带着一些傲慢的声音在马车外响起来。

    马车里，龙玉勒一听到这声音，微微地皱眉：“是乌雅国的十七皇子乌十七！”

    安易一怔，这乌雅国皇子拦住龙玉勒的马车干什么？

    龙玉勒示意安易稍安勿躁，他上前将安易的身子挡在身后，掀起帘幔来望向外面：“原来是乌十七皇子，这一大早的，你也出城？”

    乌十七神风俊朗地站在马车前，笑眯眯地说道：“倒不是要出城，是专门来等庆王殿下的，如果庆王殿下不介意，可否允许本皇子上马车与你促膝长谈？的确是有些要事需要与庆王殿下商量一下！”

    乌十七说着，上前就掀起龙玉勒的车帘来，就要上车。

    【作者有话说】

    今天六更结束，感谢大家的支持，明天继续，爱你们哦！

