    楚源道祖瞬间就明白了，为什么自己能够汲取到无穷无尽的仙力。

    原来都是因为这个空间仙力的链接之处，居然是直接通到了外界的空间之中。

    那么这一切都说得通了。

    楚源道祖难以掩饰自己眼中的兴奋之色，他迫不及待的向林天发问“所以呢？林天？我们接下来应该怎么做？”

    林天看了一眼兴奋难耐的地明圣祖，淡然一笑“很简单，我猜测，这个空间如同是一个封闭的铁盒，而那道仙气溢散进来的地方就是这个铁盒唯一的裂缝之处。所以我们只需要将全身的仙力全部都往那缥缈深处的仙气来源，输送过去，将那条裂缝彻底撑开，撑到我们足以发现它的位置，然后一同找到他就可以离开这个地方了。”

    地明圣祖这么一想，诶，确实是这么一个道理没有错啊，完全可以实行一下，尝试一下。

    他不由自主拍拍手，觉得林天的想法非常的靠谱，对着林天伸出大拇指赞叹道“厉害了，难怪修炼时间，在我们老牌的仙人面前就是一个婴儿的年轻，却在这个年纪就能够建立起来天庭，果然有自己的独到之处。”

    林天听了地明圣祖的话语，谦虚的一笑，说道“咱们多余的话还是不要太多说了，还是赶紧的早早突破这个空间回归吧，我想着万界的一些仙人恐怕都要等的着急了。”

    地明圣祖点点头说道“是，没错，咱们进来也有一段时间了。是该出去了，林天你放心，等到我们一同出去，我就向外界宣布，是你林天获得了这场战斗的胜利。”

    林天摆摆手“咱们还是先出去再说吧。”

    “好好好”地明圣祖连说三声好，便慢慢的聚集了浑身的仙力。

    林天缓缓闭上眼，同样的将全身的仙力全部都调动起来。

    其实在这个时候，地明圣祖还是留了一个小心眼，他并没有被即将要离开的喜悦给冲昏了头脑。

    没有非常盲目，绝对相信林天的话语，将全部的仙力都调动起来，准备打向这个空间仙力来源的地方，以便扩大林天所说的空间裂缝。

    毕竟地明圣祖与林天到现在为止，也不过才是第二次见面，而且两个人刚刚还在天宝山外围空间大战一场。

    现在仅仅凭着林天一个人的三言两语，就要地明圣祖将身上的全部仙力都疏散而出，不留余地，这怎么可能，要知道，就算是地明圣祖这样的半步至圣巅峰境界的存在，打出了身上全部的仙力也是会陷入一个非常虚弱的真空期的。

    要是这个时候，林天其实并没有将全部的仙力打出向那道裂缝，而是偷偷摸摸的留下了一点仙力，等待的就是地明圣祖将全部的仙力打出之后的虚弱期，来一个趁虚而入。

    一举将地明圣祖直接打杀在这个过去空间，那地明圣祖可以说是叫天天不应，叫地地不灵了。

    这种危险的行为，就算地明圣祖虽然真的不是非常聪明的样子，也绝对不会去冒险尝试相信林天的仙品的，还是自觉地给自己留一手保险手段比较好。

    所以在两人的仙力汇聚到各自的顶点的时候，周遭万物的空间都变得开始有一点慢慢的扭曲起来。

    就如同原本的空间画面像是一片大胡波中，镜面如水，不动如山。

    直到突然有一只大手哗啦的从天而降，一掌就落在了这个镜面之中，将所有的画面全部都搅浑模糊，忽近忽远，看不真切。

    林天在自身的仙力威势聚集到顶点的瞬间，睁开了爆发着无尽光亮的双眼。

    他看着地明圣祖吼道“是时候了！”然后奋力的向着天空之中打出了自己全身的仙气。

    地明圣祖听到这句吼声，立马的也将全身，不包括藏起来的的仙力，与林天的仙力一同打出。

    两股强劲的仙力汇聚在一块，能够打穿一片天地空间的巨大威势，席卷了无数的威能，向着那天空中缥缈不断的丝丝仙力，奔涌而去。

    整个过去空间都开始有些晃动起来。

    林天和地明圣祖保持着一个顶天立地，双手向天的姿势，泼天巨浪一般的仙力，源源不断的从两人的身上完全奔涌而出。

    这个时候的林天全力以赴，没有一点保留。

    而林天的这幅拼尽全力的样子，一丝一毫不差的落在了地明圣祖的眼中。

    顿时之间，地明圣祖心中充满了疑惑不解。

    这个林天，他凭什么这么放心，这么放心我地明圣祖不会借着他林天将全身仙力全部都打出的虚弱的真空期，而将林天直接打杀？

    他为什么要....这么的相信我。

    一种别样的心情在地明圣祖的心中闪过。

    那是已经消失了无数万年的暖流。

    下意识的地明圣祖偏头看向了林天的身后，透过了无数的光阴与时空。

    见到了那个白胡子老头，知道了自己获得了天元土，拥有了直接通达半步至圣境界的门槛之后，对自己所说的那句话。

    “我始终相信你可以做到的，你可以做到的。我相信你，因为我道不孤也。”

    刹那之间，地明圣祖心中好似划过无数暖流。

    直接就让地明圣祖原本潜藏的仙力，再也没有办隐藏，再也没有办法避而不出。

    地明圣祖打出的那道属于他的仙力支柱，瞬间的又加强了三分威力。

    让林天都不由的为止一动。

    看向地明圣祖，只见到地明圣祖一阵傻笑的看着他，让林天没由来的打了一个寒颤。

    没有去理地明圣祖，而是继续的保持稳定的仙力输出，连刚刚想要提醒地明圣祖，让地明圣祖不要来什么爆发，平缓持续的输出仙力就可以了，都给缩了回去。

    两人的仙力，不断的汇聚融合攀爬，向着天空中不断的进发。

    直到这道地明圣祖和林天的全力输出的仙力光柱，达到了天空的顶点，就快要撞倒那之前地明圣祖和林天怎么尝试，都没有办法穿过的空间屏障。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

