    王恒等电脑城的工作人员装好电脑后，下楼回了店里，

    “肖燕，你同学什么时候到，电脑弄好了，下午你辛苦点晚点下班带她们熟悉……”

    咳！艹！王恒话还没讲完，就被自己呛了，

    他想过肖燕是学丑女无敌里的女主，但他没想过肖燕变装后比丑女无敌女主更为漂亮，

    草率了，

    合同弄错了，

    就应该像租个女友回家过年一样，

    犯规罚款，几百元钱他出的起，

    泡妞也不耽误创业啊，王恒迅速改变了自己的初衷，

    16年啊，没人知道他忍得有多辛苦，

    不知肉味也就算了，关键他是吃过的，当和尚也不过如此吧。

    肖燕见王恒眼直直的盯着自己，知道他被自己惊艳了，

    她从没想过自己不能征服王恒，只有她愿不愿意，

    所以王恒这个状态，她很满意，那个合同让她难受，现在终于扳回一城了，

    “怎么了，老板？”

    “草率…没，没事，你让我进去……”

    肖燕起身，王恒进去后，一时之间忘了自己要做什么来的？

    瞎点了几下电脑后，王恒脑海里的终极目标终于提醒了他，

    他要做百亿的男人，到时什么大长腿，什么嫩模没有，

    用得着现在这副没见过世面的样子。

    上辈子他就看透了这个世界，就算女神也敌不过金钱的魅力，落入凡尘。

    所以他可以不帅，不会说话哄女人开心，但只要有钱，就会有无限魅力。

    所以，赚钱！

    王恒一边捋清头绪，一边对肖燕说道，

    “肖燕，下午你同学来后，我那百店就正式开放了，

    百店商品上架，由你指挥，图片用这边的，但是价格都要提升十元，接单步骤和这边一样，

    只不过那边接单后，不用转到这边店里，你负责把单子转包出去就行。”

    王恒说着打开自己扣扣，点开鲜花转单群，回头对肖燕说道，

    “你用公司扣扣搜一下鲜花转单群，只要群员够一百的群你都加上，

    这里群员是来自全国各地开花店的，你按单子的80%价格发到群里，

    有当地花店接单后，你让花店送完花后，把回执单发给你扣扣，

    并且要花店向顾客要好评，我们店看到好评后会给花店10元返现，差评扣钱。”

    王恒一边说一边操作，还特意在群里发了一单演示了一下，

    “杭城的，东新路588号，52朵红玫瑰棉纸包装，200元有没有人接单。”

    很快群里回了一堆信息，

    “200元钱太低了。”

    “我店就在东新路，现在花价这么贵，200元没法做，最少250。”

    ……

    由于快到情人节了，玫瑰已经涨到30多一扎，52朵加上损耗差不多要2把玫瑰，

    包装纸不值钱，所以成本差不多70，200元钱差不多有100多利润，

    王恒开的价格在可做，不可做之间，算不上故意报低价恶心人，

    当然王恒也怕有人狠心接单，连忙在群里回信息，

    “杭城东新路已接单。”

    看到王恒的信息，群里很快沉寂了。

    转单群入群需要营业执照，店铺图片，虽然入群限死了一批骗子，但也有人钻空子，

    所以王恒宁愿花十元让花店去求顾客好评，反正羊毛出在羊身上。

    一番操作后，肖燕终于知道花店为什么敢接全国的订单了，原来还可以转单。

    王恒只要20%利润，其实转单群利润还会更高，

    比如99朵玫瑰花束，实体花店卖1000多都正常，他们转到群里最多也就4-500元，

    王恒不想有价格空间让肖燕浪费时间去群里扯皮，而且数据也不好对，

    另一个是做品牌，在这群花店做出名后，很容易就会在各城市找到长期合作花店，

    所以就算他人不去其他城市，他的网店也可以开到其他城市，

    到时候总店招一批人做客服，给全国各地的合作花店加个加盟店头衔，

    这么一个大型连锁店就做起来了，规模一大，融资上市也就简单了。

    这也就是大家都没重视网店，让王恒抢先一步抓住机会了，

    王恒成功后，后面人很难复制这个模式，

    而且王恒还不会老老实实做，他老店不刷，

    不代表他新店不刷，他会尽快把一百家店全都刷到皇冠，进一步抢占某宝平台的流量，

    明年孙雨彤就会下台，某宝会更加严格了，

    一年换一个负责人，从这点上看，就能知道杰克马的铁血手段。

    王恒刚教会肖燕操作，肖燕的那帮同学来了，

    一群莺莺燕燕，叽叽喳喳，

    “这地方好破哦！”

    “小燕子，把我们带这里来卖掉吗！”

    “小燕子，这是要当老鸨吗！”

    “哈哈哈，小燕子当头牌……”

    ……

    女人打堆，就会肆无忌惮，完全没把王恒，黄洋，老周三个男人当数，

    啥玩笑都开，当然主要的是王恒这地方太差，脏乱差说的就是王恒的店

    如果是高档写字楼，她们自然表现的都是小家碧玉，

    肖燕脸都黑了，

    “你们悠着点，我老板在呢。”

    王恒笑着说道，“我交给你了，就你管，我不插手。”

    “老板啊，你是不是见小燕子长的漂亮才让她当官的啊，”

    “就是，就是。”

    “小美，小莉，你们是不是皮痒了。”

    肖燕气得牙痒痒，叫同学不可能不叫室友，果然都是刺头。

    “好了，你别生气了，带她们去办公室吧。”王恒起来劝架，

    “老板没事，我同学说着玩的，我带她们上去。”

    肖燕知道自己同学轻视了王恒，

    毕竟换谁见了这样的环境都会轻视，甚至怀疑是不是皮包公司，

    要不是相信她肖燕，这些人店都不会进，在外头就直接转头走了。

    而室友直接点出来，是想让她清醒不要上当。

    肖燕上去了，王恒自然不能走开，照看生意，晚班张雪梅还没来呢，

    黄洋这时凑了过来，“那个，王恒你也给我一个官当当，我不用加钱。”

    “你想当什么官，花艺总监，店长？”

    “好。”黄洋搓了搓手。

    “花艺总监，店长都会有的，不过要竞争，

    情人节过后，我会开实体店，每个店一名店长，花艺总监管所有实体店。”

    王恒知道黄洋想借职位之便，接近那些女孩子，

    然而他是公司老板，他在创业，不说他和黄洋只是网上认识的朋友，

    就算是铁杆朋友，他还是会安排的。

