    就在陆小天等人进入到石洞中不久，胡子大汉便已经来到了洞外，不过胡子大汉才来没多久，后面的灵气又是一阵异动，一个透明的白色光罩，将一个脸上戴着黑色纱巾的黑衣少女团团包住，那黑衣少女身上的灵力波动并不强。

    胡子大汉隐藏在暗处，有些惊讶地看着这黑衣少女的到来。眼前的黑衣少女竟然只有炼气大圆满的修为，还敢进入到这重水之域，身上的那件防御的宝物倒是不错，不过事出反常必有妖，胡子大汉并没有惊动这黑衣少女。

    黑衣少女对此地情况似乎十分熟悉，转眼间便进入到石洞，胡子大汉略一迟疑，便也跟了进去。

    黑衣少女进洞之后，四处打量了一下，然后在一块不起眼的礁石处，用手刨开上面的淤泥，里面露出一块粗糙的石板，寻常的修士哪怕就是意外弄掉了一些淤泥，看到这石板也不会觉得有些意外，看上去就跟淤泥里面的一块普通石头差不多。

    只是看到这石板黑衣少女却是止不住的一笑，伸手在石板上有节奏地拍了几下。石板卡嚓一声向两边打开，里面露出一道尺许深的小槽，上面有一个刻制着奇异花纹的机关。

    “想必这便是控制阵法的机关所在了吧，小姑娘倒是好心机啊。”黑衣少女正要打开机关的时候，此时胡子大汉才从后面悄然走了出来轻声说道。

    “当然不是，这个机关只是用来对付外面的闯入者，已经闯入石洞的人，自然有另外的机关。”黑衣少女回头嫣然一笑。

    “不好！”胡子大汉没想到对方竟然早就已经发现了自己，伸手直接拍出一掌，对着这黑衣少女打去，不管如何，这黑衣少女只有炼气大圆满的修为，凭她自身的修为，他伸手就可以将其击杀，只是如果对方还控制了其他机关的话，一旦机关启动，对他而言，无疑会非常不利。

    胡子大汉出手之间，竟然已经是筑基后期的修为，对付一个炼气期的修士，伸手间便可以将其碾压至死。只不过接下来的一幕却让胡子大汉有些瞠目结舌，那少女身上陡然间绽现出大片星芒，星芒中数个少女的影子，以他的修为，竟然也无法辨认哪个是实，哪个是虚。

    胡子大汉略微错鄂间，那外面的机关已经启动。只见洞口的几座山石，上面似乎有一阵水波颤动，水波荡开之后，竟然露出数道石门。

    “好厉害的幻术禁制！”胡子大汉看到那原本看上去跟长满青苔的山石竟然只是一种表象，连筑基后期修士都无法看破，丝毫发觉不出异象。

    石门轰然洞开，里面杀奔出来十只似金非金，似石非石的陶俑，身高七尺，如正常的成人大小。手执长戈，身着甲胄，看上去如同世俗中的士兵。只是眼前的陶俑兵明显属于修仙界。

    这些陶俑速度并不慢，转眼间便将洞口堵死。同时手中长戈挥舞，数只率先冲出来的陶俑已经从数个方向杀奔胡子大汉而来。

    胡子大汉顿时大骇，他是筑基后期修士没错，眼前的这些陶俑单独一只也未必比他强，但眼前是十具六阶傀儡。

    胡子大汉伸手取出一白一黑，阴阳双锏。左右开弓威势无究地击打出去，磕开了两支陶俑傀儡的长戈。不过另外几支却没有阻滞地挥舞过来。

    胡子大汉连忙回手，又磕开两支长戈，不过另外一支却角度刁钻的直接击向他的肋下。

    胡子大汉急忙祭出一张灵符，一道金甲出将整个人包裹起来。

    锵地一声，那长戈打在金甲上被挡住了，胡子大汉还没来得及松口气，另外几个陶俑傀儡已经纷纷杀奔过来。

    胡子大汉手忙脚乱下，相继又给两支长戈击中。接二连三的击打下，那灵符所化的金甲顿时寸寸碎裂。胡子大汉整个人身体被击飞出去，嘴里鲜血直吐。

    再回过神来，那十名陶俑傀儡已经排成一个三角阵型，最前面是一个，依次两个，再到第四排四个。如同一个锋利的箭头朝他击杀过来。

    胡子大汉顿时大骇，傀儡他见过不少，但这种不需要人操控的傀儡却还是第一次碰到，而且这些陶俑傀儡仿佛有智慧一般，还能结成军阵。

    附身在帝坤身上的第三元神看到眼前的一幕更是震惊无比，这十具陶俑傀儡比起他的土人傀儡单体实力要弱上一些，但结成简单的军阵之后，发挥的威力将呈几何倍数的增加，联手之下，足以碾杀他的土人傀儡，刚才这胡子大汉还算是幸运，陶俑傀儡起初攻击的时候只是零散的攻击，并没有结成军阵，否则这胡子大汉恐怕没有逃走的机会了。

    胡子大汉显然已经意识到自己不敌，不过此时出路已经被陶俑傀儡封死，一咬牙，明知道里面有陷阱，不过对于此时的胡子大汉而言，已经没有更好的选择了。逃走还可以再想别的办法，留下来只是死路一条。

    陆小天的第三元神附身在帝坤后面，躲在暗处小心地观察着眼前的一切，那黑衣女子明显有些古怪，虽然胡子大汉看到她不过一个炼气修士之后，有些大意，但黑衣女子能及时发现胡子大汉，显然本身也不简单。而其身体周围的那一层光罩，陆小天估计胡子大汉就算出手偷袭，恐怕也难以将其一击致命。

    眼前十具陶俑傀儡，陆小天心里暗自一番筹划，若是直接冲杀过去，以帝坤惊人的防御，也未必会怕，只是以他的眼力，自然能看出陶俑傀儡结成的军阵并不简单，一旦帝坤也被拖住，冒出更多的陶俑傀儡，恐怕以帝坤之能，也只能选择退避三舍。而且也不知这黑衣少女是否还有其他的手段，暂时还是先看看再说。

    陆小天的第三元神一阵沉凝，决定暂时还是不打草惊蛇，看看黑衣少女最终的手段是什么。

    黑衣少女见那胡子大汉被陶俑傀儡惊吓而走，轻笑一声，当下从储物袋中取出一块虎符，按在那石板下的一个凹槽内，只听嗡地一声，似乎有某个东西运作起来，陆小天面色一变，之前他的感觉没有出错，这石洞中果然有阵法存在。

