    “咳咳……”

    波鲁萨利诺轻咳了一声，然后说道。

    “亚恩少将之前被汉库克所俘虏了，但似乎又不是完全被俘虏，反而不知道为什么，亚恩少将反而用魅力将‘海贼女帝’汉库克给俘虏了。”

    “这也就导致‘海贼女帝’汉库克一直在追求表白着亚恩少将，试图与亚恩少将结婚，而心怀正义，坚定站在海军立场的亚恩少将则一直在拒绝着汉库克。”

    “情况大概就是这样，所以现在的问题是战国元帅你同不同意这一桩婚事的问题。”

    ？？？

    战国元帅。

    电话虫持续地静默，没有一丝反应。

    就在波鲁萨利诺都要怀疑电话虫是不是坏掉，打算拍打几下试试之时，战国元帅的声音猛然响起。

    “别开玩笑了！！！”

    波鲁萨利诺连忙将电话虫挪得离自己远一点，等战国元帅的咆哮声小了许多后，这才接着说道。

    “虽然有点不可思议，但这是真的，不然我将电话虫给汉库克和亚恩少将，你们自己谈吧。”

    旋即，打算与这一桩家事撇得远远的波鲁萨利诺不等战国元帅同意，身形一闪，径直将电话虫往着汉库克一抛。

    汉库克见状，紧张之下，就连接住电话虫都显得有些手忙脚乱了起来。

    面对着忽如其来的对话，汉库克就宛如是初次去男方家庭见长辈的小女友似的，结结巴巴地说道。

    “那个……那个你好，父……战国元帅大人！”

    ？！

    战国元帅。

    而在汉库克紧张的目光注视之下，电话虫停顿了几息才响起战国元帅的声音。

    “波雅·汉库克？”

    “是，妾身波雅·汉库克。”汉库克紧张地回答着。

    霎时间，呆在亚恩房间之中的战国元帅嘴角忍不住抽搐了一下，明白了波鲁萨利诺还真不是在开玩笑。

    所以，老子之前这段时间到底在悲伤什么？

    ‘亚恩，你这个混蛋……’

    暗暗咒骂着的战国元帅目光一转之间，看到身旁的那一堆皱巴巴的纸巾，更是感觉自己的老脸一阵火辣辣。

    小丑，竟是我自己！

    而伴随着电话虫又是长时间的静默，汉库克却已经是紧张得手心出汗，完全不知道该说些什么，生怕招惹到亚恩大人的父亲大人的恶感。

    终于，就在汉库克感觉自己紧张得心跳都在加速之时，战国元帅的声音恢复了过往的威严。

    “海贼，波雅·汉库克，我是海军元帅战国，请你立刻释放亚恩少将。”

    “不……不行……”

    汉库克咬着牙拒绝道。“战国大人不答应妾身和亚恩少将的婚事，妾身是绝对不会让亚恩少将离开的。”

    “开什么玩笑，你可是海贼，是与亚恩少将的立场是相反的……”

    战国元帅义正言辞地喝着，让汉库克的小脸为之一白，绝望……油然而生。

    被……被嫌弃了！

    这对于汉库克而言完全不亚于真正的噩耗。

    ‘妾身……妾身与亚恩大人的爱情，难道就是注意得不到父亲大人祝福的吗？’

    汉库克此时已经能够想象到自己未来真正与亚恩走到一起之时，却会时刻被战国元帅所厌恶和嫌弃的日子了。

    然而，还不等失望的汉库克打算接着按照原定计划执行，以着严厉态度表示将会继续劫持亚恩之时，战国元帅的声音继续响起。

    “不过汉库克，假如你能够接受‘王下七武海’这个身份的话，那么从某种程度上你与海军将不会再是对立的立场，并且还是受到世界政府保护和认可的海贼，届时我自然也就没有反对你们的立场了。”

    “什么？！”

    汉库克的表情霎时间可谓是惊喜交加，而一旁亚恩却是彻底愣住了，冲着电话虫大喊着。

    “喂喂喂，老头子，你疯了吗？你在开什么玩笑？”

    “住嘴，你这个蠢货，你之前不是天天嚷嚷着要结婚吗？”战国元帅咆哮着问道。

    “那也不用你管啊，你这个糟老头子，谁让你这样为我安排的。”亚恩也跟着激动了起来。

    然而，战国元帅接下来的话，却是让亚恩完全蚌不住了。

    “老子就是管你，怎么了？你这个没用的蠢货，就喜欢白白送死，下次你去死没关系，先给老子把孙子弄出来再说。”

    ？？

    亚恩。

    这是见鬼了吗？这个老头子以前完全不是这种想法的啊。

    不过随着亚恩反应过来，连忙反驳道。“总之我的事情不用你安排，我是绝对不会同意的。”

    “呵，不同意？”

    战国元帅冷笑着，然后开口说道。

    “汉库克，你接受了‘王下七武海’任命之后就在九蛇岛和亚恩结婚吧，等什么时候生了宝宝，再将亚恩这个混蛋放出来。”

    宝……宝？

    汉库克羞红着脸，脑海忍不住联想了许多画面，手掌更是不自觉地在自己那平坦的小腹上摩擦了一下。

    ？？？

    亚恩。

    这一刻，亚恩算是彻底懵逼了，完全没有料到战国元帅竟然会这种反应。

    然而，还不等亚恩再度出声，电话虫却是直接被挂断了。

    “啊咧啊咧……”

    一旁的波鲁萨利诺冲着亚恩挤眉弄眼了一下，然后对着汉库克开口说道。

    “恭喜加入‘王下七武海’，不过这一次出发得匆忙，而且没有预料到你会真的接受邀请，所以关于‘王下七武海’的任命书，还需要等一段时间才能送过来。”

    “没，没事。”汉库克连忙答道。

    “那么……我就先走了，你们好好相处哦~”

    波鲁萨利诺挥了挥手，这才直接元素化朝着战舰的方向返回。

    ……

    而此刻，战国元帅的宅邸之中。

    战国元帅将手中的电话虫往旁边一丢，莫名地感觉心中一桩心事彻底解决了，喃喃地说着。

    “肩负正义的立场吗？”

    “不，没问题的，这样不算违反正义，而且也能借助九蛇岛保护住亚恩。”

    “汉库克虽然是海贼的身份有些遗憾，但却擅长霸气、踢技，也正好能够时刻保护着亚恩脆弱的体魄。”

    “忽然似乎有点理解卡普这个混蛋的感觉了，难怪天天在我面前说孙子有多可爱，有多可爱……”

    “不对，老子的孙子肯定比卡普那个蠢货的强一万倍。”

    战国元帅甚至忍不住“嘿嘿”笑了起来，内心不禁柔软了起来，对于自己未来的孙子更是充满了期待，

