    第27章 你真勤奋

    看着面前这个少女的笑，木冬突然感觉到来到这个世界之后内心隐藏的那丝阴霾突然消散了些。

    虽然在其他人面前他没有表现出内心的这些情绪，但是无论如何，他也只是一个十岁的少年。

    一个人来到这个陌生的地方，即使再坚强的人都会感觉到有些无助。

    “谢谢”木冬突然低声说道。

    “啊”姬文洛开始还没有反应过来为什么木冬突然说这两个字，不过当他看到木冬那诚挚的眼神时突然好像明白了些什么。

    姬江月显然不会将木冬的具体情况告诉姬文洛，但是木冬的来历她还是偶然间得知了。

    她知道木冬并不属于这个大陆，可以说在这里举目无亲。

    “没事，以后有什么事情可以找我。我可是我们这一辈里的老大，他们都听我的。”姬文洛有些骄傲地说道。

    “嗯，以后有事一定找你帮忙。”木冬开心了笑了。“我吃饱了，要去修炼了。你呢？”

    “我也要回住的地方修炼了”姬文洛起身拍了拍手。“我一般都在自己住的地方修炼山诀。每个月中和月底会跟着老师去进行实战训练。”

    “我现在还在熔血阶段，晴天就要去崖山山顶集合。”木冬看了看外面的天色“今天应该是也要去了。”

    “那一起走吧，刚好顺路”姬文洛说着拉着木冬的手就往外走。

    被姬文洛柔软的小手握住，木冬身体一僵有点不知所措，这还是他第一次被女孩子这样握着。

    刚走出伙房，木冬就看到三个结伴而行的少年缓缓走来。在三人中间位置的是一个皮肤白皙的少年，正微笑着侃侃而谈，一左一右两个少年都一脸羡慕的听着他说话。

    看到姬文洛牵着木冬手的瞬间，这个少年停止了说话，眼里涌现一抹冷意，打量着落后姬文洛一步的木冬。

    “文洛，这是谁啊？”少年嘴角突然又带着笑容看着姬文洛问道。

    “哦，宗哲，早上好啊，这是木冬。”姬文洛似乎和这个少年很熟悉。

    “木冬？好像是那个捡来的人吧。这里是核心子弟吃饭的地方，他怎么在这？”这个叫宗哲的少年也是一个山者，所以有权住在这片建筑区。

    半个月前他跟随父亲去了大同府，昨天才回来，还不知道木冬已经成为了核心子弟的事情。

    “他已经成了我们部落的核心子弟，当然有权力住在这啊。”姬文洛解释道。

    “哦？他也是山者？”姬宗哲有些不相信。不过看着这个胖胖的少年，即使是山者他也有一种优越感。原本胖胖的木冬，因为昨天的修炼变黑了许多，现在看来普普通通，实在没什么亮点。

    “不是，他是武者”姬文洛的话使得这个叫宗哲的一怔，随机眼里的蔑视更加严重了。

    他和绝大部分山者一样瞧不上武者。

    “武者也能成为核心子弟，应该很强吧。有没有兴趣切磋试试，我很少碰见这么“天才”的武者了”，天才二字他咬的很重。

    木冬对于姬宗哲的挑战没有什么兴趣，他习武可不是为了和别人切磋的，最重要的是他现在都没修炼过任何招式呢！

    “我不会打架”木冬诚实的地说道。

    这份诚实在姬宗哲眼里却变成了不屑，他语气更冷淡了，淡淡道：“武者不是初期比山者更强吗？我还希望多点和武者实战的经验了，希望你不要推辞。”

    “我还在熔血境，其实还不算是个真正的武者”木冬解释道。“不能多说了，我还要去修炼了，待会该迟到了。”

    说着木冬就抽开了被姬文洛握着的手，从姬宗哲旁边走了过去。

    修炼这么重要的事可不能浪费时间在这里！

    “我也走啦，宗哲，下次再聊”姬文洛见此赶忙打了声招呼追了上去。

    看着一前一后离开的两个人，姬宗哲嘴角的笑缓缓的地消失。

    “待会要去打听打听，凭什么一个捡来的人能成为部落的核心子弟。”姬宗哲原本对于普通核心子弟也没这么打大的兴趣，但是看到他和姬文洛这么亲密，不由得有了一种危机感。

    姬文洛一下子就追上了离开的木冬，柔声说道：“木冬，你别介意啊。宗哲是大长老的孙子，从小和我一起长大的。只是他母亲是大同府内一个大家族的人，平常部落里的人都让着他。他习惯了那样说话，不是刻意针对你的。其实他人还不错的。”

    “嗯，我没在意。我只是不想浪费修炼的时间”木冬笑了笑说道。

    “你还真勤奋，听说武者修炼很苦的，比山者苦多了，你居然不讨厌，还这么想修炼。不像我，能偷懒就偷懒，嘻嘻。”姬文洛有些调皮道。

    “没办法，我想早点回家，只能努力变得更强”，木冬平静地道。

    姬文洛一怔，没想到这个少年修炼的目标居然这么简单，和他认识的那些人都不一样。

    “你一定可以的，加油”，姬文洛拍了拍他的肩膀说道。

    不一会，他们来到了一个院子旁边。

    姬文洛指了指这个院子，说道：“我就住这，你以后有事可以找我。当然了，没事也可以找我玩。”

    “原来你住这吗？我刚好住你前面的那个院子哎”，木冬惊奇的发现。

    “啊，那我怎么从来没见过你”，木冬说的话让姬文洛一呆。

    “我住进去十一天了，前面十天没出过门，都在家里修炼。昨天一大早去崖山修炼完就去姬武家晚饭了，晚上才回来。你应该是见不到我的”，木冬挠了挠头道。

    “额……你还真是修炼狂人”姬文洛有些无语。“算了，不和你聊了，再聊我感觉我真成懒猪了！我走了。”

    姬文洛挥了挥手，蹦蹦跳跳进了院子。

    看着姬文洛的身影消失在门口，木冬开心地笑了笑，随即立马小跑着向崖山山顶跑去。不知道为什么，他感觉今天格外的有动力。

    崖山山顶，木冬到来的时候这里只有两个人，姬武和姬雷。

    看着那带着一脸郁闷的姬武，木冬更加开心了。

    “小武哥，你还真勤奋啊”木冬的话让姬武更加郁闷了，他偷偷看了看边上闭目等人的姬雷，小声说道：“我也不想的，主要是身不由己，不然能多睡一刻钟肯定多睡一刻钟。”

    (本章完)

