    抽烟混混看了眼慕容飞那粗壮的手臂，估计一巴掌就能把自己拍成白痴。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    好汉不吃眼前亏。

    又在心里安慰自己一句，抽烟混混对服务员说道：“你们这有没有拖把？”

    “你听不懂人话？”

    服务员还没来得及开口，慕容飞就对着抽烟混混说道：“我让你擦，不是拖！”

    “我这没有布要怎么擦？”抽烟混混是真的火了，忍不住提高了嗓音说道。

    慕容飞指了指抽烟混混身上的衣服，说道：“这不是布？还是说你身上的衣服是纸糊的？”

    “扑哧！”

    宋菀“扑哧”一声笑出声来，对坐在旁边的佟千雪说道：“学姐，那家伙的嘴巴可真损，骂人都不带脏字的。”

    什么衣服能是纸糊的？只有祭祀已故之人的时候，所用的“衣服”才是纸糊的。慕容飞说抽烟混混身上的衣服是纸糊的，可不就是骂他是个“死人”么？

    是他？怎么会是他呢！？他怎么会在这里！？

    佟千雪看到慕容飞出现在的咖啡厅的时候，脑袋里就接连冒出三个问号。

    宋菀也在晚上看到过慕容飞掩护佟千雪进入安全区的照片，但是照片中的慕容飞是戴着棒球帽和战术眼镜又蒙着脸的，宋菀不可能认出慕容飞来；但是佟千雪是见过慕容飞真容的，所以第一眼看到他的时候，就把他给认了出来。

    相亲？军官？慕容飞？

    佟千雪能明显感觉到自己的心跳加快了，就连喉咙都是有些干。虽然心中有了一个大胆的猜测，但佟千雪还是让自己很快冷静下来。

    “学姐？”

    宋菀现自己跟佟千雪说话，佟千雪没有反应，便又叫了她一声，但佟千雪还是没有反应。

    “学姐？”

    宋菀伸手拍了拍佟千雪的手臂。

    “啊？怎么了？”佟千雪回过神来，问道。

    “还你问我怎么了，应该是我问你怎么了才对，叫你都没有反应。”宋菀噘着嘴嘀咕道：“想什么这么出神，叫了你两遍才反应过来。”

    “小菀是他。”佟千雪道。

    “他？什么他？”

    佟千雪这没头没脑的一句话，令得宋菀一时间没回过神来，但是很快宋菀就想明白了佟千雪口中的“他”指的是谁！

    宋菀指了指坐在座位上的慕容飞，又看了看佟千雪，瞬间感觉自己的舌头快要转不过弯来了，眨巴着眼睛，一脸的不可置信，“不会吧，真的是他？！这缘分也真是没谁了，你们让我再一次相信了‘缘分’这个东西！”

    “还不确定呢。”佟千雪抓住想要起身的宋菀，对她摇了摇头。

    “这还不确定？”宋菀感觉自己都快要憋疯了，对佟千雪说道：“跟你相亲的是个军官，他是吧？而且他本来都已经回部队了，为什么现在又出现在了杭山市，而且又是在这个咖啡厅？如果说是巧合，这也实在太巧了吧？”

    “等一下！”佟千雪还是固执的摇了摇头，说道：“现在距离约好的见面时间，还有一段时间，我们再等等。”

    希望越大，失望也会越大。

    佟千雪心中有猜测，但是很害怕自己的猜测是错误的！

    慕容飞那边，在慕容飞的逼视下，两个混混不得不脱下自己身上的衣服，蹲在地上把刚才他们撞落掉在地上的冰激凌给擦干净。把地面擦干净，他们手里的衣服已经是沾满了冰激凌，不能再穿了，只能光着膀子，把衣服捏在手里。

    慕容飞扫了那两个混混一眼，说道：“擦干净了就滚蛋，还站着干嘛？给人欣赏你们的排骨身材啊？”

    咖啡厅里的其他顾客一阵哄笑。

    两个混混只觉得自己的脸颊烫，这次别说是面子了，就是里子也都快丢干净了！

    抽烟混混伸出手指点了点慕容飞，冷声威胁道：“你给我记好了！”说完，把手里沾满冰激凌的衣服往咖啡厅的垃圾桶里一扔，然后转身离开了咖啡厅。

    面对抽烟混混的威胁，慕容飞只是微微一笑，并没有放在心上。抽烟混混对慕容飞出的威胁，咖啡厅里很多人都听到了，佟千雪也自然是听到了，她也根本不担心慕容飞会遭到报复。

    这些社会混混全都是欺软怕硬，欺负比自己弱小的比谁都凶，遇到比他们狠的，跑得比谁都快，他们那些不上台面的威胁对慕容飞根本起不了任何作用，后者是那种开枪杀人眼睛都不眨的存在。

    “服务员，给这两个老人家一人一份冰激凌。”慕容飞对着柜台背后的服务员伸了伸手，说道。

    很快，那个服务员就拿了三份冰激凌出来，把两份给了那两个上了年纪的乞丐，把另外一份给了慕容飞。

    慕容飞眨了眨眼，对服务员说道：“我没有要冰激凌啊。”

    “这是本店免费赠送给您的。”服务员露出甜美的微笑，说道。

    慕容飞看着眼前那一大杯冰激凌，有些为难的对服务员说道：“这东西除了给人增加不必要的糖分和卡路里外，没有任何营养价值，而且我不喜欢吃这些甜腻腻的东西，你们这里有茶吗？”

    “扑哧！”

    宋菀听到慕容飞的话，顿时就乐了，对佟千雪说道：“这人也太可爱了，跑到咖啡厅来居然要喝茶，他到底是怎么想的啊？”

    对于宋菀的话，佟千雪没有搭腔，但是却在心中暗暗嘀咕，他还可爱？可怕还差不多，你是没看到他杀人的样子，拿着枪爆人脑袋，就跟玩儿一样。

    “先生，我们这里是咖啡厅，没有茶。”服务员回答道。

    “这样啊。”

    慕容飞挠了挠头，说道：“那你给我一杯水吧，把这个冰激凌也拿下去吧。”

    “好的先生，请稍等。”

    服务员把冰激凌拿走之后，很快就换了一杯加冰的柠檬水上来，放在慕容飞面前。

    慕容飞拿起桌子上的杯子，喝了一口柠檬水，把一块喝到嘴里的冰块咬得“嘎嘣”响，看了眼手腕上手表的时间，在等待的同时，开始打量起坐在咖啡厅里的顾客。

    (本章完)