
此时陈书岩和司马青正在营帐中讨论事情，他们发现自从上次辽军突袭他们，后来因为陈书岩让司马青的准备充分，反而把他们打的，溃不成军，落荒而逃后，就再也没有动静了，司马青说"我估计他们是被我们打怕了，在修生养息呢，我认为我们应该趁着这个机会，向辽军宣战！一举击溃他们！"

陈书岩仔细想了想，认为不妥，万一是辽军使得欲擒故纵之计，中了他们的奸计就不好了，于是说道"我觉得我们还是应该以静制动，敌不动我不动，以不变应万变！以防辽军有诈"

冷冥听着他们的话，背着手说道"以我的了解，柳研这个人，生性阴险狡诈，断然不会那么轻易地放弃攻打我们天朝，我觉得不如派个人前去打探一番辽军的营地，看看辽军在酝酿什么阴谋诡计，再从长计议，你们觉得如何？"

陈书岩和司马青闻言纷纷点头，觉得这个办法可行。于是司马青便派了一个办事稳妥的士兵，前去辽军营地查探一番。

没多久，司马青派去查探的士兵就回来报告，司马青和陈书岩他们才知道，辽军居然已经撤兵了，陈书岩和冷冥十分不解，以他们对柳研的了解，他是绝对不会这么简单的就撤退的，心里有点隐隐不安。

而司马青却拍着陈书岩的肩膀说道"哈哈！一定是辽军认为和我们天朝打仗，讨不到好处，就投降了！那辽国果然不堪一击啊！"

冷冥站在一旁皱着眉，看着兴奋的司马青。没忍心说出，这可能是辽军的计谋。只是平静说着"虽然辽军已经撤兵，但我们仍然不能放松警惕。"

司马青点了点头，示意自己心里有数。

此时营帐外的众将士们也已经知道了辽军撤兵的消息，都高兴的手舞足蹈。

陈书岩离开专门商议军事的营帐后便回到了自己的营帐内，冷冥也跟了进去，冷冥对着陈书岩说出自己的想法"书岩，我觉得此次辽军撤兵，绝对没有表面上看到的那么简单，柳研必定是想了什么谋略，只是我们现在不知道罢了。"

陈书岩点头同意冷冥的想法说道"我也认为此时并没有想象中那么简单，我们还是要小心提防为妙。我去找司马青，在商议一下这件事"陈书岩说完便转身出去了。冷冥紧随其后。

陈书岩走出营帐便看到司马青正在和众将士们一同喝酒庆祝辽军撤兵。陈书岩走到司马青身边把他拉到一边告诉他"虽然辽军已然撤兵，但是我们仍然不能过于放松，兵不厌诈，一定要小心提防！"

司马青一听觉得陈书岩说的对，于是传令下去，让各将士不需喝太多的酒，庆祝归庆祝，但不能松于防范。

陈书岩对着司马青继续说道"这几日我会收拾行李，这件事我想回京都，亲自向皇上回禀，告知如今辽军的情况，让皇上亲自定夺，是继续镇守，还是撤兵回朝。"

司马青想了想便点了点头说道"嗯，这件事的确得需要回禀圣上，让圣上裁夺，但是我们只需要派个稳妥的人回京都报告就行，不必亲自回京都的，你一路上长途跋涉的，万一遇上劫匪怎么办？"

陈书岩摇了摇头说"别人回去我不放心，此事可大可小"，我还是想亲自回去和皇上商议。"

司马青知道陈书岩决定的事，没有人能动摇的了，于是无奈的点了点头"那好吧，但是你必须带两个士兵护送你回京都，这样我们也放心些。"

陈书岩想了想便答应了，有两个士兵跟着也好，于是对司马青点了点头，就回营帐中收拾起了细软。

冷冥听到陈书岩要回京都面见宇文向吉，心里不禁有些黯然神伤，冷冥知道陈书岩完全不必亲自回京都回禀关于辽国撤兵的事，她其实就是想回京亲自证实自己心里的猜测而已，想到这里无奈的苦笑一声，自己终究不是她心里的那个人啊。

冷冥跟在陈书岩后面一起进了营帐，看着陈书岩收拾着细软，没有戳破陈书岩的私心，心里十分嫉妒宇文向吉，即使他做出了那种伤害了陈书岩的事情，但是，陈书岩在没有见到宇文向吉之前仍旧选择相信他没有背叛，暗骂宇文向吉见异思迁，辜负了陈书岩的一片深情。

陈书岩想到自己可以亲自回京都向宇文向吉禀告有关辽国的事，心中也隐隐的有些期待。

其实陈书岩自动请命回京都，也是抱有私心的，她想知道宇文向吉最近怎么样了，是不是还是像以前那样，经常废寝忘食的批阅奏折，然后也不回寝宫，直接在御书房凑活一晚。

也想知道宇文向吉有没有想她，他是不是真的像外界的谣言一样违背了当初对她的诺言，虽然那些谣言说宇文向吉娶了第一美人，并且对她宠爱有加，但是陈书岩没有亲自听到宇文向吉告诉她已经不爱自己的话，是绝对不会轻易的相信那些谣言的，她心里对宇文向吉还是比较信任的，毕竟以前他们一起相处的时候，宇文向吉对她的心意，不像是装出来的，所以她在没有亲自证实宇文向吉有负于她之前，她还是对宇文向吉抱有一丝希望的。

陈书岩想着，手里收拾东西的速度不知不觉加快许多。

第二日清晨，陈书岩早早的起床梳洗了之后，就拿上行李，准备回京都，司马青和冷冥早已在外等候，司马青拿着一包干粮塞给了陈书岩叮嘱道"回京都的路上一定要小心。"

陈书岩接过司马青递过来的干粮，点了点头说"我知道了，我会小心的，你们也要小心，我不在的时候，一定要小心辽军的偷袭，虽然辽军现在没有动静，但我们万万不能放松警惕。"陈书岩还是不放心辽军，对着司马青千叮万嘱。

司马青点着头说道"知道了，我一定会让将士们提高警惕的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666140"  chaptername="第六百九十六章  辽军撤兵">加入书签</a>
</div>
