    安易最听不得为了她好的这些话，这些人只管为了她好，却想着要拆散她与凤卿尘，也从来不问她愿不愿意，需不需要。

    “我不想匡复什么大疏皇朝！”安易沉声说道，“你们为国坚守，我佩服你们的节操与意志，但是你不能要求我与你们一样。还是那句话，我不是你们，你们也不要强求我，但是你们是我的臣民，我会为你们负责，保证你们的日子衣食无忧！”

    绛河的眸色之中满含了失望，她们坚守百年，等待百年，终于等到火凤拿到了龙息，眼看着匡复大疏在望，难道就这样失败了吗？

    绿雾眸色一暗，上前沉声说道：“公主，您如果如此执迷不悟，那就不要怪咱们不客气了！”

    绛河皱眉，虽然不赞同绿雾的话，但是却没有出言阻拦。

    毕竟她看出安易决心离开，若是就这样放安易走，那匡复大疏的愿望就真的落空了。

    净月上前，站在了绿雾的身旁。

    此刻那些村民的手中突然之间也多了棍棒剑戟，看武器十分精良，也站在了三人的身后。

    安易皱眉：“你们这是想以下犯上？”

    绛河一下子跪倒在地上：“公主，咱们的确不应该如此，但是咱们是为了匡复大疏皇朝，既然公主被这个男人迷惑了心智，咱们自然不能坐视不管！”

    绿雾也一指凤卿尘沉声喊道：“你这个祸国妖民的妖孽，拿命来吧！”

    凤卿尘哭笑不得，他堂堂战神，三国之皇，怎么就成了祸国妖民的妖孽了！

    凤卿尘上前，站在安易的身边，黑发低垂，清雅风自来，红唇凤眸，魅惑妖娆，“刘兰花，朕勾到你了？”

    凤卿尘说完，嘴角微微挑起一丝薄薄的笑意。

    安易一怔，这种笑容，凤卿尘在失忆前，挑逗她的时候总会如此。

    安易痴痴地望着那笑容，那温暖的时光，虽然遥远却令人怀念，曾经，他们两个人无限靠近，彼此都在对方的心底最深处。

    安易伸出手来，抚摸了男人垂下来的黑发。

    凤卿尘勾唇笑着，伸出手来，顺势握住了女人的手。

    体温从指尖传到女人的手心里。

    安易垂下头望着两人握住的手，她勾勾唇，低声说道：“凤卿尘，万里江山，只是血染江山的画，怎敌你指尖一点温暖？覆了天下也罢，始终不过一场繁华，你才是我最想拥有的旧桃花！”

    凤卿尘扬眉，旧桃花？

    绛河跪在地上，眼睁睁望着两人如此，她咬咬唇，低声说道：“公主如此想，这男人也是如此这么想吗？公主别忘记，如今在这里，他势单力薄自然会甜言蜜语，走出这村子呢？他是三国之皇，麾下百万大军，那会儿他会认为天地浩大，眼中只有这万千江山，哪里会有公主您？”

    凤卿尘眸色一暗，他望向安易，他以为安易也会想要他的答案。

    安易没有看凤卿尘，她握紧了凤卿尘的手，沉声对绛河说道：“这是我的选择，与他无关，我不悔！”

