    马三爷一声令下，众人在小春子房间内，开始翻找起来。

    小春子怎么也想不到，就在他成竹在胸，所有人必将一无所获的时候，云中雕却从他床脚的一道缝隙中，抽出了两块铅块来。

    铅块上，还粘着一些新鲜的泥土。

    “小春子，你倒是说说看，这是什么？”云中雕的脸色变得异常难看，将手中的铅块扔了过去。

    小春子接过一看，顿时愣住了“这，这，二当家，我也不知道这是怎么回事呀！”

    自从他吩咐李郎中去办事之后，李郎中就再也没有回来过。

    所以，他刚刚也只是通过马三爷他们突然到来，才推测是李郎中已经得手了。

    可是，他的房间为什么会出现铅块？

    小春子，顿时有些蒙了。

    从李郎中离开之后，他只去了一趟茅房，就再也没有离开过房间。

    那又是谁，见铅块塞在墙缝中的呢？

    若是这东西是段文俊找出来的，亦或是无极道人找出来的，小春子还会怀疑，是不是他们藏在了手中，故意陷害自己。

    可是，这东西偏偏是被云中雕找出来的。

    九面枭在世的时候，就曾经跟小春子分析过单凤山上的三个当家的。

    三当家无极道人是一个最重感情的人，之前跟九面枭也有过一些交情。

    所以，九面枭才将他先行送入道观，目的很简单，就是让他和无极道人搞好关系。

    这几个月来，他自认将无极道人伺候得很好，甚至已经完全得到了他的认可和信任。

    可是他想不明白，为什么无极道人却突然反水，投靠官军了。

    既然是个重感情的人，又怎么会出卖自己的拜把兄弟呢？

    二当家云中雕，自认为足智多谋，点子最多，是单凤山上的智囊。

    实际上，他考虑事情，确实比其他两人周全一些。

    可是至于是否真的是个智囊，九面枭当时只是“呵呵”了两声，并没有多言。

    不过，他说，因为云中雕想得多，所以才会多疑，对谁都不是很信任。

    九面枭说，云中雕的多疑，是一柄双刃剑。

    用得好了，可以有极大的帮助。

    若是用不好，恐怕也会反受其害。

    所以，小春子在刚刚上山，发现段文俊冒名顶替了自己的时候，他便第一时间设法引起了云中雕的疑虑，方才有了比试炼金之事。

    可是，此时云中雕在他房间发现了铅块，必然会怀疑自己了。

    “人赃并获。”马三爷冷笑了一声，盯着他开口了“我现在给你一个机会，若是你说出其他铅块在哪里，我可以考虑给你一个全尸。”

    小春子的心中，顿时一惊。

    九面枭跟他过，马三爷人如其名。

    马王爷的三只眼，性格暴戾，喜怒无常，杀伐心极重。

    此刻，无极道人想要杀他，云中雕开始怀疑他，马三爷宣布了他的死刑。

    小春子已然觉得，自己必死无疑了。

    只是，人就是如此。

    越是到了最为危急的时刻，要么就会变得越慌张，要么就会变得越冷静。

    正好，小春子就是一个变得十分冷静的人。

    他盯着马三爷，突然哈哈大笑了起来“各位当家的，既然想要我的性命，直说便得了，何必搞得这么麻烦呢？”

    “我是九面枭的儿子，自然也要像我爹一样做个堂堂正正的汉子。不就是死么，我不在乎。脑袋掉地，也就是个碗大的疤。”

    “只是，我想死个明白。大当家的，你们为何就凭这两块小小的铅块定我的罪？”

    “既然你认得这是铅块，那就应该知道他们的价值。”马三爷冷哼了一声“快说，你将其他铅块藏在什么地方了？”

    “大当家的，我想再问一句，您丢了多少铅块？”小春子不喜不怒道。

    马三爷没有回答，反而是朝段文俊看了过去。

    “我一共制作了七十五块铅块。除去了落在房间的两块，还有二当家的找到的三块，还差七十块。”段文俊皱了皱眉头道。

    “这一块铅块都有数两重。”小春子冷笑了一声，掂了掂手中的铅块，方才接着道“七十块铅块可是有数十斤。此刻我深受重伤，腿脚不便，各位当家的，你们觉得我能扛得动那么多吗？”

    “那你房间中的这两块铅块，又作何解释？”云中雕逼问道。

    “如果我告诉你，我也不知道呢？”小春子耸了耸肩“若是有人一定要嫁祸于我，相信他肯定有办法。”

    说完，他的目光，落在了段文俊的身上，挑衅地看着他。

    显然，他是想告诉其他人，是段文俊在陷害他。

    “各位当家的，我也觉得小春子说得不错。”就在这个时候，段文俊突然开口了“偷铅块的，不是他本人。”

    小春子闻言一愣，满脸都是诧异的表情。

    他不明白，段文俊为什么会帮他说话了。

    而且，与之同时，一股不祥的预感，涌上了他的心头。

    “段公子，都这个时候了，你怎么还为他说起话来了。”无极道人慌忙走到段文俊身边急切道。

    马三爷亦是有些不解，皱了皱眉头道“怎么说？”

    “以小春子现在的身体状况，想要搬走那么多的铅块，几乎不可能做得到。”段文俊看了看他，然后缓缓道“而且我们那么快就发现铅块丢了，还匆匆赶到了这里。以他这条受伤的腿，肯定是做不到。”

    “那不是他偷了，又是谁偷了？”马三爷更加疑惑了。

    “恐怕是有人做贼心虚了吧！”小春子冷哼了一声，顿时得意了起来“你虽然可以冒充我，可是你根本就不懂炼金之术。即使你能够制作含金的铅块，可后面乃是我们炼金门的秘术，你肯定不会了吧！所以，你不得不让这些铅块被人偷走吧！”

    此刻，他的心中已经更加断定，段文俊是在故弄玄虚了。

    甚至，他跟人一起来这里搜铅块，也是为了故弄玄虚。

    不过是想掩人耳目，让人不再怀疑他不会炼金罢了。

    小春子没有料到，段文俊居然直接忽视了他的存在，而是看着马三爷又开口了“大当家的，我说小春子搬不了那么多铅块，可是并没有说，铅块失窃与他没有关系。”

    “不是他偷的，又跟他有关系？”马三爷一愣“哎呀，段公子，你就明说吧，这都把我绕晕了。”

    “他做不到，可是山寨之中必然有他的同伙帮他做到了。”段文俊盯着小春子淡淡笑了笑“我有办法，将他的这个同伙，揪出来！”

