
“朵大人请起。”夜离抬手示意朵颐起身，见他一副满头大汗，紧张甫定的样子，便又问道：“朵大人，何事把你急成这个样子？”

“启禀伯陀：这些日来，大呼图失踪在前，伯陀又失踪在后，先前还有熙夫人自尽，这上天频频降下异象，小臣如何不急？如果伯陀有个三长两短，这国事该如何是好？”朵颐站起身来，胆战心惊回道。

“朵大人不必担心：大呼图已经返回者阳山去了；寡人也有要事出去了一趟，现在不是已经回来了嘛。”夜离淡然道，“不过说起国事，这正是寡人召你来见的原因，朵大人可知三王子正靖现在何处？”

“启禀伯陀：据说三王子与元戎壭飞扬、如今正在骨金峰百里钟将军那里。”朵颐谨慎回答。

“好！朵大人，今夜你就替寡人拟好圣旨，明日便去骨金峰传旨，传三王子正靖回天都圣宫接任伯陀之位。”

“啊？伯陀，这是何意？”朵颐大惊失色。

“寡人想闭关修炼，从今往后不再执掌朝政。”

“伯陀……”

“你不必多说了，寡人主意已决，你就照寡人的意思去做吧。”夜离淡然从容道，“另外，寡人就在那黄金台内修炼，你派鬼硨负责黄金台周围的安全事宜，不许任何人靠近黄金台半步，违令者，杀无赦。”

“是，小臣遵旨。”朵颐唯诺领命。

当夜，朵颐拟好了夜离传位的圣旨，由夜离盖上了贝机国伯陀的玺印，携出宫去。

******

数日之后，三王子正靖在元戎毕飞扬和大将百里钟的护送下，风雨兼程地回到了天都圣宫。

择定了登基吉日，三王子率领文武百官祭了天地，拜了庙堂，登临贝机国伯陀之位，改国号为正靖，加封文武百官，大赦天下，从此贝机国翻开了历史的新篇章。

夜离交付了伯陀之位，当真是如弃敝履，形单影只地来到了黄金台。

他独自站在黄金台上，寡然落寞地放眼四顾，但见黄金台廊腰缦回，檐牙高啄，叠叠楼台金灿，层层殿阁明晃，端的辉煌非凡，可是在残阳暮风之下，反而愈显得凄凉冷清，他的熙儿杳渺隔世，这座曾经用心血打造的黄金台却依旧等着她的归来。

那在白沙渡筏渡时，子熙天真烂漫地捕捉芦花的光景浮现在夜离眼前；

那在永安宫出嫁时，子熙身穿大红盛装含泪关闭镂空雕花门的光景浮现在夜离的眼前；

那在惠宁宫自刎时，子熙一动不动卧在血泊里的光景浮现在夜离的眼前……

一幕幕刻骨铭心，宛然如昨日。

最终，夜离把目光投放在那一轮残阳上，仿佛只有残阳懂得他滴血的思念。他心中暗暗发誓道：“熙儿，你等着我，便是百世！千世！万世！我也要把你追回来。”

残阳寂寞，缓缓落下山去，有新月悬空，惨淡如钩。

时光嬗变之中，人生无常也！

随着黄金台主殿大门的徐徐关闭，夜离孤单的身影隐隐约约地消失在那一片金晃晃的光芒之中。

自此以后，夜离入住黄金台，封台锁门，潜心修炼，陪伴他的除了那本山海奇书《白泽图》，就是那枚琥珀耳坠以及自己的孤零零的身影。

起初夜离每夜都要遁出黄金台，攫取男女婴儿服食，一来解决腹中饥饿，二来提炼精血，然后按照?祖丘曲余在陵若岛所传授的修炼总持口诀，进行打坐修炼。

如此过了两年有余，夜离已然达到食气饱腹的境界，出离黄金台的次数越来越少，最终数月半年也不出离黄金台半步了，只一心一意凝聚真元之气，修炼内丹，炼化元神，恰好似一个活死人了也。

黄金台在风吹雨打中，依旧金碧辉煌，巍峨非凡。

但因宫垣隔绝，门楼紧锁，长期无人靠近和走动，所以周围的荒草、荆棘、藤萝就慢慢的葳蕤生长，最终蔓延到黄金台上去了，把楼台亭榭缠绕得藤藤绊绊，荒凉无限，无数的鸟类啁啾其间，甚至在梁柱上垒巢作窝，仿佛已然非了人间烟火气象。

日子一久，正靖伯陀和文武大臣都当夜离已经死去，遂就撤走了守护的宫卫，但谁也不敢轻易谏言拆毁黄金台，惧怕夜离的余威哩。

渐渐地渐渐地……大家就忘记了那个曾经杀兄弑父，欺师灭祖的前朝伯陀夜离。

只有鬼硨和血无演曾经受过夜离的恩惠，依旧风雨无阻地看护着黄金台，偶尔在宫墙外或者寮房中闲聊时，便会想起那些尘封已久的往事。

******

幽冥地府?地藏翠云宫。

话说当日地藏王端坐在莲台之上，眼觑着森罗王搀扶着夜离离去后，神色忽然一变，左嘴角就慢慢流出一道血丝来，恰如一条血蚯蚓一般。

闵公长者一旁瞥见，大惊失色：“教主……您受伤了？”

“无妨……”地藏王沉声说道，缓缓拭去了嘴角的血丝。

“教主！教主为何对那夜离手下留情，反倒叫他伤了您？”道明和尚问道。

“本教主手下留情，是不忍心伤他，不料却被他一味拼命死缠，反而伤了我，因此才不得已将他打翻在殿下，可惜这夜离如何知道，他不过是森罗王的一枚棋子而已。”地藏王道。

“那夜离是森罗王的一枚棋子？”道明和尚万分惊讶。

“正是，森罗王早有反心，只是碍于本教主坐镇幽冥地府，才不敢冒然行动，如今山海界魔气大动，人界也乱世来临，他森罗王便又蠢蠢欲动了。今日领那夜离前来翠云宫挑衅，正是他的诡计。”

“森罗王要造反！那该如何是好？”道明和尚着急道。

“此乃幽冥界大事，本教主不敢擅自专断，还须先去一趟灵山雷音寺。”地藏王说过，又吩咐道，“你二人把殿内都收拾干净了，然后关上宫门，好生提防。”

“是，教主。”闵公长者和道明和尚双双应诺。

地藏王遂下了九品莲台，乘坐上谛听兽，轻轻一拍它的脊项。

谛听兽摇头摆尾，脚起祥云，转离了地藏宫，走出了沃焦石，飞行在大海之上直往西天灵山而来。

******

行够多时，已然到达了西天灵山。

守山的八大金刚纷纷上前接引，地藏王下了谛听兽，与众金刚见礼后，由辟毒金刚引入了大雷音寺。

牟尼佛祖早已预知，升坐九品莲台，肩后放出无限光明，照耀虚空，殊胜万千。众菩萨、罗汉等众分两厢或坐或立，法光交映，瑰丽无比。

地藏王径走到莲台之下，膜礼而拜道：“弟子拜见佛祖。”

“地藏贤王，免礼。”牟尼佛祖开金口道，“地藏贤王，你今日所为何来？”

“启禀佛祖：此前幽冥天子森罗王率领众阎王与任府府主方庆隐、在芦鸣岛大战之事至今未决，近日他又勾结南荒贝机国的伯陀夜离冲犯翠云宫，其叛逆之心昭然若揭，因此弟子不敢怠慢，特来灵山请佛祖做主。”

佛祖闻说，略微颔首道：“森罗王心怀叵测，意欲造反，三家掌教都已经知晓，但要惩罚他，非本教一家可为，还需要知会儒道两家，方可一同行事。”

“弟子愿奉此命，前去知会两家掌教。”地藏王请缨道。

“不必。自无为道界礨山坍塌，煞灵逃逸以来，东土山海界内神魔大动，人界也罹临劫数，紫霄宫老祖为了化解此劫，亲临主持，已将劫数转到东南之地，幽冥附近，并借来了菩提祖师的灵台山，立下了‘灵台榜’，凡入此劫者，必入灵台，幽冥地府也不例外。我等儒释道三家众神圣仙佛只听紫霄宫老祖钧旨召告，不准擅自入劫，以免扰了他老人家的封神大计。”牟尼佛祖徐徐告诫道。

“佛祖示谕，弟子已经明白。”

“地藏贤王：如今幽冥已成劫地，你也不必返回翠云宫，就暂时居住到九华山去吧。”佛祖提示道。

地藏王听说此话，暗惊不已，便请命道：“佛祖，幽冥如今乃是弟子化治之地，既成劫地，弟子不得不管，弟子愿助紫霄宫老祖化此一劫，以度众生。”

“呵呵呵呵……地藏贤王大愿慈悲，众生荣幸，但三家早已选定人选下界多时去了。”佛祖含笑道。

“已选定人选下界多时去了？不知是选定了哪几位圣贤？”地藏王谨慎问道。

“雷音寺遣下界的是普贤，大成府遣下界的是风雪亭，紫霄宫遣下界的是九天玄女。”佛祖一一解道。

普贤乃是灵山的十愿大士，九天玄女乃是三教的大护法，地藏王当然早已相识，但大成府的风雪亭，他却是不曾听说过哩，不过既然能与普贤大士、九天玄女大护法一同下界应劫，自然定是非同凡响。

于是地藏王道：“原来是这三位圣贤应世化劫，但不知他们现在何处？”

“三位圣贤先在钟山平定了烛龙之乱，现在早已应劫下界去了。”牟尼佛祖道，“普贤和风雪亭已经投生在东土南唐国、宛陵郡东南之地的谭家庄，那里也是诺那佛祖的转世寄身之地，两位圣贤正是要助诺那佛祖证道。至于九天玄女大护法，她道身消陨，元神一分为二，已经转世渡劫，迟早也是会去那谭家庄相会的。”

“原来如此，如此甚好。”地藏王颇为欣喜，不禁又问道，“但不知三位圣贤何时才能完此劫数？”

“此乃天机，不可妄测。那谭家庄离贤王的道场九华山也不过三四百里，贤王回到九华山后，只须守好自己的道场，切不可多生事端，只待‘灵台榜’封神之后，方可重返幽冥地府，否则稍有不慎，此身不详。”牟尼佛祖谆谆告诫道。

“弟子谨遵佛祖吩咐，弟子这便回九华山，从此闭关习经，不问幽冥地府之事。”地藏王说罢，行礼辞别佛祖和众菩萨罗汉，徐徐出了大雷音寺。

地藏王乘坐上谛听兽离开灵山，回到当初证道之地九华山，随后又召来闵公长者和道明和尚，一个守护前门，一个看护后山，从此闭关不出，只待“灵台榜”封神完毕，才重返幽冥地府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099454"  chaptername="第一百四十章  闭关黄金台  陈情雷音寺">加入书签</a>
</div>
