
拿到一亿美元贷款的林佰诚，第一时间委托高盛帮他投资微软和苹果这两家公司，他要成为这两家公司的股东。

微软和苹果这两家公司，前者是前年成立的，后者是去年成立的，这两家公司目前的估值都不高。

林佰诚要求不高，只要他能够入股这两家公司各10%的股份，就算以后难免会被稀释，他的收益也绝对不会低，起码高盛的这一亿美元贷款根本就不是事。

林佰诚在美国没有资源，也没有名气，所以他自己干巴巴的找上门肯定没有高盛去这两家公司谈入股方便，高盛去这两家公司谈入股更容易成功。

为了拿下这两家公司的股份，林佰诚不惜以重金诱惑。只要高盛能够帮他成为这两家公司的股东，并最少获得10%的股份，那他就给高盛三倍正常佣金作为报酬。

在基础的10%股份上，高盛帮林佰诚获得的股份比例多10%，林佰诚就会多给高盛50万美元作为报酬。

别看林佰诚给出的报酬好像不高，可问题是微软和苹果这两家公司目前的估值并不高，他相信这两家公司目前的估值应该没有超过千万美元，高盛正常情况下能够获得的佣金也就10万美元左右。

林佰诚给出正常佣金的三倍作为基础报酬，之后更有数倍于基础佣金的额外奖金，不怕高盛不出力。

将入股两家公司的事交给高盛后，林佰诚就暂时不管了，毕竟谈入股这种事不是一两天就可以谈成的。

因为和高盛签了代购股份合同，支付了500万美元定金的关系，林佰诚是带着9500万美元回香江的。

林佰诚回来这天是星期天，回来后他调时差外加休息，也没功夫忙别的。

第二天早上，林佰诚来到百胜证券。

“林总！”“林总早上好！”...

百胜证券现如今也有不少人，员工们见到林佰诚后，纷纷问好。

“好！你也好！”

林佰诚点头和他们打着招呼，其实这些员工中他叫的出名字的没几个。

林佰诚将安远叫到他的办公室。

虽然前几天已经在电话中汇报过了香江这边的情况，但当着林佰诚的面，安远还是汇报了次，这次有具体的数据可看，所以更加的详细一些。

“这么说来，我这次用两千五百万港币买了850万股九龙仓的股票了，不错不错。”

林佰诚对这样的战果很是满意，其实要不是为了收购九龙仓，他可以获利更多。他不进行打压股价的话，股票可以在更高价格卖出，自然可以赚更多钱了。

“这都是林总您目光如炬，选中了九龙仓这只股票，不然我们也没法赚这么多。”

安远可不完全是在拍马屁，他的话真心实意占更大成分，他是真心佩服林佰诚的目光，不是谁都能短时间在股市中获利将近一个亿港币的。

林佰诚闻言笑了笑，也没谦虚，他道：“九龙仓这家公司，目前我们是没法收购了，所以暂时我们也不用去管它。除非它的股价能够在短时间内涨到30港币以上，否则剩下的股票就没必要卖了。”

“好的，林总。”

安远应了声，然后道：“林总，目前公司账户上有将近三个亿港币的资金，接下来您有什么安排没有？”

“和记黄埔，你还记得吧？”

林佰诚沉声道：“这一次，我要你暗中买入和记黄埔的股票。和买入九龙仓的时候一样，要偷偷的来，不要让人发现，时间拉长一点没有关系，重要的是隐秘。”

“是，我会做好的。”

安远点头表示明白，他知道自家老板这次盯上了和记黄埔这家公司，想要收购的可能性很大。

“今天我会转两个多亿港币到公司账户来，合计六亿港币的资金，其中一亿港币用来买入和记黄埔的股票，剩下的我准备拿去买入黄金，你让人去调查一下香江的黄金交易市场，我想香江应该有黄金的期货交易吧。”

七十年代有两次石油危机，加上布雷顿森林体系的崩溃，导致黄金在七十年代出现了大牛市。黄金价格从布雷顿森林体系崩溃时的35美元/盎司涨到八十年代初的850多美元/盎司，涨幅达到二十几倍之多。

现在是77年，前两天在美国的时候，林佰诚问了下高盛的人，得知现在的黄金价格从75年左右的200美元/盎司又跌了下来，去年只剩下100美元/盎司左右，不过今年倒是又反弹了，如今价格是160美元/盎司左右。

这样的价格，只要林佰诚不用太高的杠杆，买了黄金后放着，妥妥的赚钱。

所以，在无法收购九龙仓的情况下，林佰诚也没多失望，高盛的银行贷款照样拿着，他拿去投资黄金照样能赚大钱。

“我会让人去查，尽快给您回复的。”

安远以前主要做的是股票市场，黄金交易并没有做过，因此香江黄金交易市场他还真不了解，需要让人去调查才行。

“尽快去查吧，这两天就给我回复。”

林佰诚叮嘱了句，既然要买黄金，那就越快越好，不要拖延，毕竟他不敢保证黄金会不会突然来个暴涨。对于黄金价格，他只知道大概的走势，中间有没有暴跌暴涨过，他可就不知道了。

安远应了声：“好的，林总！”

“对了。”

点了点头准备让安远出去做事的林佰诚，突然想了起来：“给你操作的那一百万港币资金，你多上点心，我希望你能做出一些成绩来，不要让我失望。”

“我会尽力的，林总。”

安远心中沉重的应着，说来这方面还真不是他的强项，不过他知道自己必须努力，做出成绩来。否则以公司目前掌控的资金，一旦他的能力不能让老板满意，那他的位子肯定会换人，这是无法避免的。

林佰诚也是这么想的，他愿意给安远机会，可安远要是把握不住的话，那他肯定会招更有能力的人来掌控百胜证券。

不过百胜证券也不会没有安远的位子，安远老练的经验是林佰诚需要的，只不过那时安远的上面肯定会多出一个管理他的人就是了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425779"  chaptername="第六十三章  投资">加入书签</a>
</div>
