    东庭府洲南陆，密林之中大片的茂密荆棘草木被铲平，开辟出了一片五里方圆的旷阔空地，上百驾飞舟在泊台之上升降起落，一座座坚实牢固的高台正被修筑起来。

    东庭府洲正在筹备建立南陆都护府，这个地点背靠雄山，周绕河流，视线开阔，选址相当不错，但都护府不是一时半刻能立下的，现在先一步建立的，乃是守正驻地。

    由于南陆的浊潮远比北陆浓盛，所以很难先行建立起稳固的阵禁，只能先修筑坚固的壁垒来做遮护，所以修筑驻地的时候并没有采用当地的木石，而是取用了全造物技艺。

    驻地动用载运飞舟，将半是金石半是血肉的造物从东庭运来，栽入地下，而后再是令其生长，这般可以在极短时间内得到一个驻地壁垒。

    天夏疆域之内有不少学宫都是采用这等方法修建起来的。这些造物会不停生长，前十年会有一个爆发性的成长期，以提供给人较为舒适的生存空间以及坚实的防御外壁。

    驻地之外，一处山丘顶上，站着两个天机院的师匠，周围是数十名持剑矛的披甲军士，两人正两人各自拿着一块薄薄的玉板，对着外间指指点点，这是准备在外面布置更多的壁围和哨点，作为缓冲和警戒。

    他们到现在为止，还没有与异神起冲突，只是和一些较为友善的土著打过交道，但是这里的神异生灵却是多的过分，其中一部分十分凶残。

    岳萝站在距离他们不远处，她正用训天道章向几个要好同道演示外间的景物，同时她还不忘给那位“桃实”前辈也是展现了一下。

    她发现自上宸天覆灭后，桃实前辈也是经常在训天道章上出现了，每次她一至训天道章内，总能看到这一位的名印亮在那里。

    她认为自己猜测的不错，桃实前辈以前一定是在外层负责对抗外敌的，现在外敌被覆灭，也就有更多时间待在训天道章之上了。

    其实她对此也挺羡慕的，她每天除了修持功课，还有玄府教给她的各种值事，如今每日也是稍有空隙的时候，才能停下来入道章与同道交流。

    而此时位于虚空的镇星宫殿中，甘柏半躺在软榻上，一张嘴，炒豆也似的丹丸飞来，他嚼了两下咽下，看了看岳萝展现的场景，他道：“你这是在东庭南边？”

    岳萝惊叹道：“前辈好厉害，一眼就看出来了！”

    甘柏撇嘴道：“这有什么，天夏本土到了野外尽是一些荒原，目前能有这么多繁盛草木，还需立界开辟的地方，只有东庭，而这里草木与东庭有所不同，那只有可能是南陆了。”

    岳萝非常佩服，要知这么多同道看到她展现的景致，可却只有桃实前辈能马上分辨出这里所在。

    甘柏撇了几眼之后，忽然看到有两个人影正走上山坡上，他仔细一看，却发现那是自己一直在找的班岚与何礼二人，他小脸不禁一沉，“小辈，原来你在此处！”

    不过隔着训天道章，他也拿对方没办法，不由磨了磨牙。他悻悻抓了一把丹丸过来塞了嘴里，嚼碎咽下，“小辈，等老祖回来再来寻你！”

    班岚、何礼二人上了坡地后，与岳萝见过礼，便停在那里不动，并往密林深处眺望，似在等候着什么。

    许久之后，密林之中一阵波动，一个个手持着长矛的土著走了出来，这些土著身形高挑，穿着彩衣，面上涂抹油彩，前排之人手中还拿着有着雕刻精美的长杖，总计大约有百余人。

    行走在最前面形似首领之人身躯格外健壮，其身边跟随着一头凶狞巨犬，一人一犬身上有着强烈灵性力量。

    何礼感应了一下，道：“先生，这些人没有敌意，后面也没有什么异神跟着，看来很有诚意。”

    班岚道：“还是要小心，我在这里，你去往驻地内传告一声，就说定约的人来了。”

    何礼一抱拳，应声而去。

    班岚则是走了下去，利用自己这几天学会的土著语与这些土著交流了起来。

    这些人名为“拇人”，是从上个纪历开始便居住在这里的古老土著，在与天夏人接触后，见识到了天夏的强大，却是主动表示愿意归附，并愿意这一片土地敬献给天夏神明，只是恳求让他们成为依附部落。

    实际上敬献土地实际上只是一个沟通借口而已，他们虽然在此繁衍生息，可是很明白强权从来都是不讲道理的，通常要么是“我看上的就是我的，你拿我的东西献给我是什么道理”？要么就是“我需要你献么？我自己拿就是了”。

    所以连他们自己也没当一回事。

    但是没想到，天夏却是对此非常郑重，还举行了一个定约仪式，因为部落不收金币，所以折合相应的物品和知识技艺给他们，以换取土地。并且不是一次付清，许诺六十年为期限，每年核定一次，逐步偿付。

    而今天，他们是来取拿第一批物资的。本来他们心里还很忐忑，可是在驻地安排之下，先是在营地之外住下，并拿到了想要的东西，这些土著也是一个个兴奋莫名。

    因是接受了物资耽搁了不少时间，见此刻天色已晚，他们也不敢在夜间的密林中穿行，只能先在驻地外临时搭建的营帐中住宿下来。

    而此刻南陆一角，一条巨大的长虫将身躯隐藏在了一道深深峡谷之内，位于虫首的大厅内，三个戴着面具，身着金袍的复神会使者正站在中间的高台之上。

    左侧那留着长发，身形颀长的年轻男子说道：“天夏人已是在他们神明的指引之下来到了南陆，他们一定是在北陆神使那边寻找的线索，他们一定是来搜寻我们的。”

    他对面那个金袍女子言道：“南陆辽阔，他们距离我们还很远，我们这里有着至高之息遮蔽，他们是发现不了我们的。”

    年轻男子看向她，道：“我们难道就这么看着，什么都不做么？”

    金袍女子带着面具的脸庞仰起，郑重提醒他道：“不管我们愿不愿意承认，天夏神明已经是内穹的主宰了，我们积蓄的力量虽然不少，但是仍然不可能和他们做正面的战斗，科坎，你要认清楚我们与他们之间的差距，与他们对抗并不明智。”

    年轻男子却是坚持道：“不做直接的对抗，但是我们可让人去袭扰他们，即便阻挡不住，但却也可以给他们增添些麻烦。”

    金袍女子摇头道：“这些举动没有意义，反而会让天夏神明认定我们就在这里。还不如快些找到神之躯壳。”

    年轻男子道：“也不知派去找寻的人有收获了没有？”

    说到这里，两人都是看向中间的金袍老者。

    老者言道：“根据神谕的指引，我们的人应该已经快到那里了，我们只要耐心等待他们的归来。”

    年轻男子道：“那又是多久？这期间难道就什么都不做么？天夏人的技艺十分高明，几天时间就建立了一个坚固驻地，现在是一个驻地，可是按照他们的扩建速度，很快就会有第二个，第三个……

    南陆虽然广大，可是他们只要愿意，就可以在南陆铺满据点，然后就能像收拢绞索一样慢慢把我们绞死，那时候我们难道退到海里去么？”

    那金袍女子道：“海中退不了，我们还有间穹。”

    年轻男子摇了摇头，声音凝重道：“间穹也是不安全了，忘了西陆传来的消息么？天夏神明现在已是在向间穹进发了，说明他们伊帕尔一样，准备在占据内穹之后，准备继续征服外穹和间穹了！”

    那老者道：“你想怎么样？”

    年轻男子提议道：“是时候唤醒的四神了！”

    金袍女子迟疑道：“是不是太早了一点。”

    年轻男子强调道：“并不早！天夏的力量与日俱增，这里南陆肯定会有许多天夏神明到来，那时候更不好对付，我们不是要击败他们，而是要在神之躯壳归来前打乱他们的步骤，延缓他们的脚步。”

    那老者思考长久，最后慢慢说道：“我同意了。”

    金袍女子犹豫了下，也点了下头。

    年轻男子似是很是兴奋，他对着三人之中的案台重重一拍，周围一阵光芒流转，随即三人就出现在了一个竖立着四面石墙的大厅之内。

    可以看到，每一面石墙之上都有一幅壁画，上面用鲜丽的颜色调绘着四个古怪狰狞的生灵，其中两面壁画较为清晰，而另外两面则是较为模糊。

    传说古老之神为了寻求至高的秘密，进入了至高之梯中，而为了维护自己的权柄，他们创造出来的四种强大的神异生灵，用来威慑仆从种族并负责消灭新的主宰。

    但是不知道缘故，在远古之神离开后，四神一直在沉睡之中，并没有醒来，直到复神会的人找到了这片遗迹，并建立起了南陆复神会。

    他们与北陆的复神会神使不同，后者擅长的是各种神异力量，包括制作陶人，负责维持古老神明的祭祀，还有复活信神及制束远古之神的能力。

    而他们所掌握的，被认为是古老之神遗落在世间的最重要的知识，他们能够运用这些古老的技艺培养出大量的神异生灵，并且还得到了唤醒“四神”的方法。

    三人转过身，看向一面较为清晰的壁画。

    这上面描绘的是一只巨大的甲虫，其有着强壮有力的下颚，还有层叠而起外甲，还有刀锋般的折足，身外有着长而华丽的鞭须。

    老者目注壁画，缓缓道：“‘莱赫之虫’是四神中最危险的，但也是最容易利用的，我们先试着唤醒它吧。”

    ……

    ……

