    阎罗十殿似乎变得有些不一样了。

    这是豐都城里，所有阴兵、鬼民的感觉，但是无法说得清哪里不一样。

    总之。

    他们对阎罗十殿充满了敬畏。

    因为阎罗十殿专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升，掌管天地万物的生死存亡。

    乃是灵魂的至高存在。

    如何不敬畏？

    “阎罗十殿终成了……”

    在九幽之河前，白帝眺望着阎罗十殿道，内心有着一股莫名的激动。

    似乎他已经等了很久很久。

    此刻终于等到了。

    他心慰。

    而他自从掌控豐都城来，一直按照梦中的豐都城，来打造现在豐都城。例如，豐都城里不仅有城管，还有公交马车……

    这一切对于阴兵、鬼民来说，都是十分新奇的存在。

    但是对于白帝，对于图央来说，都是十分熟悉的事物，甚至让他们有些激动。

    似乎终于回到梦中了。

    而冥府银行的事情，他一直都没有忘，一直都在忙着……

    或者说。

    在忙着复制。

    但是，冥府银行对于现在的幽冥来说，乃是十分超前的事物，导致无数的阴兵、鬼民都难以理解。

    所以。

    白帝无法靠他们，只能靠自己。

    而且，他还得要亲自去培养冥府银行的合格工作人员……

    在酆都城的北城，有一座气势磅礴的石楼，便是白帝准备用来作冥府银行。

    石楼共有九层，皆由巨大的石砖所砌。

    此刻白帝来到石楼，走进去后有不少鬼民、阴兵等，他们都是白帝培养的冥府银行工作人员。

    “城主。”

    “城主。”

    石楼里，不少阴兵、鬼民见到白帝，皆起身行礼。

    这时他们正在讨论着，一冥币的价值几何，所发行哪些面额的冥币，以及冥币的式样。

    其实白帝早已经知道，在梦里的冥府银行，发行了哪些面额的冥币等等。

    但是现在。

    他需要培养冥府银行的工作人员。

    所以，他一边引导，一边提示，慢慢地让鬼民、阴兵自己去接受，去摸索……

    也就是说，让他们去接受超前的事物，散发超前的思维。

    “诸君继续。”

    白帝微笑道，便打算听听。

    而冥府银行里的工作人员，经过白帝的培养后，渐渐有些喜欢上超前感觉。

    似乎有些阴兵或鬼民。

    在梦里曾经见过无数光怪陆离的事物，这让他们兴奋不已。

    “对了，冥币用谁的头像？”

    此刻，众鬼民或阴兵，很快就恢复过来，便有鬼民疑惑问。

    “自然是用府主的头像，这还用问吗。”

    有阴兵想也不想道。

    “这可以吗？”

    “应该可以吧。”

    片刻后，从阴兵、鬼民皆看向白帝。

    “吾会请求府主。”

    白帝点点头。

    在前世，或者梦里，冥币的头像便是用了府主的头像，现在应该一样吧。

    他隐隐记得。

    似乎唯有用了府主的头像，冥币才能完善……

    其实，经过白帝的将近两年的培养，不少阴兵或鬼民，已经渐渐理解冥府银行的存在。

    只要他们理解了，那么一切好办。

    不过白帝却觉得，在现在的环境下，建造曾经的豐都城，应该是十分超前了。

    但是府主并没有说什么。

    或许府主便是这个意思，白帝便只能按照梦里的豐都城，来打造现在的豐都城。

    这时，冥币头像的问题解决了，于是众阴兵、鬼民，开始考虑着一冥币的价值。

    虽然最终，并不是由他们来决定，甚至不是由白帝来决定。

    但是讨论是件好事。

    只要不断地讨论，不断的研究，他们才能够真正明白冥府银行的意义……

    这便是白帝没有直接给出答案的原因。

    其实。

    冥府银行好建。

    但是，用于运转冥府银行的人才，却不好培养。毕竟，这不是梦里，从阴兵、鬼民，都没有经历过现代世界……

    此刻白帝陷入沉思中。

    那梦……

    犹如前世般。

    但是，既然是梦，怎么会有如此超前的事物？

    即使是现代世界！

    梦中的现代世界，与现在的世界相比，简直就是天堂吧。

    “那到底是不是梦？”

    “或者真的是前世？”

    白帝不禁陷入沉思中。

    自从他不断想起那个梦后，他就开始不断怀疑……

    可惜没有答案。

    在白帝陷入沉思中，众阴兵、鬼民经过商讨后，就制订出第一套冥币的面额，以及一冥币的价值是多少。

    冥币的面额，有一角、五角、一元、五元、十元、二十元、五十元，以及一百元八种。

    其中一角、五角和一元的冥币，则有纸币和硬币两种。

    而一角冥币的价值，和人间的一文差不多。

    当他们制订好后，就征求白帝的意见，而白帝回神过来，听闻制订出来的面额后。

    不由愣了愣。

    此刻，他认真地打量众阴兵、鬼民，难道他们当中有人觉醒了？

    要不然怎么会如此巧？

    他们制订出来的冥币面额，真的与前世一模一样。

    对于前世来说，他们毕竟是古人啊，竟然制订出现代世界的面额……

    不久后。

    白帝便从石楼出来，或者说未来的冥府银行。

    “府主。”

    白帝来到九幽河前。

    “来吧。”

    阎罗殿里，封青岩道。

    而图央早已经带着他的命令离开，暗中去挑选一些亡魂……

    当白帝跨过九幽之河，来到阎罗殿前时，心里感叹万千，数息后就赶紧走进阎罗殿。

    “草拟出来了？”

    封青岩问。

    “他们已经草拟好。”

    白帝道，就把文件呈送上去。

    封青岩接过文件一看，微微愣了一下，似乎有些惊讶的样子，道：“白叔，你真没有提示过？”

    “没有，这完全是他们制订的……”

    白帝道。

    “所以白叔是说，他们当中有人觉醒了？”封青岩有些惊讶，这也太巧了吧？

    毕竟前世的冥府银行里，才多少工作人员？

    现在恰恰又被白帝选中？

    “或许，并不是觉醒，而是经过臣的培养后，有可能想起一些前世的事情了。”

    白帝想了想道。

    毕竟随府主入梦的，并不只是他一人。

    有可能是天下间，所有的生灵，都随府主入梦了。如此多的生灵，有些生灵想起前世一些事情，并不奇怪……

    还有。

    府主有可能想错了。

    制订与前世一模一样的冥币，不一定就是前世冥府银行的工作人员，有可能只是鬼民、阴兵……

    毕竟他们亦使用冥币。

    封青岩看着文件，思考一阵，就点点头道：“就按这个方案来执行吧。”

    白帝点点头，沉吟一下便道：“府主，冥币该如何设计？还是前世的样子？”

    封青岩想了想，便道：“还是前世的样子吧。不过，先让他们试试，看看有没有人想起什么……”

    “明白。”

    白帝道。

    其实，鬼民、阴兵能够觉醒“前世”，对封青岩来说是一件好事，很多事情不需要他一一设计……

    “冥币的主景图案，可以直接采用我幽冥的著名景点。”

    封青岩此刻想起前世的冥币，脸上蓦然浮现些淡淡的笑容，道：“例如：一元冥币的主景图，用鬼门关；五元冥币的主景图，用彼岸花；十元冥币的主景图，用奈何桥；二十元冥币的主景图，用忘川河及苦海；五十元冥币的主景图，用酆都城及城门；一百元冥币的主景图，用地府十殿。”

    这可以体现冥界壮丽的山河，以及地府惩恶扬善……

    白帝点点头。

    这的确和前世一模一样。

    “白叔，冥府银行搭起来了没有？”

    封青岩问。

    “差不多了，但是……”

    白帝皱了一下眉头，现在毕竟不是前世，冥府银行的工作人员，并不好培养。

    其实他亦希望，有越来越多的阴兵、鬼民，想起前世……

    这样便轻松多了。

    “不急。”

    封青岩道，想了想就说，“我还是把冥币的母版制作出来后，免得让有心之人制作出假币了。”

    “府主，我地府应该没有人敢制作假币吧？”

    白帝一笑道。

    “现在的确不敢，也没有那个能力，但是千年，万年后呢？”封青岩道。

    “……”

    白帝不知道该说什么了。

    “鬼门关之影。”

    此刻，封青岩朝鬼门关的方向一抓，便抓来淡淡的鬼关门影幕，喝道：“凝！”

    鬼门关的影幕迅速缩小，和前世一元纸币差不多。

    这是一元冥币的背面。

    不过，封青岩并没有停下来，还在上面刻上花卉以及魂文等，除了正面中心处还空着，其他都已经完成了。

    这便是冥币一元的母版。

    这时他把悬浮在半空，还差头像没有完成的一元冥币抓到手中，细细观察起来。片刻后，感觉与前世有些不一样，就稍微修改一下，修了数次后，终于确定下来。

    “与梦中一样。”

    白帝轻声道。

    “当我的头像浮现，它便会化为真正的，冥界的第一张冥币……”此时封青岩有些感叹道，想不到已经到了制作冥币的时候了。

    不过此时，他并不急把自己的头像印到冥币上。

    因为冥府银行还没有建成。

    “彼岸花之影。”

    封青岩放下一元冥币，就朝黄泉路上一抓，就抓走一片彼岸花的影像。

    片刻后，化为一张五元冥币。

    “奈何桥之影。”

    “忘川河及苦海之影。”

    “酆都城门之影。”

    “阎罗十殿之影。”

    不久后，封青岩就把各面额的冥币都凝化出来。

    这就是冥界的第一套冥币。

    “白叔，供养阁建得如何了？”

    当封青岩制作出冥币母版，并交给白帝后就问。

    “回府主，臣在城中东南西北，皆建了一座供养阁，现在正在培养着人员。”

    白帝道。

    封青岩点点头，便没有再问。

    在豐都城里，供养阁气势磅礴，显得十分显眼……

    片刻后，封青岩就随着白帝，却参观了一下供养阁，并指出需要修改的地方。

    所谓供养阁，便是由人间供养阴间……

    即是亡魂亲人供养。

    除了人间所烧的纸钱外，皆是由供养殿来转化。

    在冥界。

    供养殿和冥府银行一样重要，都是必不可少的存在。

    不久后。

    白帝就抽调一批鬼差，进入供养殿和供养殿，以维持供养殿和供养阁的运转。

    而在建设豐都城中，所需要的工作人员。

    十分庞大。

    白帝靠着梦里的记忆，不断地去完善，不断地去复制……

    其实最难的还是人员的培养。

    毕竟超前了。

    例如，现在豐都城的不少事物，都是用现代思规划，例如冥府冥币、公交马车等。

    但是。

    豐都城里除了白帝、图央和封青岩外。

    他们都是古人思维……

    所以，白帝除了从阴兵中，挑选鬼差、工作人员外，还从鬼民中挑选。

    至于公交马车为何会有？

    这主要是因为酆都城，实在是太大太大了。

    若是一个鬼民，想要把整个酆都城转一圈，没有几天的时间根本就不可能。

    因为酆都城太大，也造成不少麻烦。

    例如，城东的鬼民想去城西，如果没有交通工具，都要走几天的时间……

    于是公交马车就出现了。

    这马，乃是白帝通过封青岩，制造出来骨马……

    而在封青岩化身为轮回，即是完善轮回后，他亦有时间来完善豐都城，完善地府了。

    在封青岩的指导下。

    豐都城里不断出现新事物，让众阴兵、鬼民好奇无比。

    特别是供养阁的出现。

    虽然说。

    人间一直有祭拜亡魂的传统……

    但是在幽冥的亡魂，根本就没有收到过人间的祭品，也不认为亡魂能够收到……

    这只是祭拜而已。

    谁当真了？

    但是。

    从封青岩下令建供养阁后，便可成真……

    其实供养阁就是负责，转接人间的祭品等，核对身份后分发给鬼民。

    在前世。

    供养殿的殿主，乃是三品的存在，和城隍府君一个级别。

    而供养阁则是供养殿下的机构。

    属于七品。

    而在封青岩指导豐都城建设时，还不断地将阴兵发派到各殿、各司或各地。

    例如，有的阴兵被分派到黄泉路，作为黄泉路上的指引鬼差。

    有的阴兵被分派阎罗殿，作为阎罗殿的传令鬼差。

    有的阴兵被分派到还魂崖，作为还魂崖的押魂鬼差。

    ……

    ……

