
唐宴坐在凌夏的身边，眯着眼睛，看着她一直和身边的说话，直接忽略了自己，冷毅的脸上满是不悦。

骨节分明的大手直接扯了扯女人的衣角，唐宴见着凌夏回头，才闷声道：“你们在聊什么？”

灰色的瞳仁微闪，凌夏垂着眸，低头看着男人的骨节分明的大手，唇角微扬，故意说道：“我们在聊，你有多恐怖。”

“我恐怖？”

剑眉微蹙，唐宴拧着眉看着女人，“我这么善良，怎么就恐怖了？”

……

一个大大的白眼翻起，凌夏无语的扯了扯嘴角，“我说，你这人能不能不要这么厚脸皮？”

“你难道不恐怖吗？我朋友可是说了，你是冷面阎王，喜怒无常，曾经还亲手把一个人的脖子给拧断了呢……”

本就拧在一起的眉头，在听完女人说的这些话后，更是拧成了一个疙瘩，唐宴沉着脸，紧绷着下颚道：“你说的这都是什么鬼？我什么时候亲手拧断一个人的脖子了……”

“嘁……”

绯色的薄唇轻嘁，虽然凌夏的心中清楚，即便是唐宴再暴戾，也不可能去做什么违法的事情，但是，她就是想故意逗逗他。

“那我怎么知道，你做的事情，你自己还不清楚吗？”

……

见着女人不信自己，唐宴无语的抽了抽嘴角，“我敢肯定，我绝对没有拧断谁的脖子。”

“最多，就是把他的腿打折，顺带扔到了叙利亚而已。”

“我……”

红唇微启，凌夏听着男人说的话，心中的白眼已经翻上了天。

“算了算了，不想理你了，免得我要是惹到你，也被打折腿扔到叙利亚怎么办。”

微微摆手，凌夏就想终止这个话题。

不料，凌夏这边想要终止，但是唐宴却认真了起来。

“我怎么可能会那么做？别说打折你的腿了，就是你掉跟头发，我都会心疼的不得了。”

垂放在腿上的双手微握，凌夏听着男人如此油腻的话，不由的捂住了自己的胸口。

“大哥，你能不能说人话？”

巴掌大的小脸上满是嫌弃，凌夏狠狠地抽了抽嘴角。

“咳咳咳……”

感觉到自己刚刚说的话确实是有些油腻了，唐宴有些尴尬的抓了抓自己的鼻尖，“虽然可能你会觉得很夸张，但我说的都是认真的，不管你信不信。”

听着男人满是认真的语气，凌夏舔了舔唇角吗，莫名就觉得脸颊有些发烫。

苏糯糯坐在她的身边，看着她泛红的脸颊，还以为她生病了。

“凌夏，你这是怎么了？怎么脸颊这么红？是不是生病了？”

“啊？你生病了？”

一直坐在一旁时刻关注着凌夏动静的唐霖，在听到苏糯糯说的话后，立马起身，冲了过来。

……

唐宴冷着脸，看着突然冲过来的唐霖，神色微变，周身的冷气不停的往外冒。

如果换做平时，看到唐宴生气，唐霖肯定已经在第一时间躲得远远的了。

但是，此时他所有的心思全部都在凌夏的身上，一听到她生病，唐霖就已经什么都顾不得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516377"  chaptername="第四百一十四章我是绝对不会伤害你的">加入书签</a>
</div>
