    说句实话，自己的厨艺也就是这样了，除了菜单上的几样东西，别的哪里有呢？

    被人看出来了问题，那可就真的是太丢脸了。

    周冰冰见到李岳似乎答应了，脸上立马就露出了开心的神色，只要是李岳答应了，什么都好说。

    当然了，要李岳去参加综艺，当然还是有一个小小的要求，对于李岳来说是小小的要求，对于他们来说就不一样了。

    “老板，当然，我们还是有一个要求，那就是想让你在节目上面表演一下水晶虾饺，可以吗？”

    她真的很担心李岳会拒绝，因为水晶虾饺的独门手艺，如果在众人面前展示的话，万一被有心人给看懂了该怎么办呢？

    谁曾想到，李岳点点头，说道：“没问题，这一点要求我可以答应，但是有一个问题。”

    “什么问题？”见到李岳答应了，周冰冰别说一个问题了，就算是十几个问题都没啥问题。

    李岳看着周冰冰，认真说道：“我可以现场展示开花饺，但是材料我是必须要自己带的，如果你们不同意，我会选择拒绝。”

    如果是要在那些个评委面前展示，那么自己必须要保证店里面的名声，味道一定不能够有任何问题。

    不过事情已经处于这个地步了，周冰冰也只好同意这个要求。

    尽管这个要求看上去并不是什么特别重要，但是这个节目，一直要求的都是现场制作，当然不会想让厨师直接带着做好的东西过来。

    可是万事均有先例，比如一些特殊的制作方式，节目组也是会同意他们的要求，所以答应的也没有什么太困难。

    “既然事情已经决定了，那么我就先回去了，两天之后，我们会通知您过来彩排的。”

    周冰冰交代完了之后，转身就准备离开了，李岳一愣，连忙拉住了周冰冰，诧异问道：“等等，我不是特邀嘉宾么？怎么还要彩排呢？”

    “特邀嘉宾也是需要彩排一下，其实说是说彩排，实际上也就是走个过场，熟悉一下场地就是了。”周冰冰见到李岳似乎误会了，连忙解释了一下。

    但是李岳却摇摇头，认真说道：“你们什么时候彩排？如果是下午或者晚上的话，我是不可能参加的。”

    “什么意思？”周冰冰一脸懵逼。

    旁边的莫妮卡走上前，笑呵呵解释道：“因为我们下午晚上都是要开店做生意的，老板除非是特殊情况，否则是绝对不会关门离开的。”

    “这样啊。我回去问问吧。”

    周冰冰叹了一口气，知道这个老板总是有一些奇奇怪怪的性格，也只好先答应回去问问，万一不行的话，自己也就没有什么办法了。

    李岳也没有去为难人家，只是最后说了一句，“如果不同意的话，那就不好意思了，要么让我直接上场，反正我也只是走个过场，不然就是不去，我也不会生气的。”

    等到周冰冰离开之后，旁边的食客见到李岳这样的态度，叹了一口气，“老板，那个《厨艺秀秀秀》也算是咱们京都排行前几的综艺节目，每周都有很多人看的，怎么被老板你弄的好像那么为难呢？要知道，就算是特邀嘉宾能够出现在节目上，也能够获得许多的关注度，正是免费打广告的时候啊。”

    李岳却一脸无所谓的样子，说道：“无所谓咯，我的手艺你还不清楚吗？我需要依靠这样的宣传方式吗？”

    说了那么多，其实食客们都总结出来了五个字，那就是，手艺好，任性。

    其实李岳也不是不想要去多多宣传一下，就算现在对于赚钱没有那么多的兴趣爱好，但是谁不想着说生意更好呢？

    只是现在这家店，一个人正好，加上莫妮卡，工作量每天都是正正好的，但是如果客人真的再多起来，地方不够就不说了，自己也会更加劳累。

    李岳现在发现了，如果自己的身体没有继续增强体质的话，那么增加劳动量，估计会支撑不住的。

    大家可能觉得没什么关系，但是对于李岳来说，工作量实际上是相当庞大的，以前还有休息的时候，一天九个小时，基本上也可以休息两三个小时。

    因为总是有那么几个时间段是没有那么多人，但是现在不一样了，一天下来，休息的时间也才一个小时左右，说明了客人的数量已经开始多了起来。

    但是等到人数增加一倍，李岳简单算过，工作量翻倍，休息时间也不会有的。

    现在勉强能够坚持，但是休息的补不上消耗的等级，所以体质上去之前，人数不要太多的变化才是最好的。

    暂时的。

    ……

    周冰冰回到了电视台，直接就跑到项目负责人那边过去了，节目的总导演。

    “王导，咱们不是邀请了一个特邀嘉宾吗？叫做李岳的，您还记得吗？”周冰冰直接就询问王导记不记得李岳。

    王导仔细想了一圈，好像有这么一个印象，说实话，想要上《厨艺秀秀秀》的厨师简直不要太多了，一下子还真的记不得了。

    “就是前两天，我拍摄的会开花的饺子，您还记得吗？”

    “那个小家伙啊，想起来了，想起来了，是不是他不愿意上节目呢？”

    对于厨师不愿意上节目的人，真的很少，但是并不代表没有，李岳那个手艺属于独门绝技，多少还是可能不太愿意上节目。

    万一被别人偷学过去了，那就不好了，这个开花饺的视频，自己看过了。

    虽然没有亲眼见识过，但是这个开花饺，着实是属于惊为天人，不说京都没有第二家了，就算是全九州也没有见过。

    类似的料理也不是没有出现过，比如国外比较有名的一道沙拉，叫做生长沙拉。

    却也是属于一种可以用化学知识制作而成的一道甜品，将食材放在特殊的食物里面，然后浇上热水，就能够让这些食材慢慢生长出来。

    这样的料理，一开始很惊奇，但是明白了其中的奥妙之后，也就那么回事儿。

