    黄毛没敢说话，被叫森哥的男人眼珠子转了转，随后道：“我们走。”

    三人正要转身。

    “等等！”雷鸣猛然站起来，睨着几人道：“你们几个离楚枫和楚惜远点，否则让你们有命来，没命走。”

    男人诧异道：“你们认识楚枫？”

    黄毛捂着伤口，恨恨的瞪着几人，忽然开口：“好牛逼啊，敢不敢说出你们是什么人？”

    雷鸣悠悠道：“千刹盟。”

    知道对方什么意思，但他不怕对方报复，正好他手痒很久了。

    闻言，三人顿时愣住！

    千刹盟！

    他们是千刹盟的人？

    楚枫竟然跟千刹盟的人有联系。

    难道帮助楚枫的是千刹盟盟主，那个传言中的女魔头！

    三人眼中露出一丝恐惧之色，相互看了眼，随即灰溜溜的离开。

    如果楚枫背后真的有千刹盟，那艾琳娜不能跟楚枫做对了，否则他们真的有命来，没命回去了。

    黄毛咬牙道：“想不到楚枫这小子命这么好。”

    另一男人道：“靠！我怎么就没生一张那样的脸！”

    黄毛：“快他吗先送我去医院，老子可不想挂在这！”

    男人送黄毛去了医院。

    格森回了酒店去找艾琳娜。

    “艾琳娜，事情尽快办完咱们就走吧。”

    艾琳娜坐在沙发上抬眸看向他：“什么意思？”

    “意思就是别在纠缠楚枫了，他现在跟以前不一样了，而且，他根本就不理你，你老上赶着干嘛！”

    闻言，艾琳娜脸色顿时沉了下来：“你故意给我添堵的是吧？”

    “你知不知道当初帮楚枫的女人是谁？”

    “我管她是谁，反正他们现在又没在一起，否则.........”

    否则楚枫怎么敢跟楚惜在一起。

    “否则什么？”格森问。

    “没什么！”艾琳娜不愿说楚枫与楚惜在一起的事，她不想承认这个事实。

    “艾琳娜，我是认真的，不要再跟楚枫纠缠了，对咱们没好处，帮楚枫的女人很有可能是千刹盟那个女魔头，咱们不能惹。”

    “你是说千刹盟盟主？怎么可能！”艾琳娜不信。

    刚刚我们在吃饭遇到千刹盟的人了，他们听见我们说楚枫和楚惜，便来警告我们，还伤了老三。

    “他们说你就信，千刹盟的人那么好遇到，在路边吃饭都能遇到！”

    “我感觉的出来那些人是狠角色。而且，谁敢轻易冒充千刹盟的人。别忘了传言千刹盟和北罗门以及九州之主都点关系，是不能招惹的存在，来之前老板特意交代过。”

    “不可能！我不信！”艾琳娜猛然站起来。

    “有什么不可能的，就楚枫那小白脸，勾的多少女人神魂颠倒，被千刹盟那女魔头看上也不是不可能。”

    艾琳娜抿唇不语。

    格森又道：“如果让老板知道你跟千刹盟结了仇，你猜他会怎么做？”

    艾琳娜瞪了他一眼，冷声道：“我结仇！分明是你们招惹了千刹盟的人！老三为什么会受伤？就因为你们提到楚枫和楚惜？哼！别把我当傻子，别以为我不知道你们平时什么样子。”

