    至于说素质会不会有上限什么的，这么永不停止的锤炼不就是为了突破上限，更何况之前打完了亚历山德罗还特意问过了维尔吉利奥，奇迹到底是什么，还有怎么进入奇迹什么的。

    维尔吉利奥其实完全不知道怎么进入奇迹，基本条件倒是明白，素质和意志都足够，然后来一个终极一跃什么的，就完成了，反正他们在看到凯撒的时候就完成了。

    这个回答让亚历山德罗根本无话可说，然后就换了一个一个问题，我们第一辅助军团一直锤炼下去的话，能进入奇迹军团吗？

    “圣殒骑就是奇迹军团啊，虽说没有进入完全的奇迹，但你们不也能打动吗？说实在的，比素质你们比我们还强了，鬼知道怎么回事，虽说奇迹是素质和意志达标之后的终极一跃，但我觉得某一样超高的话，八成也行。”维尔吉利奥还是给亚历山德罗面子的。

    一方面对方和第六凯旋在以前勉强算自己这条咸鱼的队友，另一方面对于努力的人维尔吉利奥自己还是很尊重的，毕竟第十的强化训练已经很变态了，而且本身上限就比第一辅助高，结果第一辅助硬生生的练到素质比第十更强了，这就很恐怖了。

    亚历山德罗闻言之后点了点头，条条道路通罗马这件事他也是认同的，奇迹不可能只有一条路，既然素质继续堆积也有可能能达到，那么当然就选择堆积素质啊。

    毕竟相比于意志强化这种看不见摸不着，八十多年没正确方式的玩意儿，亚历山德罗觉得还是继续加强素质算了，反正第一辅助军团在这一方面极其专业，继续强化就是了。

    至于说隔壁现在吼的特别振奋的那个军团，在亚历山德罗看来三天打鱼两天晒网的可能性很大，虽说期间肯定会恢复相当的实力，素质也会有很大的加强，但到了一定程度之后，隔壁就会去做别的事情。

    毕竟隔壁那玩意儿的情况所有人都知道，不可能专心致志的一直训练素质，凯撒既然出现了，那么第十骑士军团必然会拿出大量的时间绕着凯撒转圈圈，练一段时间就会停下来，不可能天天练。

    这就是第一辅助军团的优势！不过想想看为什么第十军团就算是没有第一辅助军团那么持续不断的训练，也比第一辅助军团强，仔细想想的话，有些扎心啊。

    “为什么你们会这么强？”罗马皇帝护卫官军团在佩伦尼斯走后由朱利奥作为统帅，他也挺好奇为什么第十骑士军团会这么强。

    “啊，为了凯撒陛下充满崇拜心理，您也会这么强的。”维尔吉利奥毫无节操的开始布道。

    这天已经没办法聊了，看着维尔吉利奥滔滔不绝的说着凯撒大帝的伟岸之处，朱利奥觉得自己简直不想说话了。

    当日，维尔吉利奥带着自己的手下，以及从亚历山德罗那边借来的两千第一辅助军团的士卒，外带第五云雀和十三蔷薇两个挂件先行返回了罗马。

    说实话，亚历山德罗在维尔吉利奥跑过来要借两千三天赋的时候是肝痛的，要知道之前和圣殒骑干了一场，亚历山德罗的第一辅助军团也损失惨重，被干掉了两千多人，哪怕是能从第八奥古斯都补一些兵力，第一辅助军团短时间也没有办法完全恢复。

    现在要是再给维尔吉利奥借两千多人，那他的军团就低于一万人了，更糟心的是亚历山德罗担心于维尔吉利奥拿他的军团进行补兵。

    毕竟三天赋补兵是非常艰难的，第十骑士军团本身是没有后备军团的，他们以前怎么补兵没人关注，毕竟以前的第十军团也没受过太大的损失，但这次损失了一半，常规补兵，如果按照以前的那种招纳士卒，然后训练，强化突击到三天赋，怕是需要两三年的节奏……

    因而维尔吉利奥来亚历山德罗这边借人的时候，亚历山德罗的脸黑的向锅底一样，但是悠闲补充最强军团这个条例罗马是一直遵守的，甚至某些强力军团甚至有专业的后备军团。

    “你该不会是以为我拿你的士卒来补兵吧？”维尔吉利奥看着亚历山德罗一脸不情愿的样子说道。

    “废话，难道不是？”亚历山德罗黑着脸说道。

    “谁要你的兵啊。”维尔吉利奥翻了翻白眼，一脸高傲的说道，“你兵给我我都不要，根本没有办法强化突击，素质不够可以训练，意志不够也可以强化，问题是要有对于大帝发自内心诚挚到极限的爱……咳咳咳，崇拜啊！你们有吗？没有！”

    亚历山德罗差点被雷翻，昨天佩伦尼斯特意给我们突击了一下历史典籍，告诉我们第十骑士军团在凯撒大帝存在的情况下有些变态，我还没理解，现在我懂了，你刚刚想说的是爱吧！

    亚历山德罗默默地给维尔吉利奥调拨了两千人，没说的，就刚刚维尔吉利奥的那句话，亚历山德罗就知道这货肯定不会拿自己的士卒补兵，除非自己军团的士卒也出现这种变态，否则对方肯定不会要的。

    “士卒给你了，记得让他们加强训练。”亚历山德罗临走的时候招呼道，不太想和变态长时间呆在一起。

    “放心。”维尔吉利奥随意的开口说道。

    带着这么多人上路的维尔吉利奥，当天就进行了高强度训练，首先是和第一辅助军团互殴，靠着低强度的意志超越硬扛了下来，将那两千多人撂翻，然后在体力消耗极大的情况下，以及其狼狈的姿态锤了一顿十三蔷薇。

    期间第五云雀全程隐身旁观装死，而十三蔷薇则是非常憋屈的被殴打，如果说第一辅助军团那是打不过也能硬扛，但是碍于对方的强度硬生生被锤翻，十三蔷薇的时候，第十骑士军团就像是已经站不稳了一样，然而就这样，十三蔷薇依旧被干翻了。

    第二天继续，第三天继续，等到第五天的时候，第十骑士军团已经不那么狼狈了，毕竟这军团的状态就不是训练，而是拿回曾经所拥有的力量，成长的自然非常快。

    这就苦了十三蔷薇，毕竟第一辅助的身体素质非常强，今天打一架，明天差不多就恢复了，然而十三蔷薇完全做不到这种事情。

    更糟心的是第十骑士完全不顾及这一点，每天都不忘殴打十三蔷薇，而且打完之后还一脸愤怒的咆哮。

    “你们为什么这么弱，这么弱，这么多天过去了，你们为什么就这么点成长，这样能做好大帝护卫的工作？这样能保护大帝？明天加强训练！”维尔吉利奥打完之后还会怒骂十三蔷薇的不争气。

    每次看到这一幕帕尔米罗都流下来了感动的泪水，历史诚不欺我，第十骑士军团对于凯撒大帝发自内心的忠诚，让他对于十三蔷薇一直保持着极高的要求。

    “你们居然连恢复都恢复的这么慢！”维尔吉利奥这次打完之后，看着已经像是死狗一样的十三蔷薇怒吼道，虽说第十骑士殴打十三蔷薇确实是因为对方和自己争宠，但每天打打打，打的多了，口号喊得多了，第十骑士也像是连自己都骗过了一样。

    总之现在的第十骑士军团完全是一副对于十三蔷薇高要求，严要求的状态，一副亲哥愤怒于小弟不争气的状态。

    “明天负重奔行一百里，然后就地加强训练。”维尔吉利奥咆哮完之后再一次下令道，当场十三蔷薇的士卒都发出了惨叫声。

    实在是第十骑士的做法太过变态，你能扛着盾牌强行军一百里，到场之后直接开战，不代表其他人能做到啊。

    每天光负重奔行一百里就够要命了，十三蔷薇是重步兵啊，为什么要要求我们跑出骑兵的速度，这不科学好吧，然后第十骑士军团当着十三蔷薇的面，换了一身重步兵装备跑了五十里，然后又跑回来将十三蔷薇打了一顿。

    这一日子已经不是人能过得了，十三蔷薇的军团长雷纳托决定自己回罗马申请去打东欧那边的袁家，再这么下去，迟早被第十练死。

    谁家重步兵会有跑得比马快，长途奔袭五十里，直接以满状态进入战场，恢复速度超级强这种要求，看看我的天赋效果啊，防御，防御溅射反弹，我的精锐天赋槽已经满了，你现在居然还要提这么多要求，能不能不要以你们第十骑士军团的变态来要求我们十三蔷薇啊！

    我们是只是双天赋，不是奇迹军团啊，给条活路吧，大哥！

    没用，就算是雷纳托将这话都说出来了，维尔吉利奥也只是一拳将之揍开，“双天赋怎么了，每一个天赋练到身体素质的极限，达到三个精锐天赋的效果，就算是双天赋也是很强的，什么你们不信，我们军团就只有两个天赋！”

    雷纳托就差跪在地上听维尔吉利奥的理论了，然而第十骑士还真只有两个天赋，只是将两个天赋每一个都锤炼到接近巅峰了。

