    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　跟着队伍慢慢向前挪着，张天英虽然脸上神情没有任何变化，但心中却已经是一片冰凉。

    　　这里的修炼者大多铁布衫的境界在他之上，每日间的消耗之大自然远在他之上。

    　　他不过修炼铁布衫的初期有几次没有将自己完全吃饱，都担心会损伤到了自己的潜力和底蕴，想要在新的世界之中停下铁布衫的修炼，将自己的身体好好养一下。

    　　可这些人只有每日早间可以吃饱，然后就只能带走一粒粮食应急。

    　　如今自己不过才修炼到第一层第三个动作，每日都要吃七八次，对于这些境界在他之上的人来说，一粒粮食又顶什么用。

    　　现在张天英只想知道，这是谁定的，对方到底要干什么。

    　　虽然他现在还没有见到这里培养出来的战士，但张天英现在却可以肯定，这些人被这样极限的消耗之后，绝对是潜力全废，一生都没有任何机会可以走上更高的境界。

    　　排着的队伍不断的向前，憨厚大汉极为小心的数了十几粒粮食喂到了口中，神情瞬间就恢复了过来，整个人都看起来精神了许多，又拿起了一粒粮食放在了一个小袋子之中。

    　　这才让开一脸关切的对张天英道：“每一粒之中都有数百斤食物的全部精气，能吃多少吃多少，千万不要多吃，要不然真会将自己撑死的！”

    　　张天英点了点头，上前一步，第一眼看到的就是一个大盆之中堆满了粮食，每一粒都与将自己送过来的粗豪大汉给自己吃的一模一样。

    　　但就算是吃过一次，张天英依然极为小心的拿起一粒放入口中，确实与自己昨天的吃的完全一样，一粒之中蕴含着数百斤食物的全部精气。

    　　一连吃了七八粒，完全吃饱之后，才在前方一个一身白衣的中年注视下，又拿起了一粒，这才拉着已经目瞪口呆的憨厚大汉转身离开。

    　　还没走几步，憨厚大汉已经忍不住抓住张天英一脸古怪的问道：“如果我没有看错的话，你是昨天才来的，而且只修炼到了第三个动作吧！”

    　　转头看向，不但白衣大汉，就连排在自己身后的几人也是一脸奇怪的看向自己，一道道目光如同刀锋一般直射过来，仿佛要将自己完全看透。

    　　这才想起来，修炼到第三个动作，差不多一次只能吃下一粒粮食，而自己吃的却明显超出了自己当前的境界极限。

    　　不过从孟氏几女身上，张天英完全可以感觉到，自己修炼铁布衫的时候，消耗要明显比别人大许多，当然，吃的东西也要多出许多来。

    　　这一点从第一次修炼就是这样，以前张天英还以为孟氏几个是女人，不好意思多吃，现在看到这些人的神态和昨天将自己送过来的粗豪大汉的语气，张天英这才感觉到自己的不同。

    　　不过想到自己脑海之中的石门空间，现在张天英也只有将这个归结为石门空间的神奇了。

    　　一把拉着憨厚大汉就向前走去，边走边道：“我也不知道为什么，自从修炼以来，就特别能吃！”

    　　说着也是转头看向憨厚大汉道：“将来都是一起要上战场的兄弟，却连大哥你的名字都忘了问一下，我叫张天英，家父当年就是第一军之中的战士，昨天刚被送了过来，大哥你叫什么名字！”

    　　“哦，我叫关二喜，是从外面被救进来的孤儿！”

    　　憨厚大汉显然不明白这是张天英在转移话题，也是直接将自己的名字说了出来。

    　　而远处一些人听到张天英的父亲就是第一军之中的战士，这才收回了各自的目光，重新排起队来。

    　　看向关二喜，张天英不禁奇怪的问道：“每天只能吃饱一次，修炼之后明显会将刚吃的食物全部消耗掉，难道你们在这里不修炼吗？”

    　　每次修炼完之后，那种饥饿的感觉，张天英的记忆可是极为深刻，这里既然每天早上只让吃饱一次，如果修炼完全就是在消耗自己的生命，可这些人的境界全都在自己之上，显然也是一直在修炼，这也是张天英现在最为奇怪的地方。

    　　“当然要修炼了，妖族强大至极，不修炼怎么能够保护整个人族在这个世界上生存！”

    　　关二喜毫不犹豫的道：“至于修炼之后肚子饿，忍一下就过去了，又不是没有挨过饿，到时候多喝水就行了！”

    　　说完之后，关二喜也是一脸郑重的转头看向张天英道：“你一定要记住，一天只能修炼一次，若是修炼第二次，绝对必死无疑！”

    　　看张天英在听自己说完之后眼神之中一片古怪，关二喜也是神情低落下来，低声道：“我也知道挨饿难受，可我们吃的一粒粮食就要消耗几百斤的食物，足够外面普通人吃一年的了，这里这么多人，战场上人更多，就算现在这样的消耗，外面恐怕都有人会饿死，我们要是放开了吃，外面的普通百姓怎么办！”

    　　张天英瞬间默然，这里只有几千人，若是都跟自己一样，每次在修炼完之后吃饱，消耗的食物最少都要多一倍，就这还是不算战场上境界更高的那些人。

    　　可张天英也同样知道，这些人这样一直饿着自己，损伤的其实是他们自身以后的潜力和底蕴，毕竟这就等于是消耗生命来修炼了。

    　　现在他只有一个疑问，这样的事情是谁安排的。

    　　只要这里能够少安排一些人，不但能够培养出强大的战士，而且还可以保住这些人的潜力和底蕴，对人族来说，这才是最有利的。

    　　毕竟这些人这样不断损耗着自己的生命，将来别说是修炼到更高的境界了，就算是寿命恐怕都会受到极大的影响。

    　　修炼界强者为尊，一个强者完全可以顶一千甚至是一万个弱者，而这样的培养程序，却永远也不会出现强者。

    　　自己不过刚刚修炼，都能够看清这其中的问题，张天英可绝不相信，第一军之中会没有人能够看出来！

    　　完全没有注意到张天英眼神之中的疑惑，关二喜一拉张天英道：“赶紧走，晚了就迟到了，新人进来之后，是要先去听课的，听完之后，一些常识你就会明白了！”

