    “等过两个月的时候，弟弟妹妹就要直接出生了，我自然也是要为他们做一个榜样的，所以我这个姐姐必须要特别的懂事，乖巧才行。”

    林沐然也没有想到孩子居然还有这样的一个想法，听完了这些之后心里其实也挺不是滋味的，毕竟这个孩子在之前，小小根本就不能够接受。

    但是现在都已经有了一个当姐姐的样子了，所以让自己心里真的也都是挺感触的。

    “看着你这个样子，如今我也就已经放弃了，而且在接下来的时候咱们只要好好努力就行了，更何况弟弟妹妹肯定也会向你学习的，毕竟你这么好。”

    林沐然收起了自己心中的那些感触，也就把这句话全部给讲了个明白，而且在随后的时候也就特别认真的看了一下小小。

    “但是你一定要记住了，你虽然说也是姐姐，但你也是一个小孩子，所以不要给自己太大的压力，有一些事情只要尽量能够做到最好就可以了，爸爸妈妈绝对不可能会要求你太多的，这是最重要的一点。”

    自己一定要把这些话全部都得说清楚才行，只有这样的话才能够让自己心里舒服一些，而且可以让孩子心里有数。

    就在刚把这些话说完了之后，孙鑫就直接从书房里面出来了，而且也就特别认真的看了一下小小。

    “你们两个刚才说的那些话就是我全部都已经听了，不过想想你这样的想法，那也都是错误的，因为你们全部都是爸爸妈妈的孩子，我们绝对不可能会偏向任何一方。”

    所以绝对不想着让去给做什么榜样的，毕竟这一切与全部都是要靠自觉，至于其他的那些话也就不想多说。

    “我知道你是非常聪明的，所以你也知道爸爸到底是什么意思，那你就不要在这里继续说下去了，赶紧去写作业吧，好吗。”

    孙鑫就在这里直接做出了一个总结，而且小小在听完了这些话之后，那也不是特别认真的，就直接点了点头。

    “好的爸爸我知道了，再接下来我一定会特别努力的，而且你放心，我绝对不可能把你们两个失望，那我就先要回去写作业了。”

    她现在别提有多么的认真了，而且想着自己现在浑身上下都已经是充满了力量，一定要把这一切全部给做到最好，只有这样才能够让爸爸妈妈开心。

    孙鑫看着孩子离开的背影，那其实也是特别无奈的就直接笑了笑，不过随后心里都已经是有着特别大的感触。

    “真没有想到这时间过得其实也挺快的，而且小小如今都已经是这么大的岁数了，看起来也是特别的老实乖巧，这在以前我是想都不敢想的。”

    毕竟自己也觉得他不算是特别那种会教导孩子的人，而且想着可能也不会把孩子教的太好，最多也就是一个普通的孩子。

    可是也没有想到他们的孩子那样都是最体贴不过的，而且不管是哪一个方面，那也都是做的特别优秀，这一点让自己做的都已经有一点自愧不如。

    “但有时候那也都是挺心疼孩子的，毕竟这么小一个孩子居然有着这么多的心思让我心里真的也不是滋味的。”

    林沐然在随后的时候也就直接这样说了，可是说完了之后，那也就只好无奈的叹了一口气，随后就直接继续加。

    “但是有这么一个孩子呢，本来也都是我们的福气，所以我们在接下来的时候也就好好的珍惜吧，还有就是一定要记住，你要记住你刚才说的那些话。”

    毕竟如果要是真的再有一个孩子的话，那么当父母的难免有时候可能也都是会一碗水端不平的，所以必须要把这些话全部给说清楚。

    更何况自己也不想当一个偏心眼的父母，所以现在必须要趁着这一次的机会，跟孙鑫讲明白才对。

    孙鑫怎么可能会不知道他是什么意思，但是在这样的一个情况之下，自己肯定也是只能够答应了，而且这也都是自己的心里话。

    “你放心吧，我一定会尽量的都可以做到最好的，而且像这样的一些事情你根本就不用担心的，因为我不用你在这里提醒我。”

    其实他比谁都还要重视这些事情，而且知道想想的也是自己的宝贝女儿，所以自己绝对不可能会委屈了自己的孩子。

    不过话说这么多，那也都已经是够数了，于是在随后的时候也就直接非常认真的看了一下自己的妻子。

    “好了，你也就不要在这里继续说下去了，咱们也就直接赶紧去做吧，而且只要能够付出努力，那我相信你结果肯定也不可能会太差。”

    孙鑫就把这些话全部都给讲了个明白，而且这一次的我就是特别认真的样子。

    林沐然那肯定也清楚，他既然都已经说出来了，那肯定也都是可以说到做到的，毕竟他也是一个男子汉大丈夫的，怎么可能会说话不算数？

    “那我在接下来也就会直接等待着你的表现了，而且我相信你一定不可能的话，我说了那你就加油吧。”

    就这样子这个事情也就算是直接决定，而且他们的家庭氛围，现在都已经算得上是相当不错了，最起码普通的家庭肯定是赶不上的。

    孙鑫每一次在想到这里的时候，那其实也都是挺满意的，而且知道这个自己的努力的态度是分不开关系的。

    不过在接下来自己也一定要做到越来越好才行，因为只有这样，才能够把自己的家庭给保护的越来越好。

    “今天这一天，事情也就算是直接结束了，你放心吧，等以后我一定会给你一个满意的结果，的等明天的时候我就直接召开一个股东大会。”

    孙鑫在准备要睡觉之前就直接把这些话给说了出来，而且看起来那也都是特别认真的样子。

    林沐然那当然也都是相信的，而且知道向他借那就说出来了，那肯定可以说到做到的，这是他一直以来的行事作风。

