    虚空船不愧是闻名诸天大小宇宙的高等法宝，即使在这个重力法则为主导的异世界之中，穿越虚空的能力，和飞行的速度，依然是十分强悍。

    再加上有地精施加空间力量相助，片刻后，虚空船终于远远遁去，消失无踪。

    后方，怪物族长，带着一大批怪物高层，大发雷霆，将那一片星空打得稀巴烂，却是再也无法发现虚空船的任何踪迹。

    “吼！可恶，列祖列宗留下来的内丹，全部不见了！”

    “那个人族小贼，我要杀了他！”

    族长带着那些怪物高层，进入祖地的内丹堂之中，看着几百个被搜刮一空的祭坛，都是气得怒火冲天。

    “报告族长，祖地内的灵神镜，应该将那几个闯进祖地的贼子的神魂气息，记录下来了。”

    一个怪物高层，向怪物族长说道。

    “好，我们看看灵神镜的记录！”

    怪物族长点头。

    然后，怪物族长念了一段十分拗口的咒语。

    轰！

    石头城的上空，一面耀眼的宝镜出现，镜面中射出一道光柱，在半空中形成一面光屏。

    然后，那面光屏之中，将今天祖地之内发生的所有事情，详细地播放了一遍，有影像，也有声音。

    “带上神镜，我们去找这几个闯进祖地的小贼。

    哼，有神镜在，这几个小贼，不管变化成什么模样，只要用神镜一照，他们就原形毕露了！”

    怪物族长冷哼道。

    接着，他又念了一段长长的咒语，而且还朝那面神镜又跪又拜。

    最后，咻的一声，那面神镜从半空中飞下，落在怪物族长的手中。

    “走！找到那几个小贼，将他们带回来祖地，活祭列祖列宗！”

    怪物族长一挥手，大吼道。

    于是，一支支怪物大军，好像潮水一般，浩浩荡荡出发。

    宇宙中，某一处十分偏僻的星域中。

    虚空船就隐藏在这片星域之中。

    虚空船内。

    “小子，这一次你的收获不少吧。”

    天神鼎的声音响起。

    “收获很大。

    得到的内丹数量，差不多有两千多颗！

    而且，刚才在祖地的一轮冲杀，我的积分，达到了七八千分了！”

    林飞的语气十分愉快。

    也确实，这一次闯进怪物的祖地，收获太大了。

    “你确实是赚得盆满钵满了，我们这几个，就是陪太子读书，都是拿着性命陪你一起去闯的。”

    天神鼎撇嘴说道。

    “哈哈……，放心吧，我又怎么会忘了你们。”

    林飞笑道，一挥手。

    一百多颗内丹，分成好七份，每一份，都有十几颗，分别飞到天神鼎等人身前。

    “这些内丹，都是替你们准备的。

    记住，以你们的肉体素质，这些怪物内丹只能一颗一颗，慢慢炼化吸收，千万不能贪多贪快，否则，好容易就会爆体而亡的。”

    林飞严肃地说道。

    也对，只有像林飞这样变态的人，本身肉体素质就十分强悍，又拥有九窍天仙石这样的逆天宝贝，才能无限制地炼化怪物内丹。

    如果是别的武者，就只能小心翼翼，慢慢炼化了。

    “林公子，这些内丹，太珍贵了，我们不能要……”

    凤氏兄妹望着身前的十几颗怪物内丹，又是惊喜，又是迟疑，不敢伸手去拿。

    他们两人自然知道，这些内丹，每一颗，都是炼体圣物，价值无量。

    他们两兄妹，和林飞只不过是萍水相逢，林飞不但救了他们两人的性命，现在又将这么珍贵的内丹相赠。

    “小茹姐姐，你不用客气的，我家主人，一向是这么大方的。”

    阿紫笑嘻嘻地走过去，将那十几颗怪物内丹，塞进小茹的空间戒指之中。

    最终，小茹的大哥凤轩，也是感激地收下了那十几颗怪物内丹。

    “什么慢慢炼化，哼，你以为就只有你自己的体质强一点吗。”

    天乙神蚕突然说道，然后，他一下子间，将十几颗怪物内丹，全部吃掉。

    “你……！”

    林飞不由得大惊。

    这些怪物内丹，所蕴含的肉体力量，十分狂暴，一下子间吃十几颗，一般人肯定会爆体而亡。

    “味道还不错。

    放心吧，我们天乙神蚕一族，体质绝对不比你差。”

    天乙神蚕朝林飞说道。

    下一刻。

    轰隆隆……

    天乙神蚕的体内传出来巨大的轰鸣声，好像有怒涛狂潮在冲刷。

    一圈圈肉眼可见的力量，开始从天乙神蚕的身体之中溢出来，将周围空间震得扭曲变形。

    林飞仔细感受，发现天乙神蚕根本就没有什么爆体而亡的迹象，反而是看上去十分舒服，一脸享受的样子。

    “我差点忘了，你是神兽，而且，力量是你们这一族的天赋之一！”

    林飞恍然。

    一般来说，拥有强大力量的生灵，肉体素质必定是异于常人的。

    “嗯，确实。”

    天神鼎也是打量天乙神蚕。

    “这样吧，我是法宝之身，没有肉体，这些怪物内丹对我其实是没有用处的，都给你这个小家伙吧。”

    天神鼎将十几颗怪物内丹，全部送到天乙神蚕的身前。

    “多谢！”

    天乙神蚕大喜，嘴巴一张，又全部吃掉。

    然后，他体内传出来的轰鸣声，更加巨大，肉体力量飞速攀升。

    “既然这样，这些内丹，全部给你吧！”

    林飞一挥手，又有一百多颗怪物内丹飞出，落到天乙神蚕身前。

    这一次闯怪物祖地，林飞总共得到的内丹，有两千多颗，到现在为止，九窍天仙石只不过炼化了一半，至少还剩下一千多颗。

    “还有这么多！”

    天乙神蚕大喜，也不客气，全部取到手中，像是吃蚕豆一般，不断吃掉。

    只不过片刻，一百多颗内丹，被天乙神蚕全部吃掉。

    “还要不要？”

    林飞问道。

    “不要了，好饱了。

    我现在还是幼年期，不能让力量一下子间攀升得太快，否则，将来很容易根基不稳的。”

    天乙神蚕伸手摸了摸肚皮，转身走进虚空船内的一间修炼密室，闭关去了。

    接下来，阿紫、地精等人，也纷纷在船中找了一间修炼密室，闭关炼化怪物内丹去了。

    “等他们将这些内丹，全部炼化掉，估计到时就可以轻松秒杀那些实力普通的怪物了。”

    天神鼎说道，有点羡慕。

    不过，他是法宝之身，这些怪物内丹对他来说，一点用也没有。

    “我也需要去闭关了。”

    林飞对天神鼎说道，也走进一间修炼密室之中，开始闭关。

    现在，林飞身上还有一千多颗怪物内丹，林飞很期待，当将这一千多颗怪物内丹全部炼化之后，自己的肉体力量，到底会强到何种程度。

    船中，只剩下天神鼎自己一个人在看守着虚空船。

