
    时间流逝，转眼间大半天过去。

    黄昏时分。

    狼堡大厅。

    亚维斯大马金刀，端坐在椅子上，奥黛丽和阿道夫站在他面前不远处，狼堡的几百号人，被他的两个手下，拦在门外。

    亚维斯原本是打算先把狼堡血洗了，然后再去华夏，将林辰和他的一切亲友全部杀了。

    结果，林辰却说要来狼堡，于是，他改变了主意。

    他要在奥黛丽和阿道夫等人面前，杀了林辰，让他们知道自己是多么的愚蠢，竟然觉得这个华夏人，能够成为他们狼堡的依仗！

    亚维斯盯着脸颊依旧有些青紫，没有消肿的奥黛丽，淡淡道：“本来，你只要嫁给里奥，那么，你便是欧洲最为尊贵的女人。我们‘罗夫斯基家族’，也将会成为你们狼堡的靠山！结果，你这贱—货却是做出了愚蠢的决定，和华夏人勾结在一起，害了我的儿子！狼堡的

    灭亡，都是因为你！”

    亚维斯不用想都知道，自己那好色的儿子，会和那个华夏龙牙起争执，一定是因为奥黛丽这个女人！

    在他看来，奥黛丽和林辰一定有着不清不楚的关系。

    奥黛丽咬咬牙，没有解释，因为解释了也什么都改变不了。

    她也知道林辰要过来了，此时只希望林辰能够快点过来，能够战胜亚维斯，拯救狼堡。

    “太阳都要落下了，那家伙不会是根本没打算来的吧！”

    亚维斯脸色一沉，“我再等一会儿，如果他还不来，我便杀了你们狼堡所有人，然后我直接去华夏杀他！”

    阿道夫脸色惊惧。

    他心里有些担忧起来，或许林辰真的怕了亚维斯，根本不敢过来。

    毕竟，林辰到底有多么厉害，他也没亲眼见过，而亚维斯的恐怖，他是曾经见识过的。

    如果林辰和亚维斯对上，他的心里，其实也是觉得，亚维斯的胜算是比较大的。

    而就在这时！

    轰隆隆……

    天空中忽然传来了直升机的声音。

    嘭！

    众人刚要往天空看去，一个人影从天空中落下，站在门口，正好在亚维斯的两个手下和被挡在门外的狼堡几百人之间。

    “林辰！”

    见到来人，奥黛丽脸上露出欣喜之色，果然，他绝对不是那种会临阵退缩的人！

    林辰的目光从奥黛丽和阿道夫身上扫过，见到奥黛丽脸颊青紫红肿，以及阿道夫胸口一片猩红，显然受了不小的伤。

    他的眉头皱了起来，不过心里也松了口气，无论如何，没被杀了就好。

    紧接着，他看到之前被亚维斯一脚踩爆脑袋的无头尸体。

    林辰脸色阴沉下来，同时有些愧疚。

    说到底，是他杀了里奥，狼堡有些被他拖累了。

    “林先生！”

    外面狼堡的几百号人中，乔恩见到林辰，也是惊喜地叫出声来，其余那些人，都是一脸期待地看着林辰。

    狼堡的命运，现在就取决于这个年轻人够不够强大了！

    亚维斯已经转身，打量着林辰，没有开口，眼神锋利如刀。

    “让开！”

    亚维斯的两个手下，挡在林辰面前，林辰说道，

    “Fuck！你说让开我就让开？你算是什么东西？”

    “华夏小子！在我们亚维斯族长面前还敢嚣张，找死！”

    亚维斯的两个手下都是神级六阶的强者，平时高高在上惯了，林辰这么和他们说话，顿时让他们恼火起来。

    林辰没有说话，而是直接动手。

    他的右脚化作幻影！

    砰！砰！

    “啊！”

    “啊！”

    亚维斯的两个手下直接被踹得倒飞进大厅内，落在地上后，捂着肚子身体抽搐惨叫着，嘴里吐出鲜血，鲜血里带着脏腑碎屑，已经爬不起来了。

    亚维斯的两个手下，将狼堡几百号人挡在外面。

    而林辰一来，不到一秒，这两人便瞬间没了半点战斗力，直接被废了！

    这一幕，让门外的狼堡几百人都是呆住了，下一刻，倒吸一口凉气，紧接着脸色狂喜。

    亚维斯的脸色却是依旧淡定至若。

    如果林辰连两个神级六阶都无法瞬间搞定的话，那也没资格让他出手了。

    “你杀了我儿子？为什么！”

    亚维斯盯着林辰，语气冷漠，眼中杀机爆闪。

    “因为他招惹我了。”林辰很是随意地道。

    “那么你杀了他，你也招惹到我了！我要杀你，要让你死得很痛苦，你没意见吧？”

    亚维斯的脸色有些狰狞起来，于此同时，他的身体开始变化，体表生出浓密毛发，身躯高大了许多，长出獠牙，指甲变长泛着寒光，没一会儿，就大变样。

    此时的他，身高几乎有两米三，看起来，已经和一头站立起来的野熊没什么两样！

    兽化！

    亚维斯心里终究也知道林辰不好惹的，直接便兽化了！

    此时，林辰站在他面前，简直就像是面对着一只凶兽，亚维斯的一身恐怖的肌肉，胳膊几乎都有林辰的腰一般粗！

    任谁见到这一幕，都会下意识认为，亚维斯能够直接把林辰撕碎！

    普通人见到亚维斯这狰狞恐怖的模样，别说打了，估计连跑都不敢！

    “你要杀我？我没意见啊！”

    林辰微微仰起头，看着亚维斯，淡淡道：“关键是，你杀得了我吗？”

    一时间，场面无比紧张，空气似乎都凝固住了。

    阿道夫和奥黛丽等人看着这一幕，甚至都忘记了呼吸，有一种压抑感弥漫在他们心头，这种感觉，就像是暴风雨之前的宁静！

    林辰在体型上，虽然和亚维斯不是一个级别的，然而，气势上，却是不差半分！

    阿道夫心中紧张无比，这一战，不只是会决定他和奥黛丽的命运，更是会决定整个狼堡的命运！

    在他和奥黛丽等人看来，林辰和亚维斯是一个层次的存在，哪一个都有可能赢。

    甚至于，在阿道夫看来，亚维斯的赢的可能更大一些，因为他见过，亚维斯的实力是多么的恐怖！

    “林辰，小心些！”

    奥黛丽异常紧张，忍不住提醒道：“你那把断剑还有小刀呢？怎么不拿出来？记住！亚维斯兽化后，最大的优势便在于他的肉身力量，你不要和他硬拼！”

    “对付他，还用不着武器，用拳头就够了！话说，我现在最强的，便也是一身蛮力了！”

    林辰点点头，对着奥黛丽笑了下，下一刻，他脚地下发出一声爆响，整个人已经如离弦箭般朝着亚维斯冲去！

    眨眼即，到了亚维斯面前，一拳朝亚维斯胸口轰去！

    “小子，你要和我肉搏？我看你还真是被虚名冲昏了头脑！”

    亚维斯狞笑起来，也是一拳打出，朝着林辰的拳头打去！他那巨大的拳头，几乎是林辰拳头的三倍！
