    慕雪的脸上早已没了笑意，一双冷眸望向叶城，当看到这张让她痛恨忌惮的侧脸时，恨意汹涌！

    毁了一个叶城，怎么就这么难！

    她清楚，若是今日无法让叶城死在此地，叶城将星的称号一旦确定下来，她现在所占据的优势将荡然无存，而闲下来的叶城一定会对她出手！

    留给她的时间不多了！

    不过，她的杀手锏还有很多，她就不信叶城能一直这么幸运！

    高台处，以龙组副龙帅赢无钧为中心的四周空间有些扭曲，气氛肃杀到了极致。

    赢无钧拧断了另一只椅角，竭力压制着自己翻涌的怒意。

    二十八号龙组的败北，打的可是他的脸！

    “咯咯咯咯！”

    然而，这时候江南地下世界的女皇凌梦却笑得极为大声，显然是真的开心，就连声音也带着幸灾乐祸的语气：“赢无钧，这就是你以为必胜的杀手锏，结果怎么样？竟然被六号龙组打成了这幅模样，我都为你感到悲哀，我现在越来越怀疑那位龙帅把你提拔为副龙帅的目的，他不会是想毁了龙组吧！”

    “你！”

    赢无钧勃然大怒，若是换了别人敢这么对他说话，他早已经让对方魂飞魄散！

    可这个凌梦，暂时他还不想招惹！

    赢无钧咬着牙，缓缓吐出一口浊气：“就算六号龙组赢下了团队战，也无法保证六号龙组能继续存续下去，此次的武道大会上还有个人战，若叶城拿不到前三甲，六号龙组依旧会被取缔！”

    “六号龙组能赢，那我选中的男人更不可能输，赢无钧，你可别忘了我们之间的赌约，你要是输了，你得心甘情愿的为我做一件事。”凌梦掩嘴轻笑着，还对着另一侧的叶城抛去了一个媚眼，似是在奖励对方的表现。

    这一幕，自然落在赢无钧的眼中，无疑让他对叶城的杀意愈加炽烈。

    这是他都得不到的女人，怎么能跟一个他随意可以捏死的将星眉来眼去。

    “嗯？”

    也是此时，叶城感受到来自赢无钧的杀意，转过眸子，与赢无钧对视在一起。

    强大的威压落在叶城的肩上，让叶城感觉身上如同压着两座大山。

    同时，叶城的双眸有些刺痛，这是赢无钧的念力攻击！

    叶城眉头紧皱，依旧没有任何回避。

    他对这位龙组副龙帅，可没什么好印象！

    若是萧老的出事真与对方有关，哪怕对方是位高权重的龙组副龙帅，叶城也一定会让他付出代价！

    轰轰轰轰轰！

    音爆声骤起！

    以言寒华颖吴莽为首的六号龙组成员完全杀疯了，将二十八号龙组的五名三道境强者当成了最好的训练靶子，杀招频出。

    “这个人是我的！”

    “叶帅说得果然没错，三道境强者，似乎也不怎么样！”

    “我的杀阵还没用出，你们可得多支撑一些时间！”

    “我新研究出的神通，让我试试威力！”

    层出不穷的攻击让吴迪等五人陷入了巨大危机之中，身上的伤口不断撕裂，成了一个血人！

    最可怕的是，他们根本无法脱离六号龙组形成包围，只能拼尽全力的抵御，被慢慢消耗光所有的体力。

    “我们认输！”

    无奈之下，二十八号龙组的将星楚狂人只能出声，若是再战斗下去，他担心五名三道境强者会沦为废人！

    这个损失，他可担待不起！

    鸣笛声响起！

    言寒吴莽华颖等人只能罢手，意犹未尽的打量着吴迪等人。

    谁也没想到二十八号龙组竟然会主动认输！

    对比起刚刚楚狂人说出的豪言壮语，二十八号龙组简直丢尽了颜面。

    一些将星开始幸灾乐祸起来，他们对二十八号龙组以及楚狂人可没什么好印象，虽然这次他们也在六号龙组面前丢人了，但既然大家都输了，也就不算什么了，何况还有二十八号龙组站出来吸引火力。

    “赢了？”

    随着楚狂人的认输，萧鱼明白此次龙组内部的武道大会团队战结束了！

    他们不仅仅赢了，而且赢得极为精彩，甚至可以说创造了一个奇迹！

    自此过后，天下谁人不知六号龙组！

    顿时，萧鱼泪流满面！

    这是她心心念念最渴望看到的一幕！

    “爷爷，你看到了吗？六号龙组没有给你丢脸，你说过这些人一定能成长起来的，他们做到了！”萧鱼攥紧着拳头，激动不已。

    “这只是开始罢了，以后六号龙组会真正的成长为一支所向披靡的无敌战队！”叶城目中有着花火，看着自己打造出来的六号龙组如此优秀，他自然也以此为豪！

    不约而同的，

    取得胜利的六号龙组众人立定，对着叶城敬了一个军礼。

    他们所有人都明白，是叶城成就了他们！

    没有叶城，就不可能有他们今日的表现！

    叶城同样回了一个军礼，这是对他们最好的赞扬。

    看着这一幕，一批将星以及龙组成员肃然起敬，有人自发的对着六号龙组敬起了军礼。

    这样一支战队，值得他们尊敬！

    同时，掌声雷动！

    “赢无钧，看来即便你身为龙组副龙帅，不服你的人还是很多，其实你也应该明白，以你的实力与功勋根本就没资格成为副龙帅，你能走到今天这个位置，只是那位龙帅在利用你罢了。”凌梦幽幽道，似是在说一件微不足道的小事。

    “凌梦！你不要以为我不敢动你！”赢无钧显然被激怒了，低沉道。

    “动我？你真的敢吗？”凌梦嗤笑一声，根本不给这位副龙帅面子。

    “哼！”赢无钧闭阖上双眸，不再看场中的一切，他要在接下来的个人战中看到叶城惨死！

    唯有如此，他才能泄愤！

    很快，六号龙组带着巨大的胜利回到自己所在的区域，每一人的脸上都洋溢着兴奋之色。

    他们做到了！

    随着六号龙组成为团队战的冠军，整个刑天演武场的气氛显得更加冷冽起来。

    一道道不善的目光落在叶城身上。

    接下来，就是真正瞩目的个人战！

    只要他们杀了叶城，那么六号龙组依旧会被取缔！

    “现在，该我上场了！”叶城看了眼自己妻子夏如烟为自己亲手披上的战袍，嘴角往上扬起，掠向演武场的正中心。

    【作者有话说】

    三大章，更新会越来越多，求个好评呀！拜托大家了！

