    混沌，拥有一片破碎的虚空。

    这里曾饱受战火的洗礼，又受某种混沌秘术的洗礼，使得这里规则破灭，即便过去了一个又一个叠纪，依旧虚空难聚，像是一张幕布被撕了个七零八落。

    嗡！

    此刻，这片破碎的虚空，猛烈的抖动了起来。

    紧接着，一座光门出现，只见一道挺拔的身影，从中走了出来。

    “没想到以时空之门，从奇点世界回到圆满混沌，途中竟然花费了数亿年的时间！”

    那是一位长相清秀，头发半紫半白的青年，正是萧叶。

    下一刻。

    萧叶的意志探入自身，小心翼翼检查着，很快就长松了一口气。

    “虽然那奇点世界，并非是圆满混沌，可那里的各种宝物，的确可以带过来。”

    “我利用奇点世界的资源，大涨的修为，也并未受到影响！”

    萧叶脸上扬起笑容。

    这已经能证明，奇点世界和圆满混沌，完全可以共通，这对他而言是好事，未来可以加以利用。

    “嗯？竟然来到了这里吗？”

    萧叶这才放眼看向四周，顿时微微一愣。

    这片破碎的虚空，对他而言，实在太熟悉了，是他在混沌世界的起点。

    也是伽罗小禁天，当初拜云神国的木桦府旧址。

    原本伊镰陨落的尸身，就漂浮在这里，被拜云神国视为神奴的摇篮。

    岁月滔滔，一切都改变了，如今只剩下这片破碎的虚空了。

    就好似命运使然，他在奇点世界中，对圆满混沌的感应，便是这里。

    “这样也好……”

    萧叶心中暗道。

    他划开时空之门，赶回圆满混沌的途中，一直都在隐匿气息，力求不被人察觉。

    而小禁天远离混沌核心，他出现在这里，倒是方便他行事。

    “匆匆岁月，混沌今昔是何年？”

    当下，萧叶继续收敛气息，意志扩散了开去。

    当今的萧叶。

    实在太强了。

    伽罗小禁天在萧叶眼中，真的成为了弹丸之地，且脆弱不堪，若非他已经功力盖世，可以完美控制自身力量，伽罗早已被毁灭了无数次。

    很快，萧叶的面色变得古怪了起来。

    当初。

    三主群族立世的时候，伽罗几乎成为了三主群族的分支，被三主百分百掌控。

    而在三主解散，他‘陨落’以后，伽罗小禁天非但没有受到影响，反而越发辉煌了。

    在他的感知下，一个个超级神国耸立，国内道神境强者众多，一副欣欣向荣的姿态。

    且隐匿在空间夹缝中，无数一级世界，都尽皆被贯穿了，和伽罗相连，有神阶强者，在出入其中。

    “发生了什么？”

    萧叶有些诧异。

    在混沌，神阶之下皆为蝼蚁，如今强行贯通一级世界，对伽罗能有什么好处？

    紧接着，萧叶神色一动。

    他的意志，捕捉到相关的交谈声。

    那是一艘，远在无尽虚空之外的战船。

    这战船是一件涅神器，招展的旌旗上，上书‘三主’两个古朴的大字。

    形形色色的生灵盘坐其上，大部分都是凡阶生灵，被保护罩所笼罩，不受混沌空间束缚力的影响。

    “嘿，我们三主群族，以前乃是混沌中，五大顶尖势力之一。”

    “虽然后来遭受波折，威势大跌，可瘦死的骆驼比马大，如今还是混沌中的大教！”

    “你们能被我三主选中，是莫大的福分！”

    甲板上，有三尊涅神，对着那些凡阶生灵道，听得他们都是眸子放光。

    他们都只是滚滚红尘中的凡夫俗子，距离神阶还差了十万八千里，何德何能，竟然能被混沌中的势力给选中？

    这份待遇，让他们感觉梦幻，还有惶恐。

    三主群族！

    这个名字，如同雷电一般，击中了远处的萧叶，让他无法平静。

    当年。

    三主生灵分批次被送走，进入了隐伏之地。

    命运传人铁瓦，携滔天之势现世，不但打爆了他，背后的力量，还压制得时间主宰四大真传无法现身。

    在这种情况下。

    铁瓦绝对不允许三主群族再现，要独尊混沌。

    在他离开的这段岁月，到底发生了什么？

    难道说。

    命运主宰现世并未成功，铁瓦也已经伏法，小白、伊镰等人，这才走出来，重组三主？

    嗖！

    萧叶身形横空而过，直接冲向了那艘战船。

    在这个过程中，四周的空间扭曲，所有光线都被挡住了，那三尊涅神并没有发现，战船上已经多出了一人。

    萧叶混在那群凡阶生灵中，听着那三尊涅神的交谈，想要获知更多。

    可惜。

    这三尊涅神，都处于下位，显然诞生不久，地位所限，对混沌大势了解得很片面。

    且他们加入三主，也只是在近期，对当今三主，都谈不上了解，如今所为，俩是为了执行群族任务。

    不过，通过他们的交谈，萧叶倒是知晓了一个重要的情报。

    距离他和铁瓦一战，已经过去四十个叠纪！

    “我在奇点世界，停留了三十一个叠纪，而圆满混沌，却过去了四十个叠纪了……”

    萧叶心中暗道。

    四十个叠纪，实在太漫长了。

    如今的混沌，恐怕早已沧海桑田了吧。

    萧叶并没有离开。

    因为战船上的涅神，已经催动了禁天大阵，显然要前去当今的三主。

    三主群族，竟然会发布，挑选凡阶生灵的群族任务，很是诡异，让萧叶联想到了许多，准备一窥究竟。

    大约过去了百年的时间。

    这艘战船，已经飞入到另一片混沌虚空中。

    这里的空间束缚力惊人，远非伽罗可比，但却并不是大禁天。

    “是最近几个叠纪，才创造出的小禁天吗？”

    萧叶扫视着这片虚空。

    和其他小禁天不同。

    这里没有超级神国，自成独特的体系，处处充满了祥和之感，没有杀伐，没有血腥。

    放眼看去，还能看到不少高境界后天生灵，在这里活动着，属于同一个势力，有一种蓬勃的朝气。

    而这艘战船，朝着小禁天的中央地带飞去。

    “记住！”

    “见到我们三主群族的大人，一定不要随意张望，不然谁都救不了你们！”

    战船上的三尊涅神，都变得严肃了起来，厉声警告道。

    （第一更到！）

