    失去了爱苏漠的资格，失去了保护苏漠的资格，以及失去了苏漠这个人。

    想到此处，程言收起自己心中的万般思绪。

    再次真诚的对苏漠说道：“当年之事，是我对不起你。”

    苏漠点了一下头没有说话，以此表示自己知道了。

    程言一顿心中明白，自己不该再继续赖在这里了。

    留下一句：“深夜来此多有叨扰，抱歉了。”

    说罢便准备转身离去。

    苏漠想了想，最后叫住了他。

    这一声，直接让程言刚灭下去的苗头，又升起了一抹希冀。

    他心中有些激动的转过身看向苏漠。

    然而苏漠接下来话却是犹如一盆冷水，浇了他个透心凉。

    “你们程家人重情重义是好事，但是我希望你以后能有些分辨是非的能力。”

    苏漠这句忠告，是出于苏程两家多年交情而给出的，而非旧情。

    “最后，我希望今夜之后是我和你最后一次的碰面。”

    苏漠说这两句话，其实并不包含其他意思在里面，就是单纯的忠告和不想再见程言。

    但是程言和萧栾二人，好似都有了一些误会。

    程言看了一眼坐在一旁的萧栾，正好对上萧栾看向他的得意目光。

    隔着面具，程言都能感受到萧栾面具下春风得意的笑脸。

    他不由的捏紧了双拳，最后闷闷的说了一声：“告辞。”

    之后便抽身离去。

    对于苏漠最后这个不想再见的要求，既没拒绝也没答应。

    直到程言的身影，彻底消失在了这无边的黑夜里。

    苏漠这才长长的吐出了一口浊气。

    其实在程言没出现之前，苏漠以为自己这些年是恨的，也是怨的。

    可是当程言出现并对她说出那声抱歉之后。

    苏漠才发现，原来自己记了这么多年，怨了这么多年的事。

    到了现如今仅仅是一句轻飘飘的抱歉，便可以抵消的。

    她从来都不是什么犹豫不决之人，相反的她这个人很恩怨分明。

    爱就是爱，恨就是恨。

    错了就是错了，没错就是没错。

    她爱一个人时，会拼劲全力去爱。

    她恨一个人时，会竭尽全力去恨。

    若她错了，她绝不会为了所谓面子，来证明自己没错。

    若她没错，就算打断她的骨头，她也不会因此而屈服认错。

    她是个简单而纯粹的人，也是个复杂而混杂的人。

    她有时随性，有时也很固执。

    她就是她，苏漠，礼部尚书的大小姐，盛京惹是生非名列前茅的纨绔。

    “小漠儿，人都已经走远了，你再这样一直瞧着，本王可是要生气的。”

    萧栾来到了苏漠身后，再次将人圈进了怀里。

    不知何时他取下了自己脸上带着的狰狞面具，露出了他那张剑眉星目，面如冠玉的脸来。

    再配上他那似笑非笑的表情，在这月色之中简直就是妖孽般的存在

    美人在怀，馨香萦绕。

    萧栾心想：果然未婚妻什么的，还是搂在怀里的时候才是最舒心的。

    苏漠只觉腰身一紧，右肩一重，她偏头看去。

    只见萧栾正将自己下颌抵在了她的肩上，将头埋在她的颈窝处。

    呼吸似有似无的喷洒在她的脖颈上，惹得她有些许的痒。

    苏漠眸光一闪，她抬了抬自己的右肩，示意萧栾从她的肩上挪开，结果萧栾不依。

    苏漠先前跟那一直程言‘眉来眼去’的，他还没跟她‘算账’呢。

    眼下让他这么靠会儿怎么了？

    苏漠见萧栾不挪，便直接上了手。

    她伸出手挡在了自己的脖子，和萧栾的脑袋之间，硬生生的将萧栾的脑袋给推开了。

    然后在推开萧栾的一瞬间，苏漠脚下微动，原地转身由原本的背对着萧栾，改为面对着萧栾。

    结果这么一个简单的调换身位的动作，给调‘出事’儿了。

    其后果便是，萧栾的薄唇直接抵在了她光洁饱满的额头上。

    这一瞬见，萧栾和苏漠两人皆愣住了。

    气氛有了一点小小的旖旎。

    苏漠的身子有片刻的僵硬。

    当初和程言在一起时，她和程言之间最亲密的举动，便仅止于牵牵小手。

    结果自己和萧栾刚相识的第一日，就被萧栾轻薄了不说。

    而这轻薄还是她自找的？

    苏漠眨了眨无辜的大眼睛，缓缓回过神来。

    她这才发现，自己目光所平视之处，竟才仅仅到萧栾的下颌。

    心中轻啧一声，心一横。

    苏漠微微踮起了脚尖，双手主动伸出搂住了萧栾的脖子。

    眼眸轻抬，美目流转，吐气如兰的叫一声：“王爷～”

    苏漠这娇软的一声王爷，直接让人从头酥到尾。

    惹的本就有片刻呆愣的萧栾，更加的恍惚。

    美人在怀，软玉生香，自己方才还占了便宜，这让他如何能坐怀不乱。

    若不是他背对着月光，苏漠兴许还能瞧见他，面上泛起的一层可疑红晕。

    待萧栾平复好自己狂跳的心绪，再回过神时。

    这才发现，苏漠已然脱离了他的怀抱。

    他就说小东西，今儿怎么突然转性了，居然会主动投怀送抱了，原来竟是这般缘由。

    啧，有种被戏耍的感觉。

    此时的苏漠，已然站在了自己的闺房内。

    她双手扶着房门，见萧栾看了过来，冲着萧栾狡黠一笑。

    随后便下了逐客令：“夜深了，王爷还是请回吧，苏漠要就寝了。”

    “深更半夜的，想来王爷也不会强闯女子闺房吧？”

    苏漠说罢还不等萧栾回答，便毫不犹豫的关了房门，并落了栓，甚至连窗户都关的严严实实的。

    这番举动，也着实让萧栾站在院子里愣了好一会儿。

    之后萧栾忍不住回味着，苏漠先前的那一番举动，心情有些美妙。

    之后更是忍不住笑了起来，先是低低的笑，慢慢的变成了开怀大笑。

    一直再四周戒备的暗卫，听了萧栾的笑声，都面面相觑：王爷这是怎么了？突然笑的这般开怀？

    房内的苏漠听到萧栾的笑声后，亦是暗自磨牙，这有什么好笑的？

    但是一想到自己方才，主动送上去给人轻薄了，也是懊恼不已，下次可不能再干这么蠢的事儿。

    萧栾看着紧闭的门扉，心情很是不错。

    他没想到这个小东西，还挺记仇。

    他先前对她用了摄魂术，方才她居然想着对他反用美人计。

    不错！不错！不错！

    早知会有这种际遇，便应对她多用上几次摄魂术，再多强硬几次。

    就在萧栾在心中谋划着，下次再怎么让苏漠主动投怀送抱时。

    槿院的院门被人从外面推开了，紧接着换了一身浅青色便服的苏璃，提着灯笼从槿院外走了进来。

    当她看到苏漠院子里，还站着一个容貌出挑的陌生男子时，苏璃微微愣了片刻。

