    红光一闪，一位身着赤红鬼铠的武士出现在长剑边上。

    一把将地藏御魂抽出，御魂鬼铠缓缓打量了周围一圈，才终于确定了敌人似的将空洞的双眼看向了男子的方向，泛着寒光的黑色长剑直直地指向了男子的胸口。

    看着那道狰狞的红色身影，绯玉丸心底的不安顿时消散了不少，虚弱的身体也多了几分力气。因为她知道，那个人很快就能赶来了。

    “这是什么鬼？”

    男子惊疑地打量着这突然出现的鬼铠武士，泛着蓝光的双眸闪过些许疑惑。

    但很快，男子的脸上便重又恢复了狂笑。

    “不管你是什么东西，都给我在神的力量下粉碎吧！”

    一边大笑着，男子右手一挥，一枚黑色圆球就冲着鬼铠武士直冲而去。

    唰！

    鬼铠武士长剑一挥，地藏御魂在空中划过一道狭长的黑色轨迹，带着极速的破风声从黑球中央径直划过。

    嘭！

    被神之键划过的黑色圆球直接裂为两半，失控的崩坏能轰然爆炸，卷起一个不小的风暴。

    无视了肆虐的气浪，鬼铠武士长剑再次一挥，黑色的火焰便升腾而起，一匹神俊异常的钢铁战马自火焰一跃而出，仰头发出一道响亮的嘶吼。

    左手在马背上轻轻一撑，鬼铠武士便翻身落在了战马上。

    四蹄重重一踏，钢铁战马如离弦之箭般向着男子直冲而去，马背上的鬼铠武士也低伏起身子，黑色的长剑高高扬起。

    看着朝自己冲锋而来的鬼铠武士，男子脸上露出了不屑的笑容，高声叫道：“就凭你这种东西，我就算站在——”

    话音未落，钢铁战马速度猛然加快，黑色的长剑重重落下，男子身前的防护罩连一秒都没有撑过便在神之键的锋锐下彻底破碎。若非他躲得够快，怕是早已身首分离了。

    心有余悸地打量着鬼铠武士手里的长剑，男子随即便是勃然大怒。虽然自己的狼狈并没有被多少人看见，但这种出丑的感觉还是令他怒火中烧。

    “该死的家伙，在第一律者的愤怒下粉碎吧！”

    大喝一声，男子右腿重重一踏，身体如出膛的炮弹一般朝着鬼铠武士疾射而去，一枚枚黑色圆球如影随形地坠在他身后，扩张开来的重力场使得地面都下陷了几分。

    显然，面对这令自己出丑的鬼铠武士，男子已然是动了真火。

    看到朝自己冲来的男子，鬼铠武士也是毫不畏惧地迎了上去，钢铁战马四腿微微一曲便适应了这扭曲的重力场，高高扬起的黑色长剑闪着骇人的寒芒。

    …………

    圣芙蕾雅中央教堂的地下区域，一向是个人迹罕至的地区。

    这里是整个圣芙蕾雅最隐秘的地方，存放着圣芙蕾雅最高级别的机密，很多东西即便是身为学园长的德丽莎也无权查询。

    但在今日，这份平静注定是要被打破了。

    跨过雕刻着天命三大家族徽记的大门，德丽莎的目光牢牢盯向了闯入者，大声呵斥道：“到此为止了，你们的诡计已经被我看穿了！”

    “哦？是吗？”听到德丽莎的声音，可可利亚轻笑着回过头，“你没有去救援第三律者，看来在奥托心里，还是这里的东西重要些。不过，你就真的不担心那个小丫头吗？”

    看着面带笑容的“母狐狸”，德丽莎眼中不由闪过一丝焦虑，但脸上依旧是一片平静，手中的犹大长矛遥遥指向了可可利亚，道：“若只是想拖延时间的话，就大可不必了。那里的东西，即便是动用天命核心计算机，也需要七个小时。”

    这样说着，德丽莎脸上的表情也不由放松了下来。在她看来，当自己踏入这里的时候，胜利就已经握在手中了。

    “是七小时三十二分四十六秒，德丽莎女士。”

    一直背对着德丽莎的蓝发少女开口了。

    而伴随着她沉稳的声音，一道电子声也随即响起：“密码破解成功。”

    蓝发少女缓缓转过身来，面对着满脸惊讶的德丽莎，依旧用沉稳的语气解释道：“破解这里的密码的确需要很长时间，所以我当时特地留下了一个后门。看来奥托先生还是大意了，六十年来都没有发现呢。”

    六十年？

    如此长的时间跨度，再结合那张屡次出现在教科书上的脸孔，德丽莎心中顿时闪过一个惊人的猜测。

    但是，现在已经没有时间多想了！

    握紧了手上的金色长矛，德丽莎也不免焦急了起来。

    似乎是看出了德丽莎的急切，可可利亚嘴角勾起了几分笑意，不紧不慢地说道：“泰坦机甲A2304，观测系偏移，量子化状态解除。”

    随着命令的发出，逆熵两人身前的空气中骤然出现了三台泰坦。

    看着凭空出现的机甲，德丽莎心中不由一惊。从量子态凝聚成实体，这可是连天命都还没有突破的技术。

    但面对高高耸立的灰色机甲，身材渺小的少女却露出了不屑的笑容。

    “竟然拿出这种欺负小孩子的玩具来，我还真是被小看了呢。就让学园长来好好给你们上一课，教教你们面对S级女武神应有的礼仪吧！”

    金色的巨大十字架重重砸落，一枚枚金色长矛依次展开，锐利的矛尖反射着点点白芒，肃杀的气息弥散开来。

    …………

    宿舍区中，男子一拳刺入鬼铠武士的胸口，奔涌而出的崩坏能瞬间将鬼铠武士的内部搅成一个混乱的漩涡。

    看着赤红鬼铠化作碎片逐渐消散，男子的目光落向掉落在一旁的黑色长剑上，蓝色的双眸中闪过几丝兴奋。

    摸了摸自己脸颊的几道剑痕，仿佛还能感受到那惊人的锋锐。若不是因为这把剑，那副盔甲根本无法对他产生威胁。

    但现在，这把剑是属于他的东西了。

    一边露出满意的笑容，男子将手伸向了那黑色的长剑。

    可下一刻，男子心中忽地警铃大作。抬起头来，引入眼帘的却只有那一抹青色的流光。

    嘭！

    一道青色流光自天而降，恐怖的音爆声紧随其后，狂暴的风浪随即席卷开来，激荡起无数的灰尘。

    待到视野略微清晰，原地早已没有那男子的身影，只有一个身着银甲的人正缓缓收腿，而另一侧的墙壁中则传来一阵闷响。

    目光在场中众人身上一一扫过，明羽快速略过气息有些衰弱的雷电女王和处于昏迷之中但无大碍的布洛妮娅，视线最终落在了后方那斜靠着墙壁的粉发女孩身上。

    右手一张，地藏御魂自然而然地落入了他的手中，明羽快步朝着绯玉丸走了过去。

    “抱歉，是我来晚了。”

    散去了身后的流光羽翼和遮住面容的银色假面，明羽脸上满是懊悔和担忧，向着粉发少女柔声说道。

    “没有，羽大哥来的刚刚好。”见到那道朝她走来的身影，少女眼中顿时充满了明亮的神采，苍白如纸的脸上挤出几分笑容来，“英雄，总是最后登场的嘛。”

    看着绯玉丸脸上虚弱的笑容，明羽心中一痛，带着些许斥责说道：“让伙伴受伤的人，可算不得什么英雄！”

    见绯玉丸还想要再说些什么，明羽连忙抢着说道：“好了，你赶紧回来休息吧！剩下的交给我就好了。”

    视线转向了少女腹部的空洞，明羽双眸之中闪过熊熊的怒火。

    由崩坏能构成的绯玉丸虽然没有什么要害，但这种由崩坏能组成的攻击依然对她是一种极大的伤害。倘若他再晚上几分钟，绯玉丸搞不好真的就先一步消散了。

    “可是……”

    目光瞥向了芽衣和布洛妮娅，少女的眼中闪过些许担忧。

    “没关系的。”摸了摸女孩的脑袋，明羽露出一个安慰的笑容，“放心，一切有我呢。”

    感受到明羽的关心，绯玉丸顿时露出一个灿烂的微笑，冲着明羽点了点头后便化作无数樱色光点回归到地藏御魂之中。

    注视着绯玉丸彻底消失，明羽也慢慢转过身来，血红的眸子直勾勾地盯着缓缓从墙壁中爬出来的男子，双眸之中似有无尽血海在翻腾。

    “你刚刚，似乎玩得很开心？”

