    龙门认主。

    这根本没有耽搁多少时间。

    当九太子发起攻击时，龙门门灵已经认主成功，这是窦长生选择站在龙门中的原因，龙门已经是窦长生最强的臂助。

    余下伪装龙门门灵复苏，正在开始认主，这只是窦长生一次尝试而已。

    面前这一条龙，是上古真龙不灭元灵，其如今实力为武道一品，无上宗师，可位格却是极高，相当于神魔层次。

    要不是因为不灭元灵，乃是由龙后孕育，主动舍弃一部分，才恢复到完整，没有完全恢复上古真龙不灭元灵，其位格巅峰时期是超出普通神魔的先天神魔。

    这样的一条大鱼，直接杀死了太过于可惜了。

    要是能够加好友的话，那么一定会增长至少几十万修为值，这还是往少来说，要是宝箱的话，也至少是橙色宝箱。

    绝对能够一波肥，让自己完成一个质的飞跃。

    所以才尝试了一番演戏，给对方机会，让对方诞生反杀希望。

    不然断掉龙门的加持，实力开始跌落下来，那么给的修为值可就低了，不曾想一番尝试后，倒是没有成功。

    窦长生眸子沉沉，看着已经从上三品跌落下来，大约只是中三品的九太子。

    九太子不甘惊怒，咆哮开口喊道：“不可能。”

    “龙门门灵怎么会认你为主。”

    “本太子才是上古真龙不灭元灵，龙门门灵认主，应该是本太子。”

    这颠覆了九太子的认知，完全违背了逻辑和三观，九太子彻底的癫狂起来，失去了龙门加持后，光是中三品的实力，和窦长生一拼，都不一定获胜，更不要说是对方还有龙门支持。

    必死无疑。

    这对聪明绝顶的九太子而言，是绝对不能够接受的。

    面前的窦长生，根本就没有放在眼中，尤其是在龙门秘境时，简直像是小丑一样可笑，可偏偏自己竟然栽在了这小丑手中。

    不甘，愤怒，绝望......种种负面情绪出现，让九太子大吼大叫，完全是失去理智，心态崩坏的姿态。

    啪啪啪啪！！！！！！！

    窦长生抚掌称赞讲道：“绝望的情绪，你表现的真是惟妙惟肖，要是刚才的话，还真的会瞒过我。”

    “但此时在你面前的是我，就你这点小心思，我一眼就能够看出。”

    “不过是还不死心，想要最后挣扎一番，你的身上一定还有着一种后手。”

    窦长生一只手背负身后，徐徐讲道：“你是上古真龙不灭元灵，由龙后孕育而出，龙庭之主敖春老龙，并不是做慈善开善堂的，其开始汇聚上古真龙不灭元灵。”

    “绝对不是辛辛苦苦复活老前辈的，那敖春辛辛苦苦布下这么大的一局，当然是要鸠占鹊巢。”

    “你正是明白这一点，所以一直以来，都未曾去动用这一个后手。”

    “当时你说百蛊啖魂香，是由上古存留，我判断这不是出自于龙庭，而是你自己的东西。”

    “尤其是你太聪明了，根本不像是一位从未离开龙庭，涉世未深的幼龙。”

    “这两个线索已经能够判断，你早就已经觉醒了，甚至是都把敖春给瞒过去了。”

    “这一局要是没有我窦长生，本该是你获得最大的造化，哪怕是经过神魔自爆，可你也能够完成龙门认主，最后重塑肉身，真正活出第二世。”

    “可惜，你生不逢时，一切的造化，都是为我窦长生准备的。”

    “不光是你，整个龙族都是我晋升的资粮。”

    窦长生话语停顿一二，宛如突然卡壳一样，三个呼吸后，才继续开口讲道；“你竟然做出了最差的一个选择。”

    “想要让敖春入局，已经是不可能的了，我获得龙门后，第一件事情就是，断绝和外界联系，和你这么多废话，在验证种种想法时，也在托住你，给你希望，不让你立即联络外界。”

    窦长生失望的叹息一口气。

    “在刚刚我和你讲话时，我已经制定了三十种策略，借此预防接下来出现的意外。”

    “而在我种种推演当中，你选择让敖春入局，这是最差的一个选择，最佳的选择是你在上古尸骸当中，依然存储着上古之物，此物能够让你翻盘。”

    “最不济也能够逃走，我对此非常期待，光是要夺取此物，我就想了十种方法。”

    窦长生微微摇头，缓缓抬起手掌，慢悠悠朝着九太子落下讲道：“你选择最差的结果，这已经证明你已经没有了可以继续压榨的价值。”

    “你剩下的唯一价值，就是让我修成不灭元灵。”

    “你要是有想法，可以和我诉说，尤其是龙庭一方面的，你被敖春复苏，是被敖春当做晋升神魔的资粮，相信你也看的出来。”

    “不如透漏一些龙庭的机密，我也好借此报复敖春，到时候让他下去和你陪伴。”

    一只手已经按住九太子额头，任由对方如何挣扎，却是全部都无济于事，已经获得龙门认主，在龙门当中窦长生的实力无限拔高。

    因为受制自身实力缘故，无法让龙门晋升到神魔层次，但压制九太子，让九太子已经失去了反抗力量不难。

    愤怒的眸子，正在逐渐失去光彩，最后眸子所有色彩消失，已经变的空洞起来，窦长生缓缓收回手掌，叹息一口气讲道：“真是让人失望。”

    “我本以为上古真龙不灭元灵完全复苏，还想借此窥视一些上古秘闻，不曾想你只是觉醒一部分，而且是一个残次品。”

    “完全就是一个鸡肋。”

    窦长生镇压下九太子后，轻轻伸手一推，不灭元灵跌倒余地，龙门光芒一闪，再一次出现，就已经落在了不灭元灵上方，像是一座山岳，镇压下来，死死的压住不灭元灵。

    有龙门核心镇压，这不灭元灵根本没有再度复苏的可能了。

    但很可惜。

    这家伙不完整。

    要我是敖春的话，那么怎么能够把一切希望，全部寄托于外人之手。

    所以哪怕是九太子成功，敖春必定也有反制手段，而想要控制一尊上古真龙的不灭元灵，这是不可能的。

    如今这上古真龙不灭元灵不堪一击，那是因为对方失去了所有力量，也是在龙门当中，龙门和对方力量同源，自然能够镇压对方，要是在外界的话，也是有着神魔位格的，普通的手段没有用。

    所以只能够用我对付我自己的方法。

    敖春手中也会有这不灭元灵，这才是反制的方法，甚至是极端一些，敖春已经和不灭元灵不分彼此，双方都是不灭元灵。

    自己当时试探对方，故意这么说，就是在想着九太子是否知道。

    看来九太子根本不清楚，不过是一个马前卒，敖春老龙还隐藏在最后，可以掠夺九太子一切。

    这才是一位帝王的思想。

    真的舍己为人，老春老龙经历了三仙岛大败，名望大损，屁股坐下的位置早就不稳了，被人推上太上皇的地位了。

    窦长生伸手一抓，角落中的冰魄刀拔地而起，最后落入窦长生手中，悬挂在了腰间。

    窦长生目光注视着龙门，瞳孔中的金色光辉，开始慢慢暗淡，但下一刻再一次明亮起来，光芒耀耀生辉。

    不可以。

    如今最大的危局没有来临。

    神魔的威胁近在咫尺。

    自己要是把龙门带走，肯定会引发一场人族和龙族的血战，这一场大战爆发，窦长生不在意，但龙门事后肯定保不住。

    神魔血战一场，各自有损伤，甚至是有神魔陨落，怎么会允许一位凡夫俗子获得最好的好处，这无关对方善良，只是本能而已，

    把龙门交出去，这是不可能的。

    宁肯放在这里吃灰，他也得姓窦。

    龙门不能动，危机也没有结束，回去后神魔那一关，是必须要过的。

    自己怎么解释龙门中一切，坦诚交代，那也不行。

    窦长生思维活跃，种种方法不断出现，有安全的，也有冒险的。

    继续在龙门苦修，或者是在外面假死一次，种种想法不断碰撞，最后一个全新的方法出现了。

    肯定要回人族，如今自己在这里缺乏数据，根本不能够刷修为值。

    这一定有着一套理论，只要数据足够多，自己就能够指定出完美的刷修为值的计划来，短短时间内，就能够一飞冲天。

    什么也不做，就是最佳的方式，多做多错，少做少错。

    直接推不知道，让他们自动脑补。

    生硬了一些，没办法太好的方法，一会就做不到了。

    叹息一口气，实则在这样的状态下，有信心隐瞒过神魔，反而为自己获得好处，塑造一位龙门之主候选人的身份，让人族神魔不断为自己砸资源。

    这才是最优选择，但一想到一会神魔血脉效果退去，那位操作不来，容易弄巧成拙，反倒是害了自己。

    没得办法。

    窦长生目光金色光辉，开始逐渐暗淡，最后缓缓的闭合了眼睛。

    普通窦上线。

    心中就卧槽了一句。

    这金窦，也不是省油的灯。

    这么短时间，就已经制定了几十套刷修为值的方案。

    每一种理论上都行。

    甚至是还制定了一套造反的方案出来。

    真龙九卷第一卷：潜龙篇！

    还留下了批语。

