    三只兽兽同样奇怪地瞧着这一幕，眼中不约而同地显露出了不解之色。

    按理来说，主人三天没有出现，大家都应该十分担心的才是，绝对不可能一点反应都没有，这可太奇怪了。

    百里红妆没有说出这个问题，三只兽兽自然也不会去询问。

    只是，在百里红妆接下来旁敲侧击的交谈中，他们震惊的发现原来他们在那沙漠中呆了整整三天的时间，但是在现实中不过是一个晚上的时间罢了。

    因此，由始至终夏芷晴等人都不曾发现有任何问题。

    百里红妆在知道这一点之后心头不禁涌现了难言的错愕，她清楚地记得在沙漠中渡过了三天三夜，而现实中竟然只过去了一个晚上的时间。

    难不成混沌之戒中模拟出的这个世界时间与外界的时间是不一样？

    倘若真是如此，那岂不是说她在混沌之戒中的时间多了很多？

    如果她将修炼都在那一片沙漠中进行，那么她在里边修炼三天，外边不过过了半天时间。

    如此一来，她的时间就比大家充裕了很多。

    一想到这一点，百里红妆心头便不可控制地浮现了浓浓的惊喜。

    一直以来，她都觉得自己这辈子修炼的时间实在太晚。

    虽然和寻常修炼者在一起并不存在这样的差距，但是和大陆顶尖的修炼者比起来，这差距可就不是一般的大了。

    帝北宸不过比她大两岁罢了，修为却比她强上很多。

    她虽然没有见过蓝轻烟，但是有了七彩神珠，再加上蓝家所有优秀资源的培养，蓝轻烟的修为绝对是异常突出的。

    她想要击败蓝轻烟，以她现在的修为还远远不够。

    她一直都相信，只要给她足够的时间，她一定能够击败蓝轻烟。

    然而，现实告诉她，她并没有那么多的时间。

    爹娘还等着她去营救，击败蓝家与岳家，这绝对不是简简单单便能办到的。

    即便有帝北宸和师父的帮助，倘若她的实力不够强，那仍旧不过是一句空话罢了。

    不论什么时候，最重要的还是自身的实力。

    现在有了这混沌之戒中的世界，她便能够将一年的时间转变成三年乃至更长的时间，这无疑为她提供了极大的便利！

    只是，百里红妆还不确定那沙漠世界中的真正情况。

    上一次他们进去之后黑暗之门便消失了，三天之后方才出现，他们才能够成功地出来。

    下一次再进去，他们也无法保证自己什么时候能出来。

    因为，他们并不了解这黑暗之门的规则，这才是最大的问题。

    百里红妆凤眸微眯，这么好的机会她绝对不会放弃。

    至于了解这沙漠世界的规则，她相信要不了多久她一定会将其彻底掌握的。

    三只兽兽瞧着百里红妆那愈发流光溢彩的眸子，脑海中隐隐已经猜测到了主人的想法。

    相比于百里红妆和三只兽兽的心有所想，夏芷晴等人只觉得三只兽兽今天掠杀妖兽的效率格外的高。

    平日里三只兽兽可没有如此勤快，实在超出了他们的预料。

