一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么个意思？”

    刚刚扑通跪倒在地的织田羽，本是打算，接着就膝行奔前，直接当着小天台上这百余人的面，在陆亦轩面前，再次单曲循环《征服》十遍。

    不，

    至少一百遍！

    可是这冷不丁间，楼下邵大老板的话语响起。

    听到邵大老板话语之中意思，哪儿是来给陆亦轩站台来了，分明是结伴打擂台来了啊！

    嗖～～～

    好神奇一幕顿时出现了，

    织田羽刚刚双膝沾地一副死了亲爹娘丧气脸，

    但是在下一秒，

    他像是膝盖上装了弹簧管般，

    整个人，

    立刻就又弹立而起，重新站直了腰，脸上丧气表情一扫而空，取而代之的则是一副兴奋若狂……

    只是，

    兴奋不足一秒半，

    他下意识要瞪眼看向陆亦轩，

    想要看清楚了，

    陆亦轩此时什么沮丧表情。

    却不曾想，

    回应他的，

    是一双仍旧饱含嘲讽奚落目光！

    不，

    如此嘲讽奚落目光回应他的，不是一双，而是两双。

    陆亦轩一旁，另有一人，

    项仕强同样在皮笑肉不笑看他，真的是猫戏老鼠那般的表情。织田羽脸色顿时就是一跨：该死，刚才太得意忘形了！这混蛋陆亦轩，他想怎样？他肯定还是要威胁自己出面！他该不会，要当着这么多人的面，以曝光自己丑事为要挟

    ，逼迫自己出面……

    冷汗下来了！

    刚刚的轻松感觉，瞬间变成了虚幻！

    织田羽感觉自己好悲催。

    邵大老板的声音继续在街区上空回响：“陆亦轩，你为了逼迫我们这些人来现场，来替你洗脱清白，居然在公海之上假扮海盗，不惜以撞船与我们同归于尽，劫持我们，然后又安排人登上游轮，逼迫我们拍下丑

    态果照做要挟，甚至还用我们家人的安危做要挟。

    不过，

    你以为，我们真会怕了你吗？

    你以为，你耍弄的那些阴损恶毒伎俩，真能要挟得了我们吗？

    你以为，在香江城这片土地之上，真会是你们内地那样，官方想做什么，就可以为所欲为，不择手段去做什么吗？

    你在做梦！”

    猛料！

    绝对绝对绝对超级大猛料啊！

    现场再度哗然成片，万余示威者们，在听明白过来，邵大老板亲自现身说法这番话中意思后，全都要疯掉了！

    天啊！

    简直太不可思议了吧！

    邵大老板这些香江娱乐圈大佬们，他们的出现，原来是受到了姓陆的如此阴损恶毒的要挟逼迫？

    姓陆的，你以为你是谁？

    你以为，你背后的内地官方，真的可以，凌驾香江七百万市民头顶之上？

    可恶！实在可恶！简直是该死啊！

    “陆亦轩，敢做敢当，是男人，就不要再藏头露尾，你背着所有人暗中干出这等天怒人怨恶事，你现在，还想失口否认不成？

    你，抵赖得了吗？”

    邵大老板别看一大把年纪了，此刻气势绝对是下山猛虎一般，而且其他些位的圈中大佬们，也想拿话筒表态说几句，却压根抢不下话筒来。

    看得出来，

    这位邵大老板，真怒了！

    没得办法啊！

    想他们一群人，原本都在豪华游轮之上，自在快活，远离了这场声势浩大示威抗议之外，本就是担心事后有心人找上门来，找他们晦气。

    谁能相信，为了逼迫他们来现场，在海上突然杀出来的那票人，行为有多么恶劣狠毒。

    想他如此一把年纪了，居然也被逼着和三个嫩模，拍下不雅照……

    是可忍，殊不可忍。

    忍无可忍，那就干脆拼个鱼死网破，看看谁最后死得最惨吧！

    可笑之极，那些该死杂种们，还真以为，拍几张不雅照，威胁要杀他们家人，就能让他们乖乖回来这里，替姓陆的小贼说话。

    世上的傻子何其多！

    内地的傻子，你们更是可笑得让人齿冷！

    现场示威群众们愤怒起来，呐喊声，叫骂声，怒吼声，声浪一波波高涨而起，如同海面之上的巨浪之墙。

    这场面，真正让人闻之而胆寒。

    凌然希亢奋高潮了！

    鬼佬昆西．琼斯同样地亢奋高潮了！便是，守卫在寰宇影业公司大楼前的何警长，这数百的港警们，此一刻，同样莫不是生出痛快情绪，生出同仇敌忾之心……姓陆的小贼，你还真是狗胆包天了啊！居然，暗

    中敢派人去海面上作案，威胁邵大老板这些人，拍摄不雅照片做要挟手段？居然，还敢用邵大老板他们家人的安危，来要挟他们就范？

    人要灭亡，必先疯狂！

    陆亦轩，你的确是个才华横溢天才，你的寰宇影业公司，的确也是个不可多得的锐意创新的影视公司。

    可这并不代表了！

    你，陆亦轩，你便可以，在香江城肆无忌惮、为所欲为！

    “邵大老板！

    说话要讲证据，给老子头上猛扣这么大屎盆子，你们说话可得有证据。

    香江城是个最最讲究律法公正的地方，没有证据，就敢当众胡言乱语，给老子头上猛扣大屎盆子？

    尽管老子曾经也很敬仰各位，

    但你们如今没证据就疯狗一样到处乱咬人，

    抱歉！

    今天事后，我一定会请大律师，控告你们诽谤罪的！”

    陆亦轩的声音也在街区上空响了起来！

    “狗屎！”

    “妈的，打死这姓陆的杂种！”

    “没错，邵大老板说话，就是没有证据，我们也都相信！

    示威人群中，趁机带节奏的那些家伙们，此刻又开始煽风点火起来。

    “垃圾！

    你们这群垃圾，居然敢当众就喊没证据也无所谓这样的话！

    你们这里面有些狗才们，真是做狗做习惯了，主人不用发话，就知道该怎么狂吠了啊！

    邵大老板！

    邹大老板！

    何大老板！

    林大老板！

    还有你们另外几个，狗腿跟班大老板们，

    你们今天，真是打算，红口白牙乱说一通，就跟老子斗到底吗？

    你们可以不讲证据！

    你们可以无视香江城是个讲究律法威严所在！

    但是老子可是守法公民！

    你们没证据证明老子做过什么愧心事！

    老子手里面，可是有铁山一样的铁证，可以跟所有人搞个明白，今天这一场狗屎一般的示威游行抗议，到底是些什么魑魅魍魉，在暗地里作祟！

    怎么，

    没人肯相信老子的话么？

    都特么瞪大眼睛看仔细了！

    老子现场就给你们放证据出来……”

    陆亦轩一挥手。

    唰啦～～～

    寰宇影业公司二楼小天台的巨幅背景广告幕墙，被几个早就候在一旁的壮汉拽扯开来。

    立刻地，一整面足有两层楼高的电视幕墙，呈现在现场人们视野之中。

    电视幕墙是由上百面各自独立的小屏幕拼凑而成。

    这个年代的户外，可不存在什么巨大无比的液晶屏。

    这个拼凑而成的电视幕墙，正是陆亦轩北美之行所采购的一亿美金硬件设备其中一小部分。

    他原本就有计划，将这块小天台，倾力打造成一个标志性展示舞台。

    电视幕墙是计划中必要设施之一。

    却想不到，这块小天台的第一次投入使用，居然被拿来干了这种事。

    电视幕墙启动了！有画面出现了！