    

    “你们别乱说，姐姐不是那种人。”

    严思雨说这话的时候，自己都没什么底气。

    严家和顾家的婚约，是说两家的孩子的。

    她以为自己已经牢牢地抓住了顾子墨，可万一颜曼殊要抢呢？

    颜曼殊根本见不得她好，子墨哥哥又那么优秀，颜曼殊会放过这个机会吗？

    “思雨，你别傻了，还帮她说话呢，你可要把顾子墨看好了，别到时候被人家抢了，你还蒙在鼓里。”

    严思雨小脸白着，声音也没什么底气了：“不会吧，子墨哥哥和我从小一起长大，不是她三言两语就能骗走的。”

    可如果严家这边，非要让颜曼殊顶替她呢？

    严思雨先前一直想着，就算严家不要她了，她还有退路。

    所以，昨晚她和顾子墨有了一些亲密行为。

    虽然没到最后一步，但两人都身心愉悦。

    她已经尽力在取悦顾子墨了，她相信，顾子墨对她也很满意。

    两人之间的感情不是作假，就算颜曼殊看上了他，他肯定为了自己，也会拒绝的。

    可她没想到严家这一点，没想到，她这个未婚妻的身份其实也该是颜曼殊的。

    她才是名正言顺的严家千金，不过是因为抱错。

    子墨哥哥肯定是愿意将错就错的。

    严顾两家长辈愿意吗？

    她突然有些拿不准了。

    如果颜曼殊喜欢上顾子墨呢？

    严家会不会为了她，出面让自己把未婚夫让出去？

    顾家那边，如果知道严家不会给她多少财产，那些原本属于她的东西，都会交给颜曼殊，又会不会改变主意？

    她不敢低估了“财帛动人心”这句话带来的魅力。

    “骗不骗得走，可不是你说了算的。你们两家的长辈，肯定更希望她和顾大哥联姻。”李佳音插了一句嘴。

    她有些幸灾乐祸。

    严思雨有多喜欢顾子墨，有多为这个未婚夫骄傲，她是知道的。

    平时大家出来，她和顾子墨一直都是一对，大家也一直羡慕她有个这么优秀的未婚夫。

    可如果这个未婚夫被真千金抢走了呢？

    严思雨以后不会一无所有吧？

    李佳音一时有些拿不准自己和严思雨到底还要不要做朋友了。

    不过，现在一切都还不明，她肯定还是站在思雨这边的。

    毕竟，她和颜曼殊有过摩擦，颜曼殊讨厌她都来不及，又怎么可能接受她的示好？

    “对啊，思雨你可别太单纯了。她现在连你的吊坠都抢，以后抢你未婚夫又算什么？”

    大家七嘴八舌，为严思雨忧心忡忡。

    说得像她们亲眼看见颜曼殊抢严思雨东西了一样。

    结果话一传出去，就成了真千金嚣张跋扈，把严思雨戴了很多年的项链都抢走了，还把她赶出严家，逼得人家不得不住校。

    因为赶巧，住校申请在中午的时候被人送过来，她通过了，宿舍也给她安排好了。

    严思雨的住校申请书直接被吴玲玲拍了照片发贴吧，又带了好大一波节奏。

    曼殊才去个办公室，完全不知道自己再度“声名狼藉”了。

