    　　薛大将军开启炫妻模式：“你若不会，来将军府让我夫人教你便是，她前些日子给我做的，那叫一个精致漂亮。”

    　　楚汐：？？？

    　　所以裴阎王骗她！！！

    　　哪有什么薛大将军要看荷包一事！！！

    　　哦吼，狗子，你赢了。

    　　……

    　　楚汐嘴里笑意不减，眼瞧着薛大将军好不容易带着熊猫眼儿子走远，楚汐的脸这才倏然冷了下来。

    　　裴书珩耍她！

    　　女子低头看了眼红肿的时时刻刻都在隐隐作疼的拇指，抿了抿唇。

    　　她不假思索大步朝书房而去，杀气腾腾的，恨不得掐着狗子对脖子，质问。

    　　阿肆依旧候在屋外，心不在焉的很。

    　　方才拂冬出门，公子批准了，阿肆实在不理解。这动不动就要拿针扎人的女子，竟然有人会瞎了眼瞧上。

    　　真是一桩奇谈。

    　　他很想追过去看看，但转眼一想，拂冬如何，与他何干，便熄了心思。

    　　毕竟，等那人了解拂冬的秉性，自然就打起了退堂鼓。

    　　阿肆想，届时，他定要跑到拂冬面前好好嘲笑一番。

    　　正想着，他听见了急促的脚步声，一抬头，看清来人，正要行礼。

    　　就见楚汐如一阵风般，就进了书房。

    　　“砰”的一声，房门被重重阖上。

    　　？？？

    　　早间出门还好好的，如今这横眉怒目的模样，难不成夫人这是被谁欺负了？

    　　就在这时，他听到一声怒气冲冲的责问。

    　　“裴书珩，哪有什么薛大将军荷包一说，你骗我。”

    　　屋外的阿肆抖了抖。

    　　他不好听墙角，便小步退的远远的。生怕祸及殃鱼，惨遭连累。主子间的打闹，他不敢掺和。

    　　他还是想想怎么嘲笑拂冬吧。

    　　书房。

    　　裴书珩立在窗前，手里正捧着一本记载着离魂的书，神色淡淡的看着破门而入，朝他大喊的女子。

    　　他轻轻合起书，面不改色的放回书架。

    　　盛怒的楚汐并未察觉出男人的不对劲，她完全没有心思去想，像裴书珩这般爱书如命的人，怎么可能会把一本还未查阅完毕的书归回书架。

    　　裴书珩没曾想道这事会暴露。

    　　可他却全然没有内疚之意。

    　　楚汐以为裴书珩要么置之不理，要么就是认错。

    　　可她没想到。

    　　裴书珩朝她走来，修长如玉的手摊在她眼前。呈索要的姿态。

    　　“荷包呢？”

    　　？？？

    　　楚汐熊熊怒火被他这么一搞，无缘无故歇了大半，再见他这不咸不淡的神情，仿若火势被一盆水熄灭，甚至全无烟雾冒起的痕迹。

    　　她撇开脸：“没有。”

    　　裴书珩再度逼近，嗓音低低的：“藏哪儿了？”

    　　什么叫藏？

    　　她楚汐还用得着偷偷摸摸的？

    　　楚汐后退一步，与他保持距离：“你不给我一个解释吗？”

    　　男子依旧云淡风轻的模样。

    　　“你想听什么？”

    　　就这样，一个进，一个退。

    　　她身后就是墙壁，已经退无可退。眼见这人步步逼近，情急之下，楚汐连忙伸手抵住了他

    　　此时，她依旧理直气壮：“你道歉。”

    　　裴书珩倒是好说话，随着楚汐这句话一落，薄唇便动了动：“我道歉。”

    　　？？？

    　　楚汐一点也看不到诚意。

    　　只觉得敷衍。

    　　室友每次生气，她男朋友总能第一时间写出八百字检讨，抱着九十九朵玫瑰，和一大箱零食包裹：“宝贝，我错了，我再也不敢了，你原谅我。”

    　　楚汐一直很清楚，裴书珩不是那类人。

    　　果然，别人家的男朋友，是香的。

    　　何况眼前这位还是合法夫妻，更不兴这套。

    　　裴书珩见她气鼓鼓的，倒是笑了出来，攥住那只手，他不由自主的摩挲着。

    　　“所以，荷包呢？”

    　　你就这么执着吗？

    　　这特么！楚汐乏力了。

    　　“不给。”

    　　裴书珩笑笑，嗓音低沉，在楚汐耳畔流连。听的楚汐险些把持不住，想要原谅。

    　　男子反问：“我若说是我想要，你会给我绣吗？”

    　　还用说吗，这自然是不会的。

    　　可楚汐嘴犟的很：“你这是问的什么问题，我可以真挚的回复你会！”

    　　“当真？”

    　　“自然，我对爷的一片赤诚爷心里不清楚吗？”楚汐脱口而出。

    　　待这话撂下，她不由一滞。心里冒出了几许怪异感。

    　　裴书珩深深看了楚汐一眼。

    　　他已经分不清楚汐是不是在做戏了。

    　　总觉得楚汐他抓不住，没准那一日就消失了。

    　　“楚汐。”男子语气认真。

    　　楚汐不由肃然起敬：“怎么了？”

    　　裴书珩笑笑，笑容却是不含笑意，生生让楚汐打了个寒颤。

    　　他的话更像一道雷，劈在楚汐头上。

    　　“我们要个孩子吧。”

    　　好像只有这样，他才能略显安心。

    　　楚汐被劈的感觉头发要焦了。

    　　楚汐呆滞。

    　　男子捏了捏她软若无骨的柔荑，嗓音没有情绪波动：“嗯？”

    　　他在等楚汐的回复。

    　　楚汐结巴了：“我我我，我还小。”

    　　裴书珩笑容敛了一半：“不小了，我娘在你这个年纪，就怀了我。”

    　　所以，这就是你变态的原因吗？

    　　楚汐刚要开口，他听见男子不急不缓的说着：“喜欢一个人，便会想要为她生儿育女，楚汐，你不是喜欢我么？”

    　　楚汐一时卡了词，自与裴书珩那夜谈话后，她到底还是有所保留。

    　　可给裴书珩生孩子，楚汐心里乱的很，即便觉得荒唐，她却听见一个声音。

    　　有颜有值大长腿，这样男人的基因应该是优质的，孩子智商也不至于被她的压低。

    　　都决定和裴书珩好好做夫妻了，孩子早生晚生有什么区别？

    　　那还等什么？及时行乐是王道，有什么好墨迹的。

    　　可……

    　　楚汐迟疑了。

    　　她还忘不了那个捧着手机，有着5g，wifi遍布的社会。

    　　她还记得开心消消乐玩到2583关卡，村长还没有救出来。

    　　也还记得前一天买来的蛋糕还在冰箱里放着，不知道还能不能吃。

    　　她到底不是这里的人。

    　　迷迷糊糊的穿书，她不是真的楚汐。明明只是挥金如土的榜一。

    　　谁知道哪一日会不会，回归现实。

    　　倘若哪一天，她走了。

    　　该如何？

    　　楚汐只觉得耳畔嗡的一声，竟然有些慌。

    　　思绪有些乱，她不敢去看裴书珩，含糊其辞的哼哼：“你让我想想。”

