    大浮屠令顿时沉默。

    片刻后，他缓缓说道；“伪道没有万劫化神，这不算坏事。”

    少浮屠令皱眉道：“天数轮回，造化盈亏。如今裴凌已成圣道年轻一辈的统领，然重溟宗贪婪成性，合宗上下，只想敛财。甚至弟子落败之后，其圣女令弟子所发心魔大誓，亦是要将沙场之上，所得资源，全部上缴。”

    “此等变故，对于我圣塔大任，恐怕有着相当的影响。”

    大浮屠令摇了摇头，淡淡说道：“重溟宗，确实上不了台面。”

    “但裴凌此人，连本门宗主夫人都敢采衤卜，可见其性情桀骜，心中毫无拘束。”

    “观其入道以来的行径，乃是实打实的肆意妄为。”

    “常有屠城灭族之举，可谓杀性深重。”

    “最重要的，便是其根本不怕死！”

    “由此子统领圣道年轻一辈，与我等的使命，却是不谋而合。”

    “接下来，你找机会与其多多结交。”

    “对于这种人来说，其本身的意志，定然大过宗门的任务。”

    “以其万劫化神的修为，一旦开始屠戮苍生，效果会非常好。”

    “记住，我等要的，并非此方世界的权力地位。”

    “而是匡扶天地。”

    “功名利禄，万世流芳，皆为粪土。”

    “但求天地安然，我等百死不悔。”

    “所以，只要这裴凌践行重溟宗屠戮天下的祖训，那么，纵然他本身乃万劫化神，耗用极大，至少他尚未收起屠刀之前，都是我等的盟友。”

    少浮屠令微微一怔，认真思索片刻，顿时点了点头：“是！”

    ※※※

    朝那行宫。

    偏殿。

    空无一物的殿宇中，唯一的家什，便是居中的一张宽大床榻。

    此刻，鲛绡低垂，如烟如雾。

    层叠垂落的帐幔无风自起，四角悬挂的银铃发出有节奏的脆响。

    屏风前，一灯如豆，团团幽光，照出殿中晦明的身影，时分时合，交叠如堆。

    压抑的喘息声，与各种各样的动静，渐次传出。

    好一阵翻云覆雨后，厉猎月躺在裴凌怀中，青丝散乱，平常略显苍白的面颊，红晕挥之不去，犹自微微喘息。

    殿中寂静片刻，她忽然说道：“接下来这段时间，你哪里都不要去，就在行宫之中陪我。”

    裴凌道：“好！”

    旋即，他心情不错的补充道，“现在祖师为我出面，宗主短时间内不会对我出手，我们可以好好修炼一段时间！”

    话音未落，厉猎月顿时冷哼一声，问道：“你与夫人的传闻，都是真的？”

    裴凌面色一僵，立时意识到自己说漏了嘴，连忙便道：“绝无此事！”

    “夫人修为何等高深？”

    “我一个小小的弟子，怎么可能采衤卜夫人？”

    “这不过是伪道那边为了离间我与宗主之间的关系，故意散播出来的谣言！”

    “可笑苏离经堂堂一宗之主，竟然信以为真，连这点真假都分不清。”

    “万幸‘冥血’祖师及时出关，祖师英明神武，明察秋毫，一眼识破伪道的诡计……”

    听着听着，厉猎月不等裴凌说完，忽然坐起身，反手一把推到裴凌，骑在了他腰间，随着她的动作，三千青丝犹如一件墨色大氅，披散而下，发丝飞散之际，像一层暗夜，弥漫于高崖积雪之上。

    晶莹，皎洁，惊艳。

    她身体前倾，愈显纤秾挺秀、瑰姿禀异，凑近裴凌耳畔道：“不用解释！该知道的，我都已经知道。”

    “还记得我曾经说过的话么？”

    “圣宗，强者为尊！”

    “既然你现在的修为实力超过了我，那么，不管做任何事，都是对的！”

    “我的男人，一定得是强者！”

    “而强者做事，何须看他人脸色！”

    说着，她俯首狠狠吻下。

    唇舌交缠，香滑软润，啧啧水声不断，令人沉醉其间。

    良久之后，二人方才分开，嘴角晶莹闪烁，潋滟旖旎，对视之下，呼吸都开始急促起来。

    眼见厉猎月这般好说话，反倒令裴凌心中生出一种深深的愧疚感。

    迟疑了一阵，他非常保守的解释道；“厉、厉师姐……其实我……确实采衤卜过夫人，但就一次……而且……还是意外……”

    厉猎月用力坐下，只是冷哼一声，没有回话。

    裴凌顿时感到一阵又一阵欲仙欲死的舒畅之感，传遍全身。

    宽大的床榻，不断摇晃。

    银铃声声急如骤雨，仿佛在催促着什么，轻软的鲛绡帐幕宛如流云般飞腾飘扬。

    好一阵后，见厉猎月只是一直动作，却不再理会自己，裴凌双手牢牢扶着对方的纤腰，面色不太自然的又道：“确实不止一次，一共是三次，但我都是被逼的……夫人修为那么高，我反抗不了她……”

    铃声清脆，帐幕翻腾，厉猎月除了喘气之外，还是没有说任何话。

    “呃……我确实没有被逼，但那三次都是意外……”

    床榻的摇晃愈发猛烈，殿中风声急促，厉猎月速度加快。

    “好吧，也不是意外，夫人已经是我的炉鼎了，我可以随意采衤卜……”

    听到这里，厉猎月忽然张开手，五指指甲瞬间暴涨如刀，寒芒毕露，法力萦绕，散发出极为危险的气息。

    下一刻，她一爪朝裴凌的心脏抓去！

    嗖！

    几乎就在同时，裴凌一把扣住她手腕，轻松破去对方的攻击。

    厉猎月另一只手凭空一指，一团幽冷森寒的灰焰凭空而生，朝裴凌轰去。

    裴凌不避不让，任凭灰焰击中自己，周身暗红色纹路一闪，焰火顷刻散去，其却是毫发无损。

    他立时将厉猎月的双手同时扣住，尔后一个翻身，将对方掀至身下。

    紧接着，裴凌抓着厉猎月的双手，交错在一起，用左手死死按在榻上，右手则抱起对方的一条大腿，尔后狠狠用力。

    “啊……”

    厉猎月顿时发出一声娇柔婉转的声音，脖颈猛然扬起，宛如被制服的天鹅，望去格外诱人。

    裴凌心头一热，立时变得更加用力，他微笑着道：“厉师姐，你有点不老实。”

