    失去工作的何雨柱，每天带着马华跟四个徒孙，游走在四九城各个角落。

    每天的收入就赶上了，他在轧钢厂一个月的工资，为了让冉秋叶安心，他把每天的钱都上交。

    冉秋叶看着每天上百块的收入，越攒越多，本来对金钱不怎么在意，现在反而变成了小财迷的模样。

    时间一晃，大半年的光景过去了，九月份国嫁决定恢复高考。。

    何雨柱把今日的收入上交给冉秋叶，冉秋叶一张张的数着，然后从床底下拿出一个四四方方，铁皮盒子，跟之前攒下的放在一起。

    就是那种老式的饼干盒子，铁皮外面还画着小人。

    “柱子，咱家是万元户拉······”

    “嗯，到一万块了吗？”

    何雨柱也没计算这几个月具体赚了多少钱。

    因为婚丧嫁娶的活太多了，马华跟刘岚也辞职了，三个人带着四个学徒，每天拼了命的赚钱，按照一桌收十元钱，能攒下一个万元户也不算太离谱。

    “财迷，我跟你说事，老太太走了快一年了，后院那间房也不能一直空着！”

    “我是想让孩子们搬过去住，或者咱俩搬过去，雨水之前那间房毕竟有点小，孩子渐渐大了也住不开了。”

    冉秋叶想了想：“还是咱俩搬过去吧，我怕孩子们会害怕！”

    “也行，那就让孩子们住咱俩这屋，这屋宽敞摆两张床不成问题，一人一张书桌，过了年六月也该上学读书了。”

    何雨柱思考着，儿子跟女儿现在还住一张床上，他们都越来越大，有些方面从小就要注意了。

    为了锻炼孩子的独立能力，何雨柱今年夏季，就把两个孩子给打发到何雨水之前住的那间房里，让小兄妹俩自己睡了。

    “没事我就去做饭了，你累一天了，歇一会吧！”

    冉秋叶准备去做饭，来犒赏一下自己男人，一放假，冉父跟冉母就迫不及待的把俩孩子给接走了。

    否则，冉秋叶也不会等着他回来，再做饭，换做孩子在家，早早的就把饭给做了。

    吃过饭，冉秋叶看了会儿电视，没多久电视上就没节目了，变成了一片雪花。

    “你是不是不行了？”

    上了床的俩人，一阵腻歪，何雨柱交了公粮，但冉秋叶显然不太满意，他交公粮的质量。

    “胡说八道，我怎么不行了？”

    男人最怕被人说不行，但何雨柱每天很累，的确有些力不从心，应付冉秋叶的成分。

    “还不最近累了，你让我缓一缓，休息一会再战，保证把你杀的丢盔卸甲！”

    抽根事后烟，何雨柱还是没什么欲望，一会儿的功夫，何雨柱竟然打起鼻鼾，睡着了。

    冉秋叶虽然没得到满足，但看着累的不成样的何雨柱，也不忍心再折腾他，就暂时放过他了。

    夜深人静，有人敲响了四合院的大门，北风掺杂着呼喊声，在这个寂静的夜里，突兀的响起。

    住在前院的阎埠贵，或许是因为人上了年纪，觉轻，听到了之后就穿衣起来，给从里面开了门。

    四合院的大门在地震过后，就开始夜夜都从里面锁起来。

    “你是···你是棒梗？”

    阎埠贵看着眼前，比他还高出半个头的大小伙子问道。

    “三大爷，是我，我是棒梗！”

    风尘仆仆的棒梗，怀里抱着个婴孩，身后还跟着个年轻女人，年轻女人还牵着个小男孩！

    跟阎埠贵打过招呼，道过谢，棒梗领着人回到了中院，喊醒了秦淮茹。

    “棒梗······”

    “妈的儿，你回来了！”

    秦淮茹心心念念的儿子终于回来了，母子相见泪水绝提。

    小当看到棒梗，也很激动，毕竟多年未见的哥哥回来了。

    “哥，你回来了，这次回来就不走了吧？”

    棒梗没说走不走，只说他回来探亲。

    当情绪稳定下来，秦淮茹看着棒梗身边的女人，还有两个孩子，眼神变得不善。

    “妈，给你介绍一下，这是我乡下娶的媳妇，叫玲花！”

    棒梗扯了一把女人：“玲花，这是咱妈！”

    女人低眉顺眼的喊了声：“娘！”

    “棒梗，你结婚了？”

    秦淮茹听到棒梗娶了乡下女人，只觉得脑袋嗡嗡作响。

    她有些接受不了，自己的儿子娶个乡下女子，她一辈子就为了能留在城里，费尽心力当城里人，但没想到他的儿子，竟去了乡下女人······秦淮茹指着孩子：“你不会说，这是你的孩子吧？”

    棒梗见到秦淮茹的样子，就知道她不满意自己娶乡下女子，但他也有苦衷的，只是不能当着媳妇的面讲出来。

    “妈，有什么话咱明天再说，你看天这么晚了！”

    秦淮茹是个有心计的，虽然一肚子疑问，但还是张罗着在外屋搭床。

    棒梗带着小男孩睡在外屋，棒梗媳妇玲花带着小女孩住在里屋，跟秦淮茹母女挤在一起。

    第二日，棒梗回来还带着女人，孩子，全院都知道了。

    秦淮茹让小当带着玲花跟孩子，出去转转，趁机会跟棒梗好好聊聊。

    “说吧，现在没人了，到底怎么回事？”

    “妈，我也是没办法才娶了玲花······”

    原来棒梗下乡插队去了边疆后，日子过得很苦，熬得棒梗都开不到希望了。

    后来几年，因为有工厂招工名额，知青点有知情开始返城，但每年就一个名额，棒梗这样无钱无势的根本就轮不到他。

    可他无时无刻不在想着回城，他不想一辈子都待在鸟不拉屎的边疆，最后还真让他想出来一个办法，那就是生产队长家的女婿出了意外。

    女儿玲花成了寡妇，棒梗觉得机会来了，只要他娶了队长千金，成了一家人，那回城的名额就肯定有他一个。

    为了能够离开，玲花虽然带这个拖油瓶，棒梗也咬牙认了，棒梗的打算是跟玲花结婚后，大不了等返城了再跟玲花离婚。

    没成想结婚不久，玲花就怀孕了，给他生了个女儿，这下子棒梗跟玲花之间有了孩子，也就有了牵绊，等孩子出生后，生产队长就答应他，等孩子大一点就把返程名额给他。

    今年九月，恢复高考后，不少有文化的知情都参加了高考，但他一个初小文化，根本就考不上大学，同时心里就更急了。

    生产队长把返城的名额给了他，但怕他一去不复返，条件是必须带着老婆孩子一起回城。

    秦淮茹听完棒梗的话后，又气又窝心，恨不得打死不省心的棒梗。

    好好的儿子，娶了乡下姑娘不说，给人拉帮套养别人的儿子，秦淮茹怎么想都觉得憋屈至极。

    但她就没想过，当初他不就是打算让何雨柱养活她一家老小么，甚至还不给何雨柱生孩子，人玲花好歹没让贾家成为绝户，还给棒梗生了孩子呢。

    “妈，我知道您气，但眼前最重要的是要有单位接收我！”

    事有轻重缓急，秦淮茹也知道眼前不是计较的时候，“把你从XJ带回来的特产拿上，我带你去一大爷家求求他，看他能不能帮你进厂。”

    去一大爷家之前，秦淮茹把家里这些年发生的事情，都告诉了棒梗，特别是小槐花被易忠海收养的事情。

    棒梗到觉得没什么，在他的心里小槐花能被易忠海收养，那是她的福气，是去享福去了。

    秦淮茹耍了个小聪明，把卖小槐花卖了五百块的事情给隐瞒了下来，或许是觉得丢人吧。

    原本卖小槐花的钱是用来给棒梗娶媳妇的，但现在用不上了，秦淮茹就打算暂时隐瞒下来，毕竟棒梗想工作，这事不好办，需要走人情送礼。

    即便留在城里了，拖家带口的没地方住，没地方吃的，那一方面都需要用到钱，她家就那一间房，根本就住不下这么多人。

