    第1156章兽世（番外二）

    因为生理的作用，他此刻看起来很恐怖。

    过于强盛的野性和戾气，充斥在他的眉目。

    明明身上的气息危险至极，即将要蓄势待发，但他的语气却依旧平淡。

    简单地问出了一条反问句，却是用陈述肯定的语气说出来的。

    一步一步地逼近，她则不断地后退。

    紧紧盯着她，似乎要把她逼到墙角。

    野性的荷尔蒙气息充斥着她，她微微红着脸，不说话。

    娇嫩的唇瓣轻抖着，就像是她此刻的心情，明明很害怕，却还是没跑。

    其实她想跑来着，只不过......

    她觉得她好像跑不了了。

    “缪，缪赛尔......”

    她低下头，耳朵都红了。

    平日里那些勾人的小技巧，她现在一个都不敢用。

    纯洁得像是只小白兔一样，双眼一闭，一下子就张开双臂，抱了上去。

    粉红如花瓣般的脸颊贴在他的胸膛，紧紧地抱住，眼睫胡乱地颤抖。

    抖得就像是翩然欲飞的羽蝶，仿佛下一秒就能随风而去，消散不见。

    身体坚硬如铜钱铁臂的男人，低下头，尚且清明的眼眸微眯，似乎迷蒙了一瞬。

    温香暖玉在怀，他慢慢地抬手，粗厚糙砺的大掌轻轻地抚摸她的脑袋。

    “乖孩子。”

    云姒的脑袋上落下了这样一句难得温柔的话。

    就像是暴风雨前的平静，又像是暗藏着危险旋涡的海面。

    没有人知道这层皮囊下到底藏着什么，猜不透，却隐隐能预感得到。

    她紧张地眨了眨眼睛，正想说话。

    随即，她被单臂抱了起来。

    依旧是标准的抱孩子姿势，抱起她，她的高度一下子就和他齐平，甚至比他还高了一些。

    “冷不冷？”

    他抓住她的手，放在了自己的胸膛上。

    他的身体常年温暖，在现在，更是烫得像是要发烧了一样。

    她指尖是冰凉的，触碰到上面，都忍不住颤了颤。

    因为害羞，所以她摇了摇头，抱住他的脖子，埋在了他脖颈里。

    缪赛尔就像是个优秀的猎人，在将猎物捕获后，并不着急着吃。

    不紧不慢地把洞穴口堵住，堵得死死的，只留出了几个小小的通风口。

    他抱着她，把她抱进了洞穴深处。

    洞穴因为被堵住了，所以外面的光线根本进不来。

    里面黑漆漆的一片，又黑又冷，两个人都不说话时，便只能听到缪赛尔过分粗沉的喘气声。

    沉重而又紊乱，抱着她，把她放在了床上。

    是用柔软的棉花铺垫而成的，隔着冰冷的石壁，也隔绝了外界的寒冷。

    云姒坐在这层软软的棉花垫上，惊讶了一下，仰头问他：“缪赛尔，这个你早就准备好了？”

    男人慢慢把她按在了棉花垫上，让她躺好。

    糙砺的大掌轻柔地抚摸着她的脸颊，他似乎痴痴笑出了声。

    不住地笑着，也不知道是在笑什么。

    “傻瓜，因为我知道......你会来的。”

    躺在棉花床上的少女一愣。

    温柔的吻终于落下，他握着她的手，慢慢放在了自己的心口。

    他笑着，却又有种说不出的诡异。

    “傻瓜，因为我知道......你根本，离不开我。”

    因为......

    离开之后，你就会疯狂地想念我的。

    傻瓜。

    ......

    ......

    ......

    ——番外完——

    (本章完)

