

老唐闻言怔了一下，旋即神色郑重的说道：“我说黄鑫同志，你可别逞能，你知道渡口美军用的是什么坦克？M26重型坦克！你的85mm坦克炮对那铁王八很难奏效，还是让我们步兵绕到他们背后，打他们的屁股，绝对一打一个准！”

在平壤重新整编重火力连时，老唐很是对步兵反坦克作战下了一番苦功夫，因此他对美军现阶段装备的各类型坦克非常了解。

M26，是美军二战末期研制并装备的一型重型坦克，主要用于对抗德军“虎”式和“虎王”式重型坦克。

得益于美国在材料上的优势，使得M26重型坦克能够以41吨的总体质量，达到重量接近60吨的“虎”式坦克的总体防御水平。

配上美国为其量身打造的GAF型V形8缸发动机，让M26重型坦克拥有远超“虎”式的机动能力。

若是再加上那门70倍口径的90mm坦克炮，其实际战力已经超过“虎”式坦克，接近于“虎王”坦克的水平。

正因为如此，当美军将M26重型坦克投放到朝鲜战场后，立即对北朝鲜一方的T—34构成相当严重的威胁。

因为M26重型坦克所装备的90mm坦克炮在一千米的距离上，就能够轻松洞穿T—34正面的90mm厚的装甲钢板，而T—34所装备的55倍口径的85mm坦克炮只能冲入五百米以内的距离，方才能勉强击穿M26重型坦克正面那120mm厚的高强度装甲钢。

而在实战中，T—34想要冲入到距离M26重型坦克五百米以内的有效打击距离根本不可能，因为还没等T—34冲过去，M26重型坦克就已经用它的90mm坦克炮将T—34报销了。

就在去年9月底，朝鲜人民军一个装甲团直扑美军扼守的釜山防御圈，与美军一个排的M26重型坦克撞了个满怀。

一场遭遇战就此打响，本来朝鲜人民军装甲团准备用三十多辆T—34坦克的数量优势，彻底碾压区区六辆M26重型坦克，却不想战斗一打响，朝鲜人民军的T—34坦克便在一千米的距离上接连被打爆。

而T—34坦克所发射的弹药却对M26重型坦克毫无作用，于是这场遭遇战便成为M26重型坦克对T—34坦克的一场屠杀……

至此之后操纵M26重型坦克的美军坦克手们才会给T—34取了个“鱼子酱罐头”的诨号，意思是在M26重型坦克的90mm炮口下，打T—34就像开鱼子酱罐头一样的容易。

而在M26重型坦克的威胁下，朝鲜人民军再也不敢组织宝贵的装甲力量去跟美军硬碰硬，哪怕是后来的志愿军所装备的T—34\85坦克，在遇到M26重型坦克时，也是尽量避免被其缠住。

所以，无论是志愿军还是朝鲜人民军，都将自己的坦克部队当做步兵的移动炮台，而不是如二战时将其作为重要的突击力量，究其原因固然有美军掌握着制空权，令得大规模装甲部队集结作战受到限制，不过M26重型坦克相较于T—34绝对的优势也是个不可忽视的重要原因。

正因为如此，老唐对如何打M26重型坦克做了很细致的研究，最终得出结论，还应该是以拼刺刀的精神，令步兵贴近M26重型坦克，而后用40mm单兵火箭筒对坦克进行打击，毕竟40mm单兵火箭筒所使用的破甲弹可谓是坦克装甲天生的敌人，更先进的T—54坦克都无法阻挡它的锋芒，更何况低一等的M26重型坦克？

是以当从尖兵口中得知夺占渡口的美军装备M26重型坦克，老唐想都没想便主动请缨，在他看来张黄鑫所指挥的几辆坦克固然厉害，但底子依旧是T—34，面对犀利的M26重型坦克并没有太大优势，弄不好还会白白的给人送人头，根本得不偿失，还不如让德重火力连上保险点儿。

对老唐的心思，张黄鑫哪里看不出来，说实话，如果放在以前，面对美军的M26重型坦克他心里也是没底，毕竟那种你打不到人家，可人家随便就能收拾你的差距，可不是咬咬牙就能弥补的。

尽管可以用刺刀见红的决心拼一下，但那种代价却是任谁都无法承受的，况且其效果也未必就很明显。

所以就算老唐不说，他也会请求老唐的重火力连为他的装甲部队进行掩护。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

可是现在，他手上拥有柏毅改装过的新式T—34\85坦克，尽管在火力上依然不如M26重型坦克所装备90mm坦克炮，但改进型T—34\85坦克却也并非如以往那般是个可以随意被敲掉的“鱼子酱罐头”！

尤其是不久前，冲破法军“谢尔曼”MK4坦克封锁线的那场战斗，更是让张黄鑫对改进型T—34\85坦克信心大增。

因为车上所配备的那款从缴获的英国“百夫长”MK3坦克上移植过来的“尤里卡”Ⅰ型全电式坦克炮双向稳定系统，不但令改进型T—34\85坦克的射击诸元参数的解算更加方便快捷，更重要的是赋予坦克行进间准确射击的能力。

而这正是对抗M26重型坦克的杀手锏，因为在以往的作战中，就算T—34\85坦克冲到M26重型坦克跟前，也不得不停下车子，然而再瞄准射击，而此时原地不动美军的M26重型坦克往往早就将奔袭过来的T—34坦克纳入瞄准镜中，所以通常冲过去的T—34还没等开火，就已经被M26重型坦克打成零件。

可如今得益于坦克炮双向稳定系统的存在，即便是快速行进，坦克炮依旧能够保持对目标的持续瞄准，于是便省去了停车瞄准的麻烦，直接快速冲到射击距离，猛然开火！

更何况，张黄鑫所指挥的这几辆改进型T—34\85坦克上还配备了白云厂基于80mm无坐力火炮所配备的80mm破甲弹，开发出来的新式85mm破甲弹，从而使得原本只能冲入500以内方才能对M26构成威胁的85mm坦克炮，现在只需在800米开外，就能够轻松击穿200mm厚的均质装甲。

正是在这些层层底牌的加持下，张黄鑫方才有信心与渡口的M26坦克一较高下，毕竟他这家伙对M26重型坦克的嚣张气焰也早就看不惯了，既然有人主动送上门，那他也不介意教教那帮家伙怎么做人。

所以他婉拒了老唐的请求，抓起车载通话器，高声命令道：“改进型T—34，出发！”

一声令下，张黄鑫便率领着五辆改进型T—34\85坦克，在老唐忧虑的目光中，伴着发动机滚滚的轰鸣，向着小林江渡口扑了过去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9278706"  chaptername="第四百一十四章  坦克炮双向稳定系统（下）">加入书签</a>
        </div>
    