    这两个节目的筹备工作，比一部商业大片还要繁琐，就算是双方敲定了合作方案，等到节目真正能够上映，估计也得一到两年的时间。

    对，有了这两个节目在，就算自己明年什么事都不干，霞姐也没话说。

    林泛不由得为自己的机智点了一个赞。

    林泛难得对一件事露出这么郑重的神色来，周越自然上心：“具体是什么类型的节目，需要什么程度的合作，大概的方案有没有？你得先跟我说说具体情况，我才好跟周扬转达你的要求。”

    林泛也知道自己现在空口无凭，就要求对方跟自己合作，这个事怎么看怎么不靠谱。周扬最多看在周越的面子上，会跟自己聊几句，但是结果如何，谁也不能保证。

    所以：“这样，周老师，我这几天先把节目的总体策划方案给做出来，然后叫上霞姐她们一起开个会，具体事情在会上说。”

    周越自然点头。

    于是，林泛接下来的几天时间，都将自己关在了房间里，将【过目不忘】外挂开到最大，努力还原这两个节目的主题、策划以及流程。

    具体的内容不需要全部细写，林泛只需要出一个大概的流程，将自己看过的其中一期节目，大致的描绘一遍就足够了。

    具体到每一期节目的内容，等这个项目正式成立之后，自然有专家组和专业的编剧，帮忙填充进去。不然以蓝星和地球之间存在的一些差别，林泛还怕自己照搬原版，会闹大笑话呢！

    三天后，终于搞定了一份似模似样的策划书的林泛，一个群发消息，将工作室的几位高管们都叫过来开会！

    收到消息的杨红霞简直不敢相信自己的眼睛！

    林泛这种咸鱼，居然还有主动找自己开会的一天？

    这么新鲜的事情必须要支持啊，杨红霞果断推掉了自己手上的其他工作，带着小叶跑过来围观，啊，不是，支持林泛的工作。

    闻风而来的还有夏言和梁闻。

    夏言是今年的工作都结束了，整个人都闲得很，现在天天跟着演技老师磨炼自己的演技。而林泛这几天神神秘秘的把自己关起来的事情，夏言也全都看在眼里，现在林泛一出关，夏言就直接赶过来看热闹了。

    梁闻也不遑多让，再忙也没有林泛的召唤重要，更何况林泛在消息里说了，是个大项目！

    在地球人工作室能称得上是大项目的，怎么也不会比拍一部电影差到哪里去啊，必须来！来晚了没自己位置了，那不就亏了吗！

    于是，工作室的几大巨头全部都在林泛的一声召唤下，齐聚会议室，就等着林泛宣布那个“大项目”了。

    早就收到消息的周越，这几天也被林泛吊起了胃口，一直等着林泛的下文呢，这终于等到了，一进门直接问：“是你前几天说的那个事吗？”

    嗖嗖嗖！

    几道目光就像是刀子一样，全都集中到了周越身上。但是周越老脸厚如城墙，压根就不带怵的，一双眼睛只盯着林泛。

    林泛让小叶将自己写好的策划书分发下去，人手一份：“对，大家都看看，这是我这几天赶出来的综艺策划书，看完之后具体情况我再跟你们介绍一下。”

    周越一接过策划书就直接翻开来看：“嗯？这计划书写得可以啊，有专业水准那味儿了！”

    周越没写过策划书，但是也看过很多其他人做的策划方案，林泛的这一份策划书，很明显不输给自己看过的任何一份方案。

    “可以啊！”杨红霞也笑道，“看得出来，这份策划书林泛可是下了一番苦功夫了，就算是直接拿出去也是拿得出手的！”

    不像之前拍《向往的院子》的时候，林泛还是只能语言描述，具体的方案还是由工作室的编辑组完成的。

    更不要说《倩女幽魂》、《梁祝》和《白蛇传》的剧本了。都是工作室的编剧，在林泛的漫画基础上进行二次创作，最后交给林泛审核的。

    杨红霞一直以为林泛的技能点都点在了音乐上，在音乐领域里好像没有什么不会的东西，但是在做策划案这种事情上，短板还是非常明显的。

    但是现在林泛居然能够拿出一份完整的方案，而且水平也很不错，这怎么能够让杨红霞不感到惊喜呢？

    只不过杨红霞和周越不知道的是，这一切都得归功于系统的神技【下笔如神助】，林泛抽到这个技能的时候，一直以为是系统想要弥补自己不会写剧本的短板，没有想到这个技能还有用在写策划案的一天！

    不过，好处也是非常明显的，至少林泛拿出来的这份策划案，就很有吸引力，一下子就抓住了所有人的目光。

    林泛干咳了一声：“你们一边看，一边听我给你们介绍一下吧。这两个节目，定位都是文化输出，做得好了，成为文化标杆，成为现象级综艺都不成问题。”

    林泛弥补了文字功底的短板，再加上嘴上功夫了得，开着【语言专家】的外挂，将这两个节目的具体表现方式，描述得淋漓尽致。

    而会议室内的其他人，也在林泛的描述当中，领略到了文化类综艺节目背后，所蕴含的深远意义，更是不禁为林泛的脑洞感到震惊：薅羊毛都薅到官方爸爸那边去了，你胆子真大！

    但是，这样的节目做出来，好处也是显而易见的。

    不说杨红霞这样的财迷了，就连只对音乐感兴趣的周越、夏言，只想拍电影别的什么都不管的梁闻，都听得心潮澎湃，恨不得立刻就把这个节目做出来！

    “……大致就是这个样子，大家都听明白了吗，有没有什么问题？”

    刷刷刷，好几条胳膊就举了起来。

    林泛腹诽：这都从哪里学来的习惯！

    “周老师你先说！”

    周越虽然早就知道这件事，但是还是被林泛的大手笔给震惊到了，被林泛点名之后，还斟酌了一下，才开口：“这个事，我那个堂弟不一定能做得了主。”

    毕竟涉及那么多文物、历史古迹、专家和演员，周扬压根就没有那么大的一个权利。

    别说周扬了，这都不是单个部门能够做好的节目，这是一个需要多部门、多层次、多方面的合作，才有可能完成得了的节目。

    林泛笑道：“没关系，我们只需要通过周导跟上面联系上就行，我相信上面会很乐于看到这样的节目诞生的。我相信这档节目一旦推出，绝对会在综艺圈子里掀起一股文化浪潮！”

    至于怎么合作，谈嘛！

    杨红霞更是直接被林泛这个大手笔给镇住了，脑袋里已经幻想到节目推出之后，会在整个娱乐圈，甚至是整个文化圈，都引起震动！

    到时候人气、流量和关注都不算什么了，关键是跟官方爸爸达成了稳定的合作，还有文化类节目带来的名望！

    这才是最重要的！

    夏言则是满脸崇拜的看着林泛，看着这个自己最爱的男人，到底还有多少不为人知的才华和惊喜，没有被发掘出来。

    至于梁闻，已经无法用言语来形容自己此时此刻的心情了。

    震惊、惊喜、复杂等等词语都太简单，描述不出梁闻心口里的那一腔炽热。

    但是也让梁闻不得不再次感慨：这大概就是天才和普通人之间的区别吧，谁也不知道林泛什么时候就掏出来一个王炸，把整个圈子的人都炸的人仰马翻！

    甚至于可以说，林泛这次要炸翻天了！

