    

    “宗主，锱铢已准备齐全，有各种丹药三千万颗，灵兵一千万柄，道兵十万柄，粮草百万担，足以支撑接下来的大战！”

    群仙殿内，站满了人影，修为最低都达到圣人境，一尊圣人强者出列，尊敬行礼道。

    殿内的气氛，庄重而严肃！

    不少人眼中，透露着窒息的杀气，以通过恶尸体复活的墨弑为最，周围的空气，一片冰寒。

    “那便战吧！”

    万里海穿着蓝色长袍，头戴玉冠，高坐上方，威严的目光扫过众人，沉声命令道。

    这一次，他要亲自出手，倾尽全宗之力，攻打大秦帝国。

    轰！

    无数恐怖的气息，直冲云霄。

    大殿之外，站满了群仙宗弟子，人数不多，只有三十余万，但这些人都是群仙宗的精锐，修为都在法相境之上。

    更远的海面，波涛滚滚，三十艘战舰漂浮海面，任由海浪拍打，也纹丝不动。

    “群仙宗动了，我们也出发吧！”

    万丈海底，宝光四射的城池中，海皇高举黄金三角叉，下达出发的命令。

    雄浑的声音，扩散漆黑的海底。

    一双双红色的眼睛，出现在深海中。

    无数浑身遍布鳞片，没有鼻子，双手长有利爪，长相十分丑陋，并且气息狂暴的海族士卒，穿梭在海中。

    他们的形象和生活在城池中的海族相比，就像是两个种族。

    海底只有一个光源，也只有一个城池，其余的地域，一片黑暗，没有结界保护，他们生活在这样的环境中，身体已经发生蜕变，看上去更加野蛮。

    “族人们，只要攻占大陆，我们整个族群，都能生活在阳光下，你们的家人，你们的后代，都能远离无尽黑暗！”

    海皇悬浮城池上空，朗声喊道。

    无数海族士卒眼睛一亮，露出火热的目光，以及迫不及待。

    “杀！”

    零星的杀戮声，回荡开来。

    就像星星之火，可以燎原，所有的海族士卒，都忍不住挥舞着兵器，大声咆哮道：“杀！杀！杀！”

    狂暴的气息，搅动海底，产生无数海底乱流，在海面掀起数百丈的海浪，无数生活在海洋中的生物，被撕裂成渣，鲜血染红了海水。

    两路大军，分海面和海底，朝大秦帝国南境，飞速逼近！

    ……

    “没想到陛下把诸位派来了，有你们在，足保覆海城无忧！”

    城门口，岳飞对着四道身影，笑着说道。

    在他面前的四人，正是赵云，吕布，白启，王翦！

    西北战场平定后，他们还没来得及回帝京城，又被一道圣旨调到南部疆域。

    “岳将军言重了，我在西北听到将军的战报，也是热血沸腾啊！”

    赵云笑着说道。

    在四人之中，由于他实力最强，战功最多，顺理成章的成为四神兽大军的领头。

    “不值一提！”岳飞摆了摆手，脸色变得郑重，沉声说道：“这次群仙宗和海族结盟，图谋甚大，说不定有圣王强者参战，我们先去城主府，商议作战计划！”

    “好！”

    赵云四人也是务实之将，同意了岳飞的建议，饭都没吃一口，又开始商议作战策略。

    这一商量，就是整整两天！

    出了城主府，来不及休息，五人开始调兵遣将，安排城池防区，又忙碌了一天。

    翌日！

    阳光穿过云层，照耀在覆海城上。

    这座庞大的城池，露出峥嵘的一面，厚实的城墙上，摆放一架架投石车，还有堆放如山的火油，一队队装备精良的士卒，来回巡逻。

    海底深处，还有无数炸弹，一旦触碰，就会产生滔天火光，哪怕是海水，也可以熊熊燃烧。

    一切，都准备就绪！

    当天中午，远处的海面出现数十个黑点，横渡大海，快速逼近覆海城。

    “敌人来了！”

    守城士卒精神一震，握紧了兵器。

    “海底也有敌人！”

    赵云站在城楼，凭借圣人强大的神魂之力，发现水下的异动，露出一丝冷笑。

    在他边上，岳飞也是冷笑连连，手中的战枪，缠绕着一道道血光，夹杂着神秘的道韵，随时可以爆发恐怖的攻击。

    “宗主，要加快速度吗？”

    主舰上，墨弑迫不及待的问道，想到马上就能报仇，他的眼中透露着无边杀气。

    “不不不！大秦帝国能击败你，说明有两把刷子，还是让愚蠢的海族探路！”

    万里海摇头，露出阴冷的笑容。

    他能将海族死死压制，也不是没有道理的。

    “加快速度，一定要先一步冲入城池！”

    海底下，海皇透过海水，看着近在咫尺的覆海城，兴奋的命令道。

    大军加快速度，很快就来到雷区，因为有阵法掩护，所以这片海域看起来没有什么不同，海族士卒没有停留，直愣愣的冲上去。

    轰！

    刚往前飞了十几米，水底突然爆炸，巨大的冲击力，撕裂海族士卒的身躯，死伤惨重。

    一团团明晃晃的火焰，在水中熊熊燃烧。

    “啊！”

    不少海族士卒被火焰灼伤，惨叫声连连，直接冲出水面，不断拍打身上的火焰。

    “弓弩车，放！”

    赵云命令道。

    咻咻咻！

    无数弓弩破空，射向浮出水面的海族士卒。

    可怜的海族士卒，还没有扑灭身上的火焰，又被弓弩射成刺猬，命丧黄泉，身躯下沉，永远沉睡在漆黑的海底。

    “有埋伏，快撤回来！”

    海皇急忙改变命令，使大军乱成一团，费了好半天的劲，才恢复之前的阵型。

    吃了一次瘪，海皇不敢胡乱进攻，停留在原地，等待群仙宗进攻。

    “果然有埋伏！”

    万里海瞳孔微缩，感到一阵庆幸，等了一会儿，看着逐渐平静的海底，凝声命令道：“放傀儡小舟！”

    战舰两侧的舱门放下，驶出数十艘小舟，在傀儡的操控下，飞速前行。

    一路畅通！

    没有引发爆炸！

    “看来炸弹只针对海底！”

    万里海沉吟，犹豫了一下，对着墨弑命令道：“你率领两艘舰队为先锋，攻打城池！”

    “遵命！”

    墨弑二话不说，指挥两艘战舰发动攻击。

    “覆海城，口气不小，过了今日，本座就让你永沉海底！”

    安排完了气候，万里海极目远眺，发现城池的名字，冷声说道。        

