    医务室的门被推开。

    一个身形高大穿着白色衣服的男人从医务室走了出来，他戴着口罩，让人看不清他的脸。

    两个医生见他出来，

    顿时松了口气，连忙迎上去。

    “怎么样？研究的……”

    话都没说完说完，医生眼中红光一闪，下一刻，就直接低下头朝着其中一个医生的脖子咬去。

    “啊！”

    随着一声惨叫，被咬住脖子的医生顿时软绵绵的倒地，倒在地上的他的腿一抖一抖的，鲜血从他的脖子流出来，晕红了他的白大褂，鲜红刺眼的血痕蜿蜒地面。

    这一幕来得太突然了，

    在场没一人反应过来，就连另一个医生也懵逼了。

    但他很快就意识到发生了什么，慌忙的往后退，嘴上大叫着：“救命——”

    他边呼救边转身跑，但是才往前跑两步，那医生就已经扑上来，对着他的脖子就是一口。

    于是，一声惨叫后，这名医生也领了盒饭。

    而在这名医生领了盒饭以后，咬人的红眼医生，就像是力竭一般，也倒在了地上，顷刻之间就没了呼吸。　

    短短的数十秒时间。

    三个医生就都死翘翘了，这让在场的审判者们都有一种极其懵逼的感觉。

    医务室的大门打开着。

    “难不成、难不成有鬼？”

    微愣过后，颜思思猜测道。

    白幼幼眉头皱起。

    不，

    并没有鬼，她根本没有感觉到任何的阴气，所以，红眼医生不存在被鬼上身杀人的可能性。

    “应该不是。”

    赵则洋摇头。

    他这会儿已经跟白向瑜一块儿走到了医务室的门口，两人本来是想趁机进去的，却没想到发生了这样的事情。

    他手里夹着一张符纸：“方才医生咬人的时候，我就拿出了驱邪符，但驱邪符没有任何反应，所以不存在鬼怪杀人的可能性。”

    莫轻眉头皱起：“既然不是鬼怪，那又是什么？”

    “他是失了理智…”

    唐茵目光落在咬死两个人的红眼医生身上：“所以，他会不会是被寄生虫控制了呢？”

    唐茵说着，就从空间里掏出一把匕首，然后又拿出一条手链戴在手上，瞬间，她身体上就被笼罩上了一个透明的能量罩。

    “你们小心，我要划开他脑袋看看他有没有被寄生，万一被寄生了，他脑袋里一定会有虫子。”

    “那行。”

    赵则洋点头：“那你们在外面看看能不能发现什么，我去里边儿看看。”

    “白幼幼，跟上。”

    赵则洋转头看了白幼幼一眼。

    叫了她的名字。

    “哦…”

    白幼幼没想到赵则洋会喊自己一起，毕竟先前他说得可是跟白向瑜一块儿进去，但现在却喊上了她。

    难道被她的学校给惊住了？

    真的难以想象，当他知道她在学校声名狼藉的时候会是什么表情。

    白幼幼心里这般想着，还是乖乖的走到了赵则洋的身边。

    三人一块儿进入了实验室，而其他人则一起做好防护，等待着唐茵行动。

    ……

    一进入医务室，

    就是一股扑面而来的血腥味道，

    白幼幼定睛看去，就看见医务室的地板之中，躺着七八具尸体，从衣服打扮上可以看出，他们每个人都是医务室的工作人员，还戴着口罩，只露出一双瞪得大大的眼睛，一副死不瞑目的样子。

    而他们的死因，跟外面那两个医生一样，都是被咬破了脖子。

    可是…

    方才那个医生出来的时候，嘴角明显没有血迹，所以，咬死医务室里头工作人员的人，不像是他。

    但这里头都是死人，不是他又是谁呢？

    是海伦吗？

    可是跟外面一样，

    这里也没有任何阴气，也就是说，海伦并没有变成鬼魂。

    白幼幼微微眯起眼睛，视线在整个医务室转悠了一圈，最后落在了不远处的海伦的尸体上，此刻她的尸体被分割成了好几块。

    海伦的尸体都被分割了，总不可能她的脑袋突然暴起咬人吧，如果真是如此，按道理来说，这些工作人员们眼中应该有惊恐之色的，可是如今，他们眼中的情绪只有不甘与迷茫，仿佛根本就没想到自己会死一样。

    而且，

    海伦身下的白色床单没有任何血迹，

    好像是她的血已经流干了一样。

    可是，

    海伦才死多久，从天花板砸下来的时候，还到处是血。

    这么快就没有了血，这根本就不正常，除非——

    白幼幼眼睛猛地瞪圆，瞬间就想到了一个可能性。

    除非海伦她并不是人！！！

    没错。

    如果海伦不是人的话，大部分的疑惑就能够解释的通了。

    比如，

    她从第五层掉落第四层，为什么在木制天花板并没有被湿气腐蚀的情况下，砸破了天花板。

    再比如，

    为什么保安要将第五层封锁，明明第五层只有一滩血迹，这说明，船上的这些保安也知道什么。

    而且，刚刚医务室门开的时候，最先嗝屁的那个医生说了研究两个字——

    所以，根据这些信息的话。

    她就可以大胆假设一下了。

    假设海伦不是人，

    而是从海里来的一种怪物，或者说可以称她为美人鱼，她的父母被这艘船的船长捕捉进行研究，所以海伦以人的身份上了船，想要救出自己的父母，同时报仇雪恨，但船长是个极其厉害的人，她一直没能寻到合适的时机，也没能找到她的父母在何处，直到今天，她在举办宴会的时候寻找父母，不小心被船长发现，船长知道了她的身份，于是便打伤了她，同时将她从甲板推了下去。

    以前这样的事情也是发生过的，

    所以工作人员们严厉不让其他人接近海伦的尸体，纵然对方是医生，当然了，他们也没有知道更多，否则，他们当时就不会那般的淡定了，只是听从船长的命令罢了。

    然后，海伦的尸体被船上的医生们用来进行研究，但她的身体中有一种奇特的能唤醒对方暴戾的能量，医生们在解剖她尸体的时候中招，发疯咬死一个个的同伴，然后因为这种能量又当场死亡！

    综上所述。

    杀害海伦的人正是船长！

    白幼幼眼睛微微一亮，但很快，她就察觉到了不对劲。

    如果这个假设成真的话，那么新的问题就出现了。

    通过以上的假设可以知道，海伦的父母也是被研究过的，若是海伦身体中真有一种奇特的能量，那海伦父母身体里的能量呢？

    为何这些医生没有做任何的措施呢？

    这根本就不科学！?

