    听这沈安的吩咐，程穆心中激动万分。

    老大能将安顿流民的事情都交给他，这是极大的信任！

    但对于沈安此时离去，却十分不解：“老大，这个时候你要去哪？”

    “我要去西魏走一趟。”沈安脸色凝重的看着越来越接近的流民：“要养活这么多人，不容易啊！”

    “你想去西魏筹集粮食？”

    “可现在两国争锋相对，西魏怎么可能将粮食这等重要物资让你带走呢？就算你花钱买到，恐怕也很难运回来的。”

    “冒这么大的风险，最后还大概率拿不到粮食，得不偿失啊！”

    程穆不无担心的说道。

    他不明白老大既然已经安排从京城运粮了，为何还要冒风险去西魏呢？

    那可是个虎狼之地！

    “万一京城那边的粮食过不来呢？”

    “就算运过来了，白无极那老小子会不会第二天就来要粮呢？”

    “程穆，这里的事情就交给你了！你照我的吩咐去做，我顶多去几天就回来。”

    沈安解释完，便要走下城楼，刚一转身突然有止住了脚步。

    “忘了跟你说一声，京城往这边运粮食的事情，我还有后手安排，到时候你接到一个名为青羽的女子传信，便尽快派人去接粮。”

    “不过，就算有后手，我也不敢保证一定能成功，倘若有幸成功，这次的粮食一定要偷偷运进城，千万不能让任何知道。”

    去西魏的事情，宜早不宜迟。

    他不是一个临渴挖井的人。

    不敢说凡是走一步看百步，但该未雨绸缪的地方，还是要多提前谋划几分的。

    让十三从京城运粮过来，没有提前准备的情况，动静一定小不了，想成功几乎不可能。

    所以，他让程穆传信十三，不过是个障眼法。

    关键还在他的后手，他已经飞鸽传书给了安雅君，请她出面帮忙。

    到时候来个暗度陈仓，说不定便能顺利将粮食运来。

    如今的云州最缺的便是粮食，不管他能不能从西魏找来粮食，京城方向他也不会放弃。

    粮食什么时候都是硬通货，多多益善嘛！

    他下了城楼后，立刻找到向子非，让他点了1000名军士，趁夜离开了龙朔。

    他并不知道，在一众流民当中，几个鬼鬼祟祟的人，已经将他和向子非的话，听得一清二楚。

    让他们启程北向而去的同时，远在京城的太子，已经收到了来自龙朔的飞鸽传书。

    “想去西魏筹粮？”

    “这个沈安还真是与众不同，每次都是虎口里抢食。”

    “不过，这次他怕是有去无回了！”

    太子将手中的信函捏成一团，冷笑不已。

    这个消息实在让他太意外了！

    沈安竟然想着去西魏搞粮食，这不仅仅是胆大了。

    简直是异想天开！

    纵观整个中原数千年的历史，抢敌人粮食的见过，去敌人哪里筹粮食的，绝对是破天荒头一遭！

    侯近山听出了主子话里的意思，他们之前得到的，西魏即将在来年秋收之后大举南下的消息，便是来自于刚刚发展的西魏镇南王。

    西魏镇南王耶律雄基作为掌权一方，拥兵自重的亲王，乃是当今西魏皇帝——耶律淳安的亲叔叔。

    他曾和西魏先帝耶律淳安的父亲秘密约定，若是先帝驾崩，便将皇位传给他。

    结果先帝却背弃盟约，将皇位传给了儿子。

    这让耶律雄基大为光火，可无奈事已至此，便只能将苦水咽下肚子。

    可近些年耶律淳安对大梁一改以往通商互市的和平政策，连番发动战争，让本属于主和派的耶律雄基更加恼火。

    他的封地就在云州边境，每次打仗死伤无数的便是他南郡子民。

    所以他秘密联系上了大梁太子，将耶律淳安的计划透露了出来。

    皇甫胤安得到消息后，也是喜出望外，和耶律雄基一拍即合。

    两人结为盟友，互相承诺助推对方成为皇帝，并在登位之后，达成两国永结盟好的协议。

    但无论是皇甫胤安还是侯近山，对此却也不敢尽信。

    侯近山谨慎的说道：“太子爷，咱们刚刚和西魏镇南王搭上线，这么快就用上，老奴怕镇南王那边不一定会相信咱们。”

    “而且咱们现在也还没摸清镇南王的底线，老奴以为还是小心一点为上，否则被人抓住把柄，怕是免不了一场风波。”

    他的担心不无道理！

    堂堂一国太子，竟然和敌国的亲王勾搭在一起。

    这何止是风波，简直是轩然大波！

    说不定梁帝责怪之下，连储位都可能会动摇！

    “这个当然！”皇甫胤安微微颔首，嘴角微微勾起，心中似乎已经有了良谋：“咱们只需在南郡城中散播消息即可，根本无需亲自出马。”

    “你令天机阁的人，立刻赶到南郡，到官营青楼去放消息，另外，我看沈安会铤而走险到西魏去找粮食，京城这边肯定也不会放弃。”

    “派人给我将济仁堂盯死，若是有购粮的动向，立刻回报！这次本宫就算弄不死他沈安，也要急死他！让他干瞪眼！”

    侯近山连连点头称是。

    立刻安排了下去。

    济仁堂附近很快便多出了不少眼线，将这里的每个进出口都监视得严严实实。

    十三这个济仁堂名义上的老板，自然是监视的重点对象。

    几乎每次出门，都有三五人悄悄尾随。

    让十三好生烦恼！

    他已经接到了老大让他筹集粮草送往云州的命令了。

    粮食他有的是，为了酿酒，城外的粮仓里常年备有大量存货。

    但眼下的情形，他根本就没机会出城，更不要说转运粮草了。

    把他急得团团转！

    “十三哥，门外来了几个女的，说是找你有事！”一个手下跑了进来。

    “什么女的？是来买东西的吗？”十三看了来人一眼，不禁皱起眉头：“买东西让他们去各个分号，咱们这里不对外售卖。”

    本就烦的要死！

    这个手下也是不开眼，怎么还把客人往这里带！

    所幸他的性格沉稳脾气好，要是换做李二狗怕是免不了一顿臭骂。

    “我看她们不像是来买东西的！对了，这里有块令牌，十三哥你看看！”手下摊开手掌，露出一块精美的金镶玉令牌。

    令牌上赫然写着一个小篆的“安”字。

    “快快有请！”十三一看便知来人是谁。

    安雅君！

    这个出场自带仙气的女人，怎么会突然到济仁堂来呢？

    难道是老大安排的？

