    吕布到了洛阳后，并未去见徐荣，而是直接转去了河内，直奔泉州，对他来说，新的五行船或是太极船要比攻伐中原重要得多，以眼下的局势，还有双方军备的差距，没理由输的。

    “冀州军军纪不行，这点要告诉各军主将，定要严格控制，破城之后，但有伤害百姓这，不问出身，不问功劳，立斩无赦。”这是吕布换乘太极车前留下的唯一一道命令，至于仗怎么打，他相信徐荣和高顺会有判断。

    他现在要做的除了造船之外就是帮前线各路军队把握好后勤。

    “将军，这便是主公离开前留下的命令！”平原，华雄大营，徐庶将吕布留的命令说了一遍，其实并非说给华雄，而是这帐中的冀州将领。

    攻打袁绍的过程中，冀州军降军极多，关中军的军纪是吕布耗了十年时间培养出来的，现在大量调用冀州军，虽然弥补了人手不足的情况，但军纪方面才是吕布最担心的。

    眼下天下一统在即，没有足够的时间整顿军纪，这才是大问题，所有人都知道吕布想将这场平定天下之战的伤亡降到最低，但兵灾之所以会称为兵灾，就是破城后很难控制。

    “都听到了吗？”华雄抬头，看向帐下一众冀州降将：“没有看不起尔等的意思，单是关中军入冀州是怎样的，诸位该当清楚，本将军希望，这次进兵青州，冀州将士不求做到如关中军一般，但迫害百姓这件事，主公不会容许，老子也不会容许，谁犯了，别怪我不讲情面，主公的命令是杀无赦，我华雄也是杀无赦！”

    “将军，这事儿我们不好管呐！”一名冀州将领皱眉道。

    “那我告诉你如何管。”华雄一拍桌案道：“寻常将士犯了，伍长同罪，伍长若犯，什长同罪，什长犯了，队率同罪，队率若犯，屯将同罪，我就不信管不了，我告诉你们，别把你们在袁绍手下那一套推脱之法拿来这边用，我大汉将士，保的是大汉江山，保的是黎民百姓，你给我犯一个试试，看老子敢不敢砍你！”

    华雄一怒，帐中众将瞬间噤若寒蝉，这位看面相就不是好说话的主，一个个心中暗暗叫苦，要说也不算推脱，只是除了关中军，破城后纵兵劫掠基本上都是默认的规矩了，曹操、袁绍都没有管过，偏偏关中军来了就管，这让很多人不适应。

    徐庶皱眉看着这一幕，如今为了迅速安稳冀州，攻入冀州的关中将士临时当起了冀州各地治安的作用，为的就是配合各地县令、太守推行新政，所以华雄这边才将十万冀州降军投入了战场。

    但相比于关中军的军纪严明而言，冀州军的军纪实在差的惊人，主公下达这个命令自然是好的，但真正实际操作起来怕是会出乱子。

    华雄让众人各自回营准备渡河，徐庶找到华雄道：“将军，这般强行威吓恐怕不行。”

    “那还要我哄着他们？”华雄瞪眼道，带惯了训练有素的关中将士，现在带这些冀州军，感觉耗费的心力比以前多了三倍，这让他相当烦躁。

    徐庶想了想道：“这样，除了火神砲、雷神弩以及专门用雷的将士之外，其余关中将士组成督战队，专门负责督战，不必派上战场了。”

    “能行？”华雄皱眉道：“如此一来，军中岂非都没有我们的人了？”

    “有也无用，如今双方理念相冲，一伍一什中只有一人是关中将士，很难扭转众人心思，不如以严明军法为主，也能随时应对哗变。”徐庶点点头，现在这情况不是练兵的时候，这些冀州军只要听话就行，至于军纪，可以等战后慢慢练。

    “只怕会生哗变！”华雄皱眉道，就冀州军这种军纪，破城的时候一旦管的太严，肯定会出问题。

    “杀一些便足矣震慑了。”徐庶笑道。

    华雄：“……”

    徐庶看着一脸愕然看向自己的华雄，疑惑道：“将军这是何意？”

    “没事儿。”华雄摇了摇头：“就是你们这读书的发起狠来有些吓人。”

    发狠？

    徐庶疑惑的看着华雄，随即恍然，微笑道：“这些事自是由将军去做，在下下不了手的。”

    “也没错。”华雄点点头，拍了拍徐庶的肩膀道：“哈哈，当初向主公要元直，果然要对了，你这可真对我脾气！”

    徐庶点点头没说话，他记性还算可以，当初华雄可不是这么说的。

    平原准备待续，张任负责火神砲、雷神弩、震天雷这些东西的指挥，九月，华雄指挥大军渡河，袁谭命人在河口建起数道壁垒，又以床弩防守，想要将大军挡在和对岸。

    但实际上，这边看着声势浩大，却基本都是冀州军，华雄带着三千关中精锐在蓼城渡河，而后一夜奔行百里，在黎明时奇袭袁谭大营，大破敌营，大军得以顺利渡河。

    虽说有了提前示警，但在攻入菅县时，还是发生了掠夺民财，淫辱民女的事情，华雄也没手软，一连斩了二百多颗脑袋，震慑军心，这一仗死在自己人手里的将士比死在敌军手中的都多，但也因此，很快便获得了当地民心。

    在攻入菅县之后，华雄的战略和攻打冀州时一样，寻找敌军主力部队下手，只要击灭敌军主力，这青州自然便是他们的。

    不过青州战场并不顺利，倒不是青州军有多厉害，而是冀州军出了三次规模不小的哗变，虽然被及时镇压，但也让华雄一度陷入不利境地，幸得徐庶早有防备，几次化解了危机并以铁血手段将军令如山的概念深深地根植在冀州军心中，再三度哗变之后，又以府库财物犒赏三军，才彻底将这支冀州军收服。

    不过青州与冀州不同，青州多山，袁谭正面打不过有着火神砲、雷神弩、震天雷的朝廷军队，却可依托青州境内复杂的山势跟华雄纠缠，令华雄一度陷入被动甚至粮道都几次被截断，战局一度陷入胶着状态。

    “既然贼军主力一时难以消灭，那我军便釜底抽薪！”徐庶看着快要薅干自己头发的华雄，微笑道。

    “怎么抽？”华雄头疼的看向徐庶。

    “敌军以山势为主，我军便以这片平原为主，将这东莱、齐国、乐安三郡平原占全了，这些地方便是贼军粮食主要供应，他们处于山中，粮草必然不备，我军再将附近百姓迁往平原，坚壁清野，不出一月，他们便要退往济南，我军正好趁势追击，将其赶出青州！”徐荣摊开地图，给华雄讲解道。

    现在他们怕的不是袁谭据险而守，火神砲、震天雷这些东西出来以后，险关依旧重要，但没有对等武器的情况下，很难守住，真正怕的反而是敌军依托山地跟他们玩儿这种袭扰战。

    经过冀州之战后，青州军显然对于新兵器有了一定的熟悉和免疫，甚至有了不少对应之法，比如说将他们引入复杂地形，亦或者在阴雨天气出手血战。

    关中军中招的不多，但冀州军却常常中招。

    如今天下，除了江东之外，恐怕就属这青州地形对他们不太友好，反倒是疆域最广，人口最多的中原，相比起来更容易攻取。

    徐荣此计，跟攻伐冀州时不同，不再一味解决敌军主力，而是反过来先将对方的根基一点点挖掉，逼的对方只能撤出山中，在济南决战。

    华雄没有废话，当即答应下来，大军开始收缩，同时将一座座城池攻占，而后安排人治理。

    袁谭这边自然也得到了消息，眼看着自己的地盘不断缩小，几次出山想要夺回城池，却被早有准备的华雄打的狼狈奔逃。

    田丰自然也猜到了徐庶的用意，奈何无能为力，拳头没人家硬，就只能处处受限，几番交手之后，只能率军退往济南，同时向曹操求援。

    华雄则听了徐庶的建议，不再急着追杀敌军主力，而是迅速将各郡城池尽数占据，并在各处要地安排将士，把这一片尽数吃下。

    至此，青州六郡，袁谭实际上占据的五郡之地就被华雄夺了四郡，袁谭率领两万残军退守土鼓、历城一带，随时准备退入济北，到了济北那就是曹操的地盘了，但现在，袁谭也只能将曹操当做最后的依靠了。

    但被袁谭视为最后依靠的曹操，日子也不太好过，袁谭的求援信他早就已经收到，但没办法，袁绍败亡之后，徐荣开始源源不绝的往荥阳一带调兵，同时高顺也往颍川、汝南一带调兵，吕布这不只是准备一战下袁绍，而是想要连自己一起下。

    面对关中军的威慑，曹操哪敢怠慢，也开始调兵遣将准备与关中军一决胜负，他知道关中军有了新兵器，从冀州探回来的情报让他一度觉得那些细作是在跟自己讲神话，但从各处回来的消息只有更夸张的，这才让曹操不得不重视起来。

    袁谭那边不是不想救，而是根本没有多余兵力能派出去救援，只能让人写信告诉袁谭，若实在扛不住，先退往济北或是徐州，待他退了高顺和徐荣便去助他。

    只是高顺和徐荣显然不那么容易退……

