    灭霸舰队里。

    所有人都平静如常。

    “这就是地球的舰队么。”

    黑曜五将之一的亡刃将军不屑的撇了撇嘴。

    所有人都知道，他们的主人早已经将视线放在了太阳系的这颗小星球上。

    可这么多年过去，却从来没有真正行动过，虽然他们不理解，但也能猜到，主人毕竟是对地球有一些忌惮。

    本来以为接下来回是一场鏖战。

    可是，结束的太快了。

    地球的舰队，脆弱的就像是一些可笑的大玩具。

    灭霸坐在主位上，没有开口。

    地球的力量他很清楚。

    他忌惮的，也只是少数一些人物而已。

    现在古一和奥丁死亡。

    虽然地球还有一些强大的存在，但他的目标是无限宝石。

    至少他没有统治地球的想法，那些存在都不会和他为敌。

    当他拿到无限宝石之后，那些存在就算后悔也迟了。

    坐在王座上，灭霸的身形看起来有些慵懒。

    之前的战斗，让他提不起一点兴趣。

    时间不大，灭霸开口道：

    “还要多长时间？”

    暗夜比邻星立刻说道：

    “我们将会在三分钟后，进入地球。”

    听到这里，灭霸坐直了身体，眼神中透着一抹兴奋。

    三分钟嘛。

    他的理想，终于能实现了。

    就在所有人都等着进入地球的时候，突然有人尖叫道：

    “发现高危能量源！”

    “高危能量源正在朝我们靠近，是敌袭，敌袭！”

    听到这声音，众人精神紧绷起来。

    能被称为高危能量源，现在袭击过来的，和之前那些地球上的破铜烂铁没有关系。

    下一瞬，轰隆隆……

    一连串炸响出现，火光在宇宙中传递。

    哪怕是他们所在的旗舰，也受到了冲击的波及。

    终于，飞船平稳。

    舰队指挥官有些难以置信。

    “我们，我们损失了17架艘飞船！”

    虽然他们的飞船还有很多，可17艘飞船上，至少有上千战士。

    他们还没靠近地球，居然就已经死了。

    灭霸皱了皱眉。

    他不在意那些手下的死亡，但是他在意这股奇怪的袭击。

    地球，有这种级别的科技吗？

    “加速前进，开启能量防护罩，我已经等不及了。”

    随着灭霸的话音落下，所有人神情严肃起来。

    下一刻，舰队开始加速。

    “对方开始加速了。”

    通过全息虚拟投影，他们能看的清清楚楚。

    与此同时，诺亚点了一下月球所在的位置。

    月球堡垒上，无数电浆虫尾部开始蓄能。

    “开始吧。”

    说着，诺亚在全息虚拟投影上点了几下。

    月球，

    作为诺亚打造的战争堡垒，虽然不过几年时间。

    但经过诺亚的改造，此时的月球，完全就是机械与生物的海洋。

    无尽的虫族生物，在月球上爬行。

    随着诺亚的几次点击，月球堡垒开始出现变化。

    数十个尖端发射器从月球升起，转眼之间已经达到了近百米的高度。

    与此同时，大量激光炮也露出了它们的狰狞面目。

    下一刻，

    所有武器开始发射。

    同时，月球表面的电浆虫也完成了第二次充能。

    随着无数能量光柱发射，灭霸的舰队再一次出现的警报。

    不过这一次，因为开启了防护罩的关系，没有人担心。

    轰隆隆……

    一声声无声的爆炸在宇宙中出现。

    灭霸看着眼前被火焰淹没，脸色不变。

    “主人，我们的能量保护罩失去37%的能量。”

    指挥官的话，然灭霸皱起了眉头。

    一轮攻击就失去了37%的能量，也就是说，只需要三轮攻击，他们就会成为活靶子。

    而看他们和地球的距离，以及攻击的频率，很显然，他们需要承受的攻击绝对不止三轮。

    “把先锋部队派出去，解决那颗卫星。”

    很快，一支飞船编队从集群中脱离，而后开始加速。

    这是一支冲锋系列飞船编队。

    速度自然比主力舰队要快不少。

    第二轮攻击很快来袭。

    作为首当其中的先锋编队，承受了大量攻击。

    而且他们所乘坐的飞船，作为机动型飞船，虽然速度极快，但也因此舍弃了一定的防御。

    一时间，火花在宇宙间扩散。

    看到这一幕，就算是灭霸也皱了皱眉。

    他的部队虽然不少，可还没有靠近地球，就承受了这么大的损失，这是他无法接受的。

    好在，先锋部队虽然损失了不少，但依旧还有战力。

    看着那些急需靠近的先锋飞船，灭霸浑不在意的继续说道：

    “再派一支舰队过去，扫清那个障碍。”

    说着，灭霸看了一眼周围。

    “暗夜比邻星，你去。”

    站在灭霸身后的暗夜比邻星点点头，直接转身离开。

    地球上，诺亚等人也看清楚了他们的动作。

    “灭霸分兵了。”

    彼得·帕克有些紧张。

    之前月球堡垒的战果，确实给了他不小的希望。

    但月球堡垒能拦住敌人吗。

    不止是彼得·帕克，其他人也都希望月球堡垒能把敌人留在地球外。

    可是诺亚清楚，如果灭霸这么容易对付，那就不是宇宙霸主了。

    真正的战斗，必然还是会发生在地球上。

    而地球，已经做好了战斗准备。

    各方大军已经做好了随时开拔，狙击敌人的准备。

    真正的战争，要在地球落地的时候，才会开启。

    而现在，不过就是一场消耗战。

    不过诺亚也很期待，不知道月球堡垒能给自己带来多少优势。

    此时，灭霸的先锋部队已经到了月球外层。

    无数能量攻击让先锋部队损失惨重。

    还没等落地，那些灭霸的战士，就已经迫不及待的从飞船跳了出去。

    月球的重力不高，在飞船上，就是活靶子，但从飞船跳下去，目标就小了很多，这才能给他们更多的生还几率。

    不过也就只是这样了。

    月球恶劣的环境，诺亚可没有改善过。

    虫族有着最顶级的适应能力。

    改善环境，只能给敌人适应的空间。

    战争堡垒，自然不可能没有相应的防御措施。

    而月球的环境，就是月球的第一道防御。

    无数先锋部队的战士在空中直接被电浆虫和防空炮的攻击命中。

    但更多的战士还是成功躲避开了直接的攻击。

    而在月球的恶劣环境下，又有一部分战士被吹出了月球表层。

    这种时候，离开了月表，只有死亡一个结果。

    此刻，还有少数人成功落地。

    落地的这些先锋队一个个兴奋不已。

    他们活下来了，既然他们活下来，那他们就该带给敌人死亡了。

    “杀了那些地球人！”

    一个小队长大声的吼着，在他的身边，还有几人，但都不是他小队的战士。

    不出意外的话，他的那些小队成员应该都死了。

    可那不重要，在这里，他最大。

    其他几个战士也嗷嗷叫着。

    看着一眼头顶，然后就朝最近的一道蓝光发射处跑过去。

    路上，他们还遇到了其他人。

    这让他们的队伍不断变得庞大，很快就已经聚集了二三十人。

    人数越多，他们对接下来的攻击就越有信心。

    突然间，他们看到了一只巨大的虫子，这虫子的尾部，正继续着幽蓝的光芒。

    而后，一股电浆从这支大虫子的尾部发射出去。

    不过几秒时间，一艘飞船被击中，然后燃烧着火焰坠落。

    原来是这些虫子攻击的人。

    他们有些懵，他们还是第一次知道，宇宙里居然有这种生命。

    不过，作为掠夺者，他们不在乎这些。

    “杀！”

    随着小队长的一声大吼，所有人开始冲锋。

    可就在这是，在小队长的身边突然出来一声惨叫。

    他回头一看，就见一个身高近两米的狰狞怪物站在那里，在那怪物的前肢上，他的一个同伴被贯穿了胸膛，像是糖葫芦一样，被吊在空中。

    凄厉的惨叫声还在继续，但他们已经失去了之前的兴奋。

    因为，这样的怪物不止一个，不知道什么时候，他们已经被这些可怕的怪物包围起来。

    “攻击，攻击！”

    小队长嘶吼着，同时手里的武器不停地射击着。

    那些可怕的怪物在开始了屠杀，同时也有不少怪物被子弹命中。

    但他分明看到，那些怪物就算中了枪，也还是在冲锋，根本就没有退缩的意思。

    这种怪物，生命力极其顽强！

    他的大脑刚刚想明白这点，下一瞬，一只卫兵的前肢已经从他头颅穿过去。

    顷刻之间，这支二三十人的小队就已经全面。

    解决了这对人。

    卫兵们没有停留，而是快速散开。

    在出现敌人的时候，它们就是最优秀的猎手。没有敌人的时候，它们就是最可怕的猎犬。

    终于，赶来支援的部队也到了。

    暗夜比邻星驾驶着一艘小型飞船。

    刚刚靠近，就注意到先锋部队几乎全灭。

    这让她脸色有些难看。

    下一瞬，又是一轮攻击。

    无数幽蓝的电浆，加上防空炮的攻击，让不少飞船被电浆攻击穿透。

    “降落！”

    暗夜比邻星下达了最正确的命令。

    很快，大批战士，已经来自各个星球的强大怪兽从飞船中一跃而出。

    天空是无数烟火，而地面，却是最惨烈的杀戮。

    降落到月球。

    暗夜比邻星，想也不想朝一个电浆虫阵地冲过去。

    路上，数十只卫兵骤然出现。

    看到这些怪物，哪怕是暗夜比邻星也心里微惊。

    只是看一眼就知道，这些怪物绝对是真正的杀戮兵器，完全就是为战而生的生命。

    “宇宙里还有这种种族？”

    暗夜比邻星心里忌惮不已。

    就是不知道，这是太阳系独有的物种，还是人为培养出来的。

    卫兵们看着暗夜比邻星，然后同时发动了攻击。

    锋利的四肢，强大的力量和顽强的生命力。

    这是他们横行无忌的理由。

    可是现在，暗夜比邻星挥舞着手里的神枪，每一枪，就有一只卫兵死亡。

    她是灭霸手下的黑曜五将之一。

    甚至比起当初入侵地球的黑矮星，她更加强大。

    眨眼之间，几十只卫兵就已经全部被击杀。

    暗夜比邻星没有任何犹豫，急速冲到了电浆虫阵地。

    看到这些能发射等离子攻击的电浆虫，暗夜比邻星心里的忌惮越来越严重。

    这种可怕的生命，不应该出现在宇宙之中。

    没有任何犹豫，神枪闪烁，整个电浆虫阵都被杀穿。

    不过她的行为，也引来了大量虫族。

    密密麻麻的卫兵朝暗夜比邻星包围过来。

    当暗夜比邻星正在杀戮的时候，突然发现，自己的周围，不知道什么时候，已经被无数虫子包围。

    虫族嘶吼着。

    可怕的嘶吼声让不少附近的入侵者都本能的远离。

    而后，所有卫兵同时将目光看向暗夜比邻星。

    下一瞬，大军开始冲锋。

    一道由虫族组成的浪潮将暗夜比邻星包裹起来。

    虫族，没有特殊兵种。

    卫兵就是最基本的杀戮单位。

    因为，他们不需要特殊强化单位，卫兵的形态，就是最完美的杀戮形态。

    而他们的优势，从来都只有一个。

    那就是用无尽的数量，来压倒敌人。

    暗夜比邻星疯狂的杀戮着，地上的虫族尸体甚至堆成了一座小山。

    高强度的厮杀，让暗夜比邻星气喘吁吁。

    她已经感觉到了疲惫。

    可是周围的怪物数量却没有丝毫减少。

    而刚刚还能听到的枪声，现在也已经消失不见。

    也不知道只是被这些怪物赶走，还是全部都已经死亡。

    但她知道，此刻的她，已经孤立无援！

    舰队旗舰上。

    灭霸看着月球的战局。

    他当然看不到暗夜比邻星的具体情况。

    “攻击为何还没有减弱。”

    他很不满。

    已经过去了这么长时间。

    如果他选择不理会那里的攻击的话，此刻舰队已经到达地球表层了。

    亡刃将军开口道：

    “主人，那里应该是地球人的主要防御力量。

    多花一些时间也是正常的。”

    暗夜比邻星是他的妻子，他自然需要维护一下。

    可是他不知道，此时的暗夜比邻星，早已经陷入了苦战。

    看着周围无尽的虫海。

    哪怕是暗夜比邻星这样的强者，也已经开始绝望。

    她想过自己会死，但她从没想过，自己会在这种情况下战死。

    可是，她已经没办法了。

    终于，在她有刺死了数十只卫兵之后。

    一只卫兵的前肢，刺穿了她的左臂。

    就好像一个信号。

    不过十几秒的时间，暗夜比邻星被一只卫兵刺穿了心口。

    黑曜五将之一的暗夜比邻星，死在了月球这个默默无名的地方。

    ……

