    第304章缩头乌龟

    每天几次的全身按摩，池枣枣非常熟悉霍骐骏的身体状况，很快发现他的四肢比之前多了几分力量感，暗暗在心里为他高兴：

    霍骐骏很快就能醒过来了！真好啊！他长得这么像宋喻……

    爱意与怨愤，不断在霍骐骏的心里抢占主动权，最终爱意占据上风。

    池枣枣这一走，不晓得又要离开几天,霍骐骏实在不愿意把宝贵的时间浪费在吃醋上，他解除睡眠状态，想要听听池枣枣的声音。

    霍骐骏刚下决心解除睡眠状态，下一秒就听到“他长得那么像宋喻”！

    是，我是别的男人的替身！

    咻一下，霍骐骏悲愤交加，当了缩头乌龟！

    其实，霍骐骏误会池枣枣，她的真实想法是：霍骐骏给我的感觉那么像宋喻，通过仔细观察他的一举一动，我一定能判断出他和宋喻是不是同一个人！

    可惜，霍骐骏接连两次离真相只差半步之遥，却总是与真相擦肩而过。

    几次三番听到池枣枣的心声，霍骐骏心里再不情愿，被迫形成“自己是宋喻的替身”的认知，在他的脑袋里落地生根。

    这错误的认知，数次得到池枣枣的“本人认证”，在霍骐骏的脑袋中蔓延滋长，根深蒂固，很难再被改变。

    第二天上午七点，池枣枣给霍骐骏喂了药，与梁玉莲等人告别，便拎着行李出门。

    霍骐骏听着池枣枣与他欢快告别的心声，心里酸得冒泡：媳妇，你当真就那么喜欢宋喻吗？那么迫不及待地跑去羊城,只为确认我配不配当宋喻的替身？

    霍骐英拿了驾照，他将救护车开到福云村的村口，见池枣枣主动退位让贤：“枣枣，三婶这段时间家里医院两头跑。我不让她跟咱一起去省城，一来一回得花上一天时间，这太折腾了。”

    池枣枣没异议，帮忙劝王小青：“伯母，你辛苦这么久，回家好好歇歇吧。等安顿好小姨，骐英哥就会开着救护车回家。”

    王小青生怕霍骐英跟霍骐雄干架，拉着霍骐英一通劝：“骐英，你当哥哥的，不要跟骐雄干架，他被池娇娇迷了心，你越是跟骐雄对着干，他越不会如你的意。你跟骐雄是打断骨头连着筋的亲兄弟，千万不要给池娇娇挑拨离间，为仇人的亲生女儿而坏了你们的兄弟情，那多不值得啊？”

    霍骐英心里很不得劲，但他知道王小青说得对，“三婶，我会忍着,骐雄再混账我也会哄着他掏钱。”

    亲弟弟赚来的血汗钱白白便宜池娇娇，绝对不行！

    王小青耳提面命，又让池枣枣多看着些，“枣枣，你多劝劝骐英，让他哄着骐雄，千万别着了池娇娇的道！”

    池枣枣：“伯母，你放心吧，我们要相信骐英哥。”

    三个半小时后，池枣枣稳稳当当地开着救护车，来到省城疗养院的门口。

    在护工的帮助下，池枣枣和霍骐英顺利安顿好杨晓芸，办好入住手续。

    池枣枣一本正经道：“骐英哥，许老板派人来接我了。你见了骐雄哥不要冲他发火，好好说话，尽可能掏空他的钱包。加油喔！”

    霍骐英扑哧一声笑了，“枣枣，你放心吧，我会把骐雄那傻小子的钱包掏光光！”

    (本章完)

