    燕回恰好也回头跟父母对视上，这一来二去，连燕珣都品出些味道来，一时间更是心情复杂，他和楚望知才谈好了计策，没想到这一招来的如此措手不及，都不知道该如何应付才好。

    皇帝眼眸闪过一抹晦暗的光，手指指腹摩挲着玉扳指，虽然绕了一圈，现如今看来恰好又是他想要的局面，燕家人不顾宫中体制规矩，与早有未婚夫妻身份的皇子的未婚妻眉来眼去不止，公然在宫中鸿信传书，这都不是不给皇帝体面的事情，而是目无皇权，丧失人伦道德，试问这样败坏沦丧的人家，还如何统领大昭几十万兵马，有何颜面堪当大昭表率。

    皇帝脑子里的东西很快过了一圈，从座椅上站起来，依旧黑着脸，但眼皮下垂而遮盖的目光中已然没有了那点怒气，“来人，将容若和此人一同押去大理寺天牢，晁震你回去立马审问，朕要知道他们背后是否还有人，以及如何能自由的出入宫廷。”

    从头到尾，容若是这件事的案中人，可他们几乎没怎么问过她，就把所有的来龙起码理清，并且给她定罪了。

    容若不由得叹了口气，如果不是她确实没做那么多的事，几乎也要以为自己真做出了偷人杀人的勾当，实在是幕后之人策划的太完美了，叫她不得不服。

    容若甚至还有闲心想着，她要是被抓到大理寺天牢，会不会屈打成招，还是干脆痛快认下了，少一顿责打，慕北辰这男人靠不靠谱，他会来救她的吧，好歹她这次做出如此大的牺牲，也是为了帮助燕回和静王府啊。

    怡妃用护甲描着丝绢上的玉兰花纹路，眸光如水波漾动，脑子里转了好几个弯——容若被抓奸在场，不守妇道是其一，因事情败露对别人下毒手更是丧心病狂，此事不管怎么查，容若都逃不脱死罪，那么……

    怡妃红唇弯了弯，眼下传出去静王府就是得些不好听的名声也跟静王本人无关，后边再给他提一个身份高贵的王妃，也好叫世人知道何为门当户对，市井小民又能培养出什么好姑娘。

    从某些立场来说，怡妃和皇帝虽然怀着不同的心思，但都对后面的发展很满意，道路曲折不要紧，最后通向的是成功之路就行。

    “哈哈，原澈哥哥，你看我说的没错吧，我就说父皇他们肯定都在梅园里呢。”悦耳的声音笑似银铃，既不娇媚也不柔弱，欢快的调子道：“辰哥哥是不是也在，我都好久没见到他了，听说他还给我带回来一位嫂嫂，得了那个什么红花绘的魁首，”

    未听见对面回答什么，那女声由远及近，几乎能想象到她撅起嘴唇可爱的样子，“哼哼，要我说都是一群无聊女人互相攀比而已，有什么好比的，我才不要嫂嫂，辰哥哥就是我一个人的。”

    容若毫不怀疑这女子口中的辰哥哥就是她身边某个祸害，别人也没有这个蓝颜祸水的本事啊。不过容若对她的形容红花绘的词表示一万个的同意，简直无聊到没边了，她到底哪根筋出了问题才会去？

    好吧，其实都是因为慕北辰的算计。

    容若看了看其他人，他们似乎都认识来人，不同的人表现出不一样的神态，唯有慕北辰四平八稳，是一百年不变的冰山脸，压根看不出是高兴呢还是不高兴。

    女子性格好似很欢脱，一路走来一路说个不停，梅园重重树影下，容若就看见一抹浅紫色像蹁跹的蝴蝶，愉快的绕着梅树迂回旋转，成为这一片梅园里面唯一的风景。

    容若听她说话，应该是宫里的某位公主，大昭皇帝子嗣不多不少，皇子见过几位，至于公主，容若还真的没听过，依稀记得有一位贵人生的公主，因为身体有些残缺，一向养在后宫从不踏出宫殿一步的。

    想来现在过来的这位活泼热情，语气中不乏被宠爱的娇气，绝不是自小抱缺的人会有的心态，倒是好奇起来，是哪一位公主，好似和慕北辰兄弟两关系还很亲昵。

    及近了，容若终于得以窥见，浅紫色的锦绣双蝶斗篷随着她蹦跳的动作划出柔畅的弧度，领口上一圈白色兔毛烘托起一张巴掌大的玉白小脸蛋，里面是云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦袄，脚踏着一双鹿皮靴子，走起路来一蹦一跳，尽情展现着少女的欢快。

    走到皇帝面前，她眼眸弯起来，笑的讨巧的很，嘴角一边还露出一颗梨涡，给本就清秀可人的脸添加了一抹软甜，“儿臣见过父皇，一年未见，儿臣心中甚是挂念父皇，不知父皇龙体可安康？”

    皇帝初初有些不高兴，板着脸道：“越发没有规矩，谁叫你来此的？”

    女子嘴巴一撅，娇颜粉红带俏，眉眼飞舞，眼中有灼热的自信光彩，“儿臣在外多时，父皇都不说想念儿臣，一上来就责怪，也不问问儿臣这一年有没有睡好吃好，是不是瘦了呢？”

    “青青，过来。”瑾贵妃展颜一笑，凤眸中难得露出一抹真心笑容及慈和。

    慕青青转身对着皇帝吐了吐舌头，扑进了瑾贵妃的怀抱中，亲亲热热道：“贵妃娘娘还是这么光彩照人，青青在外最想您啦。”

    瑾贵妃以指尖点了点慕青青的额头，笑道：“属你嘴甜，在外可好呢？怎的提前回来也不说一声？”

    “给您和父皇一个惊喜嘛……”慕青青以手指绕着长发，嘟嘴道：“结果父皇好似不想看到儿臣呢。”

    容若从未见过瑾贵妃有这样和蔼的一面，也第一次看到有人能在皇帝面前如此随性的说话，就是慕北辰和端王等几个儿子也是不敢的，可见这个公主定是很讨皇帝欢心的。

    怡妃在旁含笑道：“公主陪太后在外礼佛，皇上时时都跟臣妾提起呢，公主如今回来可多陪伴皇上才好。”

    慕青青对着怡妃抿嘴丢了个敷衍的笑容：“怡妃娘娘就是不说，也是儿臣分内之事，不过就怕父皇不爱看到儿臣，嫌弃儿臣了。”

    “胡闹。”皇帝虽是斥责，谁都听得出语气带着宠溺，“太后尚未回宫，你是不是偷偷跑回来的？”

    慕青青站起来又往皇帝那边过去，抓着皇帝一片宽袖摇晃了一下：“父皇偏要编排儿臣几句，明明是皇祖母心疼儿臣才准许儿臣先行回宫，皇祖母还要顺道去见一个故人呢。”

    皇帝之前就收到了太后那边的书信，知道太后比预定的日子晚些时候回宫，不过至晚也会赶在除夕前，但信上却没提起慕青青会和她分开，故而皇帝并不知道慕青青今日回宫了。

    皇帝低头看了她一眼，“回来就回来，不好好的在宫里头待着，乱跑什么，谁带你来的？”

    那个谁明显心虚，在皇帝抬头的功夫，人已经闪的没影没踪，跑出梅园时，还拍了拍胸口——好险，幸亏老子闪的快！

    “回来就好，此间事乱，青青还是随本宫回明玥宫谈谈心吧。”瑾贵妃走过来，拉起慕青青的手就要离开。

    慕青青被拽着走了几步，忽而想起什么，道：“不对啊，儿臣还有事呢！”

    皇帝一挥手，那些侍卫上前押着容若和陈晨就要去大理寺，晁震跟在一旁，脑子里重新过了一遍事情的过程和人物，作为人证，钱常在宫里的那位二等宫女和格兰自然都是要跟着去的。还有物证，晁震将那朵梅花苞儿仔细包好了放在袖袋中，又从端王手中请回了那份‘情信’，跟烫手山芋似的看也敢多看，一股脑胡乱塞进了信封里。

    晁震对着燕家父子拱了拱手：“陈护卫是燕府中人，恐怕还要请两位去一趟大理寺说清楚才好。”

    燕珣和燕回都表示理解，这本就是大理寺办案程序，倒不是晁震故意为难人，而且皇帝发话在前，谁敢违抗命令。

    怡妃注视着，见慕北辰只站在一边并没有出手阻止的举动，稍稍放下心来，心中早已定了主意，未免夜长梦多，或者慕北辰到时候做出不得体的动作，今晚就必须要定案！

    至于怎么定案，还有什么比畏罪自杀更简便的方式。

    所以慕青青忽然停下时，谁也没注意她一个转身，正好与带着一大群人也朝着梅园外的方向走去的晁震撞在了一起。

    “唉哟——”慕青青捂住脑袋，什么东西跟石头一样，撞的她好疼！

    晁震吓了一跳，看清后，连忙请罪：“臣无意冲撞公主凤体，不知公主尚安？”

    “晁大人，你身上怎么还踹着大石头。”慕青青揉了揉脑袋，哭丧着脸，头肿了，她为什么那么衰。

    晁震不好意思的笑道：“公主……这是臣自小戴着的护心镜，并非石头。”

    慕青青翻了个文雅的白眼，你又不是上战场的武将，作为文官平日就破破案子，戴个毛线的护心镜，她眯着眼打量了一下晁震，莫不是这个晁大人平日做惯了铁面‘阎王’，居然怕鬼。

    “真是奇怪的爱好。”慕青青轻声自语了一句，摆手道：“算了，反正你也不是有意的。”

    晁震松下一口气，拱着双手作了作礼，“那么……臣先告退了。”

    “等一下。”慕青青伸出纤纤玉手，五指张开横在晁震面前，歪头笑起来明媚而张扬，“晁大人，你手中还有我要找的人呢。”

