
　　“你是吗？”风漓夜这话，犹如一把冷剑，将楚薇云的心，一下子刺得血肉模糊！

　　你是吗？你真是我的女人吗？

　　楚薇云一愣过后，咚的一声，无力地坐在地上。

　　“我……真的不是吗？我跟了你这么多年。”

　　可他却说，你是吗？

　　呵，十几年如一日，如此崇拜着他，迷恋着他。

　　但他从来没有将她当成自己的人看待过。

　　“夜哥哥，难道，你真的从未想过娶我？”

　　“从未。”风漓夜的回应，果决坚定，没有半点含糊。

　　楚薇云整个人，彻底泄气了。

　　她低垂眼帘，看着自己落在地上的影子，连看他的勇气都没有。

　　“所以，就算如今我们的事情弄得满城风雨，所有人都认定我是你的人，你也还是……不愿意娶我吗？”

　　“没有所谓的愿不愿意，而是，从未想过。”

　　楚薇云哭到绝望时，差点就想笑了。

　　她真蠢。

　　以为用整个皇城所有舆论的压力，就能逼得他娶自己进门。

　　原来，一切都是她以为。

　　“我已经这样了。”

　　她浑身无力，一张惨白的脸上，毫无生气。

　　“我已经被毁了，我不嫁给你，我还能如何？夜哥哥，你这是逼我去死。”

　　“你也和那些人一样，那么嫌弃我，觉得我已经脏了，是么？”

　　风漓夜的目光终于落在她的身上，虽然还是很冷，但这次，少了些针对和怒意。

　　但是他的话，却将楚薇云最后一点希望，也扑灭了：“从不在意，何来嫌弃？”M.23sk.com

　　所谓的杀人诛心，也不过如此了！

　　楚薇云彻底颓废了，面目无光，就像是个活死人。

　　风漓夜站了起来，垂眸看着她。

　　“你该庆幸自己有一位伟大的娘亲，今日这事，我不会责备你。”

　　事实上，若是只针对他个人，就算她犯了弥天大错，他都会看在南星的份上，原谅她。

　　“但，我也有底线，请郡主，不要逼我。”

　　他转身，走了。

　　底线！他所谓的底线，究竟是什么？是谁？

　　是楚倾歌吗？

　　楚薇云不知道，也不想知道。

　　他根本不在乎自己的名声是否受损，就算被天下人误会，受千夫所指，说他是负心汉，他也不在意。

　　所以，他不会因为舆论的压力，被逼娶她。

　　他连自己都不在乎，却说他有底线！

　　“郡主……”柔儿进来之后，看到楚薇云的第一眼，自己都吓坏了。

　　从未见过郡主如此绝望的一面。

　　“郡主，你别这样，世子爷只是在说气话，他只是生气了。”

　　事实上她不知道漓世子到底说了什么，但就郡主现在这模样，恐怕，世子爷说的话，很伤人。

　　“郡主，你身子还没有好，不要这样，郡主，伤身啊！你快起来！”

　　楚薇云懵懵懂懂的，被她扶着站了起来。

　　却在站起来那一刻，忽然嘴一张，哇的一声，一口鲜血吐出！

　　柔儿吓得手足无措：“郡主……”

　　“扶我回去，柔儿，我想回去。”

　　楚薇云跌跌撞撞，往门外走去。

　　可才刚走出大堂，便眼前一黑，一头栽下。

　　柔儿吓得惊呼了起来：“郡主！来人，郡主晕倒了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第165章 杀人诛心,不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 