    早起就听见蝉玩命地叫，阳光灿烂得有点毒，屋里闷得好像是《西游记》里妖怪蒸大胖和尚的蒸笼。

    路明非打着一把“我踏月色而来”的纸扇子——这句话让他感觉自己好似一枚淫·贼——在笔记本上键入网址。

    用户名“Ricardo.M.Lu”，按日期变动的密码加上密保U盘认证，回车键一敲，界面刷新为“卡塞尔学院假期日常报告表”，墨绿色界面，线条简洁的细框，一眼看不过来的按钮。

    路明非从大裤衩的兜里摸出个皱巴巴的小本，按上面记的流程开始一项项处理。

    “是否监测到未知龙类？”

    路明非勾选“否”，青天白日朗朗乾坤，哪里就有龙类四处乱跑？回国过暑假就是回到现实世界，跟爬行类彻底断了联系。

    否否否否否……路明非的大一暑假，他这是在做日常。

    “日常”是卡塞尔学院的校规。寒暑假期间，学生每天都要在线报告。

    教授们会给日常报告打分，好的报告会提升绩点，谎报则等于考试作弊。

    某种意义上说这是他们的暑假作业，暑假作业就是老师留来骚扰你假期快乐生活的老鼠屎，为了保持他们的存在感。

    可这种存在感就像你吃完正餐终于等到上甜点了，有人偏要往里面洒两滴芥末油……

    但是对路明非就读的卡塞尔学院来说，“日常”绝对必要，因为他们有一群绝对特殊的学生。

    Cassell College，位于美国伊利诺伊州五大湖区的私立、贵族、精英院校。

    这些形容词都不能准确表述这个学院，它是个怪物和疯子的乐园。

    “龙族”混血种的学院。

    从表面上看，这是一家精英到不能再精英的贵族私立学院，就是学院教授的知识有些古怪。

    学院的历史系专业，研究的是龙族曾经在这个世界出现的踪迹，历史上但凡有些神神鬼鬼的记载，不用说，那肯定是龙族搞的鬼没跑了。

    那些真龙天子，历史上牛逼轰轰的大人物，也真的如同他们所说一样，都是和龙沾亲带故的天命之子——指混血种。

    人龙混血的混血种。

    绝大多数人类认为“龙”只是神话传说，因为某个群体一直在抹去龙真实存在的证据，就是所谓的“混血种”。

    人和龙的混血种，拥有人类内心和龙类的能力，他们保守着龙族的秘密，也承担着守卫者的职责。

    卡塞尔学院培养最优秀的混血种，输送到世界各地，预防龙王们的苏醒，必要时制订屠龙计划，把那些死性不改的龙王打回长眠中。

    学院的老师教授们也是个顶个的好汉，路明非甚至在那次康斯坦丁事件中，甚至见到了十旬老汉提着一把像是艺术品的折刀，砍爆了康斯坦丁那样浑身燃烧着火焰的龙王。

    “明非！不要一大早起来就玩电脑！下去买一袋广东香肠和一把小葱，顺带去传达室看看有没有新的邮包寄来！”婶婶的声音穿透力极强，隔着20厘米的承重墙，震得路明非直发懵，真是魔音穿脑。

    “哦哦，马上好马上好！”路明非赶紧站起来。

    “Ricardo.M.Lu，您有未读邮件+2。”屏幕上忽然跳出新窗口。

    路明非点开其中一封邮件。

    “Ricardo：

    根据入学资料，你出生于1991年07月17日，今天满19岁。

    在这重要的一天，我谨代表校长希尔伯特·让·昂热和教务委员会全体教授，祝你生日快乐。

    感谢你就读卡塞尔学院和我们分享美好时光，荣幸地共同成长。

    你真诚的，诺玛。

    Ps：按照校规，过生日的学生可在学院餐厅领取生日蛋糕一份，但你目前在中国休暑假，所以免费生日蛋糕服务取消。

    以及，暑假小学期将在2010年07月20日开始，你上个学期的成绩单显示你有两门课的成绩为‘D’，即未能通过或者不及格，因此遗憾地通知你，小学期你必须补课以及补考。

    我已经为你预定了返回本校的机票，请你尽早返回学院，准备好补考的准备。”

    “你妹啊！什么祝贺邮件？只是通知我免费蛋糕取消以及挂科吧？”路明非看了两遍“PS”后的内容忽然醒悟。

    “还有一封邮件是什么鬼？”他嘟囔着继续点开下一封邮件。

    “明非：

    今天有两位你亲爱的师弟师妹，到达了你所在的城市，你作为师兄，我想你去接一下他们，并为他们完成入学培训。

    希尔伯特·让·昂热。”

    “师弟师妹？”路明非眨眨眼睛，这么想想，这一年过得也真是快啊，不知不觉间，他就从一个小萌新，变成了所谓的师哥了！

    顿时，他想入非非，雄风一振，“到时候，我可要做好一个师兄的职责啊！”

    路明非现在已经想到，那个时候，新来的师弟师妹们向他投向崇拜眼神的场景了。

    可又就在这时……

    手机“叮”的一声响，短信进来。

    “生日快乐。楚子航。”简洁得就像该师兄那张面瘫的脸。

    居然还真的有人记得他的生日，而这个人居然是楚子航。

    楚子航，卡塞尔学院狮心会会长，学生会的死敌，而路明非则是学生会新人。这就好比鲁肃生日，早起收到曹操送来的生日卡，百感交集，摸不着头脑。路明非不知道楚子航怎么知道他手机号的，反正他没存楚子航的，楚子航迄今跟他说过的话加起来还没一百句。难道这就是所谓的拉拢？可是以面瘫师兄那人挡杀人、佛挡杀佛的狠劲儿，真会使出这等手段？

    路明非正胡思乱想，又有新短信进来。

    “路明非，这是你的手机号么？我是陈雯雯，今天中午11:30文学社在苏菲拉德披萨馆聚餐，要是收到短信就一起来吧。”

    路明非心中一荡，泛起涟漪……不，是一颗巨大的陨石砸在太平洋中央，激起滔天巨浪！

    ……

    繁华的大都市，飞机井井有序地在机场上平稳地降落。

    上海浦东国际机场。

    这个上海乃至整个中国最大的机场，距上海市中心约30公里，为4F级民用机场，是中国三大门户复合枢纽之一。

    上海，这座在世界上都富有盛名的大都市，有着几乎不输于东京的繁华程度，可以说，就像是大家谈到日本率先会想到东京这座城市一样。

    在外国人眼里，似乎整个中国也就只有上海这一座城市似的，是中国在世界上的代名词。

    这里无数来自世界各地的俊男美女、商务精英们自飞机上走下来，然后快速地离去。

    但这其中……有一对男女格外引人注目。

    御守光拉着行李箱，下意识地握住了身旁绘梨衣的小手，示意道，“我先给楚师兄发个信息。”

    妈妈倒是没有跟着他们来到上海，他们已经约定好了，妈妈到时候直飞卡塞尔学院，学院安排了个学校校务处文员的工作给妈妈。

    他们提前来上海，是因为昂热说，他们首先要在一位师兄的陪同下进行入学培训。

    实际上，距离御守光他们入学卡塞尔学院此时还有一个多月的时间，入学培训完全可以去到美国那边进行。

    但是，作为一个向来听老师话的好学生，还有……

    他和某个人做了一项交易，所以御守光提前带着绘梨衣来到了上海。

    也不免顺便抱着带绘梨衣到自己前世的祖国旅游的想法，打算在这一个月的时间里，在中国好好玩一下。

    可是啊，前世的御守光就是个乡巴佬，根本没来过上海，对于上海也是抓瞎。

    不过嘛……

    他刚好认识一位土生土长的上海人——楚子航！

    “好吧……”绘梨衣乖巧地松开了小手。

    御守光顿时拿出了那部上个月6月份新出的、大名鼎鼎的iPhone4，首先说明一下，在此之前，他说服了源稚生，让他以蛇岐八家的大笔资金入资了当时市价十分之高的苹果公司。

    即便如此，在真正的后世智能手机之祖——iPhone4面世后，苹果公司的股价一路上涨，让蛇岐八家狠狠赚了一笔。

    “楚师兄，我和绘梨衣已经到达浦东机场。”御守光把信息发了过去。

    绘梨衣小声问道，“阿光，我们现在去哪……”

    “学院那边说安排了一位师兄来接我们……”御守光挠挠头说道，“不过，楚师兄说了，我们可以先去找他。”

    老实说，他也不知道来接他的师兄是哪位，最好就是楚子航，但是想想也觉得有些不可能，毕竟楚子航这种杀胚，让他带师弟师妹应该是不可能的。

    偏偏那位在日本遇到的裴研师姐，虽然是上海人，但是这会已经因为执行部的任务前往了巴巴多斯岛——这是一个连御守光都不知道是哪里的神奇国家。

    自然无法招待他们。

    但上海那么繁华，在上海居住的卡塞尔学院学生应该不在少数。

    御守光想，应该不会是路明非那个衰仔吧……

    不然，他就尴尬了……

    毕竟绘梨衣……

    可就在这时……

    “喂！你好！”一个有些贱兮兮的男孩声音在他耳边传来。

    御守光回头，看见了一个……

    拿着一个马桶座圈的瘦弱男孩，出现在了他的眼前。

    这极度符合衰仔形象的男孩，此时让御守光的眼角抽搐了几下，他的脑海里只有一个想法。

    “不会吧……”

