
　　来人正是力王，他喜欢享受这种走红地毯的张扬，感觉爽爆炸了，大步走进来之后，一眼看中了客厅的蔡悦，美，太美了，一看就是有性格有点刺的美女。

　　很快，力王目光转移到叶尘的身上，细胳膊细腿的，李威少爷是不是夸大其词了啊？就这小白脸的道士一脚把猛禽给踹翻？

　　力王觉得李威真是夸大其词，哪怕是他天生神力，也不可能一脚踹翻了猛禽，若是说抬翻的话，这倒是没问题。

　　“悦姐，这大傻个一进来就盯着你的凶看啊。”叶尘道，“一点礼貌都没有。”

　　蔡悦脸色一红，回头狠狠瞪了叶尘一眼，不过那个大傻个是什么人啊，看着很凶悍，应该是混社会道上的人吧。

　　叶尘什么时候得罪这个人?

　　“你说我是大傻个？”

　　力王那一双眼牛似瞪着叶尘，他粗，黑，硬，高，可不傻！

　　“你看着就是大傻个啊。”叶尘有点不爽道。“我和我悦姐正要愉快的进行二人晚餐呢，你你带着人过来打扰我们，是不是该打？还有啊，我家那别墅大门，少说要十几万吧，你一脚踹坏了，不用赔钱啊。”

　　力王看傻子一眼看叶尘，咧嘴一笑：“你不知道我是谁？”

　　“那你知道我是谁吗？”叶尘反问道。

　　力王冷笑道：“你叫叶尘吧，在江州还没有人敢打李威少爷，你是第一个，也是最后一个。”

　　原来是李盛派来的人啊，还以为是什么人，

　　“叶尘，你，你打了李威？”

　　蔡悦惊呆了，江州人就没几个人不知道李威的名字，他爸爸李盛更是江州的狠人。

　　这才几个小时不见，叶尘怎么打了李威啊！

　　“悦姐，淡定点，就李威那个煞笔，我没打死他已经算是仁慈了。”

　　叶尘毫不在意道，为什么每个人都怕李盛，这个家伙真的很厉害吗？

　　之前在孤儿院的时候看墙壁上徐奶奶和李盛相片的时候，李盛长相凶狠，凶气外露，但也仅此而已！

　　蔡悦可一点都不淡定，要是打了其他人还好说，打了李威，李盛一定会把叶尘骨头都拆了，之前有一个人不小心得罪了李威，第二天全家三口都跳楼‘自杀’了，可见李家在江州的遮天手段和强硬人脉。

　　“大哥，叶尘不是故意的，他刚下山什么呢都不懂，我们这就给李少爷道歉。”蔡悦慌神说道。

　　“晚了。”

　　力王桀桀一笑，咂摸下巴，看着美貌动人的蔡悦，好像恨不得吃了蔡悦：“不过嘛，你要是愿意陪我一个晚上，我倒是可以在李先生前面帮你美言几句，让这个小道士少受几天罪。”

　　蔡悦更是吓到了，“大哥，叶尘真的不懂事，他打了李威少爷，真不是故意的。”

　　“叶尘，还还做什么啊，赶紧去给李威少爷道歉啊。”蔡悦急都要哭了。

　　“悦姐，那个李盛不堪一击，你坐下来，我们好好的吃饭。”叶尘毫不在意道。

　　蔡悦着急啊，叶尘是不知道李盛在本地的威名，这李盛虽然也有李大善人称号，每年捐个几千万上亿的，可背后的肮脏手段·更令人发指，只是没人敢揭穿而已，揭穿一个死一个！

　　“安啦。”

　　叶尘拉着蔡悦坐下来，双手拍了她的肩膀：“万事有我，不就是打了李威而已，下一步，我连李盛都打。”

　　叶尘的话让力王等人，一个个瞪眼，去打李先生，这小道士脑子进水了吧？胡言乱语，东西可以乱吃，话可不能乱说啊。

　　“自己动手，还是我动手？”

　　力王阴森冷笑，丢给叶尘一把锋利的匕首。

　　“江州，没人敢对李先生不敬，你不敬，就要受罚，三根手指，左手还是右手？”

　　叶尘拿起那匕首：“这刀能割手指？”

　　力王：“·····”

　　力王等人更觉得叶尘已经吓得不会说话了。

　　“你拿着一把道具刀来吓唬谁呢。”

　　叶尘一脸郁闷道；“不信，你看看。”

　　叶尘说着右手拿着匕首，左手按在桌子上，对着左手大拇指扎下去。23sK.com

　　“叶尘，不要啊。”

　　蔡悦花容失色大喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第27章 叶尘，不要啊免费阅读。https://xs.23sk.com 