    “啊啊啊！”乔黛心里忍不住尖叫起来。

    殷权凛人中龙凤，除了脾气坏了点、为人自负了点，外在条件那是没得说。

    这深山黑夜的，千万别诱惑她，她经不起诱惑。

    万一没忍住把他扑倒了，她是不会负责的……

    殷权凛绝对不会是借机揩油的那种男人，在这样的情况之下，他怎么可能去占一个女人的便宜？

    然而这种环境，总会让人的情绪有些失控。

    他的手顺着她的肩滑了下来，从后面抱住她的腰，将他的胸膛，紧紧地贴在她的后背上。

    她太瘦弱，整个人轻易就被纳入他的怀中，娇娇小小的样子，更让他升起怜惜欲来。

    “冷不冷？我帮你取暖。”他微微低下头，低沉的声音微哑、略苏。

    这把声音谁能抵挡得住？

    简直太撩了！

    乔黛努力地克制自己，千万别冲动，不然她没办法负责，美人会不开心的。

    殷权凛见她一动不动，一副乖巧的模样，本来就不怎么正常的大脑，突然脱口而出：“做我女朋友怎么样？”

    话说完，他自己都愣住了。

    女朋友？

    她？

    他怎么会有这样的想法？

    然而话说出口，他又觉得这样很妥贴。

    几乎要被美色冲昏头脑的乔黛，此刻却清醒冷静下来。

    大仇在前，她哪里有什么心思谈恋爱？

    更何况前世被男人害得那么惨，她早就对情情爱爱没有什么兴趣了。

    “别开玩笑了，我哪里配得上殷少。”乔黛干笑着说。

    尴尬死了。

    她不愿意！

    自负又高傲的殷少，被这个想法给激得勃然大怒！

    她还不愿意？

    他配不上她吗？

    他开口就想发火，但是被仅存的理智生生地压了下去，说她：“你太谦虚了，咱们可以相处着试试。”

    早相处过了，刚才爬山的经历就足以证明，两人不合适。

    “年轻轻的谈什么恋爱啊！尤其是我这种脸蛋长得好的，我可不想英年早婚。”乔黛呵呵地笑着，给出一个非常渣的理由。

    说仇恨什么的太沉重了，别人没经历她的苦，就没有什么代入感，说了也不会被理解。

    殷权凛勉强压制的那点火气，开始不受压制一点点的往上蹿，万万没想到，他居然还会有被嫌弃的一天！

    场面一度非常尴尬。

    乔黛抬起头，赶紧想找个话题缓和一下气氛，却见月亮已经爬到了山顶正中的位置。

    她的眼睛一下子亮了，指向前方说：“你看那里，像不像妖怪？”

    月光照着一处嶙峋山头，映在她们这座大山上，影子可不就像是一个只张牙舞爪的怪物？

    难道……

    两人对视了一眼，殷权凛眸光一冷，说道：“走！”

    他拉起她的手向前走去。

    乔黛也没在意，这个时候她心里都是新发现。

    望山跑死马。

    这看着不远的距离，两人也走了有一段时间。

    等走到那个地方，影子已经消失了。

    两人就在那处仔细地寻找，结果真的在杂草后找到了一个山洞。

    如果不是有影子照在这里，还真不容易发现。

    山洞干燥又温暖。

    乔黛想往里走，却被殷权凛一把拉住。

    他向里望了一眼，对她说道：“我先捡点干树枝，在这里把衣服烤干，然后做了火把再进去。”

    这么好的地方，野兽肯定也喜欢。

    山的外围没有野兽，并不代表深山里没有。

    这个地方相信村民都没来过，所以藏了什么，谁也不知道。

    乔黛没有意见，和他一起出去捡树枝。

    “你休息一会儿，我自己就行。”殷权凛说道。

    “没关系，我不累。”乔黛说着，已经伸手去拽干枝。

    殷权凛发现很多时间她都没有大小姐的那种娇气，能接地气的时候接地气，丝毫不会给他拉后腿，反而能给她帮助。

    他不由觉得之前的担忧都是没必要的。

    两人捡了不少柴，殷权凛在洞口支起架子，点好火，就一件衣服一件衣服地脱。

    乔黛看他脱得这么带劲，悄悄地移开了目光。

    这是要脱光的节奏？

    殷权凛将衣服放在架子上，一边烤一边说：“等我的衣服烤干了，你先披着，我再给你烤。”

    “哦！”乔黛闷头应道。

    眼睛丝毫不敢乱看。

    虽然她挺好奇他的身材是不是好到爆，有八块腹肌完美人鱼线那样，但是她不能看。

    好奇害死猫。

    万一看了他就讹上她怎么办？要她负责怎么办？

    殷权凛要是知道她的想法，指定现在就把她给扔出去。

    她只听到他那边窸窸窣窣、柴火噼啪的声音，她把头埋在膝中装鸵鸟。

    过了一会儿，殷权凛将自己的外套扔给她，说道：“把你的衣服脱下来给我。”

    他背对着她，一副绅士的样子。

    乔黛默默地脱下衣服，只剩下内衣，披上了他的外套。

    殷权凛将她的衣服搭在树枝上，问她：“还有呢？”

    “没了。”乔黛立刻开口说道。

    “内衣！”他语气不怎么好地斥道。

    “我不要！”乔黛猛地拔高声音。

    要不要脸还？

    让他给她烤内衣？想想她都没脸。

    殷权凛眉间浮起戾气，不客气地训道：“这是什么时候，还在乎那些？万一你生病了，难道要我背你回去吗？”

    乔黛憋了一下，然后说道：“我自己来！”

    前世她在山上跑了一夜后迷路发高烧，差点死在山上，后来被傻子找回来，她病了很久。

    病好之后，还是没能逃过傻子爹妈的一顿毒打。

    所以在这方面，她不和他杠，但这是她的底线。

    “你不会。”殷权凛肯定地说。

    “谁说我不会，你不许转过头。”乔黛说着，自己忙活起来。

    殷权凛坐得端正笔直，一动也不动，妥妥的正人君子模样。

    可如果乔黛看到他的脸，就会发现他表情极不自然，似乎还有点泛红。

    殷少会脸红？

    乔黛妥妥的把一件衣服烤好，但是上面的比较厚，不太容易干。

    烤的时间一长，殷权凛便沉声道：“还是我来吧！你的确不会。”

    “我烤得挺好的。”乔黛也有点急，所以将衣服放的低了一些。

    “噼啪”一声，火苗炸开，蹦出一个小火星烫到她手上，她尖叫一声，结果傻眼了。

