    “轰隆隆！”

    一阵疯狂的颤动，门开了！

    修罗之境的门打开了。

    顿时，遗迹广场中一片欢呼。

    就算这些学生找到的东西全都被抢走了。

    可是，毕竟他们还活着不是么？

    “蓬仪院长，现在门开了，他们是不是都可以出来了？”

    “我们能不能进去将他们接出来？”

    “现在怎么办？”

    “没有什么办法能够让他们停止么？”

    修罗之境的门开了，这无疑是给众人带来了希望。

    数万观众甚至都想要亲自进去，将学生带出来。

    但是很快，众人却发现蓬仪始终黑着脸，一言不发。

    只见蓬仪闭了闭眼，声音沙哑的说道：“没有办法，修罗之门再次开启的时候，只能让内部人出来，外人是进不去的！”

    “所以，我们……没有办法救下他们！”

    “而且，修罗之境的大门只会打开三个小时，三个小时后，将会是最后的结果。”

    蓬仪沉声说完，双眼无神的重新坐下。

    “蓬仪，是你，是你将这些学生放到这里的！”

    “你应该为学生的死负责！”

    “对！”

    没有想到，蓬仪的话一出，场中数十万人，顿时陷入了疯狂。

    这些天在肚子里埋藏的怨恨和愤怒，全都宣泄到了蓬仪的身上。

    蓬仪默默的忍受着数十万人的谩骂，心中除了冷，没有其他的感觉。

    人类，通常都是欺软怕硬的。

    不是么？

    明明伦桑，这个基隆力人的首领就在这里。

    甚至面带微笑的看着这一幕，可是没有任何一个人找他的麻烦。

    甚至连提都不敢提。

    这难道不就是欺软怕硬么？

    要是真的将伦桑惹怒了，恐怕他们也得吃不了兜着走。

    蓬仪轻轻的闭上了眼，不愿意再看面前这些人类丑恶的嘴脸。

    伦桑见大局已定，忍不住哈哈大笑，“哎，蓬仪啊，你这也算是帮了我的忙了！要不你就加入我们基隆力族吧！哈哈哈！”

    蓬仪瞬间瞪大了双眼，双眼赤红，朝着伦桑大喊，“滚！”

    不知道是因为蓬仪的吼声，还是因为灵力之境中的镜像，让场中的数十万人，全都安静了下来。

    所有人都安安静静的看着镜像。

    基隆力人竟然已经分配完了！

    此时，泰达率先举起了一个人。

    蓬仪微微皱眉，他认识这个人，正是方凡身边的冷学名。

    泰达一只手握着冷学名的胳膊，紧接着，另一只手也握住了冷学名，就好像是要将他撕碎了一样。

    冷学名即将死去，他的脸色苍白无比，双眼中也充斥着绝望。

    真的要死了么？

    原本，冷学名一位自己会战死，没有想到，自己竟然会落得这么个被基隆力族人吃掉的下场！

    甚至还是第一个被吃掉的人！

    当基隆力人进食这一幕即将上演的时候。

    场中的众人全都愤怒的吼叫，甚至有人将手中的食物扔向门口。

    希望能够引起基隆力人的注意。

    可惜，还不过都是徒劳无功而已。

    就在冷学名已经感觉到死亡在召唤的时候。

    突然，一个黝黑的影子闪了出来。

    甚至看到这一幕，谁都没有想到。

    当然更别提举着冷学名的泰达了。

    “轰！”

    一声巨响，好像时间都停止了。

    冷学名直接眼前一红，冷在当场。

    当所有人从震惊中反应过来的时候，才看到，泰达那高大的身子，此时已经直接被拦腰斩断了。

    怎么回事？

    刚刚那个黑影究竟是什么？

    怎么会有这么快的速度，还有这么强的战斗力。

    说虽然泰达比不上古隆和波奇，可是实力也是在在场基隆力人之上的。

    没有想到，这种实力，竟然丝毫没有还击的能力！

    此时那些基隆力人全都愣在了当场。

    广场上，数十万人类，激动的怒吼。

    “好！哈哈！好！”

    “是谁？根本看不到影子啊。”

    “究竟是谁啊？”

    在修罗广场中，越来越多反应过来的人，都陷入了换后，尽管不知道是谁，总之能够斩杀基隆力人，就是好人。

    终于，有人发现了，大声的指着站在树上的一个妖媚的身影。

    “是东宫曼儿，是那个魔族之人！”

    一声惊呼过后，众人全都屏住呼吸看向镜像。

    此时，一个漆黑的身影缓缓落地，站在了众多学生的面前。

    是东宫曼儿，她很美很美，美的好像不是这凡尘的女子一般。

    顿时，两百多个学生好像是看到了生的希望，纷纷向东宫曼儿投去求助的目光。

    波奇冷哼了一生，“竟然是你这个魔族之人，怎么想救人？”

    东宫曼儿冷冷的看着面前这两个怪物，一句话都没有说。

    此时，冷学名和刘勇等人全都激动了。

    没有想到，就在自己即将死去的时候，真的有奇迹发生。

    波奇见到东宫曼儿这个模样，忍不住有些生气。

    “想出头当英雄！”

    “你也不看看现状。”

    波奇此时的眼中满是杀意。

    古隆也走上前，对着所有的基隆力人大声的吼道。

    “小的们，将她给我围起来！”

    “是！”

    数十个基隆力人一同上前，巨大的身体就好像是一辆辆重型卡车。

    直接碾压空气，将东宫曼儿包围了起来。

    东宫曼儿看着基隆力人的动作，只是淡淡的看着，并没有任何的动作。

    波奇从人群中缓缓走出，看着东宫曼儿说道：“魔族之人和我们基隆力人没有什么深仇大恨，我就当没有见过你，你自行离去吧！”

    “但是你如果执意要阻拦我们……我们兄弟还从来没有吃过魔族之人呢，尝尝鲜也不是不可以！”

    波奇狞笑着走进东宫曼儿。

    此时那二百多个已经被吓得快要死过去的学生们，一脸激动的看着东宫曼儿。

    眼中充满了希望。

    此刻的他们，好像已经忘了，东宫曼儿是魔族之人。

    不只是这些学生们，就算是场外的数十万观众，都不知道该用什么样的表情面对。

    没有像想到，最后竟然是魔族之人为了能够拯救人类，不惜身陷险境！

    如果这一次，这些学生能够得救，人类该怎么看待东宫曼儿？

    如果不成功的话，又该怎么办呢？

    东宫曼儿此时一句话都没有说，看着波奇的丑陋凶残的脸，大声喝道：“魔灵现世！”

