
　　逗她玩？

　　顾清宁眯了眯眸子，眼底闪过狡黠的笑。

　　她挣开他的手，偏了下头，似笑非笑地看向他，“我可没答应去你的公寓住，听说京城有家酒店环境和服务都挺不错，难得来一趟，我觉得我还是去酒店体验一下比较好。”

　　说着，她拿起手机，再次点进订酒店的软件。

　　傅君承蹙眉，深邃的黑眸蒙上一层暗色。

　　握着方向盘的手一转，车子靠边停住。

　　顾清宁余光一扫，看见身旁的人正在解开安全带，眉头一跳。

　　还没等她说话，男人欺身靠近，动作飞快地抢走她的手机，倒扣在一旁的仪表台上。

　　顾清宁墨瞳微闪，面上依旧保持淡定。

　　白皙的小手抵住男人的肩膀，免得被那股清冽的气息给冲昏了头脑。

　　她勾起笑，问得故意，“抢我手机做什么？”

　　傅君承眸底倒映着她浅笑的模样，眸色越发深沉。

　　“公寓的环境比酒店好，还有……”

　　他刻意放慢了语速，嗓音低沉，带着几分令人脸红心跳的沙哑。

　　“我的服务更好，包你满意，要不现在先试试？”

　　轰地一声，顾清宁感觉浑身血液在沸腾，白皙的小脸烧得厉害。

　　灼热的视线落在她身上，一寸寸扫过，仿佛要将她点燃一般。

　　她眼神闪躲，双手推搡着他，“试你个头……”

　　话还没说完，男人殷红的薄唇堵住她柔软的唇瓣，霸道的吻携着一股清冽的气息，来势汹汹，隐约夹着几分惩罚的意味。

　　几天不见的思念全都倾注在这个吻里，可想而知某位爷有多疯狂。

　　顾清宁眼底溢出一丝春色，脑袋昏昏沉沉的，浑身力气像是被一丝丝地抽离，推搡他的手逐渐变得乏力

　　“傅君承，别……”

　　破碎的声音从她喉间溢出，软绵绵的。

　　不知何时，她身上的安全带已经被解开，傅君承的长臂勾着她的腰，把她摁入怀里。

　　他轻啄着她的唇，低声哄道，“乖，叫阿承。”

　　顾清宁转着头，试图躲开他的吻，“傅君承，这是在外面……”

　　“叫阿承。”

　　“……我不。”

　　拒绝的话一出，换来男人更加凶猛炙热的吻。

　　傅君承腾出一只手扣住她的后脑勺，辗转反侧的吻霸道又疯狂，肆无忌惮地掠夺顾清宁的呼吸。

　　“……阿承。”

　　软绵无力的声音微哑，透着一丝服软的意味。

　　傅君承眸间闪过一抹得逞的笑意，轻啄了下她的唇角，他这才放过她。

　　抵住他肩膀的手无力滑落，顾清宁靠在他怀里，呼吸微喘。

　　狗男人，太疯了。

　　傅君承垂眸看着怀里的人儿，触及她绯红的脸色，凸起的喉结上下滚动。

　　“再叫一次。”

　　顾清宁调整着紊乱的呼吸，“不叫。”

　　傅君承哑然一笑，故意歪曲她的话，音色低醇，“不叫的意思是想让我再吻你一次吗？”

　　“……”

　　卧槽。

　　顾清宁捏着拳头捶了下他的胸膛，咬牙切齿地道，“傅君承，你信不信我现在就订机票回a市去？”

　　“信。”傅君承勾了勾唇，大手轻抚着她的长发，眯起的眸子闪过一丝霸道，“但是我不会放你走。”23sK.com

　　顾清宁仰起头，泛着春色的眼底染上几分羞恼，“你说的不算。”

　　腿长她身上，她要是真想走，他也拦不住。

　　傅君承抵住她的额头，视线扫过她的红唇，被他蹂躏过的唇瓣泛着诱人的色泽，“我说的算不算，你要不再试试？”

　　顾清宁身子一僵，一头撞上他的胸膛，嘟囔道，“下次绝对不听你的了。”

　　声音虽小，却不妨碍傅君承听清楚。

　　他轻笑出声，大手揉乱了她的长发，嗓音温柔醉人，“嗯，下次换我去找你。”

　　顾清宁不语，在他看不到的角度，唇角翘了翘。

　　半小时后。

　　车子直接开进公寓的地下车库，顾清宁先下了车，看着四周各种各样的豪车，她眉梢轻挑。

　　这都快赶上一个豪车展览会了。

　　傅君承关上车门，拎着背包走到她身边，习惯性地拉住她的手。

　　“走吧。”

　　顾清宁跟着他走进电梯，傅君承伸手按下十七楼。

　　看着不断跳动的数字，顾清宁随口一问，“你经常住在这？”

　　傅君承道，“偶尔，我在京城的时间也不算很多，有时候在大宅那边住。”

　　“叮。”

　　十七楼到了，电梯门缓缓打开。

　　傅君承拉着顾清宁走了出去，安静的走廊，只有他们两人的脚步声。

　　顾清宁漫不经心地打量着周围的环境，视线落在对门，“对面是谁住？”

　　傅君承道，“席奈。”

　　说着，他拉过她的手，在门锁上输入她的指纹。

　　顾清宁收回目光，傅君承拉着她的手走进屋里。

　　里面，一片漆黑。

　　顾清宁站在玄关上，弯腰，脱下鞋子。

　　“啪”一声，屋里亮起灯光，令人压抑的黑暗瞬间消失无踪。

　　傅君承打开鞋柜，从里面拿出一双拖鞋放到她脚边。

　　“地上凉，穿上。”

　　顾清宁低头看着放在她面前的拖鞋，和他脚上的拖鞋是同款，只是颜色不一样，他的是黑色，而给她的那双是粉白色。

　　粉白色，一看就是女生的颜色。

　　难道他之前带过别的女人来过这里？

　　一想到有这个可能，顾清宁心底不由发堵，绕过那双拖鞋，光着脚往屋里走。

　　“不用，地上也不是很凉。”她语气淡淡，声音恢复了一贯的清冷。

　　傅君承一怔，看着她的背影，敏锐地察觉到她的情绪不对。

　　他俯身拿起拖鞋，长腿一迈，两三步便追上她。

　　他把背包放在沙发上，伸手拉住她，“不喜欢这双拖鞋，嗯？”

　　难道是拖鞋颜色太粉了，她不喜欢？

　　顾清宁视线扫过沙发上的毛绒公仔，眼底掠过一丝暗色。

　　心情一下子跌到谷底。

　　她温凉的声音听不出情绪，淡得反常，“不喜欢。”

　　闻言，傅君承把拖鞋丢在一旁，伸手揽住她，“那我待会让人送其他颜色的拖鞋过来。”

　　他边说边拉着她走向卧室，“你先去洗个澡，我给你订吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，208、狗男人，太疯了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 