    源治出现在了甲板上，看到了贸然来到的青木，还有他边的沙漠蜻蜓和呆呆王。

    　　青木第一时间开口道，“那个...不好意思，来的这么突然，我并没有什么恶意，只是之前在上面的悬崖上历练，然后夜晚想找个地方露营，正好看到了海上出现的一艘船，没有其他意思。

    　　如果打扰了话，我可以离开。”

    　　听到青木的话，源治把手中的雪茄放到了嘴巴中，然后对着周围的水手们摆摆手，示意他们继续做自己的事。

    　　源治来到青木的面前，高比青木想象中的要高不少。

    　　“没事，既然来了，就住一晚再走吧，船舱中的空房间还是很多的。”源治无所谓道，然后将视线放到了青木旁的沙漠蜻蜓上。

    　　“这是沙漠蜻蜓，大叔也是实力强大的训练家吗？”青木注意到了源治的视线问道。

    　　现在的源治体还是非常不错的，除了脸有点瘦削之外，其余上任何地方无不散发着作为大海男儿的气息，特别是嘴巴上也留着并不短的白色胡子。

    　　这可能是个生错了世界的人...

    　　“哈哈，实力强大吗？勉强算是吧，不过沙漠蜻蜓这种精灵，我还是非常了解的，小兄弟你的这只沙漠蜻蜓培养的比较一般啊，没有开发出他上的潜力。”源治笑着说道。

    　　听到源治的话，青木心中微动。

    　　源治作为丰缘地区的龙系天王，那是货真价实的龙系精灵擅长着，虽然其中也夹杂着不少飞行系的属，但的确都是龙系精灵，比某位要靠谱不少。

    　　青木现在拥有沙漠蜻蜓和宝贝龙，说不定以后还会增加七夕青鸟的存在。

    　　不过不论青木是否能够收服七夕青鸟，仅仅是宝贝龙这一只精灵，就足以让青木投入大量的心血了。

    　　要说谁将宝贝龙的最终进化型暴飞龙培养的比较出色，那么精灵世界中的丰缘地区龙系天王源治，肯定就是其中之一。

    　　因为源治的招牌精灵，正是一只暴飞龙。

    　　据说曾经这只暴飞龙救过源治的命，所以源治就大力培养了这种暴飞龙。

    　　但是作为准神精灵岂是那么容易就培养起来的。

    　　作为一名年轻航海员的源治更加是没有多少收入来源。

    　　耗费了大量的时间，才勉强将暴飞龙给培养了起来，也正是因为如此，当源治成为四天王时，是所有四天王中年龄最大的。

    　　不过准神精灵毕竟是准神精灵，成为龙系天王，源治可以说拥有着极其强大的实力。

    　　而且除了暴飞龙之外，这些年源治也培养了不少龙系精灵，沙漠蜻蜓和七夕青鸟，正是其中的两只。

    　　如果青木能够得到源治的指点，以后对于龙系精灵的培养，绝对能够少走很多弯路，而且也能将宝贝龙的潜力完全激发出来。

    　　虽然前世有培养宝贝龙的经验，但青木前世所使用的手段在如今并不是很适用了，而且前世的宝贝龙潜力也没有现在的大，想要完全激发出来，按照前世的培养经验是不够的。

    　　正好源治的出现，沙漠蜻蜓培养的缺陷引起了他的注意，如果青木能够从他口中得到一些经验，那就再好不过了。

    　　但是现在首先要做的还是先去的源治的信任。

    　　毕竟现在源治仅仅只是将青木当成了一位路过的想要借宿一宿的普通训练家，可能实力相对于一般人来说要稍微强一点，但是对于源治来说，其实与一般人并没有太多的区别。

    　　只是青木有沙漠蜻蜓这种龙系精灵，引起了他的注意罢了。

    　　“是啊，这只沙漠蜻蜓跟随我的时间并不是很长，说实话，其实我并不是一个擅长培养龙系精灵的训练家，相比于呆呆王这样的精灵，我可能更有心得一些。”青木抓着脑袋，有些不好意思的说道。

    　　沙漠蜻蜓在罗的手上就没有被他完全将潜力开发出来，要知道这只沙漠蜻蜓就算再怎么不行，那也是拥有着青色资质的龙系精灵，潜力怎么可能会弱，但是现在等级达到49级的他，在面对同样是青色资质的乌鸦头头时，几乎就占不到上风。

    　　要知道就算是现在，乌鸦头头的等级也才只有46级，而沙漠蜻蜓则已经处于了精英级的巅峰。

    　　他对于曾经罗的指挥依赖实在是太大了，但是罗这个人又没有太多的战斗头脑，只一味的知道莽。

    　　莽能强大的前提是，本实力的足够强大，但智慧依旧是不可或缺的一部分。

    　　“原来如此，这是呆呆王培养的还是相当出色的，如果只看沙漠蜻蜓或者只看呆呆王，我甚至有可能把你当成两个训练家，培育的差别太大了。”源治注意到了青木边的呆呆王，仔细观察了一下之后才感叹道。

    　　青木心中忍不住想道，“也就是现在沙漠蜻蜓已经跟了他一段时间了，否则第一次见到他的时候，估计源治会把罗按在地上暴捶，暴殄天物！”

    　　“是的，可惜了，就是我边没有一个擅长培养龙系精灵的朋友，而且作为道馆馆主，也无法长时间的离开自己所在的道馆，这次出来也正巧是为了办一些事，抽空历练一下。”青木无奈道，透露出了自己道馆训练家的份。

    　　果然，源治听到青木的话之后，眼睛亮了几分。

    　　道馆馆主？

    　　自己人啊！

    　　“小兄弟是道馆训练家？不知道是哪里的道馆馆主？”源治问道。

    　　“只是一个小城镇啦，伏叶镇，我是伏叶镇的道馆馆主，青木！”青木简单的做了一个自我介绍。

    　　闻言，源治的眼睛越发的有神采了，“青木？！那个被联盟宣传的，丰缘地区双子星之一的，伏叶镇道馆馆主青木？和兹伏奇家的那个小家伙齐名的人？”

    　　“额...如果大叔您说的兹伏奇家族的小家伙是叫兹伏奇大吾的话，那您说的那个人应该就是我了。”青木一副腼腆的样子。

    　　青木觉得自己应该去参加电影表演，说不定以后还能跟将来的卡洛斯地区的冠军卡露乃同台彪彪戏。

    　　“不知道大叔您是...？”青木问道。

    　　“哈哈哈，我叫源治！你叫我源治大叔就可以了。”源治突然大笑道，显得十分开心。

    　　加更！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更7/11！求月票！

    　　今天五更了，白天出差去了，没多少时间码字，晚上看了篮球世界杯，被气着了，可惜没时间码字了，明天或者后天吧，看码字状态爆更！求一下大家手中宝贵的月票！谢谢大家支持！

