    时间一分一秒地流逝，一百八十一人，也变成了一百七十人。

    在一条小溪旁，饥肠辘辘的五人，看着水里的鱼儿正在发呆。

    邵兵站在最中央，也属他的肚子叫得最厉害。

    “邵兵，不是传闻你能用弹弓崩鱼吗？来给我们崩一个？”

    四名菜鸟中资历最老的菜鸟道。

    他叫张强，军衔是少尉，也是这四名菜鸟的头头。

    闻言，邵兵得意一笑：“崩鱼？那不是小意思吗？”

    说罢，邵兵便准备去摸自己的霸道弹弓。

    但摸了几下，却什么都没有摸着，这时候邵兵才想起来，自己的科技都已经无法使用了！

    “弹弓我今天没带，用枪崩也一样！”

    邵兵大手一挥，抬起了自己手中的三八大盖。

    看来，必须得展露一下自己的枪法，好好震慑一下这群小兔崽子！

    抬枪，瞄准！

    扣动扳机！

    噗的一声闷响，一发子弹射进了水中，打出一圈儿水花。

    但，那条鱼儿却飞快地游走了，没打着。

    一时之间，邵兵额头上冷汗连连。

    在开枪之后，邵兵已经发现不对了。

    不仅是自己的各属性被下调了，连自己的反应、眼神等属性都被下调了！

    连枪法都只剩下巅峰时期的百分之五了！

    张强等人看着水面，也有些反应不过来。

    这是菜鸟一号的枪法？

    “咳咳，失误，再来！”

    邵兵有些不服气，咔嚓一声，将子弹换上，再一次瞄准了起来。

    只见邵兵的额头上，汗水不断留下。

    在瞄准了接近一分钟的时间，邵兵终于扣动了扳机！

    噗！

    一声枪响！

    一发子弹再一次擦着鱼儿的身体射入了水中。

    尽管邵兵已经非常努力了，但只有百分之五的枪法，根本无法伤害到水中的鱼儿！

    此时，张强等人都有些傻眼了。

    不是吧？

    这小子不是号称枪法入神吗？

    怎么打条鱼还打不中呢？

    一时之间，四人大眼瞪小眼，有些不知所措。

    难不成，邵兵在扮猪吃老虎？他故意装出一副自己很弱的模样？

    “我就不信了！”

    此时，邵兵也来火了。

    只见他举起狙击枪，抬手便射！

    噗！

    空了。

    噗！

    空了。

    噗！噗！噗！

    邵兵一连射出了十几发子弹，都没有将水中的鱼儿给打上来。

    此时，邵兵已经杀红了眼。

    他一把夺过了张强的九五式突击步枪，对准水中的鱼，便扣动了扳机！

    砰砰砰！

    在扫射了三十发子弹之后，那条鱼儿成功被邵兵拿下，漂浮在了水面上。

    而邵兵潇洒地一甩头，道：“手到擒来。”

    张强等人，都看傻眼了。

    这枪法，就算他们村头的瞎子都比他强吧？

    但，四人也是只是在心里嘀咕。

    接着，他们将那条鱼儿捞了上来，原地起火，开始烤鱼。

    还好，邵兵烤鱼的技术并没有下降。

    熟练地将鱼儿开肠破肚，并且刮鳞清洗，不久之后，一条香喷喷的烤鱼被新鲜出炉了。

    五人平分了一条烤鱼，吃完跟没吃似的，肚子还是很饿。

    “我再打一条！”

    邵兵说着，便想起身。

    但另外那四人急眼了，连忙拉住邵兵：“别别别！我们有多少子弹也不够你这么造啊！”

    打一条鱼，浪费三十多发子弹，他们承担不起！

    “呃，那好吧。”

    邵兵挠了挠头。

    “继续跑毒！”

    接着，五人再一次踏上了行程。

    ……

    作战室之内，众人看着这一幕，都陷入了沉思。

    林梦辰与吴青海是了解邵兵的枪法的，不说百步穿杨，但可以说是百发百中。

    怎么现在打条鱼都得用火力覆盖了呢？

    这小子到底在干什么？

    本来想要得意一下的敬正辉，此时也笑不出来了。

    而一旁的康箭却捧腹大笑：“哈哈哈！老敬啊！这就是你那宝贝疙瘩的实力？”

    “笑死我了！”

    “打条鱼都得扫射啊！”

    “哈哈哈！”

    敬正辉面色极为难看，一声不吭。

    后方，尹老也十分疑惑。

    邵兵用弹弓打鱼的一幕幕，还浮现在他的脑海之中。

    为何现在，用枪都打不准了呢？

    是邵兵在扮猪吃老虎，还是他真的不强？

    他想不通。

    ……

    同时，邵兵也想不通。

    自己跟着他们四个，实在是太危险了！

    必须要找机会溜！

    在一片丛林之中，邵兵跟在张强四人的后方，故意慢悠悠地走。

    趁着他们四人不注意，邵兵脚底抹油，拔腿就跑！

    嗖！

    而此时，张强等四人也被邵兵的动作所惊动。

    他们回头看向了邵兵，齐齐露出了疑惑的表情。

    “他干啥呢？”

    “知不道啊！”

    只见邵兵奔跑的速度，奇慢无比！

    宛如那三百斤的大胖子跑起来一样，慢且不说，还十分笨拙。

    跑三步跌一下的那种。

    才跑出去五十米，邵兵便已经满头大汗，气喘吁吁了。

    他现在的体力，差不多也就是个三百斤胖子的体力了。

    根本跑不动！

    只见邵兵弯着腰，大口喘着气。

    一回头，发现张强四人都一脸诡异地盯着自己。

    邵兵的心里，咯噔了一声。

    “呃……”

    “那啥，刚才跑过去只野兔，我寻思一枪崩了它呢！”

    再看张强等四人，齐刷刷地回头，抱在一起，开起了小会。

    “我怎么瞅着，这小子不对呢！也没传说中那么厉害啊！”

    “要不，一枪崩了他？”

    一名菜鸟嘀咕道。

    张强却摇了摇头，道：“万一这小子要是装的呢？得想办法试试他！”

    “小王，一会儿你就说有蚊子，试试他的身手。”

    小王立即点了点头，表示明白。

    随后，四人又齐刷刷地回头，笑眯眯地朝着邵兵招手。

    “邵兵！快走！马上就要缩圈了！”

    邵兵尴尬一笑，偷偷抹了抹额头上的汗水，再次加入了队伍。

    五人开始出发。

    不过这一次，他们五人，心中各怀鬼胎。

    邵兵的心中，也有些打鼓，自己不会露馅儿了吧？

    而此时，那名叫小王的菜鸟，来到了邵兵的身旁。

    他趁邵兵没有注意他，一巴掌呼向了邵兵脑袋！

    啪！一声闷响，这一巴掌，把邵兵给打懵了。

    “你打我干什么？”

    而小王也是一愣，他没想到会这么容易得手。

    “那啥，有蚊子！”

