    这股空间风暴威力不俗，且蕴含了四种，领悟到八级的混沌大道，充斥着毁灭的气息，就这般在虚空中铺展而开。

    “给我开！”

    这群古神真传中，三尊修炼了七八百个叠纪的中位涅神，都是齐齐施展道统绝招，护住其他真传的同时，且艰难破开了空间风暴。

    可当他们冲出来。

    四周的空间在震颤着，只见一群二十尊，通体缭绕青光的生灵，穿梭空间而来，拦在他们面前了。

    “是太神真传，十三尊中位涅神，七尊下位涅神！”

    这群古神真传，都是眼神一凝。

    嗡！

    此刻，后方依旧有滔天神光绽放。

    还有一尊尊生灵生灵迅速横空而来。

    放眼看去，既有硕果仅存的翼神真传，亦有力神、三面神等真传……

    这些生灵，加在一起，足足有三百尊之多了。

    虽然来自不同的阵营，但都拥有同一个目的，此刻聚集在一起，爆发出盖世气机，锁定了在场的古神真传。

    “如今烛照已经现身，这些群族，竟然还调动了这么多强者来追杀我们，真是下了血本啊……”

    这群古神真传，扫过场中，既感觉愤怒，又感觉通体冰冷。

    这些年，遭受到追杀的古神真传有不少。

    如今聚集在一起，数量勉强破百，其中有一半都是下位涅神。

    而中位涅神中的至强者，比如南寻等人，都前去神魔之地了。

    至于眼前，各大先天神灵群族的真传，论数量，占据绝对优势。

    虽然没也有，修炼千个叠纪的中位涅神到来，可修炼八百个叠纪者，却超过了十尊。

    这等鲜明的对比，一旦开战，几乎没有任何悬念可言。

    “诸位师弟，接下来，能否活下去，就各凭本事了！”

    面对这等局面，古神真传中，一尊修炼八百个叠纪的中位涅神低吼一声，他手中出现了一件神器，被其催动，朝着前方杀去。

    轰！

    然而，他才刚刚出手，就被一尊，通体流动青色神光的生灵给拦住了。

    那是一尊太神真传，同样达到了中位涅神境，本源强大，同样修炼了八百多个叠纪。

    “这些古神真传，一个都不要放过！”

    这尊太神真传在大战的同时，冰冷开口道。

    瞬息间。

    场中三百多尊，来自各大先天神灵群族的真传，挑选对手，施展道统中的绝招，直接杀去。

    “战！”

    古神真传纷纷迎战。

    顾兆、纳蒂、穷奇、金颜等人，也是如临大敌，纷纷爆发出最强实力。

    对他们展开追杀者中，亦有许多强大的下位涅神，让他们同样无法幸免。

    轰！

    大战爆发，可怕的战斗波动，让方圆亿万里的空间，都猛烈的抖动起来。

    嗤！

    这等层次的混战，太过惨烈，不过数息时间而已，就有各种颜色的血肉飞溅而起。

    一众古神真传中，处境最危险的，莫过于是一尊，形似人族，面容坚毅的男子。

    他是御尉迟，是这个叠纪的新晋古神真传。

    他研修道统不过数百亿年，还未曾取得大成就，所以才动手，就已经负伤，被震得吐血爆退。

    “嘿嘿，你们这群古神真传，早就应该覆灭在混沌中。”

    “现在，就从你开始吧！”

    一道阴笑声，忽而传来，让御尉迟瞳孔一缩。

    不知何时。

    有一尊下位涅神境的太神真传，展现穿梭空间的手段，来到他身后，手中一柄形似三叉戟的神兵，狠狠朝着御尉迟背后刺来。

    “不！”

    御尉迟面色苍白如纸，心中惊恐，疯狂闪避，却来不及了，无比的绝望。

    他才成为新晋真传，还未曾大展拳脚，如今就要陨落在这里了吗？

    就在此刻——

    嗖！

    一道挺拔的身影，突然由远及近而来，一头撞入这片战场中。

    他周身爆发出刺目的神光，一股绝代无匹的神威，在场中席卷了开去。

    嘭！

    顿时，那正欲对御尉迟下杀手的太神真传闷哼，如遭雷击，宛如狂风中的落叶，直接被掀飞了出去。

    同时，场中混战的生灵，亦有不少受到了波及，一个个浑身剧震，被震得倒退不止。

    厮杀骤然停歇，一道道骇然的目光，朝着那挺拔的身影望去。

    那是一位黑衣黑发的人类男子，清秀的面容上，写满了冰冷，有滔天杀意在弥漫。

    “萧叶师弟？”

    见到这位黑衣男子的刹那，顿时御尉迟、顾兆、纳蒂、穷奇等古神真传，都是齐齐惊呼出声，既惊又喜。

    这些年。

    他们对受到追杀的原因，都很清楚。

    他们不想将萧叶卷入进来，也不想破坏，古神群族接触烛照，所以选择独自承受。

    岂料，萧叶还是寻到了这里。

    “这家伙，竟然真的来了吗？”

    与此同时，场中的各路真传，眸光闪烁之余，都在悄然后退。

    没办法。

    萧叶的威势，实在太强了。

    面对这样一尊，连上位涅神都能击杀的猛人，他们谁人不惧？

    “你们先离开。”

    与此同时，萧叶的眸子，忽而朝着场中的一众古神真传望来，声音中带着一些生涩。

    “萧叶师弟……”

    此言一出，顿时御尉迟等真传都是表情微变，紧接着都沉默了下去。

    场中的敌对真传数量虽多，但甚至连修炼千个叠纪的中位涅神，都没有。

    以萧叶的实力，完全可以应付。

    他们留下来，只会让对方分心。

    当下，这群古神真传，也不矫情，聚集在一起，准备离开。

    “既然萧叶都现身了，这些虾兵蟹将，也无关紧要了。”

    “让他们走！”

    这些敌对真传蠢蠢欲动，正欲拦截，却有一道苍老的传音，在他们耳边响彻而起。

    顿时，这些真传都是停了下来。

    开口者，乃是一位身穿灰袍的生灵。

    他身似丰碑，屹立在无垠虚空之外，虽然并未参战，可对于场中形势了如指掌。

    他来自太神群族，身上镌刻着岁月的痕迹，也不知修炼了多少叠纪了。

    这，赫然是一尊上位涅神！

    “狄任冶的方法不错，果然逼得萧叶现身了，落入我们的布局中。”

    “老夫，可是等候多时了啊！”

    这灰袍生灵长身而起，森然的眸光在涌动。

    （第二更到！）

