    “啊！”

    惊呼声中夹带着恐惧与骇然，那名大汉因整个人被一股蕴含着强大暗劲的力道踢向悬崖的方向而尖叫出声，他想收住被踹飞出去的身体，可是，自己去无法控制那个力道，只能眼睁睁的看着自己朝那悬崖掉了下去。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “啊……救我……救我……”

    凄厉的惨叫声带着求饶从高处跌落深渊之中，声音回荡着，渐渐的消失在空气之中，直至，消失不见。

    这突如其来的一幕惊呆了众人，几乎在同一瞬间，周围所有的人都站了起来，一个个瞪大了眼睛一脸震惊的看着那名弹了弹衣袍的俊美红衣少年。

    不敢相信，他居然那样轻飘飘的就救下了他的同伴，而且，还是在那样危急的关头做出了那样迅的举动。

    哪怕是亲眼所见，他们仍觉得眼前这一幕有些不可思议。一名筑基巅峰修士，居然就那样被他一脚给踹下那悬崖下方，跌入那深渊之中……

    骆飞呆了呆，好半响才缓过神来，愣愣的看着站在他身边整理着衣袍的凤九，心头的震惊难以平复。

    他是当事人，又是那样近的距离，几乎可以说，这在场的人都没有人能体会他此时心中的震撼与呆然。那样近的距离，连他自己都无法自救，而凤九，却能极快的做出反应，毫不费力的就将他救下了。

    这一刻，他心境如同骇浪般起伏着，脑海一片空白，缓和了好久，看着身边一袭耀眼红衣的凤九，他才呆呆的的道：“那个，多谢你、你救了我。”

    闻言，凤九抬眸瞥了他一眼：“到后面去。”她示意着，让他走到段夜几人身边去。

    而这时，那大汉那一伙的人此时也终于缓过神来，一个个眼中带着杀意的盯着凤九：“小子，你很行啊！”

    凤九看了那些人一眼，十几人，其中有几名筑基修士，几名为金丹修士，实力啊强为金丹巅峰，一个个身上血腥味极重，明显，手头上沾了不少的鲜血。

    “怎么？只准你们杀人，就不准我们反击不成？”

    她的声音凉凉的，带着几分的慵懒，几分的冷冽，听起来显得有些漫不经心，不太将这事放在眼里，然，熟悉她的人就会知道，此时的她已经起了杀意。

    只是，这些人对她并不熟悉，也不觉得他们几个少年有多大的威胁，因此，看到他们的人被那红衣少年一脚踹下悬崖丢了性命，他们自然不会就此收手。

    一行十几名凶神恶煞的壮汉一个个围了过来，纷纷亮出腰间的刀剑，一身杀气腾腾，嗜血的杀意在这周围弥漫而开，朝凤九几人袭去。

    周围的其他人见此，纷纷退开到一旁去，其中，有一些世家的人则惋惜的看了那几名少年一眼，觉得这样出色的少年若是折损在这里，还真的是可惜。

    不过，那红衣少年直接将那名修士给踹下悬崖，那些人是不会就此罢休的，他们几人，今天在这里在劫难逃。