    王太卡不知道徐烦烦对自己哪来那么大的抵触。

    想一想，之前TTS活动的时候，徐烦烦当时以为王太卡和泰妍有事情，不过徐烦烦并不看好，还警告过。后来乱七八糟的事情，误会也解开了。

    王太卡现在也不是向之前那样，就是个普通人了。说句不好听的，以王太卡现在掌握的资源，哪个偶像会不心动呢？少时的人怎么了？要是来套近乎那也不委屈她们！

    真的，有一个说一个。不过泰妍首先除外，因为泰妍真的是完全听公司的话，除了S.M公司的吩咐，泰妍对别的事情基本不听，也别无所求。不能说是佛系，更像是欲望小，她就喜欢过自己的小日子，爱谁谁。你有钱有势，我也不求你，所以不惯着你。大概是这样。

    甚至现在泰妍连前后辈的那些礼貌，有时候都变得敷衍起来了。关于她的消息，王太卡虽然明里不说，但私下一直在关注。

    然后就是充儿。去除充儿和王太卡的关系，以充儿八面玲珑的性格，其实也没什么。而剩下的人嘛，就可以掰着手指头慢慢算了。

    蠢卡在资源上对王太卡没有利益关系，但是如果不是王太卡在帮忙，她的时尚公司早就完蛋了。前期靠着权宁一，现在全身靠着王太卡这边。

    坏女人奶圭，她有个好叔叔，也是不求人。

    帕尼嘛......王太卡倒是巴不得能有什么事情可以效劳。帕尼也是个现实的人，但是不知道怎么偏偏在王太卡这，清高的不得了。王太卡帮她出solo，她投桃报李的送了一件外套。美其名曰互不相欠，让人头疼。

    孝渊接触少，但是心思少。而侑莉和秀英，最近都有想法发展演技。秀英这个人还是有些架子的。王太卡初期就是个小摄像师的时候，感觉得到秀英的傲气。

    那种傲气不是很高傲或者很嘚瑟什么的，完全不是。秀英说话举止都很礼貌，也没有什么不对的地方，更没有什么过激的言辞。谁也不会肤浅到这种程度。

    那种傲气是一种隐隐的感觉，我们不是一个世界，所以无需过多交际。大概是这种感觉，所看人的时候虽然礼貌，但是疏离的很。后来王太卡崛起的太快了，以至于秀英一直没有调整好这种转变。

    王太卡洞若观火，这些事情看在眼里。剩下的侑莉，是很早之前就对王太卡展现过善意的。侑莉在少时不上不下的，自己也着急。她一直在试图扩展自己的圈层。

    也包括现在的徐烦烦。以王太卡公司现在的发展趋势，以后资源少不了。她们难道求不到王太卡？肯定求得到。

    所以现在让她们来求王太卡，不算委屈。王太卡现在早已经不可同日而语了。

    那问题来了，徐烦烦到底为什么还是这么抵触呢？王太卡想了想自己做过的这些事，还是想不到自己的罪过徐烦烦。

    但实际上，有一件事王太卡自己都忘了。

    许久之前，躁郁症还没好的时候，阿尔伯特最后一次的暴虐的出现，做了很多普通人先做不敢做的事情。什么抢了蠢卡的包，扔了帕尼的猫，喝了坏女人的酒，逼着忙内吃汉堡......

    作为一个立志要活一百岁的好好学生，像是汉堡这种快餐食品，徐烦烦是不会吃的。

    但是当时的王太卡发了疯一样，谁管这么多？硬生生是逼着徐烦烦吃了两个鸡腿汉堡，才放过了徐烦烦。

    徐烦烦当时报警的心思都有了，但是这种事没办法说啊！

    警官，我被人挟持了。他没抢钱，也没劫色，逼着我吃了两个汉堡就走了。

    神经病啊！这种话谁信啊！徐烦烦委屈的很。这件事才是她抵触王太卡的原因。但王太卡压根就忘了！

    徐烦烦至今都没消气。

    王太卡吃着炸鸡，心情不错。他不记得逼着徐烦烦吃汉堡的事情，但是却知道徐烦烦不吃这种东西。

    “听说你想活到一百岁？”王太卡忽然问道。

    “嗯，节目的传言而已。但是还是会努力活到更久。”徐烦烦的回答不是玩笑，她是认真又官方的回答。但偏偏是她这种认真，展现出来的效果十分搞笑。

    王太卡忍不住把自己呛到了：“我的妈呀......是，我也在为一百岁努力，咳咳，笑死我了。哈哈。”

    徐烦烦微微蹙眉：“这样有些不礼貌。”

    “没有没有，我这么问吧。”王太卡说道：“你想活到一百岁，这需要很好的生活习惯。这个可以画对号。那么，你应该不抽烟不喝酒吧？”

    徐烦烦点点头。

    “不吃油炸食品，也不吃高热量的视频，肉类也会有节制。”王太卡算着：“而且到了现在，也没有男朋友，没有那方面的生活。”

    徐烦烦皱眉：“下流！”

    “喂，我这不是跟你探讨嘛，又不是想窥探什么隐私。你要知道，那方面的事情也是决定寿命的。”王太卡说道：“我没有闲心关注这些，我只是从这些方面分析。”

    徐烦烦觉得不对劲，但是又不知道哪不对。最后也只好点点头。

    得到了答案，王太卡倒是没有惊讶。徐烦烦这样乖乖女，果然是个没经验的。随后王太卡说道：“不抽烟不喝酒不碰情爱，不吃肉不放纵不打游戏，这样的人生.......啧啧啧，这样的人生，你活到一百岁还有什么意思？遭罪吗？”

    王太卡的话有点毁三观。

    徐烦烦说道：“人生是需要实现自己的价值，而不是只有吃喝和放纵。王先生，你自己的观念，无需强加给任何人。”

    “说的有道理，但是实现价值之前，自己也得活的快乐一点吧？这又不冲突？”王太卡笑道：“你是在偷换概念。”

    徐烦烦说道：“不，我只是想告诉您，不要在乎眼前的小便宜，以后会吃大亏的。”

    王太卡反问道：“贪小便宜吃大亏，但我们国家有句话叫做吃亏是福。那这么说，那贪小便宜就是福啊！这有什么问题？”

    徐烦烦有些生气：“你这是诡辩！”

