    “韩美美和李华呢？老子要毙了他们！”这是大帅来到家门前，所说的第一句话。

    “报告大帅！”卫兵有些惊讶，但还是敬了个礼说道，“他们已经跑了。”

    “跑了？”大帅更加火大了，对着他的头狂扇巴掌，“你们干什么吃的？”

    卫兵的帽子都被打歪了，却是缩着脖子，屁都不敢放一个。

    “算了大帅，我看还是让人发布通缉令，去捉拿他们吧。”楚枫提议道。

    虽然机会渺茫，但也该尝试一下。

    大帅把这事安排下去后，又找来精通外科手术的军医，替楚枫取子弹、并对伤口进行专业的消毒包扎。那被尸毒感染的地方，更是敷了不少糯米。

    在局部麻醉后，很快一颗沾染血肉子弹便被镊子取了出来，“当啷”一声放在金属托盘上。

    楚枫看了眼这颗略微变形的子弹，又神色不善地看向文才。

    “嘿嘿……”后者满脸心虚，露出了一个谄媚的笑容。

    军医给楚枫用医疗绷带包扎的时候，大帅便对门外喊道：“来人！吩咐厨房，弄点好吃的招待四位贵宾！”

    文才一听这话，立刻忘了差点把师兄害死，兴奋地说道：“哎，大帅，我们习惯了吃剩菜剩饭，随便整他七八个菜，有鸡鸭鱼肉、再弄一大桶白米饭就行了！”

    楚枫好想吐槽，在这个贫穷的时代，这还叫随便吗？

    还有，你是不是没搞清状况，真以为大帅这么好心？

    “好！”大帅坐在椅子上，翘起二郎腿，摸着胡子对士兵说道：“照他说的话去做，吃完饭之后，把他们拉出去枪毙！”

    “是！”两个卫兵“啪”的将双腿并拢，敬礼道。

    “啊？！”文才吓得脸色煞白，当即就想从大门开溜，却被卫兵用枪指着。

    他连忙举起双手，露出讨好的笑容，乖乖地退了回来。

    楚枫心里明白，这里就到了剧情伏笔派上用场的时候了。

    “大帅，你也用不着这么生气。”他开口道，“听说广西腾腾镇有僵尸出现，只要你放我们出去，不出三天之内，一定找牙粉给你治病。”

    “唔……”大帅摸着胡子想了想，然后说道：“那这样吧，豆豉英留下，你们三个去找僵尸牙粉。要是三天之内你们不回来，我就毙了他！”

    楚枫立即说道：“那好，事不宜迟，我们现在就出发。”

    “啊？不是吧师兄？”文才傻眼了，“这大晚上的还要赶路？”

    楚枫看了他一眼，没好气地骂道：“中尸毒的人不是你，站着说话不腰疼。”

    经过韩美美和李华祭练后的僵尸，毒性变得更加强大，以致于这才过去不久，他的肩膀都有点麻木了。

    “不错，”九叔也是叹了口气，沉声道，“秋生中的尸毒非同一般，糯米也只能缓解他变僵尸的速度。除了僵尸牙粉，别无他法。”

    文才“哦”了一声，悻悻地缩了缩脖子。

    “对了师父，我看师弟也不想去，不如让他留下吧？”楚枫试探地问道，着实不想带着猪队友上路，害怕重蹈覆辙。

    “你带上他吧。”九叔说话的时候，还若有若无地往楼上看了一眼。

    他贴到楚枫耳边，压低声音道：“我怀疑莲妹身边的那个女人也有问题。文才一向成事不足败事有余，我怕他留在大帅府，会给我添麻烦。”

    在原剧情里，九叔第一次见到长发女子就起了疑心。现如今又有李华和韩梅梅闹出的事情在先，两人和长发女子走得这么近，自然加重了他的疑心。

    楚枫听到这话，顿时一阵哑然，睨了文才一眼。

    连九叔都怕的猪队友，着实不简单。

    就这样，大晚上的，楚枫、蒹葭、文才便离开大帅府，回九叔家里准备一些东西。

    值得一提的是，九叔他们所在的位置是在广东省，紧邻广西省，路途也算不得遥远。纵然那个年代交通不便，但骑自行车也不会花费太多时间。

    哪怕在原剧情里，文才和秋生是次日上午才出发，也在下午抵达了目的地。

    而在楚枫的主导下，四人提前出发，再加上他和蒹葭的身体素质非同凡响，骑得更快，预计凌晨三四点就能赶到。

    在九叔的家里，楚枫等人甚至带上了清朝官服、尸油、假的獠牙等东西，以便到时候进行伪装。

    尽管两人颇不情愿，但还是带上了文才同行。

    既然李华和韩美美是在他们的对立面，或许任务就是完全相反的，要求杀死楚枫的保护目标。

    文才和他们在一起，好歹还能受到保护。

    就这样，楚枫搭着文才，和蒹葭一起骑着自行车，身影在夜色下的街道消失。

    文才受到轻视，心中还颇为不满，信誓旦旦地说道：“师兄师妹，你们放心吧，这次我肯定好好表现、证明自己，让你们刮目相看！”

    楚枫敷衍地“嗯嗯”两声，心里却在暗自吐槽，心说你不坑我们就谢天谢地了。

    说真的，在和文才搭档过后，他都开始想念爱丽丝了。

    一个神队友、一个猪队友，天壤之别。

    “你说，他们会不会在腾腾镇守株待兔，等着我们送上门去？”楚枫沉声问道。

    蒹葭眸光微微一凛，想到自己被暗算的经历，面色也冷了下来。

