
　　徐光启带着惊奇，回去了继续当值。

　　他心里也在盘算着，要不要在家里供奉朱元璋的事情。

　　他一把年纪了，不求诈尸，也求来世投个好胎。

　　孙元化也梳洗打扮一番，骑上了一匹快马，带着随从往城里面赶去。

　　他得赶紧把这个消息，禀报给陛下。

　　他已经来不及的想要看到，陛下知道那火药，真的能够射到四五里之外的惊讶表情了。

　　这个时候，京城内也正在发生另外一个事情。

　　兵部右侍郎霍维华的宅子，被围上了大量的东厂番子。

　　这足足有上千东厂番子，把霍维华的宅子，围得那些水泄不通。

　　周围的百姓，商人看到这个阵仗，也都纷纷远离。

　　还有些来找这霍维华办事的官员，看到这一幕也赶紧提着自己的礼物，不要命的跑了。

　　他们一看这情况就知道，这兵部右侍郎霍维华要完蛋了。

　　那还给他送什么礼？

　　只是一些百姓和官员都感觉到有些惊奇。

　　这霍维华不刚好是魏忠贤的两个谋主之一吗？

　　怎么今天东厂反倒是要对霍维华动手了？

　　只是看守霍维华的大门的门子，看到竟然敢有人围他们霍宅的宅子，当场大怒。

　　他跑出来，指着那名东厂领头的档头。

　　“你们是什么人？知道这里是什么地方吗？”

　　“还不赶紧滚！”

　　“走慢一点，把你腿打断！”

　　东厂档头冷笑一声，二话不说，一巴掌就把他给抽了回去。

　　门子也已经感觉到事情不对。

　　他赶紧不要命的跑到了府中。

　　此时的霍维华正在和小妾嬉戏，还是一龙戏三凤。

　　真是光天化日之下，朗朗乾坤之中，竟有如此不识不知廉耻之人。

　　但霍维华不太在乎，他本来就是阉党，荒唐一点不是才更符合自己的角色吗？

　　再说了，现在皇帝还活着，他们的掌印太监、魏公公、九千岁，也还活着呐。

　　那他头上的天就是还没有塌，嬉戏一下，又有什么大不了的。

　　可是门子直冲从后宅，跑到了霍维华房间外，着急地敲着房门。

　　“老爷，老爷，出大事了！”

　　这突如其来的声音，把霍维华的老二都吓得缩了一缩，无力地搭拉了下来。

　　霍维华的脸上，流露出了恼怒的神色。

　　“嚷嚷什么？”

　　“你爹死啦？”

　　那门外的门子吓得脖子缩一缩。

　　他们老爷可不是个脾气好的，真要生气起来，那是真的会打死人的。

　　他心里默默的念叨了一句，我爹倒是没死，看着你要死了。

　　“老爷，这宅子外面来了很多的东厂番子，看着情况有点像是来者不善了。”

　　霍维华听到这个话，当场也是愣了一下。

　　东厂番子为什么会来他的宅子外面，还把他宅子围了起来。

　　他可是九千岁的谋主，这个事情谁不知道？

　　那这个不是大水冲了龙王庙吗？

　　“他们是不是认错宅子了。”

　　“你没有告诉他们，这是我霍维华的宅子吗？”

　　“难道他们就不怕老爷我在为九千岁的面前，告一把他们的刁状，让他们吃不了兜着走。”

　　那门子此刻也快要哭出来了。

　　“老爷，小的已经跟他们说过了。”

　　“但是，小的这话刚说完，他们刀子都拔出来了。”

　　“小的不敢再跟他们争辩，这才赶紧过来禀报给老爷你啊！”

　　霍维华听到了这样的话，他心里慢慢的感觉到有些不妙了。

　　无论怎么说，他还是很有智慧的，要不然也做不到魏忠贤的谋主。

　　他连忙起身扒拉自己的衣服穿上。

　　几名小妾看到他那脸色，也不敢再招惹他。

　　之前被他打死的小妾，那也是有的事情。

　　霍维华胡乱把衣服套上。

　　他开了门，便看到那一脸惊慌的门子。

　　“走，跟我去大门处看看。”

　　“叫后院的人，都收拾好细软吧。”

　　说完，霍维华一路往前门赶去。

　　他急切地想看一下，到底是发生了什么事情。

　　而此时，他不可抑止地想到了，那个差点让朱由校差点死掉的神药。

　　说起来，那个药也确实是害得他很惨，现在总该不会是因为这个事情吧。

　　此时，霍维华的正门处，开来了一辆豪华的马车。

　　一个穿着斗篷的太监，从马车上下来，看了一眼霍维华的宅子。

　　魏忠贤越看面前的这座宅子，心里的怒火就越来越盛。

　　他对霍维华这狗东西那么好，结果这狗东西竟然害得他，差点连小命都不保了。

　　“还在等什么？”

　　“进去吧！”

　　一名东厂档头一声令下，几十名东厂番子，抬来了一根巨大的木桩，提着就往霍维华府门上撞。

　　这个时候，木桩碰撞得大门砰砰作响，也得亏是大门用料结实。

　　要不然的话，绝对顶不住这样的冲撞。

　　霍维华听到了前门处的动静，心里知道东厂的人已经在撞门了。

　　他的心里更加慌燥了。

　　那门子看到这个阵仗，心里已经怂了。

　　他跟着霍维华的时间太久，知道东厂番子手段到底有多残忍。

　　“老爷，要不我们还是赶紧跑吧！”

　　霍维华一巴掌就把他给抽翻了。

　　跑？

　　跑得到哪里去？

　　现在这霍府四面，围着的都是东厂番子。

　　跑是肯定跑不掉了，甚至还会被东厂认为，他们是做贼心虚。

　　到时候他们就真的一点机会都没有了。

　　那府外的大门被连续撞了几下，终于轰然倒塌。

　　大量东厂番子直接从霍府正门鱼贯而入。

　　而霍府中的护卫，也抄着水火棍跑了出来，和东厂番子对峙。

　　但是东厂的人哪里管得了那么多。

　　为首的一名东厂档头，抽出了手里的配刀，当场砍死了两个霍府的护卫。

　　“给我搜！”

　　“如果谁敢反抗，格杀勿论！”

　　那边的霍维华也正在这个时候，终于赶到了。

　　他看到了东厂番子，正在杀他府上的护卫。

　　这个时候，他自己也想跑。

　　但是他的理智告诉他，不能跑。

　　“不要搜！”

　　“我在这里。”

　　“这位档头，可是我霍维华犯了什么事情？”

　　“你们怎么敢闯入我的府中，还杀我的人？”

　　“难道你不知道我在九千岁面前的地位吗？”

　　“你就不怕我在九千岁的面前，告你一状？”

　　那档头邪魅地笑了笑。

　　“拿下他！”

　　几名东厂番子一涌而上，直接将霍维华给控制住了。

　　还有一名东厂番子拿了一根绳子，把霍维华死死绑住。

　　那边的霍维华还在挣扎，结果从正门走进来了一人，正是魏忠贤。

　　“是谁要在咱家面前告状？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第二十五章 大水就冲龙王庙免费阅读。https://xs.23sk.com 