    日子一天天过去，汪琼对这简单而又平凡的生活，很满足，很幸福，平平淡淡就幸福啊。

    随着每天的修炼，汪琼也发现了一些修炼的好处。比如晚上的修炼不影响睡眠，还比睡眠对身体的效果更好，头脑更清晰了，身体也更有活力了。

    还有汪琼的记忆力跟理解能力，也随着修炼不断加强。白天没事的时候看字典，总不能父母问起的时候，自己答不上来，那多丢人啊。汪琼发现只要看几遍就能记住，里面有些字的介绍，感觉特别好理解，完全没有上辈子读书时候的烦恼。

    一个多月的时间很快就过去了，汪琼感应下了体内的先天之气，估计快了，虽然没有具体的时间，但是汪琼实验先天之气离体时，估算着差不多了。这让汪琼很兴奋，终于要揭开最后的答案了，想想就兴奋。

    在汪琼期盼中，不到一周，先天之气终于离体了。迫不及待的从床底下抱出传承盒子，平心静气，缓和一下激动的心情。开始往铁环处牵引先天之气，随着先天之气的输出，汪琼感应到铁环与传承之盒连接处是个小机关。

    机关可随着先天之气的输入加以控制，在汪琼的控制下，机关转动，出现个缺口，汪琼顺着这个缺口把铁环拿了出来。重要传承就这？还是输入的先天之气不够？

    汪琼想了想，把铁环放在手心处继续输入先天之气，随着先天之气输入的越来越多，他感应到了什么，好像这个铁环能钻进去。汪琼一边感应着，一边输入先天之气，终于钻进了铁环内。

    空间戒指？e~mmm....这个好像外国叫法，本国应该叫乾坤戒吧？前世，电视剧好像是这么演的....反正意思都一样。

    汪琼感应铁环内的空间，空间挺大，估计有百立方米的样子，空间内的中间放着几样东西。

    一本是由未知兽皮制作成的书籍，尺长见方，寸厚。拿出来一看封面写着六个大字......不认识.....有点像秦朝的字，完犊子了，这怎么读？

    汪琼把这兽皮书又放回铁环内，看向另一个书，拿出来。熟悉啊，这是汪家那位先祖的字，这个能看了。经过一个多月的时间，那本简繁一体的字典，汪琼已经全部背了下来，就跟刻在脑子似的，就是这么厉害。

    封面就写了详解两个字，翻开第一页，里面记载着先祖对这本书的内容概述。这本书里记载了，空间内几样物品的详解和戒指的详解，以及大部分记载的是秦字与繁体字的详解，也算是秦繁一体字典了。先祖好人啊，缺什么来什么，爱你呦。

    继续往下看，翻开第二页，首先讲的是先祖这么做的起因。原来，在先祖的年代，因先祖奇遇步入先天，他的后代又有些觉醒了血脉，家族逐渐发展起来。但是，300余年家族始终没人在入先天，先祖感觉自己时日不多，便把重要的传承放入戒指内，在外留下线索，期望家族后代能步入先天，重新获得传承，守护家族。

    哎！先祖真是为家族超碎了心啊！可是，现在没有家族了啊。前世汪琼40多岁，从没见过爷爷的哥哥和姐姐那边的亲戚。现在是和平年代了，老百姓都有国家守护。

    后面还有一句特意交代，正常先天寿命是4个甲子左右，他因为奇遇吃了天材地宝，多活了2个甲子。e~mmm...汪琼看到这心里开始估算着，一甲子等于60年，4甲子就是240年，他现在能修炼先天之气，入先天稳稳的，也就是说他能活240年左右。我的天啊！这么厉害的吗？真的太好了，人吗，就从不会觉得自己寿命太长，钱太多，人之长态。

    继续往后面看，首先写的事那本兽皮书。根据先祖的描述，这本兽皮书是以前门派的十分珍贵的传承，是一部古炼气士的修炼功法，炼成他留在外面的那段口诀就可以修炼这部叫《万物归元宝典》的秘籍。先祖是古武者，修炼不了这个，详解不了，只是留下秦字详解，期待有缘人。

    得~以后靠自己了，其实现在也一样，汪琼都是自己摸索着。接着看，讲的是戒指，这个戒指也是门派传承，只有掌门才能佩戴。汪琼估计掌门挂了，由汪家祖宗保管，成了汪家的传承。戒指名叫云纹戒，空间方圆近百，不可放活物，时间永恒。戴在手指上，运转先天之气可与己成为一体，变成无色云状纹身，认主后不主动取下不掉落。可瞬间存取物品，范围以己神识决定。大小如意。

    好家伙！这么神奇的吗？汪琼赶紧实验起来。多次实验跟估算，汪琼能存取自身四周一立方米的范围内。玩够了，汪琼头有点晕，看来这戒指运用消耗神识啊，不能老玩啊。

    接下来就是最后三件物品了，一个九彩的珠子，一把黑白色的短剑，还有一个血红色的包裹。

    这三样东西，据先祖记载是他奇遇的地方得来的。他自己给他们起的名，那把黑白色短剑是在其中一个骨架口中拔出来的，根据家族的血脉纹身，应该是睚眦的牙所化，输入先天之气，分可成双匕，合可成短剑。起名为睚眦阴阳匕，白色为阳，黑色为阴，成匕首是黑色的为隐藏状态，外人无法看见。

    睚眦阴阳匕，合成短剑时，伤其可吸收之精华，其外表不显，以先天之气牵引，可得其精华，用与修炼，无副作用。此双匕锋利无双，自从先祖得到后少有发现切不开的东西。睚眦阴阳匕作用凶狠，为之凶器，后辈要谨慎使用。

    汪琼没有把它拿出来把玩，虽然喜欢，但是在家里不方便，反正都是自己的了，以后有机会在说。于是他接着往下看。

    接下来记载的事那个红色包裹，这是一件护甲，先祖根据家族血脉，起名为麒麟宝甲。输入先天之气，从其口入，可护全身，包括眼、鼻、耳。穿其后，全方位强化已身一倍，力量、速度、体力等。随之多输入先天之气，可得三、六、九倍强化，然先天之气所耗甚大，用时注意。麒麟宝甲属于内甲，平时可长穿，宝甲还有自净、透气、恒温等功效，不战斗时为隐藏状态，外可套平时服饰。

    汪琼将其拿出来，先天之气牵引，麒麟宝甲由如水流，顺着右手遍布全身。汪琼把脖子以上露了出来，以后夏天不怕热，冬天不怕冷，还安全感爆满。真是好宝贝啊，比睚眦阴阳匕稀罕，毕竟现在是和平年代，武器很少用到。但是防具吗？就不一定了，意外之类的，比如前段时间的车祸，要是当时有这麒麟宝甲，就那玻璃碎片堆，随便打滚。

