    这一片大陆十分广阔，在很久很久以前,也曾有过仙神的传说,只是后来灵气日益稀少,各种修炼之法没落凋零,大陆上再没有了能超脱凡身之人,唯有如今的皇族，依旧流传着一套最上等的武技。

    这武技需得有皇室血脉和一根传承之骨才可修炼,修炼此武技之后，能强身健体，力量大增，连寿命也会比普通人增长一倍，修炼等级越高，寿命越长。历代王族中，能修炼到最高者,是第十二代祖皇帝，他活了五百余岁,武技修到了八级。

    在王室流传的秘闻中，有记载过九级脱凡,也就是说武技修炼到最高的九级，再借由一件天材地宝相助,就能达到传说中的天人境界,而到了那一境界无疑会拥有更加悠长的寿命和移山填海的能力，触摸到仙神遗泽。

    蚩无意中得知这个只有历代帝王和继承人才能得知的秘密之后，就一直试图提升自己的修炼等级,为此他隐忍蛰伏多年，在定川府这个偏远之地积蓄力量，同时暗中派遣人手寻找各种宝物，用以提升自己的武技。

    柳家传说中的天字魂书，也是他的希望之一。

    蚩虽然心中不在乎自己的女人，但知晓天字魂书秘密的柳青碧对他来说已经脱离了普通女人的范畴，成为了非常有利用价值的对象，所以至少在他没达成目标之前，柳青碧都不会被他轻易舍弃。这在其他人看来，就是柳青碧不知道用什么办法迷惑了主人，重新获得了宠爱。

    先前在柳青碧面前耀武扬威的几个夫人，无一不夹起尾巴做人，再也不敢来找麻烦。

    可是柳青碧的日子过得并不顺心，这个不顺心就出在了蚩的身上。作为一个霸道系男子，蚩打从心底觉得世界上自己最优秀最厉害无所不能，所有女人都爱自己，而他相信自己的魅力，为了安抚柳青碧，得到她的真心相助，让她对自己死心塌地，蚩不吝于做出一副深情款款的模样宠爱她。

    在他的认知里，这样宠爱一个女人，任何一个女人都要为自己神魂颠倒。

    但对于他的亲热，柳青碧只有一个想法：妈的恶心。

    恶心这两个字，他已经说厌了。

    蚩把亲热当成拉拢她的手段，柳青碧不得不用自己最大的毅力去抑制心中的不适感。这还是看在是他自己的脸和身体的份上，换成别人，敢这么冒犯，他立刻就让那人死的不能再死。然而就算是最普通的亲吻，也能让柳青碧起一身鸡皮疙瘩，恶寒阵阵，次数多了，他甚至看着自己那张脸都觉得越来越面目可憎。

    好在蚩比他更着急提升自己的能力，在相信了柳青碧的气运一说后，他下定决心谋朝篡位，把自己那个父皇从皇位上拉下来，顺便再用他的心头血给神器开光。

    为此他需要长时间的部署，能来骚扰柳青碧的时间就大大减少了。

    柳青碧心里早有算计，神器要复苏，必须用这个世界气运之子的心头血，但不说柳青碧身上的气运已经消失了，就是他现在在柳青碧身体里，也不会拿这具身体轻举妄动。所以他想着以一国王朝的执掌者祭奠神器做尝试，如果不行，他会想办法杀了这个蚩，用他来试，再不行，他才会考虑用现在这具身体。

    总之，不成功，便成仁。

    柳青碧目光阴狠。

    忽然，他感觉自己凸起来的肚子动了下。

    柳青碧：“……”又是一阵恶寒。这种感觉太可怕了，他从来不知道女人怀着孩子会带来这样大的痛苦。这种痛苦让他对肚子里这个孩子感到无比厌恶。

    在最开始的世界里，他记得柳青碧这个孩子也是没保住的，他现在考虑的就是要不要生下这孩子。

    倒不是什么对自己血脉的在意，而是他觉得这个孩子说不定也有能令神器复苏的希望，毕竟是柳青碧和他的孩子，哪怕希望不大，也可以一试。

    穿越过这么多个世界，蚩拥有过很多孩子，对于后代已经完全不在意。说到底，男人之所以在意血脉，是因为本身无法在世界上长存，这种对短暂生命的不甘，令他们对延续自己的血脉有着一种执着，但蚩不一样，他觉得自己已经永生，当然就不需要什么血脉延续来补全遗憾。

    他只看有没有利用价值。唯一让蚩犹豫的就是，女人生产不异于走一趟鬼门关，他担心万一生下这个孩子，会失去这宝贵的最后一次生命，他已经再没有什么后手了，这次要是死了，连最后的机会都没有。

    这么犹豫了几个月，柳青碧没能继续犹豫下去。

    发生了一个意外，他流产了。

    就像蚩没有在意过他那些女人一样，柳青碧同样没在意过他的女人，可他实在太小看了女人的嫉妒之心，导致阴沟里翻了船。之前曾被蚩宠爱过一段时间的美人玉萝，因为柳青碧的原因很快泯然于众美人之间，再没能得到蚩的宠爱，她将这一切归结于柳青碧。

    玉萝是个可悲可怜的女人，因为她爱蚩，所以她在几个月的冷落和欺负中，最后选择了用自己的生命去报复。

    柳青碧那个孩子没了，玉萝也没能得到什么好下场。蚩怎么会容许有人冒犯自己的威严，他都说过要保柳青碧的孩子，玉萝敢这么做，无疑是大大拂了他的颜面。

    柳青碧满脸苍白虚弱地躺在床上，曾经隆起的肚子瘪了下去，奴婢们没人敢打扰她，全都退在外间守着。

    ——“双腿一热，鲜血淙淙蜿蜒而下，她感觉到自己腹中的骨肉慢慢失去，那陪伴了她几个月，曾给了她无边力量和希望的孩子，正在离她而去，可她却无法阻止挽留，躺在那，宛如一个被蹂.躏的破布娃娃，失去了所有生机。她心中冰凉绝望，眼中热泪满溢，只觉全身剧痛，心痛至极，喉中不由溢出嘶哑的哭声，‘不，孩子，我的孩子！’”

    听着脑中系统充满感情的朗读，柳青碧额头一抽，觉得这绿化系统在嘲讽自己，心头火起，大怒：“闭嘴，你真以为我现在就拿你没办法吗。”

    ——“不敢不敢，我是你造出来的系统，哪里敢嘲讽你。”

    柳青碧冷笑：“那你是在干什么，给我解闷？”

    ——“哦，这是当初柳青碧失去孩子的表现，我给你一个参考，你可以学着发挥一下，毕竟你还要应付你自己。”

    柳青碧发誓这个该死的系统是在对他现在的境况感到幸灾乐祸。他深吸一口气，纤细白皙的手攥紧了身上锦被。

    一个女人，他竟然要做一个自己最不屑的女人，还要这样流产！简直奇耻大辱！

    门外有请安声，蚩一身锦衣大步走进来，坐到柳青碧床边，满脸爱怜地握住了她的手：“青碧，那个敢伤害我们孩子的女人，我已经让人处理了。”

    他看着床上虚弱的柳青碧，心中有些可惜，这孩子他还挺期待的，毕竟当母亲的柳青碧能让天字魂书有反应，她的孩子应该也行，一旦这孩子出生，就有了另一重保障，可惜。

    当然，现在最重要的还是好好安抚这个失去了孩子的女人，免得她不愿配合。他低头在柳青碧的额上深情一吻：“相信我，我们还会有其他孩子的，等你好了，我们很快就能再有孩子，你们还要陪我一起走到那更高的位置。”

    听着这个甜言蜜语，柳青碧内心一片冷漠。真是操了，心情正不好的时候还要把这傻逼拉过来恶心人。鬼才会信他的话，他自己和面前这个男人是一模一样的，怎么会看不出来他的装模作样。

    所以以往被他这种甜言蜜语和惺惺作态迷住的女人是有多傻？眼瞎了才看不出来吗。

    ——“哈哈哈哈哈哈。”系统每次听着柳青碧内心的暴躁发言就有种莫名的舒爽，这家伙也终于意识到原来自己的傻逼恶心之处，听上去真是格外好笑。

    好不容易应付完了蚩，柳青碧开始考虑自己的计划要不要加快速度。不然按照蚩的性格，过不了多久，他肯定就要睡柳青碧，他说到底并不相信她，只有能控制住柳青碧的孩子才能让他放心。

    可柳青碧不愿意被睡，他的骄傲不允许自己雌伏。

    ——“看来，你只能先下手为强，杀了他算了。”系统不嫌事大，兴致勃勃地建议。

    柳青碧：“那是我自己。”

    ——“得了吧，什么你自己，只有你才是‘你自己’，那个‘蚩’对你来说现在就是别人，要是放过他，你就要死了。”

    虽然很不满绿化系统，不过这话，柳青碧是认可的。

    他确实早有想杀这个蚩的念头，可这不是一件容易的事，首先他的身份，定川府的主人，一旦他死了，还不知道有多少麻烦，再者他修炼的武技，已经到了七级，不是普通人能杀的了的。

    柳青碧眸光闪烁，终于定下了一个计谋。

    在蚩第二次过来看她的时候，柳青碧故意做出迟疑之色，然后在蚩的询问之下开口道：“我想起来小时候父亲还在世时曾说过的一件事，用相生相克的高等级妖兽心血炼制丹药，服用之后，能提升血脉之力。天字魂书虽然能让人突破武技巅峰，成就天人之境，但让神器复苏毕竟还需要从长计议。”

    柳青碧语气哀婉，“如今我的孩子没了，我只希望还能对府主有些用处。我知道府主渴望提升力量，何不试试这个方法？”

    没人比他更清楚蚩对于提升力量的渴望，就算还有疑虑，他也绝对会去尝试。

