    

    （十分感谢‘看我的杀必杀死’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “嘭！！！”

    宁静的夜幕下，惊雷般的轰鸣声在半空中毫无前兆的炸响。

    三道流光以极快的速度彼此交错而过，又化为世间最坚固的陨石，一个徘徊，狠狠的撞击在了一起。

    “咚！！！”

    狂猛的劲风已然弥漫在了天际之中，整个天空仿佛都在此刻颤抖了起来，伴随着雷霆般的闷响，猛烈的剧颤。

    远坂凛、露维亚手持手杖，一个暴退，在半空中临空踏步了起来，一边退，一边还将手中的手杖猛挥向了前方的虚空，划过一道轨迹。

    手杖随着轨迹拉开，一道炫丽的魔力光芒也跟着在虚空中闪过，一枚枚堪比足球大小的魔力炮弹疯狂的暴射而出，直接化为漫天的流星雨，狠狠的对着前方的无言狂轰而去。

    在那漫天的魔力炮弹下，无言的身形渺小的有如蝼蚁一般，但他的眼眸却泛着无畏无惧的神色，嘴角甚至还一直带着一丝丝愉悦似的弧度。

    盯着那声势骇然，由魔力炮弹组成的漫天雨幕，无言身上也是暴起火焰一般的狂暴魔力。

    与此同时，在无言前方的虚空中，一个炫丽的精密几何魔法阵像是被画出来一样，‘叮’的一声，在清脆的响声中波动开来。

    几何魔法阵中，一阵赤红色的火幕仿佛爆发的火山，从内里暴冲而出，化为一道天然的火焰屏障。

    雨点似的魔力炮弹顿时重重的落在了火幕上…

    “砰砰砰砰砰…”

    半空中，火幕周围的空间开始颤抖了起来，魔力炮弹如同暴雨般的从天而降。尽数倾泻而下，接连不断的落在火幕上，与火幕进行了激烈的对撞，令得整个天空浑然如爆竹般狂乱的一阵炸响。

    “没有作用吗？…”远坂凛、露维亚同时咬了咬牙，豁然举起手中的手杖。指向前方。

    “那么，这个怎么样呢？！”

    随着两个少女的手杖指向前方，一红一蓝两个重叠的魔法阵顿时弹了出来，滴溜溜的旋转。

    下一个瞬间，两个重叠在一起的魔法阵猛然一个膨胀，一道足有等人大小。携带着耀眼极光的光柱宛如落下的陨石，在尖锐的破空声与呼啸声中，不由分说的往无言的身上落去。

    “有两下子…”无言微微睁了睁眼眸，身上暴起了更加惊人的魔力火焰。

    “只可惜，还不够…”

    有若狂涛般的魔力火焰徐徐燃烧而起，涌向了无言的头顶上方。一个盘旋，化为一个如同火山口似的炙红色漩涡。

    炙红色的漩涡一个旋转，浑然震颤了起来，犹如地震一般的沉闷响声也从中响彻而起，回荡在夜空底下。

    紧接着，炙红色的漩涡中闪过了猩红的火光，暴起一团光芒。

    光芒中。一条足有十米大小，像是巨人一般通体火红的手臂伸展了出来…

    看着那有若巨人般的火红色手臂，远坂凛、露维亚两人头发一阵发麻。

    “吼——”

    仿佛有一个通天的巨人在怒吼一样，火山口似的漩涡中，一道沉闷的吼声化为了音浪。

    音浪内，一个细微到了极致，异常清晰的念叨声突然传了出来…

    “复苏的提坦之手！”

    冲天的巨臂一个伸展，紧握成拳，在一声连空间都为之哀嚎的厉啸声中，携带着卷动而起的气流。猛的挥了出去，与光柱零距离的相撞。

    “咚！！！”

    天际之上，光柱与巨臂一个对撞，像陨石撞地球一般，闪起了刺眼的极光。紧接着，震耳欲聋的撞击声与暴风般的冲击波一个收缩膨胀，炸向四方。

    远坂凛、露维亚两人连忙再次举起手杖，撑起了魔力屏障，将来袭的冲击风浪给隔绝了开来，看着在刺眼的极光中与通体火红的巨臂齐齐消散，两人联手，全力发出的魔力光柱，额头上流下了冷汗。

    “那是什么魔术？破坏力太惊人了吧？…”露维亚不由的惊呼出声。

    “我们都已经变身了，而且还联手了，全力施展出的最大威力魔力炮就这样被挡下来，那个男人到底是哪里的魔术师啊？…”

    “从来没有见过的魔术…”远坂凛也咬住了自己的指甲。

    “那是哪个系统的魔术啊？…”

    “两位，现在可没有时间让你们召开作战会议了…”

    这时，在远坂凛、露维亚两人的肩膀上，分别有一只手，搭在了上面…

    “再不拿出一点本事，待会会不会缺胳膊少腿，那就不是我能保证的了…”

    听着从自己身后响起的声音，感受着搭在自己肩膀上的手掌，两个少女心中重重的一跳，面色一狠，手中的手杖用力的挥向后方。

    只可惜，挥出去的两根手杖在无言身形一个后仰下，擦着他的鼻尖虚挥而过，等到两个少女想追加一击时，眼前的那道身影又是一个突兀的消失，出现在十米开外的虚空中，双手抱在胸前，戏虐的看了过来。

    “不会吧？…”露维亚简直不敢相信自己的眼睛了。

    “空间转移的魔术？那么高级别的魔术现在还有一个魔术师能够做到瞬间使用吗？…”

    “呵呵…”远坂凛轻笑了一声，脸颊上滑下一滴汗珠了。

    “人家都手中留情了你还想怎么样？…”

    如果刚刚出现在远坂凛、露维亚身后的无言的手搭的不是她们的肩膀，而是脖子的话，现在，她们早就败下阵来了。

    就算没有搭她们的脖子，无言使用空间转移的魔术不是拉开距离，而是再一次出现在她们的身后，那么，她们也败了。

    所以，远坂凛说对方手下留情了，露维亚也无话可说。

    “真是的，还没有开始任务就遇上这么麻烦的对手了吗？…”露维亚深深的吸了一口气，面色突然变得异常凝重。

    “既然如此，这边也不到手下留情的时候了…”

    说完，露维亚伸出手来，从身上掏出了一张卡片…

    那是一张足有巴掌大小，呈现长方形，正面上刻着一个手持长枪，身穿华丽衣饰的贵族的卡片。

    卡片上，除了一个手持长枪的贵族以外再也没有其余的画面，有的，仅仅是卡片的最下方中央，一行被持枪的贵族踏在脚底下的字母。

    ‘lancer（枪兵）’！

    那，赫然便是职阶卡！

    “职阶卡？…”无言眼中闪过一丝丝的亮光。

    “喂！”望着露维亚取出‘lancer（枪兵）’的职阶卡片，远坂凛震惊出声。

    “你想杀了他吗？！”

    “放心…”露维亚眼眸凝起。

    “我会在贯穿那个男人心脏的前一秒收手的…”

    话落，露维亚举起手中‘lancer（枪兵）’的职阶卡，叠在了蓝宝石那被圆环给包围而起的六角星上。

    “职阶卡——‘lancer（枪兵）’——限定展开！”

    属于‘lancer（枪兵）’的职阶卡顿时化为一抹光芒，与整根手杖融为了一体，并逐渐的拉长。

    露维亚持着拉长的光芒，手一挥，一根通体赤红的长枪出现在了她的手中了。

    那是独属于英灵所有的宝具！

    职阶卡能够直接连通英灵们所在的‘英灵之座’，借用与职阶卡相对应职阶的英灵身上的力量。

    现在，露维亚就是以蓝宝石作为媒介，用‘lancer（枪兵）’的职阶卡，连通‘英灵之座’，将指定的一位职阶为‘lancer（枪兵）’的英灵的宝具给具现化出来！

    而第一眼，无言就认出了那把宝具的来头了。

    在无言所认识的宝具里，通体赤红的长枪只有两把。

    一把是拥有着破除魔力、魔术效果的宝具——‘破魔的红蔷薇’！

    另一把则是拥有着逆转因果的力量，一旦挥舞长枪，必定能够刺中目标心脏的宝具——‘刺穿死棘之枪’！

    无言拥有着能够破除所有异能力的宝具——‘幻想杀手’！

    那是经由系统之手，以‘破魔的红蔷薇’为原材料改造的宝具。

    所以，无言能够看得出来，露维亚手中的宝具并不是‘破魔的红蔷薇’。

    那么，那把枪的来头便出来了…

    ‘刺穿死棘之枪’！        

