
养伤中的宁迟很乖，乖得让沅绾感叹了两天。

为了让宁迟戒口，这两天小姑娘陪着宁迟吃那些清汤寡水白粥，吃得嘴巴都感觉寡淡了。

眼瞅着养了两天只有的宁迟伤势恢复了很多，小姑娘这才做了些色香味俱全的菜肴。

宁迟刚沐浴过，身后头发被用灵气烘干，额前还有两小撮有些湿润。

他微微垂着眸子，沅绾便抬手给了夹了一块肉。

宁迟这才拿起筷子，夹起肉一口一口吃掉，垂着眸子的模样格外……乖巧。

用乖巧两个字形容宁迟，放在以前是很别扭，但是放在现在，小姑娘觉得HIA挺贴切的。

这才多长时间，就受了两次伤。

之前说要下山去给宁迟买些补品的事情，小姑娘可还没忘记。

看他这几天脸色白得不像话，一看就很虚！

男人家家的，这可不行！

“哥哥，我今天要下山一趟。”沅绾咬着筷子，看着宁迟说道。

“我陪你去。”宁迟立马说道，然后视线落在小姑娘的筷子上。

沅绾立马给他夹了一筷子菜，摇头，“哥哥你好好养伤，我去找林前辈他们！”

男人都要面子的，要是被宁迟知道自己去买什么，估计得气死。

还是瞒着的好。

宁迟看着小姑娘，好半晌，才点了点头。

吃过午饭后，小姑娘便收拾了点东西往山下去。

宁迟和时影默默跟上。

“本尊演技如何？”宁迟抿了抿唇，问道。

时影沉默了好久，眨了眨眼，“尊主，您要听真话，还是假话？”

“闭嘴，滚。”宁迟幽幽看了他一眼。

时影委委屈屈放慢了速度，跟在最后头。

明明是尊主自己问的，现在还凶人家！

尊主长得好看，有钱有势，唯独这演技……实在是让人不敢恭维！

就连他在路边拉的几个山贼，都演的比他好。

但为了小命，时影也只敢在心里吐槽了。

说出来？

那是万万不敢的。

体内有了灵根的沅绾，走路也比之前快了很多，至少现在走山路，完全不会感觉到累了。

“不对，总感觉少了点什么……”

沅绾甩了甩一双手，这两天忙得团团转，直到现在闲下来了，才终于又察觉到有点不对劲儿！

卧槽！

呆呆和小白呢！

该不会是她离开家的这段时间里，它们跑出去，迷路了！

又或者是被别人打猎给烤了吃了吧！

卧槽，好不容易养得这么肥，她还一口没吃……

啊呸！

养了这么久，都有感情了！

这都两三天没见着了啊！

看来还得问问林前辈他们，看看他们知不知道呆呆和小白去哪里了！

想着，沅绾又加快了脚步！

到了城里，沅绾直奔医馆。

张口就问道：“掌柜的，有牛鞭、羊鞭等等补身子吃的吗？”

掌柜的表情立马变得暧昧起来，“是给你家相公吃的？”

“不是不是，是给哥哥补身子的。”沅绾连忙说道，“如果有的话，都给我来几份。”

说着，就把下品灵石掏出来，放在柜台上。

“有有有，姑娘请稍等！”掌柜笑吟吟去取。

担心小姑娘有危险，一直跟着的宁迟和时影。

时影默默看了一眼自家尊主，视线缓缓往下移，“……”

宁迟脸色都黑了，视线带着杀意扫过去，时影立马缩了缩脑袋。

宁迟：“……”

气得呼吸都重了些，唇瓣抿成一条直线。

在宁迟气闷的时候，小姑娘已经提上了买好的东西，往街上走了。

第一次去拜访，还得带点礼物。

但买完药材之后，小姑娘身上身上只剩下几个金币……

小姑娘走了好久，才在一个小摊子里，跟摊主讨价还价，买下了一块手指头大小的小石头。

这石头看起来圆润光滑，表面好死还有绿色的翡翠线，沅绾觉得这很有可能是块有翡翠的石头！

这次也只能先送一块石头了，等以后再补好一些的礼物。

挑选了礼物，沅绾便往玄天宗的方向去。

沅绾还没去过玄天宗，但最近玄天宗风头正盛，随便在路上找个人一问，便问出来了玄天宗的具体位置。

所幸天色还早，玄天宗也不算远，依照小姑娘现在的脚程赶过去，还来得及，不然小姑娘今天恐怕还真不能去了。

……

中界，修罗楼。

宰宜本想将在下界发生的事情都告诉楼主，但想了想，他还是在下界逗留了两天，然后才假装一副蓬头垢面的模样回到中界，将在下界发生的事情添油加醋告知叶楼主。

叶楼主傻眼了，没想到派出了宰宜还是被欺负成这样！

简直岂有此理！

“连紫莲晶体都被抢了！”宰宜一副委屈的模样说道。

叶楼主神色凛然看着宰宜，沉默了好久，“此话当真？那黑袍少年的实力果真如此恐怖？！”

“是的，属下与之交手两日两夜，却还是落了下乘！”宰宜说道。

一开始他是想说自己被一巴掌拍得直接认怂。

俺估计自己这么说，楼主就能一巴掌把自己给拍死。

思来想去，还是转变一下，说自己顽强抗争了比较好。

“这玄天宗到底是什么来路！背后竟然有这般高手相助！”叶楼主眯了眯眼睛，眼神好像是能吃人。

“楼主！那黑袍少年还说，让您亲自把咱们的那条中品灵脉送去下界玉骨山，不然……”后面的话宰宜没有再说。

叶楼主猛地一拍椅案，脸上的怒意汹汹。

不过很快，他就冷静了下来。

“那黑袍少年修为几何？”叶楼主追问道。

宰宜迟疑了一下，“属下也不太清楚。”

“本楼主不打无把握之战，既然这样，你派人传出消息，就说紫莲晶体丢失在了下界玄天宗，让其他蠢货先去试探！”叶楼主缓缓说道。

若是往常，他估计就忍不住亲自动手了。

但是这次，太特么邪乎了，派去一个，失败一个。

还得谨慎小心才是！

宰宜办事很有效率，很快，整个中界大大小小的势力便都知道，开启某个秘境的钥匙紫莲晶体在玄天宗之中。

当然，有人专门调查了消息的源头，发现竟然是修罗楼传出来的，便立马将派出去的人都喊回来。

谁不知道修罗楼就是个坑货，这么大的事情，他们还能传出来？

要说里头没有坑，那谁信啊！

但还是有人想要碰碰运气，万一呢，万一瞎猫碰见死耗子呢！

那可是紫莲晶体啊！

于是，有几个宗门还是派出了几个高手，前往玄天宗！

与此同时，沅绾已经来到了玄天宗山门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349661"  chaptername="第76章  紫莲晶体">加入书签</a>
</div>
