
　　“哦？”

　　凌云神色一动，从这小木匣子中，感应到非凡气息。

　　如果是寻常之物，他懒得要。

　　此物不凡，他倒没有客气，将之接到手中。

　　贺胜这才是真正放下心来。

　　凌云收了他的东西，可见是真正不会为难贺家了。

　　将木匣子打开，一只半透明的黑蝉便呈现在凌云眼前。

　　虚空蝉！

　　凌云目露惊色。

　　他真没想到，贺胜会有这种至宝。

　　有虚空蝉，就能炼制空间储蓄之宝。

　　这是真正价值连城的宝物。

　　此物之价值，超乎凌云想象。

　　“你想要什么？”

　　凌云凝视贺胜。

　　“贺某别无所求，只想得到阁下的友谊。”

　　贺胜诚恳道。

　　“好。”

　　凌云道：“我欠你一份人情，他日你贺家若遇到事情，可以让我出手一次。”

　　贺胜面露欣喜：“多谢阁下。”

　　凌云将虚空蝉收起来，然后没再和贺胜多言，与慕容玉燕转身离去。

　　等凌云离开后，贺鸣脸色苍白道：“父亲，为什么，你为什么要对这凌云，如此忍让，甚至讨好？”

　　贺胜叹息一声。

　　虽对贺鸣此前行为颇为恼怒，但这终究是他儿子。

　　“父亲这是在救你，在救贺家。”

　　贺柔忍不住道。

　　“不可能。”

　　贺鸣道：“我从沐秋那打听过，这凌云只是白鹿城一个小宗派的宗主，根本没什么背景，他拿什么来威胁我贺家？”

　　“哼，你懂什么，他根本无需什么背景，因为他自己，就是最大的背景。”

　　贺胜冷哼。

　　见贺鸣不解，贺柔解释道：“这凌云，至少是位不逊于父亲的强者。”

　　“什么？这……这怎么可能。”

　　贺鸣心神剧震，只觉脑袋嗡嗡作响。

　　“哥，你不觉得，凌云身后背着的那剑匣，有些眼熟吗？”

　　贺柔叹道。

　　“剑匣？”

　　贺鸣一愣。

　　他的确早注意到这点，只是没怎么放在心上。

　　“那是秦飞剑的剑匣。”

　　贺柔道。

　　“什么意思？”

　　贺鸣有些发懵，“秦飞剑的剑匣，怎么会出现在凌云那？”

　　“不久前，我与父亲亲眼看到，他灭了血煞宗在西塘城的驻地，斩杀血煞宗长老洛无极，还有暗门高手秦飞剑。”

　　贺柔心悸道。

　　贺鸣身体猛地一阵踉跄，意识一片空白。

　　贺柔所言，已超出他的接受范围。

　　灭血煞宗驻地，斩杀洛无极，这就已经很不可思议。

　　结果事情还不止如此。

　　凌云竟连秦飞剑都杀了？

　　秦飞剑，那可是暗门鼎鼎大名的杀手，连父亲都要忌惮的存在。

　　贺鸣终于明白，为何贺胜会对凌云，这样敬畏。

　　“这张通宝钱庄的钱票，可以兑换三万灵石，从今以后，你便不再是贺家儿郎。”

　　贺胜取出一张钱票，扔给贺鸣，然后咬牙对贺柔道：“柔儿，我们走。”

　　望着贺胜和贺柔的背影，贺鸣双目发红。

　　“凌云！”

　　过了许久，他低声发出一道咆哮。

　　小巷的另一头。

　　凌云和慕容玉燕拐入一个古旧的院子中。

　　“这是我在西塘城的住所。”

　　慕容玉燕道。

　　“说吧，究竟怎么回事？看洛无极的样子，似乎也不知道你的真实身份？”

　　凌云道。

　　“我是慕容家人，但除此以外，还有一个身份。”

　　慕容玉燕道：“昔年我还是少女时，与另外两个结拜兄妹，在西塘城外的落日山脉中，创建了一个宗门，名为黑夜宗。

　　我在黑夜宗中的名字，是夜飞燕，此次洛无极邀请我，说是要和黑夜宗结盟，哪想到他这么卑鄙无耻。”

　　凌云点了点头：“对了，既然你对落日山脉很熟，那你知不知道凌寇？”

　　“十三寇？”

　　慕容玉燕秀眉一挑，“此人，正是我黑夜宗最大对手，和我们同在落日山脉中。”

　　“好，那我先去处理些事，之后你带我去找凌寇。”

　　凌云冷然道。

　　这凌寇，自诩是凌昊的忠犬，还主动来挑衅他。

　　那么，他就将这条忠犬，变成死狗。

　　凌云毫不拖泥带水，直接离开。

　　慕容玉燕神色复杂。

　　按理说，凌云给她种下黄泉符，她是应该恨凌云的。

　　可是今天，凌云却救了她一命。

　　一时间，她内心五味杂全，感觉自己对凌云的想法，已变得模糊。

　　离开慕容玉燕的住所，凌云便去寻找沈家姐妹。

　　西塘酒楼。

　　凌云再次见到沈沐秋和沈沐雨。

　　“凌云，你没事？”

　　沈沐秋一愣。

　　她真没想到，贺鸣亲自去对付凌云，凌云竟能安然无恙的归来。

　　“太好了。”

　　沈沐雨则面露欣喜，“咦？凌云，你怎么多了个剑匣？”

　　凌云一笑，没去解释，转移话题道：“我来这里，是要传授你们一门功法。”

　　传授这门功法，算是对原主与沈家姐妹的感情，做一个了断。

　　“功法？”

　　沈沐秋诧异道。

　　看她的神色，明显不以为然。

　　她的父亲沈朝阳，如今可是东州武院长老，要什么功法没有。

　　何况，她对凌云的身份也很清楚，不认为凌云能拿出什么惊艳的功法来。

　　凌云没多解释。

　　他要传授的功法，是前世偶然所得，很适合女子修行。

　　“这门功法，叫《伽罗秘法》，是种辅助功法，不会影响你们原本修炼的功法。”

　　凌云道：“此秘法，可淬炼人的灵力，加速你们的修行速度。”

　　闻言，沈沐雨不敢相信道：“真的？”

　　沈沐秋则是一阵失笑。

　　对凌云，她也不禁有些失望。

　　她可不信凌云能拿出这种功法。

　　扪心自问，她觉得自己有这种功法，也不会拿出来传给别人。

　　所以很显然，凌云是在吹嘘。

　　对于这种夸夸其谈之人，她向来不喜。

　　但沈沐秋这种观点，没有持续多久。

　　因为，当凌云真将《伽罗秘法》传授给她，她发现这门功法，真的能淬炼灵力。

　　原本功法的运行速度，也明显加快。

　　对沈沐秋的想法，凌云没在意。

　　这《伽罗秘法》，在沈沐秋眼里是绝世秘法。

　　但对凌云来说，真的只是小玩意，就像大人给小孩的玩具。

　　相比之下，他还有一门《红莲秘法》，也有类似功效，可比《伽罗秘法》强的数十倍。

　　没传《红莲秘法》，是他认为，沈家姐妹还不值得他传授真正的顶级功法。

　　接下来大半天，凌云就在这酒楼内，教授沈家姐妹《伽罗秘法》。

　　同时，他还研究秦飞剑的“飞剑术”。

　　这飞剑术，的确有些门道，让凌云收获匪浅。

　　“五百道灵力，可令飞剑飞出一米，往后依次叠加，这飞剑术果真有意思。”

　　凌云微笑。

　　他有五万四千道灵力，意味着可以让飞剑，飞出一百多米。

　　次日。

　　清晨时分。

　　“凌云哥哥，这门秘法你从何得来，真的太强大了。”

　　一大早，沈沐雨就来找凌云，激动道：“现在我的修炼速度，比以前快了整整三倍。”

　　别小看这三倍。

　　以沈沐雨的资质，原本要六年可以成就武师。

　　那么现在，她只需要两年。

　　“沐雨，不许乱问。”

　　沈沐秋的声音随之响起。

　　在她看来，这种逆天功法的来历，肯定事关隐秘，怎么能随便问。

　　若换做平常，沈沐雨多半会和沈沐秋拌嘴。

　　可此刻，她却忽然呆滞，盯着沈沐秋身后天空，张大小嘴道：“火……火龙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第82章 虚空蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 