    神界，十万大山

    “前辈，你回来了。”

    在萧长天回到岛屿的第一时间，大阳真人也是感应到萧长天的到来。

    萧长天正和郭语蓉聊天，看到大阳真人，也是对着他招了招手。

    “是大阳真人啊，这位是郭语蓉郭姑娘，这次我出去嗨多亏郭姑娘的相助呢。”

    对着大阳真人打了个招呼，萧长天也是向他介绍起郭语蓉。

    郭语蓉看到大阳真人，目光也是在他身上打量了一番。

    虽然比萧长天好一点，但是大阳真人身上的修为却也是可以忽略不计。

    难道这岛屿上面的人都是显山不漏水的？

    有了萧长天的教训之后，郭语蓉对大阳真人不敢有任何的轻视。

    也是对着他微微点头示意。

    “郭姑娘，不如就由叶凡带你去看看岛屿吧。”

    这个时候，萧长天也是对着郭语蓉缓缓说道。

    叶凡听到萧长天的话，也是走到郭语蓉的身边，对着他缓缓说道：

    “郭姑娘，跟我来吧。”

    而在郭语蓉和叶凡走后，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这郭姑娘也是一个修仙者，你们看着也是可以切磋一下。”

    听到萧长天的话，大阳真人也是对着他点了点头。

    接着，就看到萧长天往一处阁楼走去。

    这处阁楼是萧长天早期在建造主殿的时候，吩咐红云神王他们建造的。

    走进阁楼，萧长天也是看到一处打铁台。

    将从蛮荒天收集回来的天火精铁和黑冰晶取了出来。

    萧长天也是按照书本上面的建造方法为自己的徒弟们建造起兵器。

    现在，萧长天只是想要快点完成系统交给自己的任务。

    而随着萧长天在炼器房里面的辛勤劳作，时间也是从他的指尖上面悄然流过。

    ......

    第二日清晨，萧长天也是将叶凡他们聚集到了一起。

    “为师不在的这段时日，你们有没有整天待在藏经阁啊？”

    听到萧长天的话，第五正他们都是纷纷摇了摇头。

    “师尊，我们按照你的吩咐，已经成为扫荡了圣灵天，现在那里尽在我们的掌握之中。”

    在萧长天离开之后，第五正他们也是聚在一起商量起来。

    最后几个人商量也是得出一个结论，就是征服圣灵天。

    毕竟，现在在岛屿上面，有许多人都是跟圣灵天有关系。

    师尊显然是要他们安心待在岛屿上面。

    征服圣灵天？

    萧长天听到第五正的话，也是没有多说什么。

    不用想，这肯定是第五正说出来的大话。

    但无论怎么吹牛逼都没有关系，只要这些人不是泡在藏经阁里面就好。

    看到萧长天满意的样子，第五正他们内心也是一阵欣喜。

    他们可是记得萧长天在离开岛屿时候。

    跟他们说过，每个人给他们配一把武器的。

    看到第五正他们期待的目光，萧长天也是知道他们内心在想些什么。

    从自己的空间戒指里面缓缓取出一个斧子。

    萧长天也将它递给了叶凡，对着他缓缓说道：

    “叶凡，这是师尊为你新制作的斧子，你以后就涌这个吧。”

    叶凡看着萧长天手里面的斧头，斧头通身赤红色。

    在斧头上部也是倒映着锋利的亮光。

    叶凡看着萧长天递给自己的斧头，显然是爱不释手。

    而看到叶凡手里面的斧头之后，其他人都是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，那我们的呢？”

    看到第五正他们的目光，萧长天也是对着他们一笑。

    “大家不要着急，都有的呢。”

    这个时候，萧长天也是依次从自己的空间戒指里面拿出来自己制的兵器。

    王妙手的银针，江北辰的长剑，第五正和短剑。

    林若缈的天刀，妲己的爱心拳套，还有第五正的长剑。

    每个人看着自己手里面的兵器，都是一阵欣喜。

    这每一把，放在外面都是顶级的仙器啊。

    而这个时候，郭语蓉也是正好从一边走过来。

    看到叶凡他们手里面的兵器，身形也是震了一下。

    这些兵器，怎么带着一股神圣的气息。

    看样子，和萧公子之前在黑山禁区里面对付的蝙蝠所用的浓硫酸的效果差不多。

    心里这么想着，郭语蓉也是缓缓朝着萧长天所在的方位走去。

    “萧公子，你这是在干什么？”

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她挥了挥手。

    接着也是对着叶凡和第五正他们缓缓说道：

    “你们手上的兵器能够被制造出来，也是多亏了郭姑娘的帮忙。”

    “不然的话，为师也没有办法帮你们制造出这么好的武器。”

    萧长天话音落下，第五正他们目光也是纷纷在郭语蓉身上扫过。

    这位郭姑娘，好像有些不简单啊。

    以前在天外天遇到修士，他们都是能够一眼看穿他们的修为。

    但是今天看到萧长天身边的郭语蓉，他们却是有些没有看透的感觉。

    “叶凡师兄，快跟我们说说究竟发生了什么？”

    这个时候，第五正也是缓缓对着叶凡传音。

    而叶凡接到第五正的传音之后，也是将和萧长天在蛮荒天里面经历的一切传音给其他人。

    “看来，师尊和这位郭姑娘的渊源好像不简单，居然叫师尊萧公子。“

    “第五正师弟，你可不要在师尊面前乱说，不然的话，我也保不了你。”

    看到不知道何时来到他们身边的阿尔法，第五正也是连忙闭上自己的嘴巴。

    要是被师尊的神兽们听到自己在说师尊的坏话。

    他们肯定不会饶了自己。

    阿尔法前辈他们的实力，第五正还是有些了解的。

    而听到萧长天对他们介绍郭语蓉之后，第五正他们也是对着郭语蓉笑着问候了一声。

    与第五正他们一一认识之后，郭语蓉对萧长天也是愈加看不透了。

    这个男人，在红尘炼心之前，究竟是什么样子的实力？

    而在心里思索的时候，郭语蓉也是看到萧长天从空间戒指里面取出来一件软甲。

    对着她缓缓说道：

    “郭姑娘，这是我用天火精铁制造的一件软甲，也不知道对你来说合不合

