    “抱歉，我没有跟废物合作的习惯！”

    目光仰角四十五度，语气极为平淡地说出这句话的时候，杨帆感觉特爽，很有一种君临天下的霸道与高处不胜寒的寂寞感，贼鸡儿舒服！

    怪不得以前这些天才们总是喜欢这么居高临下地带着鄙夷与不屑地目光看着他，原来这样蔑视他人的感觉竟然是这么地舒爽！

    尤其是当杨帆看到花月与严寒这两个习惯了高高在上习惯了无意识装逼的天子骄子脸色全都变成了黑锅底，眼中充满了怒火却又不得不强忍下来的神色时，杨帆感觉自己的人生似乎已经达到了高潮。

    好嗨哟！

    “这就是所谓的天才！呵，平时也就只能踩踩比他们弱小的那些人，但是我不同，我杨帆，从来都只踩天才的脸，就是这么牛逼！就是这么屌！”

    杨帆彻底膨胀了，他这个在华南武校当了三年的“华南之耻”，如今也终于翻身农奴把歌唱，也终于彻彻底底地牛逼了一把。

    打这些天才的脸，真鸡儿爽！

    一句话后，杨帆还有些意犹未尽，不屑地瞄着花月三人，还故意把脸往前伸了伸，摆出一副不服来打我啊的淫贱样子。

    气得连一向都冷静无比的严寒都忍不住想要把自己四十二码的大脚印在杨帆的脸上。

    太特么嚣张了！

    他从来没有见过如此嚣张跋扈之人！

    以前杨帆是废物的时候，他们对杨帆的态度最多也就是无视而已，何时有像杨帆这样，当着众人的面指着别人的鼻子说别人是废物的？

    子系中山狼，得志便猖狂！

    这家伙已经彻底膨胀了，骤然增强的实力，已经让他的心态彻底失衡，这样的人，以后注定不会再有什么大的成就，而且，一定会死得很快也很惨！

    严寒冷哼一声，转身就走，不愿再去热脸贴别人的冷屁股。

    不依靠杨帆，他照样能在资源争夺试炼中取得不俗的成绩，没有必要这么卑躬屈膝地仰他人鼻息。

    赵褚也是尴尬一笑，讪讪地退回了自己的位置，假装收拾东西。

    事实上，从一开始，赵褚就有些不情愿过来邀请杨帆，因为那简直就在自取其辱。

    经过今天发生的这一系列的事情，赵褚自认为他已经看清了杨帆的为人，这丫就是一个睚眦必报的刺猬，心眼儿小得惊人，所有得罪了他的人，似乎全都被他给报复得无以加复，根本就没有和解的可能。

    看看今天他做的这些事情，还有得罪了他的这些人的下场：

    宋子安现在还躺在医护室的病床上，半残半废，嘴巴都被夏梓萱给打了个稀巴烂，别说吃饭的，喝水都找不到入口。

    黄钟被当众催眠痛哭流涕，自扇耳光，颜面尽失，最后还被杨帆的表哥给一拳打了个半死，哪怕现在勉强被治好，也再没有了之前意气风发的姿态，老实得像个鹌鹑，自信心被打击得直跌地底，估计这辈子都可能走不出来了。

    夏梓萱，更是被杨帆直接掉丢了一条腿，而且还是当着人家宗师老子的面儿，一拳轰爆，连骨肉都变成了粉末汽化，弥散在空中，想想都特么觉得吓人。

    而做为这一切罪魁祸首的花月，此时竟然还想要去拉拢这个凶残无比的角色，在赵褚看来，这完全就是在把自己的脸往别人的手掌心去送，被扇了也是活该啊。

    也不用脑子去想一想，杨帆连黄钟这样的六级武师都能催眠得了，想要从宋子安或是夏梓萱的口中知得事情的真相简直不要太简单，依着他睚眦必报的性子，能给花月好脸才是怪事！

    所以刚才，赵褚故意站在后面，就是不想花月被打脸的时候，不要溅了他一身的血。

    事实果然如此，杨帆只用了一句话，就成功把他们三人的脸全都给打得啪啪响，尴尬，羞愤，恼怒，愤恨，各种情绪交叉在他们心中涌现。

    不过他们都知道，杨帆现在的威势正隆，又有一位准宗师为他出头，惹不起。

    所以，不管是严寒还是赵褚，全都选择了暂时的隐忍与退却。

    杨帆现在就是个滚刀肉，连夏天来都拿他没有任何办法，他们又能拿他如何？

    吵架，决斗？

    貌似那样的话只会更丢脸。

    三个人中，只有花月，站在原地未动，脸上如花的笑容渐渐转冷，目光之中多了一丝冰冷的杀意。

    从小到大，还从来没有人敢在她的面前这么污辱过她！

    废物？

    在那些真正的天才面前，她或许真的是废物，但是杨帆这个只有凡铁一品的垃圾，有什么资格来嫌弃她这样的白银五品是废物？！

    “杨帆，你觉得自己的修为有了一些进步，就已经很了不起了是吗？”

    “你觉得我们好心过来邀请你，就是为了巴结你、依仗你？”

    “呵，天真！”

    “我不知道你动用了什么手段竟然能在宗师的压迫下丝毫未伤，但是那并不代表着你自己的实力就有多么高深。”

    “你现在，左右不过才武徒八级而已，就算拥有大圆满级别的蛮牛拳，你又能打得过几人？我们请你入组，那是看在同班同学的份上，不忍你被别的班级联合欺负，那是为你着想，也是看得起你！”

    “既然你给脸不要脸，那就别怪进了试炼之地，我们三个不请同学情谊，见死不救！”

    花月一昂头，冷声道：“还有，山鸡即便是偶然飞上了枝头，也一样是山鸡，千万别把自己看得太重要了，因为那，都是错觉！”

    说完，小姑娘一转身一甩头发，傲娇地扭着自己的小屁股，走了。

    杨帆一撇嘴，这就恼羞成怒了？

    比起严寒还有赵褚，这个花月着实还是嫩了许多啊，连自己的情绪都控制不了，以后又能有多大的出息？

    “牛逼！”花月一走，安生再次从旁边窜了出来，一脸崇拜地向杨帆伸着大拇指：“帆哥，你刚才那句话，真是说到我心坎里去了，听着真鸡儿爽！爽得我刚才差一点儿就喷了！”

    “就是要给这些自以为是的天才们一点儿教训，不就是仗着自己的天赋好一点儿，家世强一点儿，就拽得跟二五八万似的，逮谁瞧不上谁，看谁都是废物，太特么操蛋了！”

    对于这些世家出身的天才子弟，安生一百个看不惯，每次看到这些人摆出一副高高在上的样子，低头鄙视甚至无视着他的时候，安生都想要抬起一脚把这些的脑袋全都踩到他的尿泥里，使劲地碾来碾去。

    现在，杨帆终于替他实现了多年以来的夙愿。

    一句“抱歉，我没有跟废物合作的习惯！”，把这些天才的脸打得那叫一个肿，简直比碾在尿泥里还要爽，刚才看到花月那张变幻不定的死鱼脸，刺激得安生差点儿没有直接开尿！

    “行了，也就是过过嘴瘾而已，你还真当他们是废物了？”

    杨帆轻摇了摇头，他刚才只是纯粹看花月不爽而已，一时没忍住。

    现在想想，刚才真是太膨胀了，太嚣张了，与他一惯低调与虚怀若谷的本性极不相符。

    不过，一个地图炮放出去之后，感觉真的很爽啊，心情极度通畅，意念前所未有的通达，让他忍不住还想要再打一次。

    只可惜，这三个人都太怂了，严寒与赵褚连个屁都没放，直接就萎了。

    花月那小妞，别看说了那么多，也是色厉内荏，装模作样罢了，根本就没有给他再抬手的机会啊。

    “切！”安生撇嘴，不遗余力地拍着杨帆的马屁：“跟帆哥一批，他们就是废物！而且还是废到渣的那种！”

    “他们三个有一个算一个，有谁能够做到一日晋升六级？又有谁能够做到一日这内从精神力觉醒到精神念师三级的跨跃？”

    “天赋高又怎么样，还不是一样得喝帆哥的洗脚水？在我看来，帆哥这样的天赋，这才是真正的天赋！其他那些，都是废柴！”

    杨帆忍不住扭头看了安生一眼，忍不住抬手拍了拍他的肩膀，好小伙，有前途！

    “好了，时间差不多了，我该回去了。”杨帆看了安生一眼，“你呢，还要跟我回去吃大餐吗？”

    “必须的！好久没见叔叔阿姨，我都有点儿想他们了！”

    安生一挺胸脯，圆滚滚的肚子直接就顶了出来，一说起吃，这丫比谁都兴奋。

    “你确定？”杨帆眉头微挑，“我刚刚可是才得罪了东楚城的城主，妥妥的宗师二级强者，现在跟我一同回去，你就不怕会遇到未知的意外或是刺杀？”

    安生一哆嗦！

    尼玛，光顾着想吃的东西了，怎么把这茬儿给忘了？

    夏天来那老东西可不好惹，刚才看向杨帆的眼神显然地是没安好心，弄不好还真会在暗中搞一些小动作。

    “我……我有什么好怕的！”安生强做镇定：“哥们可是有护身符护身的人，一点儿也不怕那些魑魅魍魉！他们要是真敢出手，到时候就让你看看哥们儿是怎么大发神威，杀得他们屁滚尿流的！”

    安生吹起牛逼来连草稿都不打，如果不是看他的小腿一直在打哆嗦，杨帆说不定还真就信了。

    “行了！”杨帆轻笑着拍了拍他的肩膀：“哥是那种坑自家兄弟的人吗，明知道有危险还拉你一起去陪葬？”

    “一会儿我自己回去就好，你跟着，反倒是个累赘，真要是遇到危险，我还要分心照顾你，想跑都跑不了。”

    安生瞬间感动得想要流泪，这特娘的才是真兄弟。

    忍不住上前给了杨帆一个拥抱，然后小短腿一阵倒腾，嗖的一下就跑得没了踪影，好像深怕杨帆会突然反悔了一样。

    “这死胖子，果然靠不住！”

    杨帆不禁摇头轻笑，不过他倒也从没指望过安生能帮什么忙，毕竟安生自己都是出来逃亡的主，实力甚至连他都不如，指望也没用。

    “嗖！”

    杨帆正在收拾自己散落在地的课本与文具，突然眼角的余光看到教室门口方向似乎有一个黑色的小东西在疾速向他飞来，他神色一动，右手向前轻轻一探，便将那小东西抓在了手中。

    一块不知什么材质的小石头，入手冰凉，中间被镂空，外表刻满了未知的纹路。

    “帆哥，这就是我说的护身符，带在身上，可在关键的时候救你一命，送你了！”

    刚刚离去的胖子去而复返，站在教室门前冲着杨帆挤眉弄眼，不过眼中的肉痛之色任谁都不能忽视。

    “是兄弟就不要拒绝，走了！”

    见杨帆似要张口，安生丢下一句话，嗖的一下又溜了。

    杨帆有点懵逼。

    “我有说过要拒绝吗？我只是想要问问这东西该怎么用啊！这死胖子，还能再靠谱一点儿吗？”

    杨帆无语地将这个所谓的护身符揣进了上衣口袋里，扭头看了看，确认教室中已经再没有半个人影，然后从容不迫地蹲下身，抬手醮了一点儿刚才夏梓萱受伤时滴在地上的一点儿污血，有些嫌弃地轻轻地在自己的额前还有嘴角抹了一点儿。

    然后他抬手又扒拉了两下自己的头发，弄得乱糟糟，再一憋气，把脸憋得缺氧苍白。

    做好了这些准备之后，杨帆这才轻轻点开自己的一直戴在手腕上的智脑，找到了王哲的通讯号码。

    嘟嘟嘟！

    电话一接通，甚至都还没有来得及看清对面的人影，杨帆就开始装作一副极度虚弱的样子，失声痛哭求救：“表哥，救命啊！我刚才被人打得好惨！差点儿就没命了！”