    两人这才看清楚，她脚下的法阵已经开始闪烁光芒，一个透明的光罩笼罩了她。

    那些飞刀落地，女性鱼人不紧不慢的站起身，宛若贵族一样行礼道：“变异者联盟，喀秋莎，记住这个名字，我会好好折磨你们，然后让你们也变成怨灵，将你们的肉身变成我的行尸。”

    接着她的手臂出现了古怪的手势，晦涩的咒语从她的口中传出。

    “该死，她在召唤亡灵。”

    黛芙妮也跟着念动咒语，她的双枪一个变成了金色一个变成了银色。

    日月同辉！

    碰！！！

    一颗金色的子弹宛若小太阳，一颗银色的子弹宛若小月亮，随着光芒爆开，光罩出现了阵阵涟漪。

    于此同时，女性鱼人的咒语也结束了。

    本来倒地不起的两具焦尸却晃悠悠的站起来。

    “黑豹，小白。”

    黑豹此刻宛若一匹真正的猎豹，从黑暗中冲出，速度快到了极致，直接将木子的行尸扑倒。

    小白双眸闪烁，那根横梁飞起，再次一下下砸在焦黑的血狼身上，于此同时，随着嘻嘻索索声音，大量的老鼠冲出来。

    他们可不管什么烤焦没烤焦，不要命的扑过去，不断的啃咬血狼的身体。

    黛芙妮的第三波攻击已经落下，防御罩也已经出现裂痕。

    喀秋莎却露出了残忍的笑容，拿出了一瓶次元石精华直接倒在法阵上，本来摇摇欲坠的光罩顿时稳固无比，比原来还要强大。

    同时一股恐怖的能量聚集起来，宛若择人而噬的野兽。

    “不得不说，你们两个有点手段，本不想浪费次元石的。”喀秋莎的死鱼眼满是怨毒：“为什么，为什么你们不乖乖的去死，你们知不知道次元石多贵，该死。”

    “这个法阵可以续航的？”德古拉惊愣无比。

    黛芙妮额头也冒汗了，显然连着三次大招她也有点力竭：“这是活性法阵，而且还不是一般的活性法阵，小心次元炮。”

    “小心？晚了。”

    嗡！！！

    一道绿色圆球从法阵中冲出，宛若一道流星一样带着焰尾冲向了黛芙妮。

    黛芙妮刚刚回过气，正要施展什么法术，次元炮却已经到了。

    轰！！！！

    一团黑影伴随着无数的碎石飞了出去，远处的房屋倒塌，将黛芙妮淹没。

    “混账东西。”德古拉可是第一次见到这玩意，快速的飘向了黛芙妮。

    “不要管我，快躲。”黛芙妮身上的雾气几乎消失，她此刻双目一金一白，身体也被光芒笼罩，冲出了倒塌的房屋，想着德古拉奔来。

    嗡！！！！！

    不到三秒第二发炮弹也发出。

    风之壁垒！

    轰……

    德古拉也被气浪给掀飞了出去，浑身撕裂般的疼痛，又是一口逆血喷出，想要起身却发现浑身疼痛。

    “他要是有什么意外，你们整个变异者联盟都要跟着陪葬，以光影之主发誓。”

    黛芙妮宛若一道流星落在德古拉身边。

    “大言不惭，今天我偏要杀给你看，还要让你活着看到我杀他。”喀秋莎冷笑。

    “我没事，小心，第三发炮弹马上来了。”德古拉虚弱的说道，于此同时，他捏碎了第二颗血丸，这才感觉力气恢复了几分。

    日冕！

    黛芙妮身上的迷雾聚拢，一掌拍在地面，一个虚幻的法阵纹路在两人脚下闪耀，接着两人宛若被黑暗笼罩，从远处看去，两人仿佛隐没在一个金色的太阳光环中。

    嗡！！！

    轰……

    又是一发炮弹，却被金色的光环挡住，金色的光环颤巍巍，黛芙妮的眼睛的光芒暗淡一份。

    轰……

    很快又是一发炮弹，黛芙妮直接喷出了一口血。

    “风、次元的梦魇力量。”

    德古拉一把将黛芙妮拉到身后，说道：“妮姐，若是相信我，先什么都不要管，什么都不要问。”

    黛芙妮法阵消失，虚弱的站在德古拉身后，看着德古拉瘦弱的身躯挡在自己面前，她的眼中闪过一丝水光。

    “好，我也没能力当住下一发了。”

    德古拉站出了太极桩，浑身的血气和凝练的宛若月华的气劲开始在体内奔腾流转。

    他双目变成了青色，一股风流随着他的气劲流转。

    嗡！！！

    又是一个次元炮冲出，眨眼间就到了德古拉身前。

    德古拉没有闪避，双手一推一拉，狂暴的次元炮炮弹随着他的牵引旋转起来。

    随着他身形转动，次元炮的炮弹滴溜溜的流转。

    “这是什么鬼法术。”

    喀秋莎的死鱼眼差点都要瞪出来了。

    而德古拉却完全沉浸在喜悦和最新的感悟中，这就是他想要的世界，尽管随时有生命危险，但随时都有惊喜。

    “也好，看你能接住几发炮弹。”

    嗡！

    在炮弹发射之前，德古拉身形一转将次元炮给推了出去，同时再次一推一拉，第二发次元炮再次被他的太极劲吸住，随着一转，再次推了出去。

    一前一后，两发次元炮，都被反弹回去。

    轰，轰……

    狂暴了力量在小巷内肆虐，被水泡包裹的喀秋莎随着爆炸的力量弹射出去，还没落地水泡就随着爆炸的力量破碎。

    “你们两个，我记住，呃……”

    刷，刷，刷……

    寒光不断的围绕她身体飞旋，带起了一片片血雾。

    扑通！

    喀秋莎倒地气绝，一些刀片悬浮在空中，而喀秋莎的身上到处都是切割的血痕，尤其是脖子，被直接切断。

    原来是德古拉操控那些掉在地上的刀片。

    随着她的死亡，两个行尸也彻底倒地。

    德古拉坐在地上呼哧呼哧的喘气，浑身撕裂一般的疼痛，汗如雨下，而黛芙妮却看怪物一样的看着德古拉。

    “你知不知道，你杀的这个是什么人？”

    “变异者联盟的人啊。”

    “是，但你知不知道，她是三阶的死灵炼金师，摆好了阵势三阶无敌，只要次元石充足，四阶以下很难破开这种炼灵阵。”

    “那又怎么样，她还是一个羸弱的施法者，看着体质估计比我高不了多少，一颗子弹也能打死她。”

    “好吧，但你得打的中啊。”黛芙妮摇摇头：“你刚刚用的就是你白天炼的那种武技吗？”

    “没错，刚刚用的就是太极拳练出来的太极劲。”

    “不对，多少天了，你都是慢吞吞的，刚刚却快捷无比，而且架势也和你练的不同。”……

