    黑衣卫遭遇重挫，给嬴政提了个醒儿。

    　　在山东诸地，大秦朝廷的掌控力太过于弱小，同时地方宗族，世族，士族的势力纠缠错综复杂。

    　　黑衣卫南下，这是朝廷密令。

    　　除了嬴政之外，便只有赵高等寥寥数人知晓，但是相夫云才到会稽郡，便遭遇到了不明袭击。

    　　这说明对方在会稽郡一手遮天，同样也说明黑衣卫的行动早已泄露，对方张口以待，以逸待劳。

    　　“泄露之人是谁？”

    　　“出手之人当真是项氏一族么？”

    　　……

    　　按照嬴政的推断，他总觉得哪里不对劲儿，他接受了李康的记忆，自然清楚在项氏一族之中有智者。

    　　西楚霸王的亚父！

    　　范增！

    　　一个曾在历史上天空下，名震中原的楚军师，一个不逊色谋圣张良的人物。

    　　若是范增真有记忆之中那般厉害，就不会不清楚项氏一族在这个时候冒然对于黑衣卫出手的后果。

    　　聪明人一般而言很少犯错，特别是涉及生死。

    　　……

    　　“事情变得越发扑朔迷离，黑衣卫折损人手，楚地一事，除了建立联合执法署，还需要暗中继续跟进！”

    　　站了半个时辰，嬴政方才收回目光，走到了长案之后从容落座：“赵高，让顿弱那里将刘季与萧何这一段时间的活动记录送来！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　黑衣卫折翼，最危险的不是郑国为首的治栗内史官署派去的人，反而是嬴政从另一处调集的刘季与萧何。

    　　不管历史上刘季如何不俗，但是这个时候的刘季并不是汉高祖，而只是泗水亭亭长，相反项氏一族却在楚地树大根深。

    　　如今已经断了一路，若是刘季与萧何在出问题，嬴政就要考虑是不是派遣李斯亲自前往了。

    　　“臣李斯见过陛下，陛下万年，大秦万年！”李斯走进书房，看着神色肃然的嬴政，眼中掠过一抹肃杀。

    　　大秦帝国走到今日，他付出了无尽汗水，他不会坐视有人危害大秦而无动于衷。

    　　“廷尉你来了！”

    　　挥了挥手，示意李斯坐下来，嬴政一直没有去寝宫休息，便是知道李斯一定会来，特意在这里等。

    　　在对面的长案下首落座，李斯朝着嬴政一拱手：“陛下，臣听闻黑衣卫出事了？而且陛下打算组建联合执法署？”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政没有隐瞒李斯：“楚地之中，有人伏击了黑衣卫，而且对方势力强大，不论是情报还是打击能力皆不俗。”

    　　“朕这一次打算以廷尉府为主，抽调国正监，黑冰台，罗网的一部分前去，组成联合执法署，彻查楚地。”

    　　“同时，朕下令让少府章邯率军三千随行，以保证此行官吏的人身安全。”

    　　……

    　　闻言，李斯心下有些纠结。

    　　他自然清楚黑衣卫的力量，那是齐墨的游侠一部组成，实力并不弱，也许其他的方面不如黑冰台，但是打击实力极强。

    　　但正是这一支攻击力十足的黑衣卫，一入会稽郡，便遭遇到了敌人的伏击。

    　　将发生的事情在心里过了一遍，只是李斯越推理，越想，越觉得这件事情之中疑点重重。

    　　“陛下，黑衣卫南下楚地，知晓的人不多，只有朝廷的高层知晓，而黑衣卫一入会稽，便遭遇致命打击。”

    　　“这意味着黑衣卫的消息早已经泄露，对方在会稽严阵以待，以有心算无心，让相夫云等人损失惨重。”

    　　李斯脸色凝重，在这一刻甚至于有些阴沉：“陛下，从种种痕迹来看，我们这边出了内鬼。”

    　　“要么是朝廷重臣，要么就是黑衣卫中人……”

    　　“朕也有这样的感觉！”

    　　见到李斯将这个话题提出来，嬴政方才点了点头，他是大秦帝国的主人，有些话说出来影响太大。

    　　相反，有时候顺着臣下的话说出来，反而更留有余地，更利于塑造形象。

    　　“这件事由廷尉府官署着手，暗中查探，一有消息立即向朕禀报！”

    　　“诺。”

    　　李斯眸光一凝，他清楚嬴政的决定没有错，这件事确实不适合大张旗鼓的处理。

    　　涉及这件事的人，要不是大秦重臣，位高权重，要么便是黑衣卫中人，他们刚刚经历重创，损失过半。

    　　最重要的是，李斯清楚眼前的这位皇帝陛下，他胸襟很大，对于自己的臣下，只要没有越过底线，都不会苛刻。

    　　但是，对于敌人，则犹如寒冬一样冷酷，所以，这件事只有暗查，才是最好的解决办法。

    　　还有一点，黑冰台遭遇敌人重创，这件事廷尉府接手，有正当的理由，任何人都不会怀疑。

    　　心中念头闪烁，最后归于一处，李斯朝着嬴政，道：“请陛下放心，臣一定会以最快的时间，让此事水落石出。”

    　　“朕相信廷尉，不会辜负秦法！”

    　　说罢，嬴政对李斯叮嘱，道：“廷尉府官署这一次南下的官吏，就让廷尉丞马兴亲自跟着去。”

    　　“此去，若遇贼人，则杀之！”

    　　“诺。”

    　　重重的点了点头，李斯走出了书房，这一次他之所以连忙求见始皇帝，归根到底就是为了这句话。

    　　李斯心知肚明，对方连黑衣卫都敢出手击杀，必然是猖狂无比。

    　　廷尉府官署领军南下，遇到的问题必然棘手，在这个时候，就必须要有决断之权，在必要的时候，调动武力。

    　　君臣一起共事十多年，近乎于二十年了，李斯自问对于嬴政还是有些了解的，他心里清楚，秦法是嬴政的信仰，但是大秦帝国才是嬴政的命根子。

    　　有人若是动了歪心思，等待他们的必然是始皇帝盛怒之下的雷霆一击，秦法昭昭又如何。

    　　只要查明罪证，天下的老世族，就算是死一千次，一万次，都不足以赎罪。

    　　……

    　　心中想法泛滥，李斯走出咸阳宫，望着繁华的大秦帝都，双眸之中浮现出一抹前所未有的凌厉。

    　　在这一刻，望着五彩缤纷的都城，来来往往的国人百姓，李斯心头低喝，道。

    　　“大秦必将万世无疆，盛世降临，若是有人阻拦，我李斯不介意以身试秦法，杀得天下人胆寒！”

