    第292章风水轮流转，报应来得快

    然后又一声“嘭”的一声巨响。

    秦呈之再一次撞到了大巴车车门上。

    车门受到撞击，出现了一些轻微的变形。

    巧的是，旁边控制车门开关的气阀因为这个变形直接漏了气。

    这一漏气，大巴车的车门直接就开了。

    发现身后的车门打开了，秦呈之吓傻了，连忙爬回车内。

    然而他的面前再一次出现了苏酥的小脚丫子……

    一瞬间，秦呈之的心“咯噔”了一下，一股寒意从脑门一直贯穿到脚底。

    然后，没有意外的，秦呈之从车上滚了下来。

    车子还在缓慢地行驶当中。

    因为惯性，他在地上滚了好几圈。

    这会儿的车速比他丢秦洛芸的时候还要快一些，惯性也就更大，滚出去的距离也远多了。

    身体各个部位都在粗糙的地面上摩擦过，造成了一定程度的擦伤。

    然而这一刻的秦呈之已经顾不上身体的疼痛了。

    一想到刚才他见过的那只吊睛白额大老虎，他害怕地手脚并用地往大巴车上爬。

    风水轮流转，报应来的快。

    没多久前他对秦洛芸做过的事情，这么快就都报应到了他自己的身上。

    反应过来的司机连忙刹车。

    他今天出门一定是没看黄历，为什么接二连三遇到这种事情？

    他这个没心脏病的都要给吓出心脏病来了啊！

    “我求求你们了，就让我安安全全地把你们送出去吧！出去后你们怎么弄都行！你们给人弄死了我都管不住！但是你们在这里面出了事，我是要负责任的！”

    司机欲哭无泪。

    为什么他会碰上这红事情。

    看着愁眉苦脸的司机师傅，苏酥有些犹豫了。

    司机伯伯好像很难过，她是不是做了让他为难的事情啦？

    还是不要让司机伯伯难过的好，他没有做错事情，不应该难过的。

    秦予淮蹲下神来，表情认真严肃，但是声音温柔地苏酥说：“苏酥，那个人确实是垃圾，应该被丢掉，但我们不能随便处置他的性命，有罪的人要交给法律来审判。”

    秦予淮是支持苏酥在一定情况下使用暴力来保护自己和家人的。

    但是他不希望苏酥一味地使用暴力。

    “好吧。”苏酥听了秦予淮的话，同意暂时不跟秦呈之这个垃圾计较了。

    “不过不许他再乱打人骂人的，这样会教坏我们班的小朋友的，你看好多小朋友都被吓坏了的。”苏酥严肃道。

    放眼看去，后面座位上的小朋友们，小脸上的神情都不太好。

    而情况最糟糕的无疑是秦洛芸。

    她已经被吓得不会动也不会哭了。

    秦予淮点头：“我们不会让他再乱来了。”

    不需要秦予淮再说什么，几个家长主动上来，将刚刚爬回到车上的秦呈之擒住。

    从车子上翻出应急用的安全绳，给秦呈之捆上。

    秦呈之被苏酥踹了两脚，又从车上滚了下去，早就已经没有了反抗的力气。

    就算他们不绑着他，他也嚣张不了了。

    苏酥走到了秦洛芸的身边，问：“你要不要吃糖糖？我现在没有了，等回去我可以给你吃一颗。”

    (本章完)

