    乔晨勇的话让乔晨峰轻轻点头：“这话说的没错，就看接下来的形势如何发展了，也要看那些人能不能咽下这口气，不过我认为，陈六合这次做得太过了，很可能玩火自焚！”

    “好一条胆大包天的过江猛龙！这是想让汴洲变天吗？自命不凡自以为是，并不是什么人都能翻云覆雨的！”乔建业轻声说道。

    “爸，我们现在要怎么做？”乔晨峰问道。

    “是以如此，静观其变！”乔建业给出了八个字。

    “难道我们就眼睁睁的看着王金彪接管黑蛟帮的势力？”乔晨峰皱眉。

    乔建业面无表情的说道：“黑蛟帮虽然大势已去，但不代表这就是一块好啃的骨头，各方面牵扯甚广，王金彪和陈六合想把黑蛟帮整个吃下去，就怕他们没那么大的胃口，容易撑死！”

    “万一呢……”乔晨峰问道。

    “外强中干，何足畏惧？只要陈六合没了，一切都会不攻自破！”留下这句话，乔建业就让人搀扶自己，拄着拐杖回二楼休息了。

    与此同时，这件事情不光仅仅是在乔家掀起了轩然大波，带来了轰动，在大半个汴洲都掀起了惊天波澜。

    这个早晨，不知道有多少人在为这件事情而震撼，而惊叹，而恐慌！其中，不乏一些身居高位的人，不乏一些名门望族！

    陈六合这三个字，倒没有因此而沸沸扬扬，倒是王金彪这三个字，被很多人记住了，似乎也预示着，他将登上一个全新的大舞台！

    然而，让汴洲天空变色的罪魁祸首陈六合，却跟个没事人一样波澜不惊，在这座古城中一个及其破败不起眼的小院子里乐此不疲的做着早饭。

    送沈清舞去学校后，来到办公室没多久，陈六合就接到了赵江澜的电话，显然，对方也知道了昨夜的惊人变故与动荡。

    这件事情事先并没有给他透露分毫，可见他的震惊与骇然，电话中就不断感叹，陈六合都是随口带过，并且让他这段时间两耳不闻窗外事，在这个关键时刻好好表现，争取修成正果！

    刚挂断了赵江澜的电话，徐世荣就突然造访，陈六合笑道：“呵呵，徐老大，你现在还有空跑到我这里来？你不是应该要跟王金彪分享胜利的果实吗？”

    昨晚的行动，徐世荣的黑龙会也出了不小的力气，给人给枪，才让王金彪的行动非常顺利，要不然光凭借王金彪的的人手，显然还稍微欠缺了一些火候。

    徐世荣满脸赔笑态度恭敬的跟陈六合寒暄了几句，现在的陈六合在他心里，已经不是简简单单的敬畏两字能够形容的了，这个青年给他带去了太大的震撼，已经超出了他预想中的高度！

    他只感觉这个无论什么时候脸上都挂着笑容的青年就宛若一尊神明一样高山仰止，让他遥不可及！

    看到徐世荣几次欲言又止，陈六合轻轻挑了挑眉头，旋即略一琢磨，就知道徐世荣心里藏着什么事情。

    他掏出香烟散给了徐世荣一根，说道：“徐老大，有话你不妨直说？”

    苦笑一声，徐世荣道：“六哥，那我就直说了，如果唐突，你千万别生气。”顿了顿，他才接着道：“你是不是想让王金彪的大刀会兼并我的黑龙会？”

    闻言，陈六合洒然一笑，露出了一个预料之中的表情，道：“我知道你的意思了徐老大，我也知道，让你跟王金彪那种狂人相处，委实为难了你，放心吧，只要你不愿意，你的黑龙会没人能动的了。”

    “真的？”徐世荣有些不相信的问道。

    陈六合耸耸肩道：“你又不是第一天认识我，我至于在这样的事情上骗你吗？我陈六合也不是个薄情寡义的人，黑龙会仍旧是你的黑龙会，跟王金彪没有半毛钱关系，并且这次事件你出的力，也不会少了你的好处。”

    “六……六哥，我……我老徐真不知道说什么才好了，总之，感激不尽。”徐世荣神态激动的说道，他本以为，在大刀会面前，他黑龙会无足轻重，陈六合于情于理都不会有让黑龙会继续存在下去的必要了，却没想到陈六合会是这样的态度对他。

    陈六合摆摆手：“你要是安于现状也好，还想发展发展也罢，都随你心愿，你可以依附在大刀会的身上稳扎稳打。”

    十几分钟后，把感恩戴德的徐世荣送出了办公室，陈六合失笑的摇了摇头，他知道，徐世荣这个人没有太大的野心，喜欢安于现状，当一个小帮会的土皇帝恐怕就足以让他知足常乐了。

    硬要让他绑在王金彪那种疯子的身上，反倒会害了他，到头来不是被王金彪一刀剁了，就是被王金彪一脚踹出局。

    陈六合是个狂徒，但不是一个暴君，他懂得去看一个人，也懂得去如何用一个人，同样，他也念着旧情，如果这是徐世荣想要的，他便给他就是，这本就是一件无伤大雅的事情。

    不过，这个世界上眼睛再毒辣的人，也总会有失误的时候，并且人心最为复杂，每天都在变化！这一点别说人，就算神也无法揣摩！

    陈六合却怎么也想不到，正是因为他今天的友善与念旧，在不久的将来会给他带来一个差点让他悔恨终身的大麻烦！

    下午四点钟左右，陈六合就大摇大摆的溜出了会所，蹬着破三轮我行我素的融入了街上的车流。

    乔天商业广场在几天前就已经装修完毕重新开业，这里的生意似乎并没有因为恐怖事件的发生而变得一落千丈，反倒因为那次事件的暴光，让这里声名远播，生意比之以往更加火爆。

    王金戈的内心世界很痛苦，但好在她每天都异常的忙碌，能用这种对工作上的狂热来强行让自己忘掉内心的所有悲痛，这何尝不是一种自我调节的方式。

    下午五点左右，王金戈开完了今天的第二次会议，雷厉风行的走出了会议室！

    别看她在乔家活得狗都不如、毫无尊严可言，但在商场上，她火力全开气场十足，女强人架势浓重，犹如一个女王，无数商界精只有垂首低头跟在她身后，脸上挂着的，只有不敢亵渎的敬畏！

    -------

    四更到！求鲜花！！！！

