    “系统，检测一下周围的情况。”

    牧枫不是傻子。

    他已经在同一个地方经过三次了，自然会发现其中的不对劲。

    早在刚刚，牧枫就已经注意到，自己似乎已经在这片区域经过了好几次了，一开始，牧枫并不在意，毕竟，这也是他第一次涉足这片区域，但随着时间一长，牧枫也开始觉得此事有些蹊跷。

    似乎自己，就好像没有离开过这里一样。

    所以，牧枫立即断定，自己一定是涉足了某种毒兽的领地，才会被困在这里。

    只希望幸存者的事情是真的…

    而不是某只毒兽为了吸引自己所造出来的幻象。

    牧枫暗暗想道。

    这就是他目前的想法。

    系统马上展开了搜索，毕竟是系统，是牧枫的金手指，检测出区区一个海岛还是绰绰有余的。

    【叮！报告宿主，检测到S级变异生物，毒雾狼蛛，请迅速离开。】

    “果然如此。”

    牧枫暗暗说道，仿佛这一切，已经尽在掌握了。

    不过确实。

    拥有系统，距离掌握一切也并不是特别遥远。

    只是牧枫似乎没注意，一团紫色的毒雾正在朝着自己靠近。

    【叮！有敌人袭击，请迅速离开！】

    面对系统的提醒，牧枫先是眉头一皱，这都没有说明敌人攻击的方向，自己往哪躲，凭借着本能，牧枫就准备开启激光刀，挡住这一击。

    不想，激光刀还未打开，就被一个人直接扑倒。

    “小心。”

    是人类的声音。

    牧枫第一次会如此重视一个幸存者的声音，随着那人的出现，牧枫被其直接扑倒在地。

    炎帝自然也是被一起扑倒在地。

    毕竟，他如今的外貌已经不比刚开始的火毒丧尸了。

    现在看上去，完全像极了人类，这才是为什么，牧枫只留下了他。

    倒不是小樱不像。

    只是关键时候，小樱能够提供给牧枫的保命能力实在是太少了。

    而牧枫独自进入这种树林，最需要的，就是保命得手段。

    就像刚刚那一击，如果牧枫发觉自己无法抵挡，完全可以化身火焰元素，直接躲开这一击。

    只是牧枫还没动手，就已经被人救下了。

    “多谢前辈。”

    牧枫看向了刚刚的位置，只见那里已经被毒气侵蚀，如果不是被那位前辈救下，恐怕现在那口毒素，已经侵蚀了自己的身躯。

    “你手中那是…”

    男人似乎对牧枫手中的激光刃更感兴趣。

    “这个啊，这个是我们那边研发出来对付丧尸的手段，已经过去了这么久了，大陆那边发生的事情很多，我回头会慢慢跟前辈说的。”

    牧枫说罢，将激光刀打开，交给了男人。

    “激光刃？丧尸？”

    男人不可置信的听着这一切。

    如果不是因为生活在这个海岛上，他一定会认为男人已经疯了，在胡言乱语。

    因为牧枫所说的这一切，过去可都是存在于科幻电影之中啊。

    但是现在，樱花国的原因让大量变异生物出现，丧尸似乎也并不是不可能存在的东西了，

    而他的手中，正拿着的那把激光刃，也已经足以说明一切了。

    “大陆那边，真的发生了这么多了吗。”

    “不仅如此，现在的情况恐怕远比前辈所知道的还要糟糕。”

    牧枫说罢，与炎帝一起点燃了身上的火焰，在空中形成了一个巨大的保护罩，将男人与自己护住，挡住了毒雾狼蛛的第二次攻击。

    男人看出来了牧枫身上的不凡。

    牧枫，就是他们的救星。

    是他们被困在这个海岛上这么多年看到的唯一希望。

    “小伙子，你到底是什么人…”

    “为什么会有这么这种能力。”

    男人不可置信的看着这一切，似乎没有自己，牧枫也能轻易从毒雾狼蛛的手中逃脱。

    “前辈，不必太过惊讶，大陆那边的变化，说起来，连我自己都害怕。”

    “现在更是…”

    牧枫说着，也有些伤感。

    只不过这些伤感，是因为地球，以及他的父母。

    养育了人类这么多年的地球，最终走向了对人类报复的道路，可是牧枫到了现在，却还是没有自己父母的任何消息。

    说来真是可悲。

    “当务之急，还是先想办法对付这个家伙把。“

    牧枫收拾好自己的情绪，利用炎帝的感知能力，确定了那只毒雾狼蛛的具体位置。

    那个男人一听，更加不可置信了。

    对付？

    这可是他们过去在这个海岛上想都不敢想的啊，

    “年轻人…这只毒兽十分可怕，我看，我们还是从长计议把。”

    男人并不是不相信牧枫。

    只是这只毒雾狼蛛是这个岛上最强的变异毒兽，牧枫就算是再强，在他的手上也得吃点亏。

    男人在岛上生活了许久，他很清楚，对付这只毒雾狼蛛不能操之过急。

    “前辈不会是觉得我不是他的对手吧。”

    牧枫毕竟还有手段没有展现出来，就被男人如此否认，自然是有些不爽。

    他的撒旦，可还没有召唤出来呢。

    虽然是S级的变异生物，可是配合上炎帝的撒旦，对付一只S级生物也确实并不困难。

    只是牧枫不知道的是。

    这只毒雾狼蛛毒液腐蚀性的可怕。

    如果是低等级的变异生物，自愈能力根本赶不上侵蚀的速度。

    就算是炎帝能用火焰清除毒素，等到他用火焰清理完了，撒旦也早就成一对腐蚀的骨架了。

    等级虽然并不能代表一切，但也并不是说明等级的作用就不大。

    只是这个差距，能用天赋去弥补罢了。

    “不…不是的，只是毒雾狼蛛的环境有些巨大的迷惑性，您看到的，可能并不是它。”

    男人赶紧解释道。

    这也是为什么猎马岛的生物从未彻底灭绝的原因。

    它们大多都占据了巨大的地利，只要身处于这个环境下，就能够保证自身的安全。

    牧枫之前所遇到的，只不过是猎马岛上几只普普通通的存在。

    他们的存在，就是隔壁蜥蜴岛的巨蜥刷级得存在。

    没错，撒旦发家致富之地，也正是蜥蜴岛崛起的地方。

    蜥蜴岛的蜥蜴大部分会在猎马岛上狩猎，将自己提升至S级，再返回蜥蜴岛内战。

    但就算是这样，在猎马岛某些顶级S级生物面前，就算是那群巨型蜥蜴，来了也要乖乖滚蛋。

    就比如眼下这只毒雾狼蛛。

    男人曾经亲眼目睹，一只变异蜥蜴进入此地，最终沦为了毒雾狼蛛的食物。

    牧枫还想多说什么，但是这时，系统的提示音却响起了。

    【叮！请迅速撤离。】

    连系统都感觉到这家伙的可怕了吗…

    牧枫也终于意识到事情不对劲。

    “前辈，我们走吧？”

    见牧枫终于决定离开，男人松了口气，立马为牧枫带路。

    “不过，这里仿佛有股浓雾在包围着，似乎并不能轻易离开。”

    牧枫有些担忧的说道。

    毕竟，他一开始，就是因为被困在这里而无法离开的。

    “放心吧，我们在这里生存了很多年了，早就有一整套离开这里的办法了。”

    男人说着，自信的拍了拍自己的胸口，仿佛牧枫所说的，压根不叫事。

    牧枫点了点头，跟上了男人的脚步。

    不过，如果他们此时看看自己的头上，就可能看到黑暗的天空，其实被一股浓浓的紫色毒雾包裹着，

    而毒雾之上，是一张巨大的蛛网。

    那只毒雾狼蛛则坐在了蛛网之上，大量血红色的眼睛俯视着地面。

    只不过，今天它似乎并不想对牧枫他们动手。

    仿佛好像吃饱了一样。

    而那张巨大的蛛网下，正捆绑着一只巨大的变异蜥蜴，看样子只比撒旦小一点的样子。

    如果此刻被牧枫看到了，恐怕眼睛都要被吓掉了吧。

    没错，这只毒雾狼蛛，不仅拥有对付蜥蜴的能力，而且还经常会前往蜥蜴岛，猎杀一些还没有发育至S级的幼年蜥蜴。

    这才是这只毒兽的可怕之处。

    这还只是冰山一角。

    拥有这样实力的毒兽，在这个岛上。还有整整三只。

    牧枫也不知道，如果他手中的那只美人蝎一旦培养至S级，也是不逊色于毒雾狼蛛的可怕生物。

    只是，这些都只是后话了。

    被困在牧枫系统仓库的美人蝎，本该如同这只毒雾狼蛛一样，成为猎马岛的一方强者。

    可惜，现在却困在牧枫得仓库之中，随时可能成为合成素材。

    “对了，还不知道前辈如何称呼。”

    牧枫突然开口问道。

    毕竟，刚刚人家救了自己。

    “别老是前辈前辈了，我就是一糟老头，在这岛上生存了很久罢了。”

    “你叫我老廖就行，”

    老廖摆了摆手，示意让牧枫不必如此客气。

    “还是叫您廖叔叔吧。”

    牧枫客气了一句。

    毕竟，这可是自己好不容易才遇到的同类。

    “这个海岛上，还生存了多少人？”

    牧枫更加好奇这个。

    “除了我以外，还有其他三个人，我等会会慢慢介绍给你的。”

    老廖笑着回复道。

    随着，似乎眼神中又闪过了一丝伤感。

    “只可惜，原本我们到达岛上的时候，可是整整三百多人…”

    “现如今…”

