    当那巨大恶魔和极渊巨怪被召唤出来的，也不知道是由于它们体型太大实力太强，还是因为召唤法阵中的时空裂隙太大，以至于这个犹如迷你宇宙的空间，不断的震颤，好像随时都要崩溃一样。

    然而也仅仅只是好像而已，却始终没有真的出现什么异状。

    这让邢天宇不仅想到，如果自己召唤个更加强大的异界生物，是否可以将这个空间打破呢？

    然而就在他考虑的功夫，眼前的战斗，却仍然没有结束。

    西维亚召唤出了一只巨大的红龙，和那巨怪打在了一起，这只巨龙却是她从亚特兰蒂斯世界召唤来的，和那巨怪厮杀在一起，竟然也不落下风。

    而西维亚也没有闲着，她的魔法疯狂的涌动着，尽情的宣泄着奥术的力量，一时间和宙斯打的势均力敌，然而周围的空间外壳，却仍然丝毫没有被摧毁的意思，就犹如他们真的置身于一个真实的宇宙之中一般。

    要怎么样才能打破眼前的世界？邢天宇大脑在飞快的运转着。

    超级进化体？亚特兰蒂斯世界的半神？不死界的牧魂者？

    他脑海中飞快的闪过一个个异界生物的信息，不行，就连恶魔大君都被对方轻松解决，这些强大的异界生物根本不可能成功，更不要提打破眼前的空间。

    忽然间，邢天宇想到了自己曾经召唤过的东西，或许能够打破眼前的困境。

    他猛地掏出了异界之书，将夹在书中的一张写着咒语的纸拿了出来。

    这个绝对可以干掉对方，看着纸上的咒语，邢天宇信心十足的想到。

    【来自未知世界的未知存在啊。】

    【无可名状、无法言喻、未知其型、神秘莫测之神祗啊。】

    【我将希望寄托与你，我将信仰奉献与你，我以绝望之内心祈求与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我祈求你降临于此世间。】

    灵力在召唤法阵中流动着，逐渐形成了一个巨大的旋涡。

    这个咒语，正是当初召唤出了源初古神，永恒的被放逐者——艾拉夏图的咒语。

    “你疯了？你知道自己在干什么嘛？一个源初古神就已经够难对付的了，你在搞什么鬼？”趴在地上的路西法虚弱的说道，他看起来已经快要不行了。

    “我当然知道我在干什么。”邢天宇自信的说道。

    一般来说，如果召唤出来的生物过于强大无法控制，第一时间就会攻击召唤者，但是这仅仅只是一般来说罢了，如果召唤出来的东西附近有天敌，被召唤的生物还是会遵循本能天性的。

    而如果说到天敌，对于一个源初古神来说，又有什么东西能够比另一个源初古神的威胁更大的呢？邢天宇可清楚的记得，当初从教授的口中听说过，源初古神之间彼此是互相敌对不死不休的，但愿教授说的是真的吧，邢天宇心中按想到。

    他再一次念出了咒语，一个来自以世界的声音在他脑海中响起。

    “让我过去！”

    “放心吧，我这就将你带到这个世界中来！”他在内心深处回应着那个声音，然后加大了灵能的输入。

    巨大的旋涡终于成行，一条触手从漩涡中伸出，接着是第二条第三条，一如当初那次召唤，不同的是，这一次却没有人阻止那怪物来到这个世界了。

    巨大的触手怪疯狂的试图从旋涡中钻出来，邢天宇能够感觉到自己的灵能飞快的流失，尽管他已经成为了灵能尊者，但是一个人召唤一个源初古神，仍然几乎耗尽了他的灵力，但是他仍然咬牙坚持着。

    那边的宙斯也发现这边的动静了。

    “该死，你在干什么？快停下，你知道你召唤的是什么嘛？”

    邢天宇却充耳不闻，只是不断的输入灵能，而梦魇之王虽然想要阻止，却被西维亚拦住，无法脱身。

    那触手巨怪越往外爬，身体越大，几十条触手之后，它的身躯也逐渐开始从漩涡中挤出来，它的身体似乎是可以压缩的，犹如挤香肠一样，一团一团的挤进来，随着灵能旋涡不断扩大，邢天宇感觉自己的脑袋都要炸裂了。

    终于，那东西完全钻了出来。

    旋涡猛然关闭，邢天宇差点一屁股坐在地上，然而现在可不是放松的时候，眼前的怪物已经完全降临，它的身躯迅速膨胀，足足有数百米长，犹如一座怪异的肉山一样，横亘在邢天宇眼前，无数触手在它的身体周围蠕动着，密密麻麻的眼睛，分布在它的身体四周，它的身体的上方呈肉囊状，也不知道里面装着什么，犹如氢气球一样让它可以悬浮在空中。

    “该死，你都干了什么！你毁了一切！”宙斯看着那巨大的长满了触手的怪物一阵气急败坏的说道。

    “没什么，只是找了一个老朋友来陪你罢了。”

    邢天宇无力的瘫倒在地，感觉召唤个源初古神比生孩子还要费劲。

    不过让他感到欣慰的是，大概是能够感觉到宙斯身上的另一个源初古神的气息，那被召唤出来的触手怪还真是如他所想的那样，直接就朝着宙斯攻了过去。

    西维亚趁机脱离了战斗，拉着邢天宇退到了一旁。

    战场反而变成了被梦魇之王控制的宙斯和永恒的被放逐者之间的战斗。

    那宙斯不断的召唤者周围的灵能星光，疯狂的轰炸着眼前的触手怪，然而源初古神的力量可不是区区一个傀儡所能抵挡的。

    永恒的被放逐者释放出千百条触手，它们越深越长，密密麻麻的犹如网一样遮蔽了天空，从四面八方朝着宙斯发起攻击。

    宙斯不断的移动着自己的位置，然而永恒的被放逐者毕竟是源初古神，它的能力可不仅仅只是如此，它身体上分布着的那完全眼睛射出一道道奇诡的光线，宙斯一个不小心被光线射中，顿时就僵立在了半空中，被永恒的被放逐者一把卷住了他，将他拖向身体下方的大口。

    “与我合一！”

    它发出灵魂深处的低吟，将宙斯直接吞了下去。

    失去了宙斯，周围的星空宇宙顿时震荡了起来。

    太好了，看来这个结界应该是宙斯的能力，现在没有了宙斯，我们应该可以打碎它了！

    西维亚说着一抬手，奥术能量在半空中化为一把三十多米长的光辉巨剑，随手一挥，这一剑竟然将整个迷你宇宙之间斩出了一道黑线，然后缓缓分开，构成这迷你宇宙的灵能崩溃瓦解，也漏出了真实的世界。

    “没用的愚蠢的凡人，这是我的意志所凝聚而成的真实梦魇，这一切都犹如真正的宇宙一般，我的力量近乎无限，在数百万年的时光里，我吸收了无数人类的意识和他们的灵能力量，你们那可笑的力量根本不可能击败我。”

    看着周围的景象，邢天宇先是一喜，紧接着却是一惊。

    此时此刻，两人所在的位置，却是一个巨大的半球形的石窟之中，高大的穹顶离地面足足有上千米高，就在石窟的最中心的位置，一块圆形的石质平台上，一个巨大的球形物体赫然出现在了两人的视线之中。

    这个球形生物看起来有点像萨卡都姆人，不过体积却出奇的巨大，臃肿而怪异，好像一个畸形的土豆一样，趴在石台上，也不知道趴在这里多少万年了，以至于这个生物的身体外面形成了一层好像岩石一样的外壳。

    然而有一件事情邢天宇非常确定，这东西一定还活着，因为他能够感觉到，强大的灵能波动正从那‘土豆’上散发出来，让人无法忽视，还有一道道灵能触须从它的身体延伸出来，朝着四周蔓延着。

    这就是梦魇之王么？一个跟源初古神——灵识全知者卡雷因图拉斯合体而成的远古萨卡都姆人？

    那个梦魇般的生物，那个让他担惊受怕的怪物，那个杀光了召唤师长老的可怕存在，就是眼前这么个不起眼的东西？

    他还没来得及发出一声感慨，永恒的被放逐者——那个巨大的触手怪，却已经朝着那畸形土豆飘了过去。

    它巨大的身体看似臃肿，在空中飞行的时候却出奇的顺畅，好像没有丝毫阻力一般，眨眼间就来到了‘土豆’的跟前。

    数十条触手纷纷缠绕了过去，触手一卷，就把那畸形土豆给卷了起来，它身体下方那数十只巨大的好像鱼缸一样的眼睛，用审视的目光注视着眼前的土豆，然后一口吞了下去。

    一阵低沉的咆哮声从那巨大的触手怪的巨口中发出，从身体周围上百个管状器官中发出，它似乎十分满意这一次的收获，十分的惬意，它缓缓的转动着身体，忽然间，似乎好像想起了什么似的，它猛地调转头来，朝着邢天宇和西维亚看了过来，山一般的身躯所投下的阴影，笼罩在了两人头顶。

    （邢天宇看了一眼旁边的路西法，这家伙终于还是挂了）

    那些舞动的触手遮蔽了天空，那些大大小小的眼睛密密麻麻的盯着二人，不知道是不是错觉，邢天宇觉得眼前这个怪物变得更大了。

    邢天宇心中暗暗叫苦，他原本还以为这两个家伙怎么也得拼个两败俱伤，然后自己这边趁机捡漏，谁知道结果却是如此的悄无声息，那个梦魇之王连个屁都没放一下就被吃了。

    不对，事情肯定不会这么简单，梦魇之王肯定没死，自己还有机会！

    他死死的盯着那触手怪的眼睛，低声道。“西维亚，你的核弹还在么？”

    所谓的核弹，却是当初召唤灯神的时候，西维亚为了以防万一准备的。

    “在，我这就丢出去！”

    “不，等一下，”邢天宇说道——“在等等。”

    “还等什么？”西维亚一边说着一边已经将核弹从魔法口袋里取了出来，足足有三米长、一米粗的一根管状物，与其说是核弹，不如说是核爆装置。

    忽然间，那触手怪停了下来，它那巨大的身躯忽然从肉红色变成了蓝色，接着又变成了绿色，好像变色龙一样不断的变换着颜色，它疯狂的挥舞着触手，巨大的身体剧烈的蠕动着，发出咕嘟咕嘟的声音，似乎在它的内部正发生着什么，它的身体忽然裂开了一道缝隙，不，确切的说是有什么东西钻了出来，那是一条发光的触须。

    一根又一根，那些发光的触须不断的钻出，它们并没有破坏触手怪的身体，更像是某种灵体，但是永恒的被放逐者却好像遭受了极大伤害一般，发出一声怪异而深沉的吼声，它的那张巨大的嘴巴用力张开，似乎想要吐出什么来。

    是梦魇之王，显然它并没有因为被吞噬而死去，反而从内部发起了攻击，就在那触手怪咆哮着嘴巴张到了最大的时候，邢天宇大吼了一声，“就是现在！”

    西维亚心领神会的一挥法杖，奥术能量凝聚成一只巨大的手掌，猛地将核弹朝着那张大嘴里扔了进去，同时用魔法触发了启动装置。

    核弹一下子撞进了那怪物的体内，然后——

    轰！触手怪那巨大的身体好像吹气球一般鼓了起来，然而内部核爆，那破坏力绝对是难以想象的强大，然而源初古神不愧是源初古神，永恒的被放逐者的身体疯狂的膨胀着，巨大的肉包在它身体表面不断的鼓起——塌缩——鼓起——塌缩，整个身体被内部的爆炸撕扯的七扭八歪，不断的膨胀着，仿佛随时都会因为巨大的张力炸成无数的碎片，但最终仍然保持着整体的完整。

    不过这边的两人可不敢有丝毫大意，西维亚扔出核弹的同时，也开始施展防御魔法，一层一层的将两人包裹了起来，就算是核爆，估计也很难摧毁。而邢天宇同样开启了灵能护盾。

    然后两人紧张的看着那不断膨胀着的巨大怪物。

    终于，永恒的被放逐者那不断膨胀的身体平息了下来。

    结束了么？两人互相对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝疑惑。