    雷老爷子愕然地转过头，看向这位年轻的有点过分的校长，一个现代的知识分子，一个医术颇为高明的医学院的校长，居然问他，信不信命？

    不过，看向他刚刚收起来的银针包，有点明白了，传统医术里也有祝由科，这个雷老爷子还是懂一点的。

    不过，他问自己，信不信命？

    这是什么意思？

    雷老爷子并没有马上回答，而是狐疑的看了陈潇一眼，皱着眉头想了好一会儿，才小心的说了句：“老朽虽然不算文人，也算是读过点书，知道些许微言大义，所谓命运，可信可不信！”

    其实，他当然是信的，下南洋混生活的人，最是喜欢求神拜佛，当然更多的是拜祖宗，拜关公。

    拜祖宗是一种凝聚力，大家同祖同宗，同心协力，才能在海外这片陌生的土地互相扶持的活下来，活的更好！

    拜关公，是拜忠义，不忠不义，不仁不孝的人，在南洋混不下去，没有族人支持，死都不知道怎么死的。

    拜的多了，时代久远，也就忘了一开始的初衷，成了一种迷信的心理，和行为。

    也就信了命运！

    但是雷老爷子肯定不能在陈潇面前承认这个事儿，不知道为什么，但就是打心眼里不想承认自己信命运。

    他有个感觉，一旦自己承认自己笃信命运，可能就会掉进另一个坑。

    小醉看着远去的传令兵，心里好像有了点琢磨，这里的事儿，可能跟迷龙有点关系。

    否则，哥哥绝对不可能专门叫人传令把迷龙叫出去，向前布控，逗傻子玩呢！

    她看向上官戒慈，是因为这个女人吗？

    孟凡了，好像也回过味儿来了，看了一眼雷老爷子，又看了一眼上官戒慈，又打量了一下自己的老师，悄悄的往后退了半步，站在小醉的身后。

    他觉得自己刚才真傻！

    三姐和柳玉娥对视了一眼，心说就知道有问题，果然，嘿嘿嘿……

    上官戒慈也不是傻子，从其他人的眼神里，感觉到了不对，但又不知道哪里不对，但总觉得不对！

    既然雷老爷子说他对命运可信可不行，这话就不好聊下去了，陈潇嘬着牙花子苦恼，自己把雷老爷子给救了，那迷龙的老婆可就丢了呀！

    这可咋办？

    他一脸便秘的无奈站起来：“既然雷老爷子不信命，那我也没什么好说的了。

    这样，三姐，你把他们安排到军医处，让他们跟伤员一起行动。”

    然后又对雷老爷子说：“老爷子，你先跟伤员们一起行动，我每天都会给他们扎针，帮助他们恢复伤势。

    到时候你的我也顺路一起扎了，等伤势恢复了，你们再离开吧！

    放心，不会图谋你们什么，也不会强迫你们做什么，我们还是有纪律的！”

    “是！”三姐走出来，对雷老爷子说：“你们跟我来吧！”

    雷老爷子没说话，上官戒慈也没说话，带着孩子扶着公公就要跟三姐离开。

    雷老爷子走了几步，却回过头来，看着脸上有点苦恼神色的陈潇，又回身走了过来。

    “我觉得，现在我愿意信命！”雷老爷子认真的说。

    能消灭日本人，武力足够强大，能发还他们被抢的钱财，对百姓足够仁义，眼前这位部队的最高长官能平和的跟他说话，并且对他进行救治，没有架子，与百姓平等相处。

    自己离开，他也没有阻拦，也没有说不给自己治病了，而是保证给自己治好了，然后会让自己等人离开，这话雷老爷子是信的。

    所以这才是他回头的原因！

    他知道，眼前这位长官，肯定有苦恼的事情，而且是因为自己，和自己的儿媳。

    他看了眼扶着自己的儿媳上官戒慈，原本白净的脸上早已沾染尘土，但还能看得出与众不同的气质，丈夫死后，她也尽了一个儿媳应尽的本分，孝顺公公，拉扯教育还小的儿子。

    如果，眼前这位长官是打自己儿媳的主意，只要她自己愿意，那没话说，他也支持，毕竟南洋风气并没有丈夫死后守节这一说，现在儿媳对他而言，跟女儿没什么区别。

    如果不愿意，这位长官要强抢民女的话，他就算拼了这条老命，也要拉扯一两个够本。

    看到雷老爷子回来，苦恼的陈潇松了一口气，飞快的站起来，扶着老爷子坐下。

    “老爷子，我想讲个故事！”

    “老朽愿闻其详！”

    雷老爷子正色的坐好，上官戒慈站在他身边，拉着孩子，她感觉接下来这位长官说的话，可能与自己有关。

    不只是她这么感觉，而是在场的所有人，几乎都是这么个感觉！

    英雄难过美人关嘛！

    虽然，就算是三姐都三十了，都觉得自己比这个女子长得好看一些，但自己这一身迷彩，剪了个齐肩短发，而且都三十了，肯定是比不过这个女子的，柳玉娥还差不多！

    柳玉娥瞟了一眼三姐，老瞅自己啥意思，又不关我的事！

    “我就那么一说，你就那么一听，就当个故事听听，别管我说的怎么样，暂且别生气。

    假如，你们原来有另一种命运。

    按原来的命运，我没有来，很多人的命运都不是这样。

    雷老爷子，你的命运，在没有得到治疗的情况下，应该是再走两天，就伤重不治了！

    然后你儿媳上官戒慈领着孩子站在路边，恳求路过的溃兵，让他们帮忙给你下葬！

    但是，你们随身带的钱财已经被抢走，身无分文，路过的溃兵因身后还有追兵，都不愿停留。

    且这个年月，也没有那么多人有恻隐之心，所以你儿媳的恳求，并没有得到回应！

    这不能怪他们，因为他们见了死人太多了，死在路边上的，死在战场上，甚至是在吃东西的时候，睡觉的时候，甚至小便的时候。

    有的人走着走着就死了！

    （吃东西死，这是真的，吃东西的吃着了有毒的东西，死人多了去了当时。）

    他们见过的死人太多了，死人已经不能引起他们哪怕一点注意力，除非是他们的亲人。

    所以当时，没有人帮忙，没有一个溃兵愿意停下来，帮你儿媳把你给葬了！”

