    李遥戴着护目镜，从船舱里牵着绳子爬出了舱，舱门当场就飞了。

    风暴呼啸如龙，冰冷如剑，裹挟着空间乱流，猛烈冲进了消毒舱。

    好在有外舱延缓，里面的保险门更加坚固牢靠，没造成更大损伤。

    李遥的护目镜瞬间就碎了。

    感觉整层头皮都快被掀掉。

    不得不说。

    这风确实有些喧嚣了……

    他甚至要花点力气以维持发型不被风暴吹乱。

    诡异的空间乱流，更是跟星际风暴一样强度。

    风暴也没什么浑浊的。

    李遥来到船腹，拴好狗绳。

    一道，两道，三道……一连打了十八道死结。

    绳可断，船可毁，死结不能松！

    然后牵着绳，溜着船，徒步走进了风暴深处。

    驾驶厅里。

    春蛙秋蝉伏在驾驶台前，一个双手噼里啪啦的敲，一个两手握住操纵杆使力的拉拽……

    这才稳住了船身姿态，变成一个在暴风中翱翔的碟形风筝。

    老船工嘴里的烟，不知何时掉在了地上。

    夏奈三人组目瞪口呆。

    这艘白枭侦查船虽然只是一艘轻型军舰，但尺寸摆在这里。

    空重八万吨！

    加装重型武器之后，至少有十万吨重！

    何况碟形的设计，在风暴中极难控制船身，加上阻力何止十万吨！

    结果，被李遥牵了根狗绳就溜起来了？

    看他徒步走进风暴的身姿，跟遛狗没什么两样，哪还要什么藤木？

    不止李遥。

    俩女娃操控船身的姿态，也是超一流水准，光凭娴熟是做不到的。

    冥冥之中仿佛有一种天赋……

    星际万事屋，本以为只是个混子工作室，没想到这么专业！

    另一边。

    李遥也严重低估了风暴层的厚度和风暴的强度。

    简直跟伏尔加河上的纤夫一样，拉着飞船跋涉……

    他可以瞬移，但纤绳和船身材料都承受不了瞬移的加速度。

    一个小时后。

    李遥终于穿过风暴层，抵达了藤蔓绵延的植被层。

    一根根弯曲、粗壮的古藤，连着天与地。

    藤蔓几里远隔着一株，最细也有十几米粗，弯弯曲曲、龟裂的树藤皮，偶尔也能见到零星的绿色枝叶，以及各个时代的飞船残骸。

    空气平静的不像话，隐约传来几声兽鸣和鸟叫，以及头顶遥远的风声。

    灵气浓度比湖畔星高的多，但又有严重污染的痕迹……

    风暴层和迷雾隔绝了部分阳光，使得这里白天不像白天，黑夜不像黑夜，仿佛是梦境与现实的边缘。

    李遥踏上一根最粗的藤蔓，一连走了几十里，才想起来手里牵着绳。

    飞船终于被拽出了风暴层，马上开动引擎，迅速追上了李遥。

    夏奈用船载大屏幕，连接上李遥的电话视频。

    “我们准备登陆了，外面需要穿太空服吗？”

    李遥仔细感知了一下。

    空气里的未知毒性很微弱，对健康成年人没什么影响，体质不好的可能需要戴个口罩什么的。

    “你可以带换气罩之类的，卡夫就不用了。”

    夏奈和卡夫准备好拍摄器材、重力调整器，照明设备，随身水食和应急喷气背包，便下了船。

    走之前，让疲惫的俩女娃休息了。

    结果二人刚下船，春蛙秋蝉就一激灵钻进奇趣蛋，变身机械人跳上藤木。

    休息，也得睡在机械人驾驶舱里休息，而机械人必须全程自动跟随李遥。

    ——这一点至关重要！

    夏奈和卡夫马上调整好重力方向，使得她们可以像李遥一样，在藤蔓上直立行走。

    春蛙秋蝉的机械人又切换成奇趣蛋模式，同步向下悬飞。

    俩女娃御蛋飞行，已经在驾驶舱里叠着罗汉呼呼睡着了。

    巨大的真实夏奈号，也在远处的空阔地带同步往下飞。

    李遥身后。

    卡夫打开了摄影器材，一边沿藤蔓向下走，一边摄影。

    “这里这么暗，难怪需要专业的器材才能拍清楚。”

    夏奈则戴着隐形话筒，开始介绍多拉格尔的独特风光。

    “听说还有人住在里面，这个光照还可以种田吗？”

    李遥随口解释：

    “光照勉强可以，重要的是，这里的灵气浓度很高，同时星核里的水和矿物质也足够丰富，否则这些藤蔓也不可能长到这么高。”

    夏奈俏脸一僵。

    “嘘，不用你解释啊，你一入镜新闻不就播不出了吗？”

    “哦……抱歉。”

    卡夫把李遥的话简单改了几个词，重新说了一遍。

    李遥边走边看。

    附近要是有挂枝的飞船残骸，跑过去看看有没有宝贝。

    遇到大号的鸟窝，也跑过去看看有没有鸟蛋。

    可惜，不管是飞船残骸，还是大号鸟窝，都有被人翻过的痕迹，什么也不剩了。

    走了很远，李遥一无所获。

    不止脚下的藤蔓，附近的十几柱藤蔓，李遥都找了个遍。

    飞船残骸被翻了个干干净净，有的零件还被强拆了下来。

    显然，附近有人！

    或别的什么东西……

    众人又走了很远，也没有遇到特别之处，便计划回到真实夏奈号里，直接飞下去了。

    正在这时，卡夫的摄像头接到了蓝道的电话。

    “你们快过来！”

    “什么事？”

    “我遇到一头猪了……”

    “什么？”

    “一头猪跟在在飞船后面，嘴里捣鼓着什么，好像在念咒。”

    还有这种怪事？

    李遥抓起夏奈和卡夫，身形一动，就来到了飞船顶部。

    仔细一看，靠近飞船的藤蔓上，还真有一头猪，一路尾随着向下走。

    李遥皱了皱眉。

    也不能算猪吧……

    一头直立行走的猪头人？

    它的头是猪头，像是烧熟了一样的红色大猪头！

    猪头上戴了个浑浊的墨镜，嘴上叼着空烟斗，头发和胡子凌乱不堪，大概是上了年纪。

    脖子以下都算是人类的身体，穿着藤编的风衣，脖子很粗，上半身也算强壮，但越往下越纤细，显得有些头重脚轻。

    夏奈示意飞船停下，悬在半空。

    她忍不住好奇，一跃跳到藤木上，上前采访道：

    “请问前辈，您这是在干什么？”

    她强忍住没有询问对方的种族、年纪和身份，先从不冒昧的问题入手。

    猪头人本来有些不耐烦的样子。

    似乎没打算搭理这些外人，不过一听到夏奈的敬称，又看了眼小姑娘。

    他立即停下脚步。

    不知道从哪摸出了一点发胶，往稀疏、凌乱的头顶一抹。

    又从怀里摸出一个折叠的黑色绅士帽戴在头顶。

    压了压喉，用低沉而极富磁性的嗓音说：

    “我在祈祷。”

    夏奈问：

    “祈祷什么？”

    猪头道：

    “祈祷这艘帝国军船能摔下来，这样我就能吃点好的了。”

    李遥一愣。

    祈祷飞船失事，然后捡尸？

    好家伙，原来附近的飞船残骸和鸟窝，都是被你淘完的！

    不过转念一想，这人其实有点本事的，甚至可以直接毁船，却只是在一旁祈祷，还没坏透，搞得他不好意思主动揍人。

    猪头人说完，又看了眼飞船，不是很确定，便又问了句：

    “这应该是帝国的船吧？虽然没看到帝国的银树标。”

    夏奈皱起眉。

    船上明明刻印了《小宇宙》的黑星陀螺标，这人居然不认识？

    她又不好自夸，便道：

    “这是白夜的新闻船。”

    “白夜是什么？”

    猪头人一愣，挠了挠宛如烧红的猪头。

    “哦，我想起了，是帝国想离间和平衡各大势力的中间人，我在最新几十年摔下来的船上报纸看到过。”

    夏奈感觉这猪头人应该上了点年纪了……

    “您是本地人吗？”

    猪头人马上板起了猪脸。

    “既然你们是白夜的人，也就是半个帝国人，我们就没什么好说的了，趁我没发飙，赶紧走吧，等会死后我会给你们收尸的。”

    飞船顶部一直沉默的李遥，也跟着跳到了藤蔓上。

    “你体内的肾上腺素跟开水一样烧个不停，头还返祖变成了猪头……应该是在对抗某种可怕的病毒吧？”

    “咦，你好像比较强哦。”

    猪头人本能的夸道，随即转身，上下打量着李遥。

    嘴叼的空烟斗忽然冒起了火星子，转眼青烟袅袅。

    右手一抬，一柄旧的不像样的黑鞘宽剑，从十里之外嗖地飞入腰间。

    “你强过头了啊……”

    ————————

    第0059章骚话王：wbb---

    第0060章骚话王：wbb---

