    “什么？！”

    听到卿寒的话，陆云等人都呆住了。

    “玄河河神……真的在那里？”

    陆云睁开幽瞳，看向那水宫之后的无尽黑暗。

    密密麻麻的死亡信息，呈现在陆云的眼中……但是他却没有看到所谓玄河河神的死亡信息。

    “他还活着？”

    陆云的心底升起一抹冷气。

    “你们最好不要踏出这里。”

    突然间，一个空灵的声音在他们的耳畔回荡起来。

    却是那尸王少女恢复了原本的恬淡，她开口提醒道。

    进入这深渊之下后，九具血尸似乎被什么东西惊吓到，它们瑟瑟发抖的缩成一团，有些不知所措。

    这些血尸身上那凶戾嗜血的气息，早已经消散无踪。

    “乐神。”

    陆云轻轻的呼唤一声，同时施展出阴阳两界。

    乐神会意，重新控制九头血尸，让它们进入鬼门关。

    “这里是什么地方？”

    陆云开口问道。

    尸王少女摇头。

    “你不想挖开我的身体，看看我的身上有什么了？”

    陆云见到尸王少女不再追杀他，不禁好奇的问道。

    “还有什么意义呢。”

    尸王少女幽幽的说道：“被困在这里出不去，得到什么宝贝也没有意义。”

    陆云没有说话。

    他也不知道通天之桥的力量，能否将他们送出去。

    原本尸王少女逆转生死之后，就会离开活人墓，进入大千世界……却没想到，被九具血尸缠住，又跟着活人墓回到这里。

    “那玄河河神真的在这里？”

    陆云间尸王少女这样说，稍稍的松了一口气，这尸王少女若是执意动手，他也绝对挡不住。

    “玄河河神？”

    尸王少女茫然的摇头，显然并不知道什么玄河河神。

    “他就在那边，水宫的后面！”

    卿寒开口了，他的声音略显空洞，身体也开始摇摇晃晃，朝着那个方向而去。

    “不好！别让他过去！”

    尸王少女见到卿寒要下岛，急忙开口喝道。

    陆云一把将卿寒抓住。

    但此刻的卿寒，似乎着了魔一样，一步一步的朝着那个方向走去。

    唰！

    尸王少女的身形一动，带起一道血光，朝着卿寒斩去。

    嘭——

    墨依上前一步，她抬起手来，将尸王少女的血光击溃。

    七颗星辰从她的身上升起，浩瀚而磅礴的力量在墨依的身边鼓荡，道道星光倾洒，此刻的墨依青衫猎猎，就如同星辰中走出来的女神一般。

    墨依身边，斐惗的身上也升起一道强横的气势，阵界的力量爆发，顷刻间便在这周围形成一座一座的阵法，来抵抗这尸王少女。

    “他若是走下这座岛，你们也得跟着死。”

    尸王少女见到这两人的动作，并没有在出手，只是平静的说道

    很显然，在这里，这尸王少女也有所忌惮，唯恐惊动什么东西，不敢再出手。

    陆云来到卿寒身后，朝着他的后脑就是一记手刀，卿寒闷哼一声，便晕了过去。

    若是在其他时候，陆云绝对不会这样轻松的将卿寒打晕……可是现在，他显然是被什么迷惑了神智。

    “果然，还得我来背着他。”

    陆云有些郁闷的说道。

    墨依撇了撇嘴没说话，而斐惗的眼中则是闪过一抹羡慕。

    “你在怕什么？”

    陆云并没有背上卿寒，而是将他扶到一边坐下。

    “我只是一个小小的玄仙，在这深渊之下……你说我会怕什么呢？我什么都怕。”

    尸王少女幽幽的叹道。

    若她还是一具浑浑噩噩的僵尸也就罢了，纵使是万年僵尸也没有什么思维神智。

    可片片她是尸王，已经逆死转生，除了身体是死的之外，与活人一样拥有灵魂，拥有一切思维和智慧。

    尸王并不是僵尸的最终进化……传说，尸王再度进化，便是活人，退去身上的一切戾气与杀戮之气，成为真正活着的生灵，被天地接纳。

    尸王现在的状态，可以理解为活着的僵尸。

    既然活着，就会怕，就会恐惧。

    ……

    “玄仙？你说你是玄仙？那你为何没有被玄州的禁忌斩杀？”

    还未等陆云回答，另外一个声音响起。

    众人顺着那个方向看去，就见到原本躺在地上，生死不知的三大上仙，不知道什么时候醒来。

    他们的身上都有雷霆至宝护体，能够克制尸王少女的血光，所以并未受到太大的创伤。

    而他们身上的那些业力，也都被陆云吸纳，并未留下分毫。

    “三头猪。”

    见到三个上仙苏醒，陆云忍不住一阵咬牙切齿。

    如果不是这三人动用雷霆仙器，招来纯阳神雷，泯灭了尸王少女身上最后一点死气，让她成功逆转生死，那尸王少女早就被陆云用黑驴蹄子降服了。

    綦圣辉看向陆云，眼中流露出一抹深深的怨毒与杀意。

    但是当他看到那尸王少女的时候，却是打了一个哆嗦，那抹杀意顷刻间烟消云散。

    之前的尸山血海，已经在他的心中留下阴影。

    更重要的是，她是玄仙！

    一个未被玄州禁忌抹杀的玄仙。

    尸王少女并未理会綦圣辉，她也看向了水宫背后的黑暗。

    “传说，仙界有一个魔窟，深不见底……其中藏着无尽恶灵，难道这里就是那个魔窟？”

    秦先火从他的储物法宝中取出几颗丹药吞入腹中，恢复着身上的仙力。

    他所受到的伤势并不重，现在已经恢复了七七八八。

    “传说中的魔窟？”

    斐惗的脸色一变，“我也听过这个传说……古仙墓中出土的古籍，都有关于这个魔窟的记载，莫非就是这里？”

    “魔窟……”

    陆云的脑海中，也跳出了关于魔窟的记忆。

    这段记忆属于斐惗。

    仙界中有一个魔窟，其中藏着无尽恶灵，为祸苍生。远古仙帝献祭自身，以无边道法封印魔窟。

    “不会真的是这里吧？”

    陆云也有些发蒙。

    十万年前的诸仙大战，完整的仙界被直接打碎，变成了九天十地四大仙海。

    谁也不知道那个逼的远古仙帝献祭自身封印的魔窟究竟会在哪里。

    但是这里，与记载中的魔窟十分相似。

    更重要的是，那场大战，连仙界都蹦碎了……远古仙帝布下的封印，又岂会完好？

    “他，他来了……”

    就在这时，原本昏迷过去的卿寒幽幽的醒来，他的眼睛直直的盯着岛屿之外的无尽黑暗。

    “谁来了？”

    陆云和墨依的脸色微变。

    “玄河河神，他来了……”

    卿寒的嘴皮有些发白。

    “他可能是被什么东西迷惑了神智……小狐狸，有办法吗？”

    墨依拍了拍自己的怀中，那只藏在墨依怀里的小狐狸，露出一个小脑袋。

    “嘤嘤嘤！”

    小狐狸睁开一双淡蓝色的大眼睛，她看了一眼那无尽黑暗，眼中流露出浓浓的惧色，然后又钻回了墨依的怀里。

    墨依的脸色也有些难看。

    “她说什么？”

    陆云看着墨依的脸色，也意识到事情有些不对。

    “玄河河神来了。”