    卢筱筱见张旭来了，她就指着灶台上的鸡和猪踢道：“麻烦你帮我把它们剁成块。”

    “好。”

    卢筱筱安排完张旭干的活后，她就端着一个碗到房间里去拿调料，她今天做卤味的调料和火锅鸡的调料厨房都没有，所以她只能回房间，然后从空间里面拿。

    “已经切好了，还有什么需要我做的吗？”张旭看到小丫头回来后就朝小丫头问道。

    “没有了，接下来我一个人就可以搞定。”

    “我在院子里劈柴，如果有事就叫我。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后就开始处理案板上的肉，直到傍晚五点半，她才把卤味和火锅鸡做好。

    “张旭，过来帮忙。”卢筱筱拿出今天晚上要吃的卤味和火锅鸡，就朝着堂屋喊道。

    张旭听到小丫头的喊声就下了炕，然后朝厨房走去。

    卢筱筱见张旭来了，她就伸手指向灶台上的卤味和火锅道：“你把这两盆菜放到院子的桌子上，记得要拿东西盖上。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭端着菜离开后，她把卤味切好后就端着卤味还有火锅鸡和馒头朝堂屋走去。

    吃完晚饭后卢筱筱看向张旭道：“你洗碗，我去一趟牛棚。”

    “好。”

    卢筱筱来到牛棚的时候四周静悄悄的，只有一间屋子里传出微弱的亮光。

    “扣扣扣……扣扣扣……师傅开门，我是筱筱。”

    谢工头听到卢筱筱的声音后他立马就放下手里的茶杯，然后走到房门口开门。

    卢筱筱在谢工头打开门的时候，她立马就进到了屋子里，然后她朝着屋里的三位师傅打招呼道：“大师傅、三师傅、四师父晚上好。”

    “我给你开的门，怎么不见你和我说晚上好。”谢工头听到卢筱筱朝屋里三人打招呼，却没有和他打招呼，于是他就语气酸酸的朝卢筱筱道。

    “二师父，我们两关系最铁，如果我和你说晚上好那不是关系就变生分了嘛。”

    谢工头听到卢筱筱的话后想了一下，然后他觉得卢筱筱说的对，于是他就看向卢筱筱道：“你说的对。”

    范老他们听到谢工头的话后相互的对视了一眼，然后他们同时在心里想他们真的很不想承认他们认识谢工头这个头脑简单，四肢发达的老头子。

    “筱筱，你今天来这是有什么事吗？”范老朝着卢筱筱问道。

    卢筱筱听到范老的话后道：“明天就是除夕了，我打算明天中午来师傅们这和师傅们一起过除夕。”

    “为什么不晚上过来呢？中午太危险了。”范老在听到卢筱筱的话后道。

    “明天晚上我有事，所以就明天中午过来。”

    “你明天中午别过来了，白天太危险。”

    “筱丫头，范老说的对，白天真的太危险了。”张教授在听到范老的话后附和道。

    谢工头在听到范老和张教授的话后也连忙朝着卢筱筱开口道：“筱丫头，你别过来了。”

    “师傅你们放心吧，明天是除夕，大家都在家里忙，所以不会有什么人出来晃的，而且我明天会带上张旭，就算被人看到也无所谓。”

