    最后还是一旁的苏清，给许恒递来一幅碗筷，感受了一波狗粮刺激的她，逐渐能明白为何刚才门口时，许依倩要赶紧把她拉着往里走了……

    可怜的倩倩。

    不过，瑶瑶的男朋友，真的看上去好年轻啊……

    刚才还误会着，是不是倩倩在老牛吃嫩草呢……

    那难道，是瑶瑶在吃嫩草了……

    苏清看到许恒那清秀的面庞，突然对他年龄感到好奇，情不自禁地问了问：“许恒，嗯……我能能请教一下你多少岁了吗？”

    许恒没多想，撕开消毒餐具的时候，随口说道：“今年20。”

    “啥？”

    气氛冗长的寂静。

     20……？？？

    “你说……多少，20？”

    苏清不知道是刚才没听见20后面的数字，还是就这样没了后续，带着众人的疑惑，确认似的问道。

    “20整。”

    许恒觉得自己说得很清楚。

    “……还真是20？！”

    苏清一下子站了起来，一幅amazing，impossible，的样子。

     20？

    开玩笑的吧。

    瑶瑶多少来着？

     27了？

    那也就是说，差了……7岁！

    “嘶！”

    许恒这一桌的人，听到这惊人的答案后，倒吸了一口凉气！

    恐怖如斯！

    竟这般恐怖如斯！

    尤其是苏清！

    靠！原来瑶瑶才是老牛吃嫩草的！

    “你怎么这么小啊！”苏清本以为瑶瑶的男朋友，再怎么说也有个三十左右吧，毕竟瑶瑶应该喜欢稳重点的男生。

    “什么这么小？”隔壁桌的人，被苏清的惊呼声给吸引了过来。

    苏清简单如实转述。

    然后。

    “嘶！”

    又是倒吸一口凉气，竟这般恐怖如斯！

    “……20？！”

    有人震惊！

    “我……”

    有人语塞！

    “你什么你……”

    有人好奇！

    “我特么竟是输在了年龄上！”

    有人不甘心！

    却不知，输的不只是年龄，还有很多。

    至于张江，直接无语了，失态再失态，形象要维持不住了。

    感情，还以为自己足够优秀，有了成就，就能让她能多看一眼。

    错了啊！

    原来自己错得这么离谱！

     20岁能有个什么成就呢？

    那看来……还是性格和她对上了，所以他们两人才在了一起。

    “……”

    当然最多的，还是这沉寂再沉寂。

    闹呢……20岁……这年龄，是不是还在上大学呢？

    等会。

    大学？

    众人又想到，似乎姜书瑶正在大学任教，当教授。

    师生？

    当这个微妙的答案进入众人心里的时候，好奇心就不断地滋生，但是又不好意思直接问。

    还好……有人当了勇士，问了出来。

    “那能请教一下，你，是在哪里工作呢？”

    这个众人最好奇最关心的问题，终于是被苏清问了出来。

    “我……”

    许恒突然愣神，话到嘴边又突然停下，好像不能直接说出来吧，这要是说出来，那还了得？

    “他从事文学工作呢。”

    代替许恒回答的是姜书瑶，她终于找到了插话的机会。

    姜书瑶都忘了这茬，还以为只要不问及身份就没什么，却没想到从他的年龄也能推断出一些东西来。

    “文学工作？”

    “啥……”

    “不太懂……”

    “……”

    就连许恒自己都懵逼了，自己一个清清白白的大学生，怎么就成了文学工作者呢。真正的文学工作者，应该是胡子花白，手点香烟，桌前一倍浓茶。

    “他，写小说的。”

    姜书瑶解释道。

    许恒突然明悟，原来说的是这个。

    其他人也顿时想起了小说这个东西。

    小说的这个概念在这些人的脑海里还是比较清晰的。

    什么三十年河东，三十年河西，那都是童年的记忆。

    那种莫欺少年穷的热血，反而还是他们努力向往的！

    “……厉害啊！小说的话，也就是写网络小说对吧？”

    话题的便宜，让他们都忘了许恒20岁的这个年龄问题。

    回忆，总会措不及防地引出一代人的回忆。

    “就那个，那个……什么退婚那个文吗？”

    有的人虽然记不太清，但是也隐隐约约能回忆起其中的一些片段来。

    “……”

    提到这里，大家仿佛产生了共鸣。因为曾经的他们也是被看得直接代入了进入，仿佛自己就是其中的主角。

    中学时候的日子，很苦，但是为了考名牌大学，挑灯夜战，写作业抄笔记到临晨一两点也是常态。

    能进燕北，在学习能力方面的确比一般人高那么一点。但是高出的这一点能力的效果微乎其微，即便是他们，也不得不牺牲自己玩乐的时间，去专学习，也费一番苦心去背书。

    但是日子太苦，很少有人能坚持。

    生活如果没了鸡汤，那或许奋斗的人会少80%。

    所以，在看了一些很燃的小说过后。

    梦想……

    有了！

    他们……

    也燃起来了！

    那种为了崛起，忍辱负重。百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴。

    又或者为了女主，一剑斩下天下敌。

    谈论声此起彼伏。

    或许……

    他们想起了曾经奋斗的日子。

    “额……可能你们有所误会，我写的不是那种玄幻小说，就是普通的都市生活。”

    许恒解释道，看着互相交谈的众人，倒也是感慨蛮多。

    他倒没想到，原来即便是考上国内顶尖学府的毕业生，也这么的朴素。对曾经的回忆，记忆尤深。

    也是。

    毕竟捧着本诗歌散文，还能看得津津有味的，那要么是文学大家，要么就是……在装13，强行把自己逼格抬上去。

    而真正动人心的，就是很普通，那种很简单，不文绉的故事。

    “都市……”对于都市，他们不太懂了，没看过，可能……就是印象中的泡沫偶像剧的感觉。

    “那能说说，是什么书名，在什么网站吗？许恒。”

    许恒正想简单说一说，但这会熟悉的声音从身旁传来。

    许恒顺着看过去，竟是许依倩，心中暗道不好。

    他似乎……还没给老姐说过这回事。

    看到老姐那质问的眼神，许恒感到了不对劲。

    因为那微妙又带有审问道眼神，或许是在问：

    你不是在好好读书学习吗？

    怎么学着学着……去写小说去了？

    闹呢？

