    “原来是上官密探，你怎么在这里？”

    周淮安惊讶道。

    “义父知道曹正淳陷害杨尚书后，便知道他不会轻易放过杨将军的子女和周将军你，所以他立刻下令，让天字第一号和地字第一号密探出发，阻挡东厂的高手。

    而我则在暗地里行动，为的就是保护周将军和杨尚书的子女顺利离开龙门关。这龙门关虽然已经被东厂控制，但我还是打通了一条路。”

    上官海棠说道。

    “真的？太好了！有护龙山庄相助的话，我们想要出关，绝非难事。”

    周淮安大喜。

    原本以为到了绝路，没想到生机又突然出现，他如何能不喜？

    “只不过要离开这里，同样需要等到这狂风暴雨停息的那一刻，所以各位还是得等待一段时间。”

    “没关系。只要能够出龙门关就行。”

    “这一点周将军大可放心，我护龙山庄定会将你们安全送出龙门关。杨尚书已经含冤而死，我们绝不会让他的子女再受伤害。

    周将军，你此去也要保重自己。我相信，东厂不会一直权势滔天，总有一天，皇上会看清楚东厂的真面目，而护龙山庄也会帮助皇上，铲除东厂！”

    上官海棠义正言辞地说道。

    “如今宦官当道，也只有你们能够与东厂一争高下了。唉，不知道何时才能守得云开见月明。”

    周淮安幽幽地叹了口气，对如今的朝廷颇为不满。

    毕竟他怎么手也是一代良将，现在却被逼得只能逃离这个自己守护的疆土，他如何能不失望。

    “周将军，我上官海棠向你保证，有生之年绝对会和义父一起推翻东厂。到那时，就是你重归朝廷的时候！杨尚书身上的污名也会被彻底洗清。”

    “好！只要朝廷还有你们这样的忠臣，那就还有希望。我会等到那一天到来的！”

    周淮安拱手说道。

    上官海棠同样拱手回礼。

    两位赤胆忠心的人，自然能够找到共鸣。

    而看到周淮安沦落到这般境地，上官海棠的心中十分感慨。

    因为这样的悲剧，这些年她已经见过不少。

    一个个忠臣良将被东厂，被曹正淳迫害，最终死的死，逃的逃，如今朝廷上下，多是东厂的党羽。

    这是一件极为可怕的事情。

    若非有护龙山庄和六扇门在苦苦支撑，只怕曹正淳就真的要挟天子以令诸侯了。

    “周将军，你们刚刚经历一场大战，先休息吧。这场风雨估计短时间内是不会停下来的。”

    上官海棠说道。

    “嗯。”

    周淮安点了点头，看向其他人。

    这一场大战，贺虎等人身上都挂了彩，他们都需要修行和治疗。

    “我懂些医术，不如让我替你们治疗吧？”

    上官海棠也看出众人的伤势不轻，当下提议道。

    “不用麻烦了。我们有许兄弟，他的医术也很好。”

    周淮安还没说话，贺虎直接开口拒绝了上官海棠的好意。

    这并不难理解，他们这些江湖中人，都不太想和朝廷的人扯上关系。

    帮助周淮安是曲洋的命令，他们没办法拒绝，但是对上官海棠这个玄字第一号密探，他们就有权力保持距离了。

    “许兄还会医术？”

    上官海棠看出了贺虎的疏离之意，也明白他的意思，所以没有过多坚持，转而将话题引到了许逍身上。

    “一些粗浅医术罢了，救治刀剑伤还是绰绰有余的。”

    许逍淡淡一笑，走到了铁竹面前。

    众人中，铁竹是伤上加伤，伤势最重，所以许逍先替他治疗。

    铁竹的箭伤已经裂开，身上又多添了几道刀伤，鲜血直流，看上去颇为凄惨。

    许逍见状，立刻扯出布条，拿出金疮药为其包扎伤口。

    有了之前的经验，他的手法变得更加娴熟。

    三下五除二，便将铁竹安排妥当，随后他转向了贺虎，为他包扎伤口。

    很快，受伤的铁竹、贺虎和秦峰三人都得到了许逍的救治。

    “许兄弟，麻烦你了。”

    贺虎三人都表达了自己的感谢。

    “兄弟之间，不说这些。”

    许逍轻轻将此事揭过，但铁竹三人心中都知道，自己欠了许逍一个人情。

    没有受伤的宋流此刻跟他们之间的距离似乎也越来越远了。

    上官海棠则是更加好奇许逍此人。

    她之前就得到消息，说周淮安等人来了龙门客栈，所以她才会过来相助。

    原本她并没有觉得许逍是周淮安找来相助的江湖人，因为气质实在是太不像了。

    但经过刚刚一战，她方才发现自己看走眼了。

    许逍不但是江湖人，而且似乎还是这些江湖人的核心。

    当然，以上官海棠的眼光也看得出，宋流和他们合不来。

    有人的地方就有争斗，她对此事一点都不惊讶。

    她只对许逍这个人有了兴趣。

    以护龙山庄和天下第一庄的情报，她居然对许逍这个名字没有任何印象，这件事情本身就很奇怪。

    这般年纪，有这样的医术，有这样的修为，怎么也不算平庸，应该会被护龙山庄记录在册才对。

    尤其是许逍的音律造诣已到了大师级别，足以进入天下第一庄的视野。

    可这些都没有，就足以说明许逍这个人不简单。

    一场大战，让众人都有些疲倦。

    于是经过许逍的治疗后，贺虎等人纷纷回房休息。

    “你打算怎么处理他？”

    许逍指着贾廷问道。

    “此人已经没有价值了，杀了便是。”

    “好。”

    贾廷还来不及说求饶的话，许逍已经一剑刺出，将其击杀。

    出手之间，没有任何犹豫。

    这般杀伐果断，让海棠和周淮安都对他高看一眼。

    剑归鞘，许逍叫道：“掌柜的，看了这么久的戏了，也该出来了。”

    “哎呦！逍弟弟，叫人家出来做什么？你们在这里办大事，我们这小小的客栈伙计哪里敢参与啊。”

    金镶玉从一旁走出，笑嘻嘻地说道。

    “别的事情你们做不了，这毁尸灭迹的事情想必你们很拿手吧？这东厂番子，就交给那你们处理了。”

    “好嘞！这个没问题！”

    金镶玉一口应下。

    处理尸体确实是他们龙门客栈最拿手的事情。

