
　　两局比赛下来，KT整个BO3以49:2的总人头比给升班马DYN的队员都快打自闭了。

　　还好现在没有了赛后握手的环节，DYN队员也不用强撑精神等待KT的选手过去握手致意，一个个垮起脸闷头收拾自己的设备。

　　另一边KT队员则是放松的相互碰了碰拳，看到摄像机追着自己拍林诚还笑着朝镜头挥手。

　　导播在旁边提示让林诚比个心，林诚果断装作没听到，低头收拾自己的鼠标。

　　比心多Low啊！也只有李相赫那种老实人才会别人说什么他做什么。

　　观众经常看到Faker赛后对着镜头比赞的画面，多半就是导播在旁边怂恿李哥跟观众互动。

　　收拾好设备跟着队友回到备战室稍微休息了一会，工作人员通知获胜方的MVP获得者接受采访。

　　今天第一局比赛的MVP给到了林诚的阿狸，第二局MVP则是被Bono的盲仔斩下。

　　分别送出了两局比赛全队所有人头的两个人获得了MVP，队友趁机疯狂调侃，而林诚和Bono在接受采访的路上还在辩论到底是谁的MVP更有含金量。

　　同样都是单局MVP，我的MVP大于你的MVP。

　　重新进入场馆的两人终于严肃起来，接过工作人员递过来的话筒站到了镜头前。

　　现在的赛后采访环节依旧和春季线下赛一样，选手在现场和评论席的主持人进行连线。

　　镜头旁的屏幕上显示出评论席的实时画面，林诚不得不感叹一句：

　　LCK的导播实在太懂我了！23sk.Com

　　不对！这段划掉。

　　LCK的导播实在太懂观众了。

　　评论室的镜头从偏左的角度对过去，分析台的台面挡住了中间光石和右侧Pawn将军的下半身，偏偏坐在左边的李贞贤毫无遮挡，短裙下并拢的一双白皙大长腿大概是整个转播画面里最明亮的色彩。

　　不用想林诚也知道现在弹幕有多少老色批在躁动，收视密码这一块算是给LCK的导播玩明白了。

　　“以破竹之势拿下MSC冠军的KT回到LCK再一次展现了他们的强大，非常干脆利落的两局比赛战胜了对手，恭喜两位选手拿下今天比赛的胜利。”

　　李贞贤说完拿着手卡带头鼓掌，两外两位嘉宾也跟着鼓两下掌以示祝贺。

　　“谢谢。”

　　林诚和Bono微微躬身致谢。

　　李贞贤：“首先我们来问问Cheng选手第一局比赛关于阿狸的选角，要知道阿狸已经有600多天没有在LCK登场了，上路阿狸更是从未出现过的，为什么Cheng选手会做出这样一个Pick呢？”

　　林诚：“当时我们是认为阿狸拿出来和瑟提可以做很有迷惑性的摇摆所以就选了，而且在和粉丝交流的时候，粉丝们也似乎希望我尝试更多的英雄。”

　　“哦~~~想不到还有粉丝的因素在里面呢。”

　　李贞贤做出恍然的表情：“今年KT不但打出了有史以来最具有观赏性的比赛，俱乐部还拿到了历史上第一个国际赛事的冠军，KT的粉丝大概是今年最幸福的粉丝群体了。”

　　光石开始互动：“是的！现在我们三位中间就坐着一个KT粉丝呢，两位选手要不要猜一下是谁？”

　　林诚对这个问题很有信心，但是他不急着开口，示意Bono先说，怕队友抄他答案。

　　Bono：“是Pawn评论员？”

　　林诚却另有答案：“我觉得是李贞贤小姐。”

　　光石惊讶：“我都说了台上有一位KT粉丝，Cheng选手居然不选许元硕？”

　　胖将军跟戴先生兄弟联盟的时候效力过KT，看起来Bono的答案才算合理。

　　林诚还没回话，发福严重的Pawn忍不住开口：“Cheng选手为什么会认为我不是KT粉丝？不是KT的话，那你认为我会支持哪一支队伍呢？”

　　林诚迟疑：“EDG？”

　　Pawn：“····”

　　看到胖将军张嘴欲言的样子，评论席的另外两人都忍不住笑了起来。

　　一直到现在Pawn的社交账号使用的都还是当年EDG粉丝赠送的头像，林诚觉得自己的判断很有道理，这个人就是EDG粉丝。

　　胖将军解释：“虽然我也喜欢EDG，但是在LCK来说我真的是KT粉丝。”

　　李贞贤：“真的很可惜！Cheng选手猜错了，许元硕才是我们当中那个KT粉丝。”

　　林诚装模作样的摸了摸下巴：“没道理啊！我还以为LCK的女主持人都是我的粉丝呢。”

　　林诚看起来很认真的话让评论席三人忍不住爆笑起来，光石更是对林诚的自信（不要脸）连连赞叹。

　　虎牙直播间已经弹幕爆炸了。

　　“？？？这个人怎么可以如此不要脸？”

　　“橙子哥也太骚了，2333。”

　　“他太懂直播了！诚哥的采访永远看不腻。”

　　“帅而自知，诚哥不愧是诚哥。”

　　“诚哥：我的目标是统一饭圈。”

　　“醒悟吧！你没有女粉，都是抠脚大汉。”

　　“放屁！至贤小姐姐就是诚哥铁粉。”

　　······

　　“哇~~~真的很可惜呢！我并没有特别支持的队伍。”

　　被林诚调侃一顿，李贞贤笑着道：“不过以后的比赛我会多给林诚选手加油的。”

　　光石故意捏着语调搞节目效果：“如果有需要，我也可以给你应援哦，加油！”

　　林诚嘴角抽了抽，还是很有礼貌的微微点头，“谢谢。”

　　除了新加入LCK的主持人可能会慢慢粉上某支队伍，像光石这种LCK老油子其实早就有支持的主队了，林诚压根不信他会为自己加油。

　　林诚此刻无比想念金至贤小姐姐，他觉得大概只有她才会真心给自己加油。

　　李贞贤看了看自己的手卡：“既然说到了关于粉丝的话题，在休赛期的这段时间KT粉丝们天天都在翘首以待，终于等到了夏季赛开打，两位选手有没有什么想对KT粉丝说的呢？给大家说一说夏季赛KT的展望吧。”

　　Bono看了林诚一眼，见他没有开口的意思便举着话筒很真诚的道：“非常感谢粉丝们的支持，夏天我们会展现出更好的竞技面貌，为大家带来更多精彩的比赛，也请大家为我们多多应援，谢谢。”

　　“真的是让粉丝非常放心的发言，林诚选手有什么想说的吗？”

　　林诚：“我们KT的比赛还用看？睡一觉起来又是一场大胜。”

　　李贞贤：“·····”

　　人家让粉丝多多应援，你让粉丝睡觉起来看战报。

　　你这样让人很不好接话啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第497章 帅而自知林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 