    正是玉鼎乘着三首蛟破空而来。

    双方隔着三百里，但这点距离对于神仙来说不算什么，转眼就能到来。

    看的见更听得清楚。

    不过这把开山斧竟然想将自己的玉泉山给劈了，可真是……调皮！

    还有杨戬旁边那道身影是……

    玉鼎看了两眼，神情微变，云华？

    很快，他就有些不淡定了，有种立即将三首蛟收入袖中的冲动。

    上次他以天剑无名的马甲从云华跟前收了三首蛟，这次看到三首蛟，很难不被云华联系起来发现他的马甲。

    “娘们？！”

    可当那道窈窕靓丽的身影时，三首蛟眼睛直了，飞的更卖力了：

    “主人你看那小娘们的身材真不错哦，该凸凸该翘翘……嗯，怎么有点眼熟？“

    看到最后，三首蛟眼中没来由的闪过一丝疑惑。

    “你这孽畜休要胡说！”

    玉鼎脸色一黑，抬手施展神通就要将三首蛟收入袖中。

    他发现将这个家伙带在身边很容易败坏他玉鼎真人这个招牌。

    不过这时杨戬和云华听到动静后已经转身看了过来，让他动作只能停下。

    “看过来了，那小娘们看过来了……“

    三首蛟的目光闪烁着兴奋，只是很快它两只大眼睛就凸出，眼中的兴奋就化为了错愕、震惊、难以置信。

    下一刻，它有一种丢下玉鼎转身就跑的冲动。

    怎么会是云华这个臭娘们？！

    三首蛟心中大惊，当初在天庭的时候它就经常因口嗨仙娥而被执掌天条的云华经常捶打责罚。

    只不过当时的云华作为天帝的妹子，执掌天条，盛气凌人，带着一股高高在上不食人间烟火的女神气。

    如今再见云华的身上气质竟然大变，还换了一袭白衣，说真的，不是转身看到脸的话他还真不一定认出来。

    只是……

    今日再见，这个云华身上多了些莫名的味道，没了女神气，反而让十分讨厌她的自己有种莫名的冲动……真是邪门了。

    “三首蛟？”

    同一时间，云华也看到了三首蛟，两道剑眉挑了起来。

    最后，她又将目光落在了玉鼎的身上。

    玉鼎真人她认识，三首蛟她也认识。

    可是这俩人凑在一起就……至今她仍然记得三首蛟被一个神秘剑仙给收服了。

    说来话长，但这不过发生在短短的片刻时间里，玉鼎已来不及收了三首蛟，只好传音道：

    “待会儿老实闭上嘴，不许开口。”

    “好的主人！”

    三首蛟满口答应。

    百十里的距离，须臾即至。

    玉鼎从三首蛟头上飘然落了下来。

    三首蛟身上光芒一闪，化作人影老实跟在了玉鼎身后。

    “师父！”

    杨戬神情一亮欣喜道：“我与母亲来看看您和三妹。”

    “嗯！”

    玉鼎神情欣然轻轻颔首，又对云华稽首一礼笑道：“云华公主。”

    “云华还是云华。”

    云华摇了摇头：“却已不再是什么天庭公主了。”

    离开天庭后，她也算是彻底斩断了天庭的那些过往。

    娘……这是云华的儿子？

    三首蛟瞪大了眼，这么大了？看起来实力不弱……默默感知了一下杨戬的实力，顿时震惊了。

    天仙境？

    什么情况，还有这云华为什么说自己不是天庭的公主了？

    震惊之余三首蛟的眼中露出了深深的茫然与错愕。

    连云华儿子都天仙境了，他到底被玉鼎这厮丢在昆仑山了多久？

    他有一种严重与世界脱节的感觉。

    玉鼎对云华点点头，看向开山斧，笑吟吟道：“就是你要劈了贫道的玉泉山么？”

    “如果你知道我是谁就不会问这句话。”

    开山斧相当霸气的说道：“上次我劈桃山你也在，应该见过我的厉害。”

    “师父恕罪。”

    杨戬忙俯身抱拳有些无奈道：“此斧为禹王治水的开山斧，曾开山无数，所以见了山就会有劈开的冲动。”

    冲动？这算不算职业本能……玉鼎笑吟吟的点头道：

    “开山斧嘛，贫道知道，传说中的人族功德圣器，有劈山开裂海之能，那你可知道贫道是谁嘛？”

    “你？小子你师父是谁啊？”

    开山斧一愣，但是一点也不虚，它虽和玉鼎见过，可当时杨戬也没有正式介绍。

    天庭的时候貌似别人喊上仙上仙，前缀是什么来着？

    杨戬干笑一声：“我师父是阐教上仙，玉虚十二金仙中的玉鼎真人。”

    “玉鼎真人？！”

    开山斧声音有些不淡定了。

    “然也！”

    玉鼎笑吟吟道。

    “咳咳，玉鼎真人嘛，我知道，也不算什么太有名的大人物，且你乃仙道之宗，我属人道圣物”

    开山斧故作镇定的笑道：“那什么，我上次劈桃山有些累着了，得回去歇歇了。

    小子，你要劈山救母，如今桃山我已帮你劈了，娘你也救了，你我缘尽于此，我要走了，再会了。”

    说罢很光棍的化作一道斧光冲天而去。

    “徒弟，这样的宝物……”

    玉鼎诧异的看向杨戬：“你不会没有收服它吧？”

    杨戬苦笑摇头：“开山斧是人道圣器，按规矩只帮人族，我的身上只有一半的人族血脉，它帮我已属破例了。”

    事实上，还是他用桃山成功引起了开山斧的兴趣，这才让开山斧破例的。

    “这样啊。”

    玉鼎轻轻颔首，有些明白了。

    不过……

    旋即，玉鼎身形一动，化作一道金光冲起追去。

    须臾间就出现在开山斧后方不远。

    “开山斧，且慢走。”

    这开山斧有些意思，又是人道圣器。

    现在封神大劫又很快就到来了，将三界各族全都席卷在内，包括人族，这样的人族圣物留下来他相信定有用处。

    “哼！”

    开山斧轻哼一声，没有停下的意思。

    玉鼎见状，猛地一个加速，闪身至开山斧前方，现出身来，双手展开黑白阴阳二气在双手上凝聚。

    接着双手向反方向画半圆，一个旋转的黑白阴阳图快速成形。

    “接！”

    玉鼎向前一推，黑白阴阳图迎着飞来的开山斧猛地飞出。

    对于这太极图，开山斧满是不屑，爆发炽盛的光芒猛地劈了过来，与阴阳图在空中轰然相碰。

    “化！”

    玉鼎抬手一点，黑白阴阳图开始旋转，阴中有阳，阳中生阴，刚柔并济，带着生生不息的浩瀚之力。

    “你……这什么？”

    开山斧劈了下来，顿觉这阴阳图就像一个深不见底的大漩涡一个大沼泽。

    不仅吸收了它的全部力道，甚至，还有一股势让它动弹不得几乎也要旋转起来。

    这神通效果不错啊……玉鼎看到这一幕也是十分惊喜。

    “这是什么神通？”

    开山斧冷静下来了，不再出手。

    确定了，这个玉鼎真人说实话还是有些本事的，名不虚传。

    玉鼎微笑道：“自创的一式神通，区区雕虫小技，不足挂齿。”

    这神通正是他参悟阴阳剑道，又观师伯道德天尊身上的阴阳二气有感从而悟出一些门道后开创的神通。

    至于理念嘛，大概就是他从前世太极拳的以守为攻，以退为进，还有某位老师的“接、化、发”三字诀上得出的灵感。

    接住对方招式并反击的神通。

    如今看来效果相当不错。

    当然，这“接”字诀与“化”之诀还只是饭前小菜，这式神通的真正精髓还在最后的“发”字诀上。

    “你徒弟的忙我也帮了，今日我也不该说劈你玉泉山之言，现在可以走了吗？”开山斧很光棍道。

    不管它再厉害，终究也是兵器，没有人握持的话所发挥的力量有限。

    而眼前这个道人乃是玉虚金仙，三界中可称大能的存在。

    这样的角色说实话除非他与第一个主人配合发挥真正的人道之力，否则单凭它是击败不了的。

    玉鼎沉默了一下：“我还是喜欢你一开始桀骜不驯的样子，恢复一下。”

    “你到底想干什么？”

    开山斧有些抓狂。

    “无量天尊，神斧你不要误会，贫道追你来别无他意。”

    玉鼎笑道：“只是你既要休息，贫道这玉泉山又大又宽敞，灵气充足，难道还容不下神斧休息休息么？”

    比起他的玉泉山，以前开山斧所在的龙门山基本上就是一座普通山了。

    “你这地方太好，我住不惯，还是我喜欢我那视野开阔开门就见大海的龙门山。”开山斧道。

    “是么，那就太遗憾了。”

    玉鼎摇了摇头：“贫道本来还想请你帮忙开一座山的……”

    “怎么，你是不是还有个徒弟的爹也被压在山下了？”开山斧鄙夷道。

    这话一听就太假了。

    玉鼎：“……”

    轻哼一声，他就要拂袖而去。

    “且慢，你先说说，你要开什么山？”

    开山斧见玉鼎要走还是忍不住开口道。

    果然这货跟三首蛟一个德性……

    玉鼎心中暗笑，不同之处在于三首蛟看见漂亮的美人会产生强烈的很冲动，这家伙是看见山会很冲动。

    玉鼎摇头：“算了算了，上次见你开桃山都那么吃力，那座山你劈不开的，告辞，告辞！”

    然后施展纵地金光向着玉泉山飞来。

    这才叫欲擒故纵。

    “嘿，这臭牛鼻子……”

    开山斧被提起仿佛看到一万匹不知名生物狂奔而过，它刚才走，的确是帮完了杨戬的忙了，但更多还是不想与神仙打交道。

    仙凡殊途！

    人道与仙道终究不是一条路，此刻它也觉得玉鼎很有可能在诳它，但……

    万一是真的呢？！

    玉泉山前玉鼎驾驭金光返回的时候就见云华不住的盯着三首蛟。

    三首蛟则低着头一言不发。

    如果是云华一个他肯定会叙叙旧，但对面母子两个都是天仙……他选择沉默。

    玉鼎看到双方没有交流，放心笑道：“不好意思，让仙子久等了，杨戬，还不带你娘去见婵儿。”

    “师父，这位是……”

    杨戬看向三首蛟。

    玉鼎余光扫了眼云华立刻明白了什么：

    “为师有位朋友，剑术高绝，我二人经常在一起切磋论剑。

    这家伙便是他收服的一头异兽，名曰三首蛟，上次我们论剑，他以新收服的三首蛟做赌注。

    这最后的结果么，自然是为师赢了，就留下当了个坐骑。”

    自己吹自己……三首蛟闭口不言，但心中有句槽很想吐，他三首蛟还从未见过如此厚颜无耻之人。

    “原来是这样，师父厉害。”

    杨戬看了眼三首蛟后由衷钦佩道。

    这三首蛟也是天仙级数，由此可见收服他的剑仙之强，而师父能从那位剑仙手中赢得三首蛟……当然是师父更厉害了。

    “咳！”

    云华抬手咳嗽一声。

    杨戬只好继续问道：“那师父，您那位朋友叫什么，怎么弟子从没听师父说？”

    “呵，你小子跟了为师才多久。”

    玉鼎笑了笑道：“不过告诉你也无妨，为师那位朋友叫无名，号天剑，乃是为师的至交好友，你见了需得尊敬些。”

    “天剑无名……”

    杨戬心中一震，这名头倒是不低。

    只是，不知为什么，他想起了之前刚下山后在灌江口遭遇天庭埋伏时，帮他解围的那个灰袍剑仙。

    天剑无名……云华心中一动，这是她第二次听到这个名号。

    玉鼎的这番话说的也合乎情理听不出什么毛病，再加上，那个无名剑仙她是真正见过的所以也就相信了。

    “这次叨扰上仙了。”云华道。

    “这个没什么，仙子，请！”玉鼎侧身领着两人往金霞洞而来。

    不过金霞洞前却不见青云、杨婵、小肥鸡几个的身影。

    玉鼎放出神识道：“他们在后山修行，杨戬你去将杨婵叫来。”

    “不用打扰他们了，上仙，还是我亲自去吧！”云华拦下了杨戬。

    玉鼎笑道：“那仙子请自便。”

    云华欠身一礼，转身一步步朝着玉泉山的后山去了。

    玉鼎看了眼杨戬，抬脚来到坐桃树下的椅子上坐下，道：“徒儿在灌江口最近过的怎么样？”

    杨戬说道：“还行，弟子在灌江口的庙宇已经建好，手下也收揽了一千余炼气士，开始训练。”

    玉鼎点点头漫不经心道：“对了，那袁洪没来找你麻烦吧？”

    天庭的用心再明显不过，让灌江口的杨戬防备着袁洪。

    他现在就担心这俩徒儿打起来。

    “这个倒是没有，梅山的那边的妖倒是挺安分的。”杨戬恭声道心中暗笑一声。

    当他和袁洪的关系清楚以后，他师父问这话什么意思他自然一清二楚。

    那位师兄想法虽然疯狂，但，不得不承认很有道理，现如今的天庭真的不行。

    上至天帝下到众神，天帝混日子，手下众神仙胡作非为，天条有问题也不管，这样怎么承担起治理三界的重任？

    经过慎重的考虑，他也觉得天庭需要做出改变了，那位天帝既然没有才能，那换了他对他自己对三界都好。

    至于换谁……

    “师父。”

    杨戬看着玉鼎目光一闪：“您对现如今的天庭怎么看？”

    “问这个干什么？”玉鼎一怔。

    杨戬沉声道：“没什么，就是弟子发现天庭问题很多，有些担心，这样的天庭真的能肩负起治理三界的责任吗？”

    “放心吧，没问题的，虽然说现在天庭的问题真的很多，但这次咱们改了天条，不是已经在开始变好了吗？”

    玉鼎微笑道：“为师有点累，先稍微躺在这里一下，你自便。”

    杨戬轻轻颔首，同时思索玉鼎的话。

    “师父为什么要说天庭不是已经在开始变好了吗……”

    忽然杨戬脑子过电一般，师父教自己天条来劈山救母，难不成是早就发现了天庭的问题，有意让天庭变好？

    杨戬心中一震。

    还有，袁洪师兄也说过，师父并没有因为它是异类出生而怠慢他，反而他辩善恶，明事理。

    后来之所以大闹天宫，也是那时天庭的神将经常下凡借除妖之名抓捕无辜的生灵来充当军功。

    他去和天庭讲道理，但天庭不讲。

    可被师兄那么一闹后这样的事基本上就杜绝没发生过了，从那以后，天庭的神仙们似乎开始讲道理了。

    加上这次他让天庭改了天条……

    杨戬震惊的望着躺在椅子上的身影。

    不得不承认，这两次大闹天宫的背后最重要的人便是眼前这个师父。

    不仅教了他们神通，还教了其它。

    师父教会了师兄讲道理，后来天庭神仙学会了讲道理；师父教他天庭的漏洞……咳咳，是缺陷，这次天庭便修正了天条的缺陷和不足。

    难不成……

    杨戬震惊的望着玉鼎，师父是发现了天庭的问题，所以有意通过他们两个来改变天庭促使三界变的更加美好？

    你想啊，天庭作为治理三界与诸天世界的最核心机构重要性怎么样不言而喻，只有天庭好了众生才能受益。

    天庭不好无数苍生自然跟着受苦。

    看着躺平在椅子上一脸疲惫，闭目假寐的玉鼎，杨戬仿佛可以看到师父在思索着一盘很大很大的棋。

    师父为什么那么累？

    还在为三界众生操心忧虑吗？

    师父以前说过，他应该有博爱之心，对世界要有爱，仇恨只是暂时的，可当时他被仇恨蒙蔽双眼怎么能做到？

    他也不相信有人能做到。

    可是现在看来师父不只是口头说，他早就到了心怀苍生的博爱境界，承担起了不属于他的责任。

    偏偏该承担起那份责任的那个人却不知一天天在干什么……

    杨戬抬头看向天空，

    渐渐的，眉头紧蹙目光坚定了下来。

    本来对于他觉得袁洪说的有道理，但对提议有些犹豫。

    但是现在：

    师兄说的对，天帝也是该换人了。

    他舅舅，真不配！

    “师父！”

    “嗯，怎么了？”

    杨戬真诚道：“您辛苦了！”

    玉鼎笑了笑：“的确有点。”

    该说不说，修天庭是真的累啊。

    杨戬认真说道：“今后弟子不会再让师父如此辛苦，做无名的英雄了。”

    这份造福三界的功德不能让别人拿了。

    玉鼎怔了怔，欣慰的笑了。

    无名英雄什么意思。

    算了，不想了！

    但徒弟终于知道心疼师父了这一点就让他很欣慰很欣慰，很开心很开心。

    PS：端午节快乐，抱歉更新又迟了，这几天连续通宵真有点熬不住。晚上还有一章会尽早写出来，菠罗要努力调整作息，

