    患者在进行受手术治疗前，需要在《手术告知书》上签名。

    签署者可以是患者本人，可以是患者的配偶、父母、子女，还可以是祖父母、外祖父母、兄弟姐妹等等。

    家人和近亲属不在身边或附近，陪同患者来医院的朋友、公司领导或同事也是可以签字的。

    遇到特殊的紧急情况，无人签字，也可以由医院领导签字，走绿色通道，先进行紧急手术抢救。

    如果患者本人签字，需要患者已经成年，且神智清醒，能独立进行判断，且进行的是危险程度不高的中小手术。

    如果进行的是危险程度较高的大手术，医院一般是不认可患者本人签字的，需要患者家属签字。

    令医院比较头痛的情况是，一堆家属相互推诿，没人愿意出来签字。

    毕竟，这个签字代表着诸多责任。

    如果患者赖账或承担不起救治费用，医院就会向签字人追索损失。

    这种相互推让的情况下，医院只能是干等着，直到有人主动出来，在《手术告知书》上签字。

    这还不是最令医院头疼的，最头疼的是患者家属的意见不一致。

    一是患者得了重病，想要手术治疗，但是家属一致不同意。

    这种情况下，医院是不会给患者做手术的。

    比如父亲得了肝癌，想做肝移植手术，但是妻子和子女等家属一致不同意手术。

    这种情况，医院要遵从患者家属的意见。

    还有一种情况是，家属之间存在着严重的分歧，有人同意，有人反对。

    如果分歧很严重，还互不相让，医院就主要根据家属与患者的亲近关系，进行综合判断了。

    一般来说，配偶在的话，以配偶的意见为主。

    配偶不在，以患者的成年子女意见为主，子女没有成年，以患者的父母意见为主。

    举一个例子。

    妻子得了重病，医生建议进行手术治疗，丈夫反对手术，妻子的父母则同意手术。

    双方争执不下，各自坚持，面对这种情况，医院需要听从丈夫的决定。

    所以，如果夫妻感情不和，就不要凑合了。

    真要发生了一些意外情况，掌控你生死的，可不是最爱你的父母，而是不爱你的另外一半。

    今天这种情况，相比孩子的爷爷，自然是孩子的妈妈，更有权利决定孩子的救治方案。

    在年轻的妈妈做出不同意手术的表态后，包括言非凡在内，所有人都把目光投向了孩子爸爸。

    这位三十岁左右，戴着眼镜的男子，看了看自己一脸严肃的父亲，又看了看自己眼泪汪汪的妻子，喃喃的张了张嘴，但是没有发出声音。

    他又把目光投在了言非凡身上，上下左右打量了一番，最后看向了侯医生。

    “侯医生，我现在心很乱。”

    “你能否从医学的角度，客观的衡量一下，保守治疗的成功可能，具体有多大？”

    “手术治疗的成功可能，具体有多大？”

    这个……

    侯医生语带为难的说：“以目前孩子的伤情来说，无论是采取保守治疗，还是进行手术治疗，都存在着极大的风险。”

    “就像是你妻子说的那样，都是在搏命。”

    “就我个人来言，请言医生主刀手术进行治疗，熬过这一次的前景，更为乐观一些。”

    年轻的父亲兼丈夫，再一次在言非凡脸上逡巡了几眼，把目光转向了自己的父亲。

    “爸，我也不想儿子再受手术之罪……”

    既然这对夫妻做了相同的决定，言非凡也不好再行劝说，领着曾妮、段羽，许岩海几人离开。

    待电梯门关上，曾妮就愤愤的道：“非凡，他们就是不相信你的能力。”

    “如果你也和侯医生一样的年岁，他们肯定会选择手术治疗了。”

    言非凡不在意的说：“没有关系，他们的选择也不能说是错。”

    “侥幸熬过去的话，孩子的恢复情况，确实要比手术治疗之后的情况，要好上许多。”

    “毕竟我的手术方案，会对大脑造成比较严重的二次损伤。”

    曾妮哼哼道：“能侥幸熬过去才行。”

    “哎，非凡，这孩子要熬几天？”

    言非凡介绍道：“今晚和明天是关键。”

    “今晚肯定会有脑水肿发生，如果脑水肿太过严重，有可能并发脑疝、脑出血等，后果难测。”

    “明天需要重点关注感染迹象。”

    “这样严重的脑伤，一旦感染没能控制住，希望就非常渺茫了。”

    曾妮，还有许岩海几人似懂非懂的或哦了一声，或点了点头……

    几人离开了医院，在孙学农的推荐之下，在附近不算太远的地方，找了一家据说是做鲁菜很拿手的一家酒楼吃晚饭。

    他们运气还不错，正好有别人退订的包间。

    他们六个人一共点了十个菜两个汤。

    言非凡除觉的口味略有些偏重之外，这家酒楼做的鲁菜还是非常棒的，尤其是松鼠桂鱼和葱烧海参特别符合他的胃口。

    晚饭吃到了一半，随着相互之间熟悉的加深，许岩海、孙学农、汤小榕三人对言非凡的敬畏之心，也消失的差不多了。

    汤小榕嘿嘿的问：“言哥，你为嫂子准备了这么一颗贵重的极品戒指。”

    “求婚仪式，肯定也很罗曼蒂克，很盛大啊？”

    言非凡微微一怔，说：“我没想着花费时间准备仪式，准备回到滨海后，就直接送给她。”

    注意到许岩海、孙学农、汤小榕三人惊讶的表情，言非凡为自己分辩说：“我认为，仪式和形式不重要，其实，这戒指的贵重也不重要……”

    “唯一重要的是，对方是你喜欢的人，和她在一起你能感觉到舒心和开心。”

    这辩解的话，竟然让汤小榕莫名感动了。

    她语带憧憬的说：“是啊，是啊，只要他是我心目中的白马王子，只需要他一个简简单单的告白，我就会地奋不顾身的跟他走啦。”

    “心中没有多少爱的，才会纠结庸俗的仪式、浪漫，还有贵重的礼物不放。”

    曾妮轻切一声，提醒道：“榕榕，你可别被带进沟里去。”

    “你们的这位言哥，其实就是一个不懂风情的木讷家伙。相比之前，现在的他，已经被调教熏陶的改变不少了。”

    “其他的不说，这戒指，还是在我的特意提醒之下，他才意识到的。”

    “非凡，是不是？”

    言非凡横了曾妮一眼，不过没明确否认。

    许岩海轻笑道：“像言哥这样有大本事的，根本不需要那些花里胡哨的哄女孩子的东西。”

    “这一身本事和才华，就是让优质女孩难以抗拒的催情神药。”

    曾妮呵呵了两声，却也不得不承认道：“海子说的也有一些道理。”

    “我表哥陆垚也不差，但余苏叶就愣是看不上眼，上赶着投进了名气还不显的言大医生怀中。”

    曾妮瞅着言非凡，像发现新大陆一般，语带讶然的说：“非凡，难道是看顺眼的缘故，我怎么忽然觉得你也挺帅气的？”

    言非凡有些自得的说：“不是顺眼，我本来就很帅，只是以前太瘦了一些而已。”

    许岩海、孙学农、汤小榕也纷纷出言附和。

    “言哥，绝对是大帅哥一枚。”

    “言哥是内在和外在的完美结合。”

    “荧屏上的小鲜肉也不及言哥的万一……”

    在一片无下限的赞美之中，曾妮用手机敲了敲餐桌，说：“别吹捧了。告诉你们一个不好的消息，对方的钱还没有到账。”

    “两种可能！”

    “对方根本没给我们转账，或是申请了转账撤回。另外一个可能，对方的银行账户被冻结了。”

    曾妮看向言非凡，问：“非凡，这件事，你想办到什么程度？”

    她这么一问，许岩海、孙学农、汤小榕也是目不转睛的看着言非凡。

    言非凡冷声道：“我自然不会栽赃陷害，即便我有这个心，有关部门也不会纵容我的。”

    “我的目的，就是来一次彻彻底底的调查，只要有违法犯纪的地方，自然是从严从重处理……”

    PS.

    感谢书友“清轻而易举”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

