    第335章跪求原谅

    虽然看到李珠憔悴不少，但慕容妤也没后悔坏她这门亲，不是可以托付终生的男人要来何用？

    “一个男人而已，又有什么大不了，没了这个后边还有排着队等着求娶你的，不要把自己弄得这么悲怆，你可是李国公府的小姐。”慕容妤说道。

    李倩听得点头连连，“你看表姐都这么说。”她这些天也劝过李珠，不过都没什么用，她还是打不起精神来。

    慕容妤也把自己的婚事当例子，“我的事你们也都是有听说的，我原先是要嫁给霍渊，若不是出了去年的事，我这会也该过门了，但我发现霍渊竟然跟慕容蕊私相授受后，我便当断则断成全他们二人，虽然是会伤心难过自己是哪点比不上慕容蕊？不过事后想想也就那么回事儿，男人的劣根就是如此，见异思迁，嘴上说的跟心里想的完全不是一回事儿，咱们女人要学会自强自立，不要对他们指望太多，这个不行？换了就是，又不是换不了。”

    李倩跟李珠自然听说过她的事，但却没想到真相竟是这样。

    是霍世子跟慕容蕊私相授受被表姐发现了，表姐这才当断则断换了婚的？

    “表姐都这么关心你了，你可不要扶不上墙。”李倩不由得对李珠道。

    李珠也点点头，“表姐，我明白的，我只是暂时没能走出来。”

    慕容妤理解，“这没什么，毕竟你是真心想嫁的，却不想遇上这么一个表里不一的伪君子，不过我觉得接下来他不会这么轻易作罢，或许还会去求你原谅若是真求上门去求原谅，你要坚守住本心，咱们李国公府的女儿可不愁嫁，用不着这样委曲求全。”

    李倩很意外，“他还有脸来求原谅？”

    “这个世界对男子总是格外宽容，他做的这个事情于咱们来说是人品低劣，但对于男人而言，却只是犯了男人都会犯的错，是值得被原谅的，也算不得什么大不了的事情。”慕容妤摇摇头。

    李倩骂道：“是有婚约在身的人，竟还在外边养小妾，他这是将李国公府置于何地？李国公府可从没要求过他不能纳妾，他房里头有人也没说什么，可他面上一片谦谦君子，私底下又干出这种事，这就是人品有问题！其他能差，人品可不能差！”

    慕容妤赞赏看了她一眼，“倩姐儿说的没错，人品差了那可就没救了。”

    姐妹俩个在这边待了一个上午，留下吃了个午饭这才坐马车回去。

    这一回来就看到李国公府门外围了不少人，再一看竟有人跪在李国公府门外。

    听到马夫禀告，李倩掀开车帘一看，顿时就来火，“还叫表姐说对了，还真有脸上门来求原谅！”

    李珠也忍不住往外看了一眼，黄耀才就那么端端正正地跪在烈日下，看样子已经跪了有一段时间了，被晒得满面通红汗流浃背。

    “从偏门走！”李倩把她拉回来，放下车帘道。

    马车便哒哒从偏门走。

    (本章完)

