    闫伯川看见许卿眼里的冷意还有戒备，不禁又和记忆里的小丫头重叠在一起，第一次见时，她也是这么戒备地看着自己，像一只小花豹一样可爱。

    扭头看了旁边闹事的人，跟身边人说道：“你去解决一下，是故意闹事的就直接抓起来。”

    闫伯川久居上位，不怒不喜自带威严，往那里一站，不说话也让人心惊。

    闹事的人有些搞不清楚情况，是车站的领导还是省里的领导？

    看着感觉官挺大的！

    现在听闫伯川这么一说，不约而同地朝后退了几步，然后转身轰地四处散开地跑了。

    哪里还顾上什么事情办成后能拿到钱的承诺。

    许卿没想到眼前像领导模样的人，竟然是帮他们的，自己刚还小人之心了一下，冲着闫伯川赧然一笑：“谢谢您了，帮我们解决一个大困难。”

    闫伯川敛住微微发散的心神，慈爱地看着许卿：“是你开的饭店？”

    许卿点头：“是，就是快餐店，为了方便过往旅客的，刚那些人是诬陷我们的。”

    闫伯川含笑颔首，如果让闫季川看见他此时的模样，一定能惊得掉了下巴，老阎王竟然还会笑？

    连闫伯川身边的下属都觉得不可思议，领导什么时候笑过？更不要说对个女娃娃了。

    闫伯川抬眼看了看珍味小厨几个红漆毛笔字：“字也是你写的？”

    许卿虽然莫名其妙，还是很客气地点头：“是我写的，让您见笑了。”

    闫伯川笑着：“写得很好，名字也取得很好，你叫什么名字？”

    许卿惊讶这人见面为什么会问名字，倒也诚实地回答：“我叫许卿，就是省城人。”

    闫伯川身边的人再次低声提醒：“闫局，我们来不及了。”

    闫伯川微微不悦地拧眉，又展眉冲许卿温和一笑：“你是个很能干的姑娘，等有机会了，我来尝尝你们馆子的手艺。”

    许卿虽然不知道那人口中的局是什么局长，不过看气场来头不小，笑着应着：“好啊，欢迎您到时候来品尝，给我们提意见。”

    闫伯川又看了许卿一眼转身随着一行人离开。

    一直坐进车里，跟身边秘书说道：“你帮我查查这个姑娘的身份，还有出生日期出生地点，父母。越详细越好。”

    他怀疑这个许卿是叶楠的女儿，要不世上怎么可能有长得这么一模一样的人？

    如果是叶楠的女儿，那会不会也是他的……

    后面的假设，他有些不敢想。

    ……

    许卿遇见这个奇怪的领导也没放在心上，既然店门都被封了，就只能先回家休息，而且这事没有个两三天解决不了。

    孙甜带着李国华跑着过来。

    李国华胖胖的脸上跑出一头汗，显然已经听孙甜说了事情的经过，看见许卿有些着急：“小许同志，这是怎么回事？肉怎么会有问题呢？”

    许卿看着李国华反问：“你也经常从这里带饭回家，你说我们的肉有没有问题？”

    李国华愣了一下，赶紧摇头：“没有，肯定没有，那就是这些人居心不良，故意陷害！”

    毕竟他每个月不仅从许卿这里拿了比工资还多的好处，隔三差五还拿着饭盒过来打些肉菜回去，家里伙食都明显改善了。

    虽然每次客气地给钱，但许卿从来没要过，还会给他把饭盒打满。

    现在他要是反过来推卸责任，就相当的不地道了，皱着眉头念叨：“会不会影响车站声誉？我们要尽快想个办法解决一下。”

    许卿浅浅笑着看着李国华喃喃自语，知道他怕出事担责任。

    等他唠叨完才说道：“李主任，你先不要着急，事情都是两面性呀，你看着可能是件坏事，可也说不定最后能变成一件好事。”

    李国华诧异地看着许卿：“我可看不出来这是一件好事，你要知道车站年年评先进，我们后勤处就是保障，要是有什么不好的事情发生，评先进想都不要想。”

    说着心里又有些着急，原本因为快餐店给后勤带了不少收益，年底评先进没跑了，可是现在又出这么个事情，先进怕是要泡汤了。

    许卿依旧微笑地看着李国华：“你看你还是着急了，你听我说，这次突然抽查也给我们提了个醒，毕竟什么人都有，以后少不了这种讹钱走偏门的，所以我们不如联合起来从肉联厂进肉。”

    李国华迟疑了一下：“从肉联厂拿肉？你们有那么大的需求量？”

    许卿笑起来：“那就看李主任能不能说服站里领导了。”

    李国华总觉许卿的笑里藏着狡猾，瞬间警惕起来：“你想怎么做？太夸张可不行啊。”

    “李主任，我什么时候骗过你，我们就是扩大联营模式，把销售辐射点铺进每一趟列车里。”

    许卿很有自信，现在车上也有餐厅，去吃的人却寥寥无几，也有方便面卖，只是现在买方便面还要粮票，一毛二一袋算是非常奢侈。

    如果他们现在可以做速食，是不是就可以先一步垄断铁路线路，要比方便面普及起来还要早？

    只是具体方案，她还要回家好好琢磨琢磨。

    李国华拧眉开始琢磨许卿说的话靠谱不靠谱，最后一想，都已经这样了，再信一次也行：“好，你这两天弄个方案过来，我们谈好了，我再去跟领导谈。”

    许卿弯眼笑着：“没问题，写方案我最拿手。”

    李国华又指了指被封了的店门：“这里你打算怎么办？”

    许卿一脸坦然：“我们沉住气不用管他们，除非我们的肉真有问题，否则他们会到站里通知我们开门。”

    李国华半信半疑：“这么有把握。”

    许卿很自信：“对，这就需要心理战术，一般人遇见这种事是不是慌着去找他们解释？可是我们不去，他们就会怀疑我们是不是跟上面领导认识？毕竟能在车站开饭馆，谁知道背后认识什么人呢。”

    李国华觉得要重新审视眼前这个姑娘了，年纪不大气度不凡，有谋有略进退有度。

    甚至还有一种绝处逢生的胆魄！

    就冲这份魄力，将来也会前途无量！

    也是赶巧，周晋南和闫季川出去几天，刚下火车回来，原本想来饭馆看看，却不想一行人站在门口说话。

    两人没走到跟前，却听了个全过程。

    闫季川还挺惊讶，小声问周晋南：“你媳妇真的只有十九岁？”

