    一时之间，公子哥们纷纷唾弃起二人来。

    这让隔壁屋里已然从情欲中清醒过来的蔡渊平心头大怒。

    他和志州的行踪一向隐秘，来这书肆也素来低调，从未让他人察觉到什么。

    到底是怎么一回事？怎么书肆里今日会一下子来这么多世家大族的公子哥们？

    蔡渊平自然不会知晓是昭仪娘娘的妙计，此刻，苏婉和周雅正躲在隐蔽的一角，偷偷地看着事态的发展。

    小陈用被子裹住了奄奄一息的小厮已经冲下楼去救治了。

    而屋里地上躺着的那一个，似乎也受了不少的搓磨，昏迷不醒。

    范远亲自用床单裹严实，交给了底下一楼守着的禁卫军。

    这书肆竟然允许来客肆意玩弄小厮，看来雅致也只是表象，私底下还不知藏了多少肮脏事呢。

    动静闹得很大，靠外侧雅间里的小姐们也听到了声音，开了门想要一探究竟。

    毕竟是来范府赴宴的闺秀们，范远可不敢让闺秀们看到那么污秽的一幕。

    他招呼范晴，先把闺秀千金们送下楼，登上各府的马车速速离开此地。

    公子哥们就无所谓了，反正是男子，以后都是各府的顶梁柱，再说了，这些公子哥好几个平时都被蔡渊平等压了风头，此刻见蔡顾二人出丑，恨不得搬把椅子就坐在过道里，等着两位公子如何解说呢。

    特别是，蔡祭酒房里的那位白肤嫩肉的女子。

    有那么一两位公子哥，甚至生出了别样的龌龊心思。

    反正就是被人玩弄的妓子，能入蔡祭酒大人眼里的，必定不是凡品。

    千金们一脸莫名，范晴高大的身子矗立在书肆的门口，对着马车上这些满脸求知欲的姑娘们，面色沉重地叹息道：“本想好心请各位姐妹来听个书，谁知道会出现这样的事情，唉，一言难尽，你们还是先回府吧，改日范晴定当好好做回东。”

    “出什么事啦？范统领他们呢？”

    “我哥正在处理呢，唉，毕竟是人命关天的大事。”

    “天呐，雅间里是发生命案了吗？”

    “也不是，但谁能想到他们如此人面兽心，唉。”

    这种好像说了什么，又好像什么都没说的感觉，最让人抓耳挠腮了。

    小姐们被激发出了强烈的好奇心，天色也没黑，大家似乎都较上了劲，非要从范晴的嘴里再套点话出来。

    这时，一开始抱着小厮去救治的小陈满手鲜血地回来了。

    他是急跑着过来的，还没靠近书肆就嚷嚷道：“掌柜的，你快出来！那小厮就剩半口气了，他的家人呢？顾志州糟蹋他的时候你躲着，都这会了你还躲个屁啊！快给老子滚出来！”

    什么！顾志州！御史大夫家的顾志州！

    那可是京城贵公子榜单上常年在前五名的主，和蔡渊平蔡祭酒都是大部分闺秀的夫婿首选。

    待小陈跑得近了，先是被咧着嘴微笑的范晴吓了一大跳，紧接着又被几辆马车上突然探头出来的多位千金叫停了步子。

    “等等，请问大人口中所说的是不是御史大夫顾大人家的嫡子顾志州？”

    “是啊，除了他还有谁！丧心病狂的东西，一下快玩死两个人！”

    很好，小陈的大嘴巴在这一刻终于发挥了极其强大的威力。

    小姐们得到了确凿的信息，赶紧吩咐车夫离开了是非之地。

    那么，接下来，就剩那一位蔡渊平蔡祭酒大人了。

    作为蔡婕妤的亲哥，范晴想起小婉跪太庙时，在长乐宫屋顶上听来的话。

    当初给小婉送毒膳食的双生子，就是这位蔡祭酒大人处理的。

    那么，眼下被众人抓住了把柄，一向高风亮节的蔡大人会如何给自己辩解呢？

    范晴搓搓大手，有些拭目以待。

    蔡祭酒给怀里的华安喂了浓茶，华安悠悠转醒，看了眼跟前的心上人，迷迷糊糊道：“渊平哥哥，我这是怎么了？”

    “哦，许是屋子有些闷，你进屋后便喊了一句头晕，便在卧榻上小憩了一会。放心，我一直都守在你身边。”

    华安低头瞧了眼略微有些凌乱的裙衫，面颊上浮上一丝羞涩，娇声说了一句：“安儿失礼了，容安儿先去整理仪容。”

    不疑有他的华安径直走向屏风后的梳妆台，对镜整理。她还不知道，此时的屋外正站着一群等着看笑话的公子哥们。

    蔡渊平轻声走至门边，透过门缝瞧见外头乌泱泱的一群人，心里涌过一丝恼怒。

    是了，平时都是完美无缺的国子监祭酒形象，自己受锦朝万千读书人敬仰。

    可惜，今日的这一出，势必会让他的名声染上污点。

    蔡渊平侧耳听着隔壁屋里的动静，头一回产生了浓浓的杀意。

    挡了他路的人，总要付出代价才行。

    隔壁屋的顾志州明显服用了刺激神经的助兴药，先头被范远扔了一下，痛呼两声过后就又开始胡言乱语起来。

    范远嫌他嘴巴不干净，脱下一只袜子塞进了他嘴里。

    这一幕，看得好些公子哥差点喷了口水。

    “这招还是和孟大人学的，让大家见笑了。”范远不好意思地挠挠头，就是不知道他的袜子能不能及得上天牢里老葛的袜子。

    据孟大人的话，就没有能从老葛的袜子下硬扛超过半炷香的牢犯。

    范远有些期待地盯着地上顾公子的反应。

    被统领大人的专注目光感染，其他人也都一本正经地看着顾公子。

    果不其然，顾公子的双目渐渐恢复了些清明，他似乎意识到自己的嘴巴里被塞了东西，只见他伸出双手，抠啊抠地拿出了那只袜子。

    顾公子盯着袜子足足看了半刻钟，突然，他试探着放到鼻下嗅了嗅，然后就张开了嘴巴啃了起来。

    “啊，我受不了了！”

    公子哥一号忍着干呕迅速离场。

    “我也受不了了！”

    接二连三的，公子哥一个比一个跑得快。

    眨眼间，屋内就剩下了范远一人。

    范远瞥了眼津津有味的顾公子，叹息道：“所以说，我这实力和老葛比，到底是赢了还是输了？”

    一直观察着门外动静的蔡渊平，双眼一亮，此刻正是离开的好时机。

    正巧，整理好仪容的华安也从屏风后绕了出来。

    “安儿，我已安排好一切，等元宵佳节，陛下定会见你，重新恢复你的圣宠。今儿已经不早了，你早些回府吧。”

    华安自觉今日的幽会都没和心上人说上几句话，但见窗外天色，只好应下了。

    谁知，就在华安郡主要出门的时候，楼梯处一道明黄的男子身影撞入了眼帘。

    “陛下堂兄？”

