    这妇人精明得像狐狸。

    非但把自己的心思看了个透彻，还懂权衡利弊，算无遗策，走一步看十步。

    摆摊也不只是说说，而是经过深思熟虑的。不怕冒风险，退路也想好了。

    因此，自己想拿捏住她？不可能！

    想到自己居然还没有一个妇人老练，他就备受打击，很是丧气。

    可到底是经历过大风大浪的人，消极情绪只维持了几个呼吸间，很快便调整了心态。

    许真真此时已出了门，走在了过道上。

    来之前她就想好了，能与“糖心居”达成合作那就更好，若是不行，她还当真摆摊去。

    不卖甜品，专门卖凉粉、卖冰水。

    昨日她在山上发现了凉粉草，捣烂取汁，加上草木灰沉淀下来的汤，再加糖即可。

    卖两文钱一碗，消暑去火，多的是人吃。

    而冰水纯属就是山泉水兑少许的冰水，不要太简单。

    这两种东西，就比常温的凉一点，不要让人察觉出加了冰就行，别人问起，就说在井水里镇过。

    要不然被那制冰商知道，她吃不了兜着走——冰块市场就好比一块蛋糕，只有这么大，自己吃多香甜啊，忽然有人来咬一口，人家心里不慌也要铲除她。

    所以，她是进可攻退可守，杨掌柜想压她，门儿没有，窗也没有。

    底气足，她脚步也轻快。

    穿过过道，打算从侧门离开。

    杨掌柜从里边追了出来，“许娘子留步。”

    许真真顿住脚步，装作一脸惊讶，“掌柜的还有事儿？”

    杨掌柜暗骂她狡猾，揣着明白装糊涂。

    可如今自己落了下风，还能怎么着？也得捏着鼻子跟着装呗。

    “许娘子，莫急。你这山长水远过来，茶水还未喝几口，老夫这铺子的糕点也未尝到……咱们坐下谈谈，如何？”

    许真真摸了下鬓发，“掌柜的，茶我就不喝了，糕点也吃不起。我只想问您句话，我这甜品，到底有没有合作空间吧。”

    这是逼着他表态了。

    可都把话说到这份上了，他再拐弯抹角，这事儿就真的黄了。

    杨掌柜有种我为鱼肉的感觉，暗叹，“有。”

    许真真笑了。

    丹凤眼半眯，嘴角微勾，笑得像偷了腥的猫儿。

    重新回到后堂的茶室坐下，她已经占据了主导权。

    “杨掌柜，关于合作，我有两个方案。第一，我有许多、甜品糖水方子，我可以直接卖给贵店，每份二十两，补药我会调制好，到时你直接加入甜品里即可，收你五两银子一份；

    而冰块、桃胶、凉粉草等这些食材外边没有卖，我也可以提供，价格另议；

    第二，除了糖水、甜品，我还有许多糕点方子，我带着这些方子和食材加盟贵店，占股三成。”

    杨掌柜瞪圆了眼珠子，“许娘子，你这价钱定得有些离谱啊。”其实心里想说的是，你狮子口开这么大，能要点脸吗！

    许真真端起茶盏，喝了一口，慢悠悠地道，“掌柜的，你很清楚，有了这些方子和冰块，您这铺子便会起死回生，天热买甜品、糖水，天冷卖糕点，一年下来，挣个上万两轻松的很。”

    杨掌柜哑然。

    她似乎……也没说错？

    看了看处在一旁当哑巴的万庆，又看了看她，他笑道，“阿庆，你莫不是坑老夫吧？这小娘子如此懂买卖，是乡下来的？依老夫看，是大省城里哪个大商号的当家人！”

    万庆扯出一抹僵笑：“呵呵。”他其实也怀疑，只是没有证据。

    许真真摇头失笑，“掌柜的说笑了，小妇人若是有那样的家世，在家做个安静的贵妇就好，何至于跟个汉子似的在外头为升斗米忙碌？”

    杨掌柜瞧她面黄肌瘦，身上的衣裳浆洗得发白，想着她也是被逼得走投无路，才会这样殚精竭虑的算计的，心中生出几分同情来。

    叹息一声，“你入股铺子，东家怕是不同意。老夫能做主的是买你方子，十两一份，如何？”

    “掌柜的，方子是我如今握在手里唯一值钱的东西，您买了去能永久使用，我没了便是没了的，二十两银子一份真的不多。”

    许真真不愿松口，杨掌柜沉默了很长时间，又问，“这冰块你有？”

    “有。”

    许真真答得干脆，他又泛起了狐疑，“你方才不是说，托了关系才弄到少许冰块的么？”

    “此一时彼一时，若掌柜的能给到跟市场上一样的价格，我背后的人自有法子弄到。”

    “若弄不到呢？”

    许真真一声叹息，“这冰块才是盈利的关键，我不会拿这个开玩笑的。掌柜的若不信，可在契约书里注明，我如果断了供应，一切损失有我承担。”

    杨掌柜沉默了。

    无论他提出什么疑问，她都应答自如，可见是胸有成竹。

    不好谈啊。

    许真真被磨得没了耐性，“杨掌柜，咱们聊了这许久，彼此的情况也摸清了，能不能合作，你给个准话吧。”

    杨掌柜苦着个脸：你这滑不溜秋的，不该说的不说，该说的也没细说，哪里清楚了？

    思来想去，他愁肠百结，只好说，“此事事关重大，老朽做不得主，得请示过东家，才能答复许娘子。”

    许真真便又站起来，“那好，掌柜这边好好考虑，有结果了遣人到杨家村告知一声。我家在村口进去左手第三套瓦房，牛车能直接到，很好找。”

    “不急。东家昨晚回了白马州。他家在街尾，老朽这便找他去，来回只需一盏茶的功夫，烦请许娘子你稍等片刻。”

    杨掌柜撩起衣摆往外走，健步如飞。

    万庆急声道，“哎，掌柜的，天色已晚，嫂子该回去了，不如择日再谈？”

    然而，没有人理他。

    杨掌柜和许真真都急着今日拍板定下，　他的好心，被这两人当成了驴肝肺。

    “小庆子，去把外边的门关上，老夫等会从侧门进。”杨掌柜在铺子外喊道。

    话音落下，他的背影已经消失在了门外。

    万庆去关了门回转。

    看了端坐着悠闲喝着茶的许真真一眼，踌躇了下，道，“嫂子，您那些冰块……”

    “冰块来源很安全，也不会断供，你放心。”许真真放下茶盏，道，“阿庆，我给你送甜品，一来是想借你之手搭上这铺子，二来也是真心送给你尝一尝。不过，总归是利用了你，对不住啊。另外，我给你留了些甜品，待会儿你随我到街头的榕树底下，我拿给你。”

