    吴尘终究还是哭了，在她扑到老吴的怀中后她突然就哭了出来，老吴向车内的叶辰敬了个礼，然后便送走了不愿多留的叶辰一家。

    回家的路上，叶成荣开着车，韩曼坐在叶辰的身边照看他。轻抚着叶辰肿胀的手腕，韩曼说：“你外公这次可是震怒了，直接下令把所有在休假的人员召集回来，说是必须要对G省所有山区进行一次排查。”

    叶辰倒不觉得意外，因为连他都没有想到在林县的山区中竟然有这么一伙武装分子，这无疑是在挑战反恐部门的权威。但为什么会牵扯到他们这种隐秘部队，那就只有韩曼知道答案了。

    正开车的叶成荣忽然开口说：“给你儿子讲讲吧！不然肯定会憋死他的。”显然，叶成荣是知道关于韩坤的事情的，这不禁让叶辰有了一些大胆的想法，一向纪律严明的韩曼为什么会让他爸知道这么多呢？

    忽然想起那日韩曼得知叶辰告诉了林雪他的代号却没有太大的反应，叶辰这才终于释然了，毕竟是自己人生中的另一半，怎么可能隐瞒那么多东西呢？

    韩曼看着叶辰求知的目光，终于还是开口了，“咱们刚才去的地方是我的老家，不过在我还没出生的时候，山里的人都已经搬到了县城里，因为交通实在是不便利，那里也就变成了无人问津的地方。”

    “韩坤是我的堂哥，他爸和你外公是一起参军的，两人在军中因为优异的表现而得到了上级的青睐。直到有一天，你外公接到了上级的命令，建立了一个凌驾于一切特种部队之上的隐秘部队，故事也就开始了。其实在军中韩坤的父亲各项能力都比你外公强，但是因为他的性格太过怪僻，上级就没有选择他，我想当时的嫉妒心应该就是日后的伏笔吧！”

    “隐秘部队不断完成各种不可能完成的任务，你外公的权力也变得越来越大，而韩坤的父亲韩天容的性格却越来越偏激。我们是根据后来的刑讯得到的信息，在韩坤出生的那个月，韩天容收容了各路的违纪被开除人员，秘密创建了一个针对我们隐秘部队的组织。”

    “起先，这个组织只是偶尔出现破坏我们的任务，因为没有什么线索，对方也是一两年才出现一次，你外公也就没怎么在意。直到韩坤彻底成长起来，他在军中各项的训练中都是远超所有人的，那时的我们都是韩坤的培训。韩坤的心性也得到了你外公的认可，他让叶宗师傅教了他功夫，俨然一副要把韩坤当做接班人培养一样。”

    “而我的成长也给了韩天容不小的危机感，但优秀的韩坤却始终强我一头。突然有一天，老吴在一次任务中发现了韩天容组织的秘密。他私下汇报给了你外公，因为事关重大，我临时受命和老吴带着人来林县了解这个组织的据点。但没想到还是被韩天容发现了，他设计引我们走进了他的圈套，最后只要我和老吴逃了出来。”

    车子已经停在了家门外，韩曼扶着叶辰下了车，继续说：“咱们的特性你也知道，什么时候受过这种打击。于是部队对韩天容组织进行了疯狂的报复，那场战斗太血腥了，但最后还是让韩坤逃走了。我们万万没有想到，韩坤竟然也变成了一个杀人不眨眼的恶魔，他偏激地认为如果不是老吴的举报就不会有他的家破人亡。所以他偷偷回到了林县，杀害了老吴的一家老小，幸好老吴和吴尘逃过了一劫。”

    所以，在提到祭祖的时候韩曼才能确定韩坤的位置，想来韩坤把他死去的家人都安葬在那里了吧！说来真是有些嘲讽，堂堂国之栋梁的韩家竟然还出过这样一段丑闻。

    与韩坤交手过的叶辰怎么会不知道他的强悍呢？可惜这样一个人就这么走上了一条不归路，尽管韩曼的讲述很简短也不带有什么感情色彩。但叶辰还是能从韩曼的脸上读到一丝惋惜，一丝遗憾，一丝心痛。

