    《游戏王》中，三张神之卡每一张神之卡都拥有一种相当酷炫的能力，拉的翼神龙拥有着三种形态，每一种形态都拥有着超凡的力量，欧贝利斯克的巨神兵，能够将自己场上两只怪兽作为祭品，一时间攻击力无限大，欧西里斯的天空龙自带两张嘴，只要场上出现了新的怪兽，都会遭受到两千点的攻击。

    召雷弹，象征着欧西里斯的天空龙原型，埃及冥王奥西里斯的审判，只要出现在场上，攻击状态扣除两千点攻击力，防御状态扣除两千点防御力，如果攻击力或者防御力不值两千点，就会被直接送进墓地，这似乎象征着怪兽没有通过奥西里斯的审判。

    欧西里斯的天空龙突然间张开了他上面的那张嘴，召雷弹意外地降临，无法躲避，无法躲闪，这两千点的攻击在《游戏王》的世界中几乎是无法防御的。

    两层楼高的狮子被天降的召雷弹攻击个正着，原本想要冲击过来，龇牙咧嘴的钢铁狮子，直接被召雷弹打回了原型，上面还依稀能够看见被雷劈的痕迹。

    艾丽卡目瞪口呆地看着地上的魔剑，欧西里斯的天空龙在乌云中行动着，不知道是不是错觉，因为弑杀了梅卡尔从中篡夺了雷电之类的权能，所以神性想尽的欧西里斯的天空龙似乎更加人性化了。

    “狮王之心呀——你乃不灭之钢。若非我心折服，吾剑必不被折断。狮子呀，再度显现于我手中吧！”

    艾丽卡的魔剑所化身的钢铁狮子被欧西里斯的天空龙的召雷弹所打倒，失去了武器的艾丽卡并不气馁，再度念起了言灵，目光看向威廉，似乎在说，你如果你还继续使用欧西里斯的天空龙，那么战斗就无法再继续下去了。

    威廉回收了欧西里斯的天空龙，捡起了圣剑曙光，看着艾丽卡将原本被召雷弹砸得粉碎的魔剑重新召唤出来，回归了原来的模样。

    圣剑曙光的剑术不能用了，阿努比斯的手镯，欧西里斯的天空龙也不能再继续召唤了，此时的自己如果不选择化身为红龙的话，那么现在能够动用的力量就是从龙帝手中夺取的五行之力，充斥着着这个世间万物的金木水火土力量以及国王神圣身体所带来的神性力量。

    想起来，真是惨透了，似乎只有红龙的力量，才是彻彻底底，完完全全属于自己的力量。

    命运金币的力量眷顾着自己，可是命运却绝不会永远眷顾一个人。

    国王的神圣身体所拥有的位格和力量只有当自己是国王时才能拥有，一旦国王身份被罢黜，王国被夺走，民众反对王权，国王就会失去王国失去力量。

    圣剑曙光永远属于勇者，而勇者变成恶龙就会失去曙光的使用权。

    欧西里斯的天空龙所召唤的力量本质是利用《亡灵黑经》、《太阳金经》增强奥西里斯的概念，拿出《欧西里斯的天空龙》卡牌，然后用鼠符咒复活天空龙，羊符咒灵魂附体，这样就可以召唤欧西里斯的天空了。

    当然由于《神鬼传奇》世界，阿努比斯的赠予，欧西里斯的天空龙可以随意召唤，可本质上这不是属于威廉的力量，使用天空龙的力量，需要对方的同意。

    尽管天空龙没有反对过威廉的召唤，可是如果一旦欧西里斯的天空龙不同意，威廉就会很尴尬了。

    从神明那里篡夺的权能尽管还不算靠谱，可是一旦回归到童话世界就未必能够继续使用了，就如同阿努比斯手镯所能够召唤的阿努比斯军团能够在《神鬼传奇》和《弑神者》的世界召唤，却无法在童话世界召唤就可见一斑。

    世界与世界是不同的，前世威廉看武侠小说类作品，都还有低武、中武、高武和超武的区分。

    例如低武《鹿鼎记》，中武《大唐双龙传》，高武《风云》，超武《龙珠》。

    仅仅从战斗力来看，后期弑神者都拥有星球级的战斗力，可并不意味着这种战斗力就能够在其他世界通用。

    同样亿万富翁，津巴布韦的亿万富翁一文不值，以日元为货币单位的亿万富翁地位高于越南盾的亿万富翁，却低于人民币的亿万富翁。

    威廉所在的童话世界，即便是威廉所见过的诸神也不曾拥有毁灭整个世界，甚至可以毁灭国家和城市的能力，可是这并不意味着这个世界的弑神者们就能够轻易毁灭威廉的世界，战胜童话世界的诸神。

    因此如果想要自己真正变强的话，那么阿努比斯手环、欧西里斯的天空龙这样的物品其实根本就没有意义，从弑神者获得的权能也根本不重要。

    真正重要的是只属于自己，谁也无法剥夺的力量。

    是红龙的力量？

    是，也不是。

    自己真正需要的是磨炼自己的武艺，提高自己的剑术，学会魔法。

    《弑神者》世界的魔法自成体系，也许是因为这个世界高端武力的强大，因此魔术的上限也高，所以并不能代表什么，也许最高端战斗力的弑神者，也就和《哈利波特》的黑魔王伏地魔战斗力五五开，这也说不定。

    黑魔王被揶揄为村级恐怖分子，尽管是戏谑，什么绝对禁咒，不可饶恕咒之类的，其实用魔咒还不如用枪。

    听起来似乎是很有一番道理，可是有一点要明白，世界和世界的强度是不同的。

    “eli，eli，lema sabachthani!主啊，你为何离弃了我！”

    “主啊，我白昼呼唤，您不应允；夜晚呼求，您亦沉默。然您是成为圣者之身，受以色列诸多赞歌洗礼的神!”

    “吾之骨无不腐朽崩坏，吾之心化作蜡石，身躯溶于其中。请您抛弃吾于死亡之尘中。狗将吾包围，吾将受虐于作恶者!”

    “成为吾力量的人啊，赐予我帮助吧，尽快赐予我吧!拯救我的灵魂于剑下，拯救我于狮子之牙下，拯救我于野牛之角前!”

    “让我告诉你主之名吧，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他!”

    艾莉卡将剑举向天空，高声唱起咒文。绝望的言灵撼动着空气，开始冻结整个世界。

    周遭的气温以惊人的速度骤降，在场所有人包括莉莉娅娜都愣住，这是各各他的言灵，艾丽卡最强的咒文，相传是神子被罗马士兵处刑，在临死之前奋力咏唱至力竭的被称为灾祸之歌的赞歌。

    普通人只是听到这个就会失去视力，身体比较弱的人更会直接倒下，是能够伤害神明的魔咒。

    在原著中，艾丽卡就以这段咒语，伤害到了神明雅典娜，魔剑变形成为了圣枪朗朗基努斯之茅，这是《圣经》中朗基努斯杀死了神子，也意味着人类杀死了上帝的武器。

    国王的神圣身体感到一阵心悸，这种咒术简直就像是天生克制他的，因为国王的神性注定了，他就是迷你的天使、圣徒以及神子。

