    第1043章：说明原委，彻底绝望   

    有些刺鼻的血腥味在大厅之中传出，也让所有的茫布部首领尽皆反应过来，现在这一场戏，并不是做梦，而是真的，并且，易溪部显然是早就有谋划，这些易溪部的人闯进来，自己一方却是根本没有任何反应，就可见一斑。

    

    老族长也被这种场面惊住，好半晌，他惶恐说道，“大长老，这到底是和原因，你我两族一直交好，吞并了我们，对于贵部也没有什么好处！而且，我族一向以你们易溪部为首，为何非要我们臣服？

    这根本没有什么区别……”   

    大长老心中轻叹一声，如果是以易溪部来说，自然是用不着茫布部的臣服，只是，现在乌蒙山的天，已经变了啊。

    

    “老族长，你们茫布部，并非是臣服于我们易溪部！如今，马湖部以及我们易溪部已经臣服在大宋统帅沈堂大人麾下！他已经率兵来到了乌蒙山，所有部落，只有臣服或者被灭族。

    这一次，之所以是我们族长亲来，也不过是为了给各位一个机会而已。”

    

    “不瞒老族长，沈堂大帅率兵数万之众，根本没有人是他的对手。

    我们易溪部与大帅交战，仅仅一天一夜的时间祖地便被攻破，好在，大帅仁心，并没有对族人杀戮，反而是尽可能让所有人都活了下来。”

    

    “我们易溪部已经归顺，下一个，自然就要针对你们茫布部！你们一族，只有精锐数千而已，若是大帅四五万兵马齐至，到时候即便你们在归顺，也会有无畏的伤亡！所以，图浑呼正是念在你我两族数年的交情，这才亲自设下此计划，让你们认清彼此之间的实力差距，并且尽量不让你们出现太多死伤。”

    

    “现在，该说的我已经告诉你们了，至于如何决定，你们自行商议便是！这一次，是我们率领兵马前来，不过，大帅的四万大军已经悄然将你们部落周围团团围困！如果你们顽抗，就算是我们可以手下留情，那大帅麾下的几万大军也不会对你们留情！”

    

    大长老的话让茫布部的众人尽皆呆住，他们没想到，事情竟然出现了这样惊天的变化，在他们眼中强大无比的易溪部，竟然已经归顺了他人，而且还有数万大军在他们部族周围蓄势待发！   

    他们并不怀疑大长老的话，因为以现在的情况，易溪部的人实在没有必要借着他人的名头来对付茫布部！   

    可是，难道真的就这样臣服了么？

    

    “大长老，能不能让我们出去看一看！”

    老族长忐忑的说道。

    

    “看来你们依旧不死心！这样吧，你们可以让一个人先看看族中的情况，然后，派出几名亲信，去看看周围要道，是不是已经被其他的大军封锁。

    你我两族，终归有些情谊，如果让你们就这样臣服，想来你们也不会甘心。

    不过，确认了消息之后，如果你们依旧要顽抗，那就不要怪我们无情了。”

    

    “来人，带老族长出去看一看！”

    

    老族长颤颤巍巍的站起身来，在两名易溪部勇士的跟随下朝着大厅之外走去。

    

    “老族长，不管是为了你们的安危，还是为了咱们茫布部族人的安危，看到什么，最好不要乱讲话，否则，一旦引起骚乱，有些情况就不受我们控制了。”

    大长老淡淡的说道。

    

    老族长苦笑着点了点头，而后，便是走出了大厅。

    

    约莫过了半个时辰，老族长方才再度走了回来！不用多问，只看他灰白的脸色，便知道大长老刚才的话并没有欺骗他们。

    

    而事实也是如此，刚才他在族中走了一遍，发现族中的勇士以及要地，已经尽皆被易溪部的人马所控制，就算是出行门户，都落入到了易溪部的人手中。

    现在，整个茫布部，根本毫无还手之力。

    

    老族长刚刚进门，一片嘈杂的脚步声便是陡然间响起，随后，几个茫布部的族人便是惶恐的冲了进来。

    

    “族长，不好了，我们北方出现一支大军，根本数不清有多少，我们向北的道路已经尽皆被封锁，这支大军距离我们茫布部只有五六里左右。”

    

    “咱们南方也出现一支大军……”   

    “还有西方也是一样……”   

    如果是正常情况下，一支大军想要悄无声息的将茫布部围困，自然有些难度。

    毕竟，平日他们的部众也不是死人，不仅会在周围巡查，一些零星的族人和部落也会随时给他们传递消息。

    可是，有了易溪部的相助，使得他们所有的消息都已经被封锁了，直到他们尽皆被围困起来，他们都毫无所知。

    

    老族长身形一颤，大厅之中的众人更是神色恍然，自己的部落竟然真的被围困了，族中更是被人所控制了，接下来，该怎么办？

    

    “来人，先将几位兄弟请下去吧！”

    大长老挥了挥手，几名易溪部的勇士走上来，押着几个恐惧而茫然的族人离开了大厅。

    

    “大长老，将图浑呼族长请进来吧！我们有些事情，还想要在问一问。”

    

    大长老没有拒绝，直接让一名族人去找图浑呼！不多时，图浑呼便是再度返回到大殿之中，他笑着对众人问道，“老族长，诸位，你们决定的如何？”

    

    “哎！”

    老族长轻叹一声，“图浑呼，我们臣服那位大宋的统帅之后会如何？

    我们的族人和勇士会怎样？”

    

    图浑呼闻言，神色一正，“老族长，这个你且放心，大帅乃是仁慈之心，不仅不会盲目杀戮，反而会善待我们！所有的勇士会汇入到大帅的兵马之中，族人暂时依旧留在祖地生活！我们的族人现在依旧在祖地之中，根本没有受到任何影响，财物需要统计出来交给大帅统一安排，女子也不会受到威胁！”

    

    “大帅的目的，是统一乌蒙山一带的部落为己用，而并非是为了将我们灭族！所以，老族长不必担忧部落的事情！”

    

    “归顺大帅，虽然是迫不得已，但是至少还算可以接受。

    而且，族中的儿郎如果能够在大帅麾下立功，将来未必不是一条出路。

    现在，你们没有太多选择的权利，我唯一能够告诉你们的便是，归顺大帅，并不会让你们遭受太多的损失。”

    

    

    

