

[]

    第1314章 封颉（番）3

    在叶老将军为他提供的住所里，他提取了自己的基因，成功克隆出了一个胚胎。

    而在这个过程中，他认识了一个叫温黛的女人。

    他喜欢像一个正常的蓝星人类一样的生存，所以偶尔也会出去买买菜，逛逛超市。

    就像所有的正常人一样。

    他就是这种时候遇见这个女人的。

    这个女人很漂亮，也是他所见过为数不多，主动却有羞涩， 又好奇大胆的女人。

    他能看的出来，她似乎对他有了一种特殊的情感。

    她喜欢他。

    是的，喜欢他。

    可是这跟他，又有什么关系呢。

    喜欢他，是她自己的事。

    只要别给他添麻烦就好了。

    “我…… 我可以给您当助手吗？ ”她小心翼翼的问，“如果您需要的话，我什么都能做。”

    封颉实际上是想要拒接她的。

    因为在他看来，这或许会给他带来一些不必要的需要处理的麻烦。

    不过当他看到她眼里的希冀和渴求的时候，忽然觉得有趣。

    所以他温和的笑了笑，“好啊。”

    果然， 他同意了之后，温黛很高兴，开心的在他的实验室里来回走动了好几圈，看着他的眼神里都是一种让他觉得颇有意思的光亮。

    他笑了一下。

    人真是一个情感奇特的生物。

    不过，有了温黛当助手，他的实验室的确干净整洁了许多。

    连饭都不需要自己亲自下厨了。

    “您最近是在研究什么东西么？需要我帮忙么？”温黛发现封颉这段时间似乎有些烦恼，并且一直在观察培育基里的动静，她不知道那是什么。

    可却知道，似乎封颉很在意这个东西。

    “我有个孩子。”封颉看着她。

    温黛愣了一下，脸色也有点意外。

    封颉笑了笑，英俊的脸廓让温黛从意外中回过神。

    “我想让她像一个正常的人一样长大。”他继续说道：“让她像是一个普通的孩子一样被母亲孕育出来，可是呢……”

    他揉了揉自己的额头，有些为难，“现在只有培育基呢……如是从培育基里长大，就违背了我的实验初衷了呢……”

    这的确是让他最近有点头疼的问题。

    想找一个真正的母体来孕育，这并不是一件容易的事情。

    温黛消化了半天封颉所说的话，忽然认真的说道：“用我吧。”

    “恩？”封颉微微抬起头，看向了温黛。

    “将胚胎移植到我的体内，我会让她像一个正常的孩子一样长大的！”如果……如果是这样的话，那么这个孩子就是她和博士的孩子了，对吗？

    封颉有点意外，甚至于有些吃惊的看着她。

    温黛继续说：“我是自愿的，博士，我愿意去孕育她，将她当成我的孩子一样对待。”她笑了起来，看着封颉的眼睛里是泛着泪光，“能为您孕育孩子，是我的荣幸。”

    封颉犹疑了一阵看着她，双手十字交握的放在身前，好奇的问：“因为，你喜欢我么？”

    温黛愣了一下，没想到封颉会问的这么直接。

    这才露出一点羞涩的低下头，但却很诚实的回应，“嗯……”

    封颉歪了一下头，看着她，旋即笑了笑，“你是，想要，从我这里，获得什么？”

    温黛立刻摇了摇头，“不，我什么都不要。”

    封颉却摇了摇头，盯着她的眼睛，“ 你要的，只不过，你所得到的，是你心里的满足感。难道，不是么？”

    封颉没有这些情感，可他能一眼看透这些情感。

    温黛定定的看着他，也不否认，点点头，“您说的是，能够帮到您，能够让您的孩子在我的身体里孕育，都是我极大的满足。”

    虽然这种答案在封颉的意料之中，可在听到的时候，看到的时候。

    却不知道为什么……

    好像，有什么地方，让他觉得有点奇怪了。

    尤其是看着她那双盯着自己热切又诚恳的眼神的时候……