    第936章 快看，美女

    钱，钱，全是钱。

    怎么这么有钱。

    “我会住学校，偶尔住这边。”

    又收到安夏的短信，罗中深吸一口气，回了短信，“放假可以住一住。”

    平时，还是尽量住校，才能更快找到线索，完成任务。

    “明白。”

    安夏知晓他的过虑，也不会让罗中担心。

    毕竟，她是过来配合执行任务，而不是享受。

    任务需要的高调已经全部到底，接下来，就看大鱼会不会上钩了。

    抵达长海市第三天，安夏终于去学校报道了。

    罗中联系上级，告之一切，“今早已去报道。”

    国警那边的领导知晓后，联系了夏候宇，“夏候战将，贵区派来的女特战员已前往学校报道。”

    夏候宇闻言，还有些诧异，“怎么今天才去报道？”

    今天都是第三天了，前面两天安夏做什么去了。

    国警领导笑叹，“贵区这位女特战员，当真是……嗯，很会高调。第一天买车两台，第二天买房。”

    “我们为她准备的装备，全部退回，无须我们操心，她这边自行解决。”

    买车？

    买房？

    夏候宇皱紧眉头。

    怎么买车买房去了？

    安夏不是这么不懂事，不分轻重的性子。

    沉道：“我联系她，问清楚怎么回事。如违反纪律，我马上召她回来处理。”

    “不不不，您误会了，她没有违反纪律，反而是为我们减轻资金负担。”国警领导连忙解释怎么一回事。

    听到夏候宇好半响都说不出话。

    高调行事，果然够高调！

    两天花出两个亿以上！

    他也才知道安夏这么有钱！

    沉渊知道安夏这么有钱吗？

    肯定不知道！

    两个亿以上的花销，有些吓人了。

    夏候宇稳着声音，严肃道:“她如果有什么不妥之处，您这边随时可以批评她。”

    “安夏是个能接受批评与意见的战员，是对是错，她都能明白。”

    国警领导暂时是没有发现安夏哪里有不妥。

    但真有不妥，他肯定会提出来。

    等到通话结束，夏候宇喝了一整杯水压惊。

    太会给他惊吓了。

    吓到他心跳都有些加速。

    两个亿的花销在，这些钱，谁给安夏的呢？

    安家？

    不可能。

    安家早倒闭，怎么可能会给钱。

    就算没有倒闭，也不可能给钱。

    那是从哪儿来的？

    有必要好好问问安夏。

    此时的安夏，开着哑光黑的超跑出现在校园外，超跑的油门“轰轰”炸响，吸引无数人的视线。

    瞬间，成为校园外一道风景。

    男生盯着车子，眼里皆是惊艳。

    “好帅气的车子，打赌，肯定是男生。”

    “为什么肯定是男生，女生也有可能。”

    “第八辆跑车了，开学前三天，都是跑车集合的日子。”

    “别着急，先让我看看是什么车子先，线条真帅气，肯定很贵。”

    拍下照片，网上检索，好几声“哦草”隐隐传来。

    “我丢！五千多万！”

    “什么？什么？五千多万？你多看了一个零吧。”

    五百多万还有可能。

    五千多万，怎么可能哦。

    “老子1.5的视力！介绍里就有价格，呶，你们自己看。”

    手机递出去，同行的同学一看，又是数声“哦草”。

    (本章完)

