    这一天林浩正在九叔这边等着一起出发。

    时光如梭，转眼之间，12年便过去了。

    去年司滕这个丫头也满18岁，然后出门去历练。

    就在上个月，那件事情终究还是发生了。

    不过因为这个世界是个混合世界，情况有点不相同。

    不仅仅是普通人之间的战争，连小小岛国上的阴阳师, 居然也敢出来参战？

    整个国内的修道士都明白这些岛国阴阳师想要做什么？

    他们不过是想着趁着战乱收集灵魂。

    因为整个岛国修行都离不开人的魂魄，都是以人的魂魄来加快自己的修炼，走的就是歪门邪道。

    而人的魂魄一旦被他们抓去之后，就没有了投胎转世的机会。

    如果只是普通的战争，修道之人大多都不会出来参战。

    只会让他们的俗家弟子下山帮忙。

    而如今他们居然不讲规矩，居然连人的魂魄都打起主意来。

    如果是他们自己小小岛国里，他们爱怎么玩怎么修炼是他们的事。

    可是他们居然打起国内人民的灵魂。

    修道士一样是人，一样有感情。

    他们不会允许这样的事情发生。

    茅山, 龙虎山，崂山、武当山各大道家派统，不管大大小小，到修也好，佛修也罢。

    都已经传令让门下修行弟子前往阻止这些阴阳师。

    九叔身为茅山新一辈的领军人物，自然不需要亲自前往，茅山也让他回山镇守，让他们这山里的老家伙出山就是了。

    毕竟如果其他人出了什么事，有九叔在也能为茅山留下一些传承。

    可九叔哪里同意，此等举国之难时，他林凤娇规居于山上。

    所以此时他已经召集了他的师兄弟，打算一起出发。

    包括他那些堂兄堂弟，表哥表弟，现在都在这里。

    满堂看去，就能看到不少林浩的熟人。

    驱魔道长，林九道长，傲天龙、四目道长，一休大师, 大贵道长，诸葛孔明，基本上林浩认识的都来了。

    连之前被林浩好心救下了，黄道长也来了。

    其实这是对于林浩来说并不难解决。

    只需要花娘出手，一切都是小问题。

    可是修道士一样是人，一样需要经历，一样需要经过一些事情才能让他们大彻大悟。

    所以林浩并不打算让花娘出手。

    不过这种事情他没有在这里就算了，既然他也出现在这个世界，说什么也要单独出上一份力。

    不过对于熟人，既然林浩也不会不照顾。

    所以他来的时候已经像花娘吩咐了，到时候如果上了战场，对这些人关注一些不要让他们掉了性命。

    如果只是受伤或者是其他的事情，就不要出手。

    至于其他人林浩就管不着了，毕竟如果不经历一些腥风血雨。

    总会有些人觉得胜利得之随意。

    不管是普通人也好修道士也好，只有经历过一番才能结束。

    顾玄武他们也来找林浩说打算上战场去。

    但是，林浩并没有第一时间同意。

    让他们再等等。

    现在只是对方的第一次试探，并不是真正的攻击。

    而且现在上战场只能沦为背后人的马前卒去那边白白牺牲掉。

    林浩打算让他们等到那一颗红旗扬起的时候再去。

    当然，林浩不可能直接跟他们这么说。

    只是告诉他们时机还没有到, 时机一到会让他们出发的。

    可是这样肯定有人不乐意，以为林浩不打算让他们去。

    因为如果他们上了战场，到时候林浩的实力就会有损耗, 所以他们都有意见。

    林浩对此表示既然是军人，就要服从命令，如果不服从的话，也可以自行离去。

    林浩知道如果他不让他们去的话，也有一些人会自行离去的。

    所以林浩只是对他们表示时机真的还没有到，不过也快了，到时候会让他们去的。

    如果现在想去，他也不阻拦，只是希望他们考虑清楚不要去白白的牺牲掉。

    有生的力量需要做在有意义的事情上。

    虽然哪怕林浩还是这般解释，依旧有大半的人脱离了队伍。

    自顾自地脱离了顾玄武，然后出发了。

    这情况林浩早有预料，所以并没有什么惊讶。

    只是对顾玄武吩咐这些要走的人，该给枪的给枪，该给钱的给钱，该给粮的给粮。

    不管他们去投靠谁，只要能走到战场就行。

    都是干一样的事情，虽然说前期可能会白白牺牲掉，但是这些事情他们不去干也会有别人去干的，这是阻止不了的。

    处理完这些事情之后，知道九叔他们也要上战场之后，林浩当然要第一时间赶来这里集合。

    等到九叔和他们约定的时间到了之后，在毛小方最后一个姗姗来迟得情况里人都集合完毕了。

    不是毛小方胆小怕事不敢来，而是这个家伙最近跟一头僵尸磕上了，跑得离九叔这边离得有些远，所以跑回来花的时间久了一些。

    听说是这头僵尸吸血的时候，正好被他遇上，然后毛小方就和他对上了。

    毛小方年纪轻轻就有筑基后期的修为，而这只僵尸居然本事不低，而且灵智也颇高的样子，每每都能在他手中逃脱。

    甚至隐隐快要赶上毛小方的节奏。

    这让毛小方对于追杀这个僵尸更加急迫起来，不过现在九叔传信给他上战场，他自然觉得此事更重要，所以先赶得回来。

    他打算如果这次上完战场之后还没死，一样要继续追杀这个僵尸。

    反正他已经在这个僵尸身上做了手脚，到时候依旧可以找到他。

    就这样，一行人赶赴了战场。

    不过，他们不是要赶去提枪。

    他们是要去对方大军后方专门在他们杀虐之后捕捉灵魂的阴阳师团里。

    对方将他们整个岛国的阴阳师也变整成军团。

    与军团的形式分别分散在各个军队的后方专门战士之后，收获灵魂。

    所以他们也要赶去后方阻止这些人。

    普通人的战场，就留给普通人。

    玩手段是吧灵魂是吧？

    这些哪个不是我们本地修道的看家本领？

    要不是当年唐太宗看他们可怜，让他们进唐学习，这些家伙哪里有可能学到他们这些东西？

    不过也就是学了点皮毛，经过他们几百上千年的填填补补。

    各种画蛇添足的修补下，才练成这种乱七八糟的阴阳术。

    哪里能跟他们正统的道术相比？

    既然敢来做乱，那就统统留下吧。

    他们这些修道士心里也是憋着火。

    这些年中原大地上发生的事情，他们也是知道的，只不过修道士不好对普通人出手。

    要不然他们早就都跑下山来干他们，还跟他们客气。

    现在既然对方想要送上门来挑衅，那就让他们看看老祖宗传下来的本领。

