    看着自己的心腹爱将，杨爱源长叹一声说。“委屈你了！”

    尉和校是一道堑，但是校和将那才是真的一道天堑！

    将军军衔被编制定死的，不是随便能授予晋升的。

    一个萝卜一个坑！

    只有上面有人光荣战死，下面的人才能晋升。

    多少军人当了一辈子军人，最后止步上校军衔。

    死后或许还能荣升少将军衔。

    本来抗战，军官死得不少。按道理。楚云飞也是有机会候补的。

    但是坑的是。第六集团军主要负责的是保护吉县，保护阎锡山的。

    自从1939年后，第六集团整体很少参与战斗。

    没有重要军官战死，楚云飞就只能一直止步上校。

    至于其他集团军？

    谁要是敢借着晋升的名义，调楚云飞过去，只怕杨爱源就要拿着刀追砍那个家伙十八条街了！

    敢挖我心腹爱将，撬我墙角。

    找死！

    正是种种原因，才造成了楚云飞立了不少军功，但是至今没有晋升。

    甚至照这种情况看，只怕等抗战胜利结束。他的兵马会继续增多，但是军衔就是没有办法往上爬了。

    事实上这种情况，在抗战时期也不是没有。

    典型例子就是386旅了。

    对照一下，楚云飞的心态就平衡了。

    他立正大声喊道。

    “不委屈！能为司令效力，是我楚云飞的荣幸！再说了，只要能打鬼子，就算当一个小兵，我楚云飞也绝无怨言！”

    杨爱源很满意楚云飞的态度，不枉平日里栽培他。

    “好！不愧是我的兵。有股志气！云飞，你放心。打败了日军，我就是豁出这张老脸，也会帮你晋升少将，掌管一个师！”

    抗战后，老子都准备辞职了，去发财致富了。

    哪里还在乎军衔！

    楚云飞心里这样想着，脸上却是一脸的感激。

    “谢司令！”

    “云飞，三天后，庞炳勋司令就会过来视察你和358团，做好迎接准备。千万不能失礼！”

    358团可是在前线，距离吉县距离可不近。

    再说了这兵荒马乱的，要是没有兵马护送，那可是要出问题的。

    楚云飞点点头，说：“云飞明白，到时候会派骑兵营去迎接。不会出任何差错！”

    “好！”

    战斗随时会打响，楚云飞要了一千扩军名额，带着遗憾回去了。

    招募一千人，是直接组建一个加强营，还是组建两个普通营好？

    回到五寨镇，楚云飞将方立功找来。

    “参谋长，司令只给了一千名额！和预想的有很大差别。你认为这一千多人应该怎样办？是加入到老营，还是另建新营？”

    对于这种人事的安排，方立功向来是谨慎的。“团座你是有什么打算？”

    楚云飞对于方立功的性格也算熟悉了。他沉思了一下说：“沈泉表现不错，作战勇敢，屡立战功。我觉得是时候让他担任营长，管理一个营了！”

    方立功也是认同沈泉的能力，要不是他的背景，早就该当营长了。

    既然这次团长都觉得他可靠，那方立功也不会做坏人。“我看行！以他的能力管理一个营也算恰当！”

    看到方立功同意了，楚云飞就放心了。“既然参谋长都同意了，那就晋升他营长，组建加强营。第六营！”

    “那大刀队团座准备怎么办？”

    “拆散开来，每个营视情况组建一个大刀队，冲锋时打头阵给全营做表率！”

    大刀队的刀法是来自二十九军的无极刀法。

    这套刀法是李尧臣结合29军将士所使用的大刀本身特点，结合中国传统的六合刀法，创编了一套专门用来对付步枪拼刺刀技术的刀法。

    近战的时候能发挥巨大的杀伤力。

    而且经过几场战斗，也证明了大刀队勇猛拼杀的气势能带动全营士气。

    楚云飞想推广到全团。

    听到团长想将大刀队推广到全团，方立功想起一件事。“团座，其他营长反应也想组建狙击班。这件事你看？”

    楚云飞听到，苦笑了一下。“方参谋，狙击枪有多贵，你又不是不清楚。全团推广，暂时没有那个经济实力啊！”

    我现在连养活六千人马都有些吃力了。哪里还有余钱大量购买狙击枪。

    方立功说出了自己的看法。

    “这件事我考虑过！我的意思是，暂时不仿像团座刚开始设立的那样。用三八式步枪代替狙击枪，先培养狙击手的意识。而且我看了，那狙击枪和普通步枪最大不同，其实也就是多了一个瞄准镜。我们可以找师傅打磨镜片，然后找人生产镜框，自己生产制造瞄准镜。可能不如国外的专业瞄准镜好，但是也应该有些作用！要是可行的话，那我团就可以有稳定的狙击枪来源！”

    楚云飞思考了一下，虽然生产专业瞄准镜可不容易，尤其是在这种情况。

    虽然万事开头难，但是有些事总要去尝试！

    要是真成了，那358团的战斗力就能上一个台阶了。

    “这也是一个办法。两步走吧！一方面继续尝试购买国外的狙击枪，另外一方面也尝试生产瞄准镜！关于大刀队和狙击手的事你去跟那些营长解释。务必要上心。”

    “恩！我会的！”方立功点头答应。

    “虽然上头只给了一千人的军饷，不过我还是想多招人！”

    听到团长还是不死心，方立功劝说道：“团座，可是再多招人的话。我们承担不起物资消耗的！”

    “你听我说，我的设想是设立一个预备营。也可以算是民兵组织！农时种植养猪，闲时进行军事训练。”

    “我得到消息，日军不日就要大举进攻八路的根据地。我们多次打击日军，日军早就对我们恨之入骨。现在还没有对我们动手，不过是想全力对八路罢了。一旦等他们空出手，下一个要铲除的只怕就是我们358团了！”

    “趁着这段时间多招募一些预备队，这样主力有损失。也可以及时补充，虽然比不上老兵，但是起码也比临时招募壮丁要好！”

    “再说了！现在地盘小了，收入锐减，单靠上头也不是办法。还得想办法自力更生。尤其是粮食，手中有粮，心中不慌啊！”

    现在都1941年7月份了，明年可是1942年！

