    宣氏集团。

    江氏日化交接进入收尾阶段，宣启闵看了一眼麻石呈上来的预收评估，在近三到五年的时间，将以每年净赚毛利13.77亿为准。

    而且这个价格只是最低标准线，等打开强占一席之地后，那每年的盈利，可达33.21亿左右......

    这个数字倒是在宣启闵的意料之中。

    他合上资料，把其余该签字的签了，随后麻石提醒了下午以及晚上的行程安排后，转身就要离开。

    宣启闵突然想起了什么，叫住她：

    “麻石，送礼，都有什么选项？”

    麻石回过头来，下意识滞楞了一下，转而试探：“宣总，您是要送给谁？长辈，还是其他集团董事？”

    “一个朋友。”

    宣启闵下意识脱口说后，又嫌弃皱眉，反悔纠正：

    “也不算，是送给徐集。”

    江氏日化总归是因为徐集，才让他捡了便宜。

    谢礼，也是应该。

    麻石的金框镜片下有些复杂的暗晦，以往不管是送其他公司老总的礼也好，还是送宣老爷子的生日礼，都是她帮衬着挑选，最后只需要宣启闵下个决定应一句就是了。

    他还从未主动提及过想要给一个人送礼。

    麻石迟疑了十几秒，才有些不确定：

    “送礼无非是投其所好，我不太了解徐先生的喜好......”

    话还没说完，宣启闵接话打断：

    “他贪财，贵的东西都喜欢。”

    自从徐集对着他那辆帕加尼流口水后，他开的频率明显高了很多。

    要不是徐集有了，他本就有心想等事成后当做奖赏送给她的......

    麻石：“.....”

    “贵的也分喜好吧？比如鹏坤设备公司的李总比较爱好收集古董.....”

    这世上，贵的东西可太多了。

    宣启闵垂眸，想了想：“我名下是不是有一套靠陵远江的别墅？”

    麻石：“......”

    那套别墅可是独一栋临江边而设，有条回形走廊直接通向江边的私人观景台......

    市面上最贵三十多万一平的，都不见得能买到那套私人别墅，宣总这意思，难不成是要把那套别墅给徐集？

    “这...是不是有点太贵重了？”麻石有点说不上来的心塞堵闷。

    贵重？

    贵重就对了。

    徐集要是收到，一定会当场跪下来抱着他的大腿叫爸爸......

    宣启闵像是已经脑补想到了什么画面，偏低了头，嘴角泛起一抹轻笑。

    麻石再次滞楞僵住。

    宣总，您现在的笑，有点不太对劲啊！

    “傍晚六点后的行程安排全部推掉，提前安排司机，把徐集接到宣家去......”宣启闵吩咐。

    上次就说吃饭吃饭，又因为各种烂借口推掉......

    宣启闵这话音还未落，门外没有任何报告或者敲门，自己推开了。

    姬禾渊探了半个身子进来，“在忙？”

    办公桌前的宣启闵没着急应姬禾渊，只是给了麻石一个眼神，让她先下去.....

    麻石刚走到门边，人还没完全离开，只听身后姬禾渊一声调侃取笑：

    “你说你也真是的，换个长相好身材好的贴身秘书不好吗？天天在跟前晃悠，养眼也成啊.....”

    麻石：“.....”

    这话，相当于是在直接抨击批评她了。

    门关上立马隔音，麻石也就没有听到宣启闵的回复：

    “虚有其表的花瓶看多了，不过几天就会疲劳。麻石很有工作能力，跟在我身边当个行政，也是屈才了。”

    姬禾渊只是随口一说，才不会管麻石的工作能力。

    “晚上有没有空，有个趴，很好玩，要不要来？”

    宣启闵看了一眼姬禾渊自顾自地坐沙发上，长腿那么一抬，搭在茶几上，看着他的那双眼，赤果充斥着下流的暧昧。

    他不用晚上去，便知道能让姬禾渊这种人入局的趴体，大概是个什么样了。

    “家里晚上有宴，得赶早回去陪桌，你玩得开心。”

    宣启闵正经的态度让姬禾渊有些无奈没救地摇了摇头：

    “真不知道你在想什么？像我一样，当个典型的富二代不好吗？吃吃喝喝玩玩，人生得意须尽欢，你为啥就这么想不开呢......”

    姬禾渊的‘及时行乐’观念，他听太多了，心中毫无波澜，甚至想给这个吃喝嫖赌的富二代一个耳巴子......

    “那你啥时候有空，把那个叫徐集的再给我叫出来认识一下......”

    这才是姬禾渊踏足宣启闵办公室的目的。

    也就奇了怪了，他也不是没弄到徐集的号码和微信其他，但就是联系不上，好像从一开始就被拉黑屏蔽了似的......

    这话让刚把心思放在电脑工作上的宣启闵抬眸，瞟了一眼沙发上行坐不端的姬禾渊，再次一句试探确定：

    “你真想追徐集？”

    姬禾渊：“追啊，反正闲着也是闲着。”

    宣启闵：.....

    能把不知羞耻演绎成这样，倒是跟徐集天生一对。

    “你追不到的。”宣启闵有点打击样式的作声。

    姬禾渊以为宣启闵是在说徐集已经有CP的事儿。

    “墙角结不结实，总得撬了才知道，老子有这金刚钻，它就是纯钢筋筑的，我也能把它给钻个窟窿了。”

    红杏出不出墙没关系，也不一定非得把墙给推到了不可。

    有个窟窿让家伙什进去就成.....

    宣启闵：“......”

    果然又是想绝交的一天。

    造孽啊！

    本来好好一情场浪子，自从被擦后，整个三观彻底崩塌毁了。

    “那个......三年前，到底发生了什么事？你真的被那个小男生给？”

    宣启闵到底还是问出一直别扭在心口的问题。

    自从上次他隐约觉着徐集就是三年前侵犯姬禾渊的人，他就一直想问当时到底是个怎样的发展.......

    之前是只知道，姬禾渊也只说自己被十五六的小男生给强摁用工具那啥了，后面小男生有没有‘补刀’，姬禾渊觉得这是他人生的耻辱历史，没有把前后经过说全说细，宣启闵自然也不可能会去问这种私密可耻的问题。

    现在，他忍不住，想要知道全貌。

    姬禾渊：“......”

    三年前在维拉赌场，他手气很差，一晚上输了三个亿，没了心情，回到赌场酒店的套房后没多久，不知道是谁安排了三个女人进来......

    那时候姬禾渊正是叛逆混恶的年纪。

    有点把输疯了的气撒到那几个服侍的女人身上。

    还没等他真正进入正题，一个黑衣黑裤的男生突然从卫生间开门出来。

    她的出现，不单让姬禾渊发愣，连带着床上哭喊不停的几个女人也闭了嘴，连带着姬禾渊一起不知道这人怎么会从卫生间出来？

    许是喝了酒的缘故，姬禾渊身上有些酒气，见戴着黑帽和黑色口罩的徐集，拿着地上还有副手考过去了......

    “妹妹，没有人告诉你，不要打断别人的兴致，否则，小心这把火，烧到你身上。”

    还不等他走近，把人一块绑起来众乐乐，徐集已经掏出手里的消音抢，对准床上不能动弹的三个女人.....

    三声接连，吓得姬禾渊酒醒，站在原地，不敢再往前一步。

    几个女人一死，徐集不慌不忙地拿出手机，对准床上被绑的三个女人拍了张照片，任务就算是交差落实了。

    不过她却不急着走了。

    徐集侧身，看了一眼英美帅气的姬禾渊，俩人视线一撞，姬禾渊顿时识相，将手举起，顿了下来：

    “兄弟，我有很多钱，那边的衣柜底下左角有一个隐藏式的保险柜，里面大概还有三十多万的现金，你全拿走......”

    徐集只是顺着所指，瞟了一眼衣柜的方向，却并没有动。

    钱可以晚点再拿，反正她也不着急走。

    至少，再逗留个三分钟还是可以的。

    徐集早前便把北国财富排名前十的背景全调查了个清楚。

    像姬禾渊这种花边新闻层出不穷的，她想不认识都难。

    这家伙可是个实打实的仗势欺人，仗着自己家里有钱，没少戏耍女人，以此取乐。

    听说最过分的一次.......（不能播，自行脑补。）

    这种人渣败类，她可以顺手杀了，虽说可能会引来不必要的麻烦，但为民除害，也不是不可以。

    但.....

    比起死，她倒更喜欢以彼之道。

    接下来，没什么多余的话语铺垫，徐集直接上前，空手吊打姬禾渊，把人打了个半死，扔在床上——。

    地上那些无论是软质的皮鞭也好，还是其他用具也好，徐集冷着脸色，一样不差的全往姬禾渊身上招呼——

    顿时，场面翻转，那此起彼伏的痛楚声再响，不同的是，原先的施暴者，变成了恶人自有恶人磨。

    姬禾渊怎么也不会想到，前一刻他还沉浸在压力释放的爽快中，中间见徐集人狠话不多的直接枪杀了床上的三个女人，他以为对方是冲他来的，都已经感觉到了死亡的威胁了.....

    这一秒，只见那修长的腿一抬，工兵靴的鞋底直接踩在了他的头上，硬生生将他的头踩在了地板上——

    咚！

    额头与地板发出一声结实碰撞。

    前所未有的羞耻和屈辱感像是海啸一般向他袭来，将他淹没。

    那一刻，他隐忍着身体不适，死死盯着站他眼前居高临下看着他的那双桃花眼，恨不得将这双眼睛生挖了出来......

    最后，徐集走时还拍了一张照片，没有事后威胁勒索他，只不过全当一个护身符，警告姬禾渊不许再作恶，更不要尝试找她......

    姬禾渊避重就轻，没说过多的细节，但简短几句，都是对三年前那个男人的牙痒痒。

    宣启闵只觉着脑门莫名有股热汗，突然不知道该说些什么了。

    如果真是徐集，那三年前她才多大？

    十六，还是十五？

    正值青少年，冷血麻木到毫不留情把三个女人抢杀也就算了，居然还把一个成年男人给......

    未免有点太彪太野了！

    姬禾渊眼见着宣启闵垂眸愣神的样儿，有些不透地眯了一双好看杏眼：

    “你问这么多，有什么别的意思吗？”

    他算是了解宣启闵的，不会是八卦好奇的性格。

    而且这事他早先就知道了，当时怎么不问详细，这会有兴趣了？

    宣启闵抬眸，“没有，只是.....为你感到.....不幸。”

    姬禾渊：“......”

    他在故意给他插刀吗？

    “但我总觉得，那个叫徐集的，真的很像三年前的那个人，尤其是眼神.......”姬禾渊还是执着。

    “三年过去了，说不定现在早就变样了，你仅凭一双三年前的眼睛来认人，有点太草率了，更何况相同眼型的人很多......”

    宣启闵说着说着，突然顿住了。

    他原本是想要替徐集开脱，但突然想起了什么......

    “如果你只是想认识徐集的话，我都是可以介绍搭桥，反正你们俩，应该挺狼狈为奸的。”

    宣启闵突然反态改口，倒是让姬禾渊眯眼迷惑了：

    “他不是你心头好？你舍得给我祸害了？”

    宣启闵像是被踩中了痛脚，顿时不悦：

    “谁是心头好？我从不搞那些歪门邪道，等我三十岁的时候，我就结婚要孩子......”

    现在先忙事业，再稳家庭。

    别说徐集是男的，就算是女的，那种德行，跪下来求他，他都不要！

    姬禾渊听着，只是笑笑。

    什么三十岁就结婚，这种规划，未免太不靠谱了。

    管宣启闵在想什么呢，先跟徐集接触上再说。

    要真不是三年前那人，交个朋友也还不错。

    要处着处着来了意思，挖墙角也是看心情。

    不过——

    “那你看着我俩点，你别现在死鸭子嘴硬不承认，等我把人搞床上去了，你才明白自个心意，那时可就晚了。”

    要是宣启闵的人，那这墙角他是指定不能挖的。

    兄弟是手足啊，不管是男伴还是女伴的，都是可弃的浮云。

    宣启闵：“......”

    他是真想问问，到底是因为上次的绯闻编造，还是其他有什么地方让姬禾渊误会了？

    他看来，像是喜欢徐集？

    ......

    傍晚五点半。

    徐集难得正式，穿了件白色的衬衫。

    身边的萧尤也是同款的白衬，自从徐集偷了发圈给他，他就没再束丸子头插木簪，毕竟有点太过引人注目了。

    俩人在帝景龙都的小区门口等了没一会，一辆塔纳出现在他们面前。

    副驾驶的姬禾渊摇下车窗，扫了一眼徐集和萧尤俩人，抬手打了个招呼：

    “好巧，还以为是什么贵客了，原来是你们俩个啊！”

    徐集:“.....”

    别告诉她，这丫跟他们一道受邀要去宣家？！

