    “我有麻烦了？”

    看南希嘴角带着点点笑意，似乎很是无奈。

    陆天龙也是笑了笑，表情看上去轻松，并没有特别的在意。

    对于麻烦，他早就已经习惯了，什么时候他要是没有麻烦，那才真有点儿不正常了。

    “昨天你杀了蛮族和魔族的人，还羞辱了巫族，精灵族和水族的人，对吧？”南希问道。

    “是。”

    陆天龙点点头，大概能够猜到南希说的麻烦是怎么回事儿了。

    昨天在训练基地，轰杀了蛮族新上任的蛮王，还有一个魔族的族老，另外还分别扣押了他们两族的一人。

    剩下的精灵族，巫族和水族则没有下狠手，只是震慑之后，便让他们滚蛋了。

    “就在今天上午时候，魔族发起古族号召令，成立了反龙联盟……”

    南希很认真的看着陆天龙的眼睛道。

    “反龙联盟？是反隐龙，还是反陆天龙？”

    旁边苏凌月惊讶问道，虽然她不知道昨天陆天龙做了什么，但是听南希这话的意思，应该一群人联合起来要对陆天龙不利了。

    “是反陆天龙。”

    “以魔族为首，巫族，精灵族，水族，蛮族响应，另外还有将近十个其他的古族跟随。”

    “总数加起来要有十五六个古族，要声讨陆天龙。”

    南希把得到的消息详细对陆天龙和苏凌月说了一下。

    “他们声讨的理由，是陆天龙依仗隐龙之势，随意压迫和残害其他的古族，造成各古族产生特别大的损失。”

    “魔族甚至方言出来，如果让陆天龙如此为所欲为下去，不等古族灾难降临，古族实力就将大打折扣。”

    “所以他们联合起来，说要在古族灾难到来之前，将陆天龙斩杀。”

    “并且还放出风来，说隐龙也有监管不力的责任，让隐龙在这件事上不要护短，应该给各古族一个交代……”

    简单一说，陆天龙便马上听明白了。

    如果所料不错，恐怕又是宗离尘和魔族大魔王在搞鬼，勾结其他的一些古族，在给隐龙和陆天龙施压。

    “陆天龙，这次你不能大意，十几个古族联手，实力非同凡响。”

    南希见陆天龙仍是一副无所谓的模样，开口提醒道。

    魔族，巫族，精灵族，蛮族，都位列十大古族之中。

    几乎可以说是十大古族一半的力量，再加上其他将近十个普通的古族，几乎就是古族界的半壁江山，自然不能轻视。

    “这事必须小心对待，一旦处理不好，会非常的麻烦。”

    南希又补充了一句。

    她知道，按照陆天龙的脾气，肯定不会特别去关注这件事，若是那些人来找麻烦，他肯定毫不客气的打脸回去。

    但是如果这样一来，隐龙和他将要对抗的便是半个古族界。

    不管是输还是赢，都会产生不利的影响。

    赢了，古族势力得到极大削弱，到时候万一没有足够的力量对抗古族灾难，隐龙和陆天龙必定会成为古族的罪人。

    毕竟是因为他们，造成古族实力大减。

    若是输了，隐龙和陆天龙声望必定大跌，按照魔族那些古族的做法，肯定让陆天龙永无翻身之日。

    “放心吧，我还没有狂妄到不把天下古族放在眼里的地步。

    看到南希眼中的关心，陆天龙点点头，笑着开口道。

    ”陆天龙，我是很认真的再跟你说呢。”

    见陆天龙仍是一副满不在乎的模样，南希有些无语，瞪了她一眼道。

    “我也是很认真的在听呀，而且也是很认真的再回答你。”

    陆天龙被她现在的模样逗乐。

    “南希，不要管他，他平常就是这个德行。”

    旁边苏凌月赶忙给打了个圆场，也一脸无语的瞪了陆天龙一眼。

    刚才听南希说那些的时候，苏凌月的心里也挺担心，南希说的很严重，对方的实力应该也是特别强大。

    十几个古族联合，那可不是闹着玩儿的。

    之前苏凌月已经见过魅族和斗战一族的实力，尤其是斗战一族的族长斗罗，两拳就把陆天龙轰废了。

    但是看陆天龙一副嬉皮笑脸的模样，苏凌月就放下心来了，说明问题并不是特别大，就凭陆天龙的性格，不会拿自己和身边人的生命开玩笑。

    “既然如此，那我就不多说了。”

    “凌月，接下来几天，我会和族内的人进行对接，安排好了之后，便会为你举行入族仪式。”

    南希没再说陆天龙的事儿，又把刚才说的，让苏凌月加入先知一族的事儿简单交代了一下。

    之后她便起身离开，说是过两天会再回来，按照先知一族的风俗，举行简单的入族仪式。

    到时候苏凌月便正式成为十大古族之中先知一族的人。

    苏凌月出去送南希，便只留下陆天龙一个人在办公室之中。

    然后他的表情逐渐变的冷漠下来，眼中闪过一丝杀机。

    “十几个古族联合，要逼迫我做出交代……”

    陆天龙仔细回想着刚才南希说的话，没想到那些古族竟然还不死心。

    这摆明是想要跟他对抗到底的节奏了。

    “蛮族，魔族，这俩古族肯定是不死不休了，精灵族，巫族，水族，本来已经饶他们一次，没想到竟然还是被蛊惑，竟然再次发难。”

    “之前已经说过，只给他们这一次机会，既然他们自己不懂得珍惜，那也就别怪我心狠手辣了。”

    陆天龙喃喃自语着，昨天放走巫族，精灵族和水族的几个人，曾经明确告诉他们，以后不要再想着要什么交代。

    给他们一次机会，若是再抓着不放，必定铁血手段对付。

    没想到对方还是将他的话当成是耳旁风。

    “十几个古族，实力不容小觑，正如南希所说，都差不多已经是半个古族界的实力。”

    “可那又怎么样，就算是个整个古族界，若是再敢来我华夏耀武扬威，老子也跟他斗到底。”

    陆天龙目光坚定且冰冷。

    十几分钟后，苏凌月从外面回来。

    直到现在这妞儿都还没有完全的想明白这些事儿。

    南希这次过来跟他们两个人都进行了交谈，邀请她加入先知一族，而且还给了那么好的条件。

    转过身却又告诉陆天龙，他遇到了麻烦。

    按照正常思维来说，竟然陆天龙遇到了麻烦，先知一族不是应该把邀请苏凌月加入的事儿推迟才对嘛？

    万一陆天龙真的有麻烦，并且遭遇到不测，先知一族来拉苏凌月进入，必定会惹恼其他人，遭到报复的。

    “不要再多想了，南希这么做，无非有这几种可能。”

    “第一，是对我很有信心，绝对那古族反龙联盟不是我的对手，肯定会别我击败，所以现在拉你入族没有影响。”

    “第二个可能，是觉得我很有可能失败，现在拉你入族，是担心我失败以后那些古族会难为你们，所以要给你提供保护。”

    “当然，还有第三种可能，就是真的看中了你的天命之体，觉得你以后会特厉害，所以才拉拢你。”

    “你说会是哪一种可能？”

    看着苏凌月一副若有所思的模样，陆天龙又恢复了笑脸，笑着开口道。

    “……”

    “这个时候你还有心情开玩笑，还是先想想怎么应对即将到来的麻烦吧。”

    苏凌月瞪他一眼，没好气的开口道。

    “我……”

    苏凌月正想开口，兜里电话突然响起！

    “小八郎，你和凌月姐在一起吗？赶紧回来一趟吧，有人来咱们这里抢人了。”

    “你们要是稍晚回来一会儿，我们可就要全都被人抢走啦！”

    抢人？

    陆天龙被慕容婉儿的话着实给愣了一下。

    这光天化日的，谁特么的这么大胆子，敢跑到他的别墅里面去抢人？

    一边飞速起身，和苏凌月朝着外面走去，一边又让苏凌月给别墅里面的其他丫头打了个电话，了解到底发生了什么事儿。

    二十分钟之后，两个便已经快速回了别墅。

    “小八郎，凌月姐，你们回来了？”

    慕容婉儿和苏小蛮等人快速簇拥上来。

    现在都已经到了晚上八点钟左右，别墅里面所有的丫头都在大厅里面。

    除了她们这些人意外，陆天龙还看到了其他几个特别熟悉的人。

    斗战一族的族长斗罗，带着他的手下斗尼。

    魅族现任族长莱米，身后还站着上任族长美素。

    瘟族族长瘟疫之主，另外便是之前带回来的药族族老……

    “卧槽，你们这是要造反吗？竟然趁着我不在，跑到我的别墅里面来抢人……”

    陆天龙进入大厅，先是笑骂一句。

    在路上，苏凌月已经给李小曼打了电话，了解到了事情的前因后果。

    原来不知为何，斗罗和美素之人，等人相约来到了别墅之中。

    而他们此行的目的，竟然和之前的先知一族圣女南希一样，竟然是要从别墅里面的这些妞儿之中，挑选合适人员加入他们各组的古族。

    说实话，陆天龙刚才得知这个消息的时候，也着实被震惊了一下。

    尼玛一个先知圣女南希来找苏凌月就算了，现在连魅族和斗战一族他们竟然也跟随而至。

    这究竟是怎么个情况？

    “天龙，反正我今天必须要从你们这里挑人进入斗战一族，你要是不同意，我就赖在这里不走了！”

    斗罗先声夺人，一股无赖模样大声道。

    PS：晚上还有更新，争取再来四更，把昨天的更新不上！

