    临水城外的激烈战斗，觉醒者们浴血奋战。

    城内。

    对于兽化教派来袭，依旧一无所知的普通群众，还在高兴的参加着演唱会。

    演唱会的舞台上，夏初夏一边唱着歌，一边看向贵宾席的方向。

    在那里，不见贺辰的身影。

    夏初夏不解，贺辰去哪里了？

    反倒是王守东突然激动的对着真身旁的同学叫道：“看到了吗，夏初夏，夏初夏刚刚在看我们。”

    同学：“……”

    道理我都懂，可你倒是好好说话啊，别晃我，头晕。

    与此同时，后台，夏博士也是皱着眉头。

    他看着从远处跑回来的狼仔。

    夏博士开口问道：“怎么样，找到贺辰了吗？”

    狼仔摇摇狗头。

    作为一只强大的土狗。

    狼仔的嗅觉，其实一直很惊人。

    但这次，不知道为什么他居然闻不到贺辰的味道。

    就好似被什么给屏蔽了一样。

    先前贺辰跑出去，夏博士就让狼仔追了上去。

    可追到一半，贺辰就像消失一样，不见踪影。

    狼仔也是无奈。

    这见习觉醒者实力不强，跑步竟然比我这只狗还快。

    岂可修！

    看着狼仔摇头的模样，夏博士不禁陷入了思索。

    贺辰，到底去哪里了？

    ……

    “砰！”

    剧烈碰撞的声音骤然响起。

    战场上，假面骑士亚极陀手握火焰军刀，与前方妖魔老虎的利爪，发生了强烈的撞击。

    火花刺眼，气氛紧张。

    三级高阶使徒所化作的老虎，有着强劲可怕的力道。

    面对妖魔老虎这一爪子，贺辰虽然勉强抵挡住了，但还是被对方的力量，震的连连后退，甚至差点摔倒。

    贺辰两只手握住火焰军刀，龇牙咧嘴，他只感觉自己的虎口发疼，就连手臂都有些颤抖。

    这就是三级高阶使徒的战力吗？

    贺辰想到，深深的呼吸了一口气。

    对方只是一下，自己差点就接不住。

    要不是靠着火焰形态，超强的感觉和随机应变的能力。

    不然，贺辰就遭殃了。

    而且，在亚极陀的上方，半空中还有两只三级中阶的使徒变化为妖魔秃鹫，虎视眈眈。

    这下，亚极陀是真的遇到大危机了！

    看去，两只秃鹫蓄势待发，总会在老虎攻击的时候，一并发起攻势。

    刚才贺辰打败了黑色蝙蝠，让他们也是不敢小瞧亚极陀。

    三只兽化教派使徒配合，贺辰且战且退。

    而且，不论是老虎的虎爪功，还是秃鹫的鹫爪功。

    都让亚极陀极为难受。

    这毕竟是三级中阶和三级高阶的强者。

    贺辰拼尽全力，爆发之下，才打赢了三级初阶的黑色蝙蝠。

    现在对上妖魔老虎和妖魔秃鹫，他着实力有不逮。

    三只使徒的合力攻击，让贺辰在勉力抵挡之下，也终于受伤。

    只见妖魔老虎咆哮着，张开血盆大口，咬在了亚极陀亚极陀的左手。

    两只妖魔秃鹫也是绕到贺辰身后偷袭。

    此刻，亚极陀明显处于弱势。

    贺辰咬紧牙关，让自己不发出痛叫声。

    贤者之石内，火焰能量极限输出。

    猛烈灼热的火焰，将亚极陀的周身给包围。

    因为忌惮这火焰的威力。

    眼前的妖魔老虎，这才选择松口。

    他虽然是三级高阶使徒，无惧亚极陀。

    但化身妖魔后，火焰总归是在一定程度上，影响到了他的天性。

    本能的选择，或者说下意识，让妖魔老虎退到了一边。

    随后，亚极陀连忙转身，面对那两只偷袭的妖魔秃鹫。

    半空中，妖魔秃鹫冲锋而来。

    火焰军刀张开交叠之角，亚极陀一刀挥去。

    霎时，熊熊火焰扑向两只妖魔秃鹫。

    可惜，在妖魔秃鹫的速度下，贺辰的攻击落空。

    相比起黑色蝙蝠，妖魔秃鹫的速度要来的更快。

    见状，贺辰脸色难看。

    三只三级中阶和高阶的使徒，让他很不好对付。

    贺辰感受着左手的伤势，妖魔老虎可怕的咬合力。

    要不是亚极陀强大的恢复能力。

    贺辰的左手早废了。

    但即使不废，贺辰现在也是疼痛难忍。

    三级高阶使徒所造成的伤害，他对于目前的亚极陀来说，还是很厉害的。

    他需要一段时间，才能彻底恢复。

    事到如今，亚极陀也是遭受了，眼下最大的困难。

    尤其是两只妖魔秃鹫在天空中偷袭。

    对付妖魔老虎，贺辰还能找准时机对敌。

    可天空中的妖魔秃鹫，就有些防不胜防。

    远处，觉醒者们也是担心的看着。

    这是三级强者的战斗，一二级觉醒者根本过不去。

    贺辰有着亚极陀的姿态，可以与之一战。

    但这要是一般的觉醒者上去，单单三级使徒攻击的余波，都能让他们好受，不死也得半残。

    “小家伙，快使用你的蓝色形态。”

    忽然，精神空间里的阴影喊道。

    贺辰面色严肃。

    就算不说，他也知道。

    此刻的局面，只能先使用暴风形态应战。

    暴风形态的滞空能力，还有迅疾的速度。

    可以让贺辰在面对妖魔老虎和妖魔秃鹫的时候，不至于那么被动。

    另外一提，如今贺辰才刚刚激活火焰形态。

    想使用三位一体，是不可能的。

    需要时间来熟悉。

    亚极陀的变身圆环腰带上，一道蓝色的光芒闪烁。

    在众目睽睽之下，火焰军刀消失，贺辰扣动腰带左边的按钮。

    空间出现波动，假面骑士亚极陀.暴风形态登场。

    见到这一幕，三只使徒不由错愕。

    这，你居然还能换第三个颜色？

    觉醒者们也是惊讶不已。

    但贺辰可不管他们是什么表情。

    亚极陀伸出左手，暴风战戟突现。

    这时，贺辰眉头一蹙。

    虽然变换了形态，但左手的伤势还在。

    左手的不适感，让亚极陀将暴风战戟换到右手。

    下一刻，暴风战戟双刃展开。

    顷刻间，假面骑士亚极陀暴风出击。

    得益于操控风属性的能力，在亚极陀的身边，暴风呼啸、龙卷升天！

    亚极陀挥动手中的暴风战戟。

    眨眼间，无数凌厉的风刃，在四周凝聚。

    贺辰目光一凝。

    无限风刃制，就是对着半空中的两只妖魔秃鹫，发起了迅疾无影的攻击。

    见状，妖魔秃鹫立马闪躲开来。

    而亚极陀也是再次把目光，看向了前方的妖魔老虎。

    妖魔老虎狰狞怒目，他张大嘴，随时准备再给亚极陀来上一口。

    顿时，假面骑士亚极陀挥动暴风战戟。

    来自于阴影所传授的，青龙之神的《青龙戟法》，在这一刻大显神威！

    一戟出世、二戟升天、三戟长驱直入……

    此刻，在临水市的城墙上，一道路过的身影，也正在那里安静观战。

