    欲加之罪何患无辞。

    老师叹了口气，她在这件事情上极力想帮姜莹莹调查清楚，避免毁了一个学子的一生，但是林少辉一口咬定的态度，让这件事情毫无转机，而且姜莹莹的身份地位在林少辉面前属于弱势群体，学校方面，肯定不会在乎她的感受。

    “这件事情不用商量了，如果你们不开除姜莹莹，我会把这件事情传出去，学校的名誉受损，可怪不了我。”柯芸冷声说道。

    在场的校长和两个校董互看了一眼，虽然并不是所有的校董都到了，不过他们三人对于这种小事，也有决定的权利。

    只是开除一个不知名的学生，就能够减少事端，这对于校方来说是最好的结果。

    “行，就这样决定了，我会马上发通报。”校长说道。

    柯芸得意一笑，不过她显然还是一副不罢休的样子，说道：“这位老师一直在袒护姜莹莹，我看她也不是什么好东西，也应该调查一下，毕竟同类相惜，说不定她也不干净。”

    老师听到这句话，脸色铁青，说道：“你张口胡言乱语，凭什么这么说我？”

    “胡言乱语？”柯芸一副理直气壮的样子，说道：“你要是不是这种人，为什么要维护姜莹莹这个贱女人，从小就不学好的贱货，以后到了社会，也是个脏东西，败坏社会风气。”

    老师气得大喘气，这件事情根本就是林少辉的错，在柯芸的嘴里，姜莹莹却成了贱女人，而且还上升到了败坏社会风气的层面。

    不过她仅仅是作为一个老师，能力有限，想帮也帮不了姜莹莹。

    “我说你，当个老师，就好好的拿工资不就行了，管这么多闲事干什么呢？你有那能力吗？我可是和学校校董认识的，惹我不高兴，开除你也不过是一件小事而已。”柯芸得意道。

    这时候，会议室的门突然砰的一声被踹开，韩三千和姜莹莹两人走了进来。

    柯芸和校长校董都被吓得不轻，当他们看到姜莹莹的时候，气不打一处来。

    “小贱货，谁允许你到会议室来的，知道这是什么地方吗？”柯芸对姜莹莹呵斥道。

    姜莹莹心惊肉跳，她没想到韩三千会这么强势，开车闯校园，现在竟然还把会议室的门踹烂了，闯进了会议室。

    “就是你们在商量开除姜莹莹？”韩三千淡淡的说道。

    “小瘪三，你是个什么东西，这里是你能乱来的地方吗？”柯芸对韩三千骂道。

    “谁是校长？”韩三千无视了柯芸的话，这种泼妇女人他见得太多，懒得搭理。

    “我是，你是什么人，闯到会议室来干什么？”校长站起身，冷眼不满的看着韩三千。

    “要开除姜莹莹，你把事情调查清楚了吗？”韩三千质问道。

    “这是我们内部的事情，跟你这个外人没有关系。”校长不屑的说道，不知道哪跑来的愣头青，居然敢质问他，真是可笑。

    “姜莹莹是我妹妹，你要开除她，当然跟我有关系，谁都没有资格污蔑她。”韩三千说道。

    “小子。”林少辉一脸笑意的站起身，轻蔑的看着韩三千，嘲笑道：“你算个什么玩意儿，有资格管我的事情，现在姜莹莹已经被开除了，你有什么能耐阻止这件事情？”

    韩三千转头看着林少辉，问道：“就是你对我妹妹动手动脚？”

    “错了。”林少辉摇着头，说道：“是你妹妹自己犯贱勾引我，害得我差点犯错。”

    韩三千冷冷一笑，说道：“你的一面之词，校方就信了，看来你的关系不错啊。”

    “啧啧啧，没想到你还是挺聪明的嘛，既然知道，还不赶紧滚？”林少辉说道，这就是地位的好处，一个破女大学生，竟然想跟他斗，这不是找死吗？

    “你们是决定了，还是重新考虑一下，调查这件事情？”韩三千转头对校长三人问道。

    林少辉一脸不耐烦，说道：“你是不是煞笔，耽误老子时间，这件事情还用查吗？我的话就是最好的证据。”

    韩三千直视着校长三人，对林少辉的话不为所动。

    校长不知道韩三千是什么人，可是林少辉跟校董有关系，而且刚才已经收到了电话通知，这件事情的污水，只能朝姜莹莹身上泼，所以结果是不会改变的。

    “决定了，既然她是你妹妹，你今天就带着他走吧。”校长说道。

    “你们两位，也是同样的意见？”韩三千看向两位校董。

    “小子，我劝你识相点，赶紧滚。”

    “你要是不知道我们的身份，去外面打听打听，不管你是谁，也改变不了这件事情的结果。”

    两位校董一副完全没有把韩三千放在眼里的神情。

    姜莹莹有些怕了，她担心事情闹得太严重，会连累到韩三千，毕竟她是知道校董在蓉市是大人物，得罪了他们是不会有好果子吃的。

    “三千哥，我们走吧。”姜莹莹低声说道。

    “还是你妹妹识相，赶紧滚，不然我记下你的样子，你想跑也跑不掉了。”林少辉笑着道。

    韩三千笑了笑，说道：“你们这些渣滓，今天一个也别想走。”

    说完，韩三千拿出了电话。

    林少辉等人看了，脸上忍不住露出笑意。

    “这里是蓉市，你个煞笔是不是有病，还想在这里走关系吗？”

    “年轻人，你真是太天真了，你一个外来人，还能够威胁到我们吗？”

    “不撞南墙不回头，那就让他撞吧，头破血流，自然会知道后悔的。”

    两位校董和校长老神在在的坐在自己的位置上，林少辉也是毫不担心。

    姜莹莹不是蓉市的人，她的哥哥，肯定也不是。

    蓉市自有的关系网纵横交错，虽然有地位高低之分，可很多也都是熟人，一个外地人能够掀起什么风浪呢？

    一个电话打出去之后，学校门口很快就引起了不小的骚动。

    “怎么今天校董全都来了，一个接一个的，发生什么大事了？”

    “不会是因为姜莹莹的事情吧。”

    “怎么可能，姜莹莹的事情怎么会惊动全部的校董呢。”

    校董陆陆续续在校门口碰面，然而这一场风波，注定会惊动整个蓉市。

    陆续前来的人并没有结束。

    “这……这是宁兴鹏？”

    “卧槽，怎么就连陆宏光也来了！”

    宁兴鹏和陆宏光两人是蓉市商界顶尖的大人物，属于一线名人，在蓉市几乎无人不知，即便校方的校董，也有这两人的下属。

    “我的妈，怎么回事，这……这不是包景忠的车吗？”

    “快看，陈……陈凯华也来了！这两人，可是大人物啊！”

    “什么事情，居然闹出这么大的动静，咱们蓉市的大人物，今天齐聚一堂了啊。”

    校门口的惊叹浪潮此起披伏，每个人都带着不可思议的表情。

    蓉市叫得上名号的人物，不到十分钟内，全部来齐了，堪比一年一度的蓉市名流聚会啊。

    不过这些人的表情，这时候都不太明朗，不禁让人怀疑，是不是出了什么大麻烦。

    校方会议室，林少辉已经等得不耐烦了，对韩三千说道：“小弟弟，你叫的后台怎么回事，还不来，我都快等不及了。”

    “何必把场面闹得这么难看呢？你还是带着姜莹莹走吧，这里不是你能乱来的地方。”校长叹了口气，不是他看不起韩三千，是压根就没有放在眼里。

    韩三千食指叩打着会议桌，咚咚作响，说道：“别急，这份大餐，你们有胃口吃下去是最好，吃不下去，今天就兜着走。”

    <!--over-->

