    “尤娜她们的灵魂不见了。”主修医疗的女生检查后道。

    众人闻言,心里都闪过一阵悚然。

    在学校里不是没有发生过谋杀事件,就前几天为了竞争候选人的位置,还死过好几个人呢。

    但杀人在这里一般只是手段,威慑或者干涉之类,绝不是最终目的。

    别看校长对于学生们冲突闹事的容忍度很高,甚至闹出大事所受的惩罚也并不相应。

    但实际上对于每个学生的存在，她还是很珍惜的。

    校长是个傲慢的女巫至上主义,一个极端的女权者，觉得女巫才是世界上最高贵的物种。

    因此每一个女巫都非常珍贵，她鼓励竞争,实行实力至上,在学校只要人还能救活就可劲造。

    但却绝不允许出现这种不可挽回的伤害的,一旦有人利用女巫的弱点进行永久性的针对攻击,校长会非常生气,也会让人见识到她真正冷酷残忍的一面。

    尤菲不信邪，她抱过尤娜,开始施展招魂术和复活术。

    她是下任至尊女巫的第一候选,如果没有祝央到来的话，校长其实相比更天才的尤娜，对她所报的期望更高。

    虽然不是医疗系,但她的医疗技术是只强不弱的，甚至因为家学渊源,她会很多学校的课程里根本没有授课的能力。

    可不管她怎么努力,直到脸色惨白,流出来鼻血，整个人脱力似的跌坐在地，尤娜的灵魂还是毫无反应。

    这么一点点时间，才不过半个小时，尤娜还有女仆的灵魂像是凭空消失一样。

    “为什么会这样？”尤菲茫然道，看着尤娜失去生气的小脸，魔怔似的晃她：“嘿！尤娜，醒醒，醒醒啊！”

    “你可是天才，谁能带走你的灵魂，你应该能自己找回来的。或者给我一个提示，我不知道你在哪儿。”

    “你——”

    “别惺惺作态了。”一个声音打断了她。

    众人回头，看到最近都挺低调的蕾娜开口。

    她抱着手臂走进来：“除了你还有谁？整个学校除了你还有谁能彻底杀死尤娜，让她的灵魂消失不见？”

    尤菲和尤娜都是出身名门的天才，又有家族的底蕴，就连这任的至尊女巫都是她们的亲姑姑，在学校的地位一向超然。

    之前就说过，尤菲的实力是校长亲自盖章比在校的老师们还要强，立于整个女巫界前五的。

    而尤娜虽然因为年幼稍有不足，但她家里因为要她与堂姐竞争，好为自己的家庭在家族中夺取更大的利益和话语权，所以逼迫很紧。

    很多地方虽然缺乏经验也显得稚嫩，但却是老师们也拍案叫绝的。

    真正说起来，即便是老师能够害她也艰难，更不用说在清晨这么神不知鬼不觉的带走她的灵魂。

    蕾娜冷笑，她过来翻了翻尤娜和女仆的脸：“看她们的表情，一脸的安详，可以想象在死前没有任何的防备和危机感，除了亲近信任的人，谁能做到这一点。”

    “别这么说。”立马有人反驳道：“尤菲和尤娜在学校根本没有信任可言。”

    开口也是奥古力家族的女孩儿，自然是知道两个堂姐妹的父亲在家族纷争到底有多激烈。

    客观说一句，尤菲其实还好，毕竟尤娜被发掘百年难得一件的天赋时，尤菲已经懂事。

    尤娜的父母利用她与堂姐争夺她们这一代女孩儿的至尊地位，好为原本势微的他们一方牟取利益时，尤菲并不觉得大人和家族的纷争，姐妹之间就得针锋相对。

    只是那时候尤娜还小，即便一开始和堂姐关系好，但小孩儿对于父母的依赖和顺从，在某些行为上依旧伤害了尤菲的心。

    待来到女巫学校，脱离了目光狭隘的父母的掌控，有了自己判断意识后，尤娜才逐渐认识到自己以前的离谱。

    不过各种原因下，姐妹俩始终没有开诚布公的谈过，自然面上冷淡的关系也延续至今。

    奥古力家族的女孩儿明白只要两家的父母还存在着纷争，这对姐妹就很难像普通姐妹一样。

    她反驳蕾娜道：“况且尤菲一早上都在餐厅，根本没有离开过，尤娜的死亡时间明显就在这20分钟以内。”

    巫女对于这一点的判断要比最精密的仪器还要准确。

    蕾娜就笑了：“哈！那么你说说，除了她还有谁可能做到？”

    说着又恍然大悟的看向祝央：“哦对了，我忘了，这里有个新来的神秘的亚洲女巫，所以尤菲就不再是这里唯一强过尤娜的人。”

    “喂！你的妹妹可是被杀死了。你的能力呢？快用你的能力听听到底是谁干的？”

    蕾娜对于尤菲的能力畏惧且痛恨，在这上面吃过不少亏。

    但这次却是狡猾，虽然没有直接将她拉下水的证据，但一个人拥有能力的时候，无法作为也是一种错。

    这虽然是种偷换概念的逻辑，但人天生对死者的同情，以及尤菲本事还有与尤娜的关系对她就具有义务，一般人还是很轻易的就能被煽动的。

    尤菲抬头，眼神冰冷道：“我当然会找出害尤娜的凶手，没人能对奥古力家的女孩儿出手还想全身而退。”

    “所以呢？”蕾娜挑眉：“说这么多漂亮的话，凶手呢？”

    “有校长的结界，不可能有别的人入侵吧？凶手只会在学校里，在81个学生，24个教师还有216个女仆当中。”

    “其中嫌疑最大的就是我们这座宅邸里的同年级学生和老师。”

    毕竟女仆没有能力杀死学校这些严苛条件选拔出来的女巫。

    “现在学生和老师都在这里。”在说话期间，老师们也已经全部闻讯赶来了，只有校长因为今天要参加自己经营的公司的会议，从昨天下午就已经离开了学校，现在还没回来。

    此时整个年级最有可能杀死尤娜的人以前全部到齐，蕾娜逼迫道：“现在，开始听吧。”

    “你那让人畏惧的能力，也只有在这个时候才能派上真正用场了，来吧，找出害死你妹妹的凶手。”

    蕾娜咄咄逼人，但尤菲却不得不顺着她的话走。

    毕竟她现在同样迫切的想要知道，于是她闭上眼睛，前所未有的开始专注于周围人的心声。

    周围的女生脸色都有些不自在，毕竟面上表现是一回事，但心里怎么想只有自己知道，没人愿意大范围的暴露自己的内心，即便尤菲从来不多嘴宣扬通过能力听来的秘密。

    蕾娜便露出一抹笑了，为自己将那个高傲的尤菲推向这种狼狈的境地感到得意。

    祝央看向这家伙，最近的磋磨真的让这家伙聪明了不少，虽然手腕依旧拙劣，不过倒是会钻空子了。

    良久，尤菲睁开眼睛，不可思议道：“没有人。”

    “没有人害死尤娜，这里所有人都在尤娜死亡期间都有不在场证明。全都没有来过这里。”

    “哈！不是所有人吧？”蕾娜立马冷笑道：“还有一个无从求证的人，就是你，不是吗？”

    尤菲看向蕾娜，眼神危险。

    蕾娜还记得这家伙的可怕，下意识的往后退了一步，但瞬间又恢复勇气——

    “本来就是，你可以证明自己的清白吗？反正我们也不像你一样可以倾听你的心声，证明你确实没有对你妹妹起杀心。”

    这家伙绕来绕去的又回到了原地，总之就是利用尤菲的责任还有能力将嫌疑各种往她身上贴。

    但按照现实逻辑，确实如果别人都不是凶手的话，尤菲的嫌疑是最大的，她有能力且无法自证。

    在阴险的人眼里就是如此，对对方客观的判断不知感激，反倒用恶意逆推这个结果，也不想想如果尤菲随便指认一个人，那人立马会是在场嫌疑最大的。

    就好比在这儿哔哔个不停的蕾娜，可她并没有。

    祝央转完整个屋子，每个角落的细节都没放过。

    这会儿出来才笑了笑道：“你个蠢货就别在这儿兼职福尔摩斯了吧？任何一个长脑子的侦探都会为你的推理能力感到羞耻。”

    “首先尤菲的不在场证明餐厅里所有人都可以证明，就算你们觉得那个可以造假。”

    “但是——”她扬了扬下巴，一脸嘲讽傲慢道：“别以为自己可能被蒙蔽，就人人都会被蒙蔽。”

    “我的水准和你这种辣鸡是不一样的，坐在我面前的是真人还是障眼法我一清二楚。”

    “你——”虽然早知道对方或许会横插一脚，但蕾娜没有想到对方会以这么不讲理的狂妄姿态。

    但客观的说，祝央才来几天就与尤菲和尤娜并列成为首批候选，数次冲突与最近的课业中也让人见识到了这个东方女巫与她们不在一个级别的天赋和实力。

    别人用自己的实力作保可能没这么大的说服力，但她却不同。

    有些学生听了便开始动摇。

    蕾娜道：“谁不知道你和尤菲关系好？哦对了，据说尤菲也没办法听到你的心声，那么你自己的嫌疑都还没洗清呢。”

    “尤娜是如此优秀，天赋出众，前两个和她一样的天才无一例外都成了当时的至尊女巫。”

    “你们两个虽然目前为止可能比尤娜更强，但害怕校长最终选择天赋更高，更有可能性的尤娜，所有联合起来除掉最大的竞争对手是不是？”

    “要是这个动机的话，你可是也在嫌疑人之列。”祝央笑道：“嗯！虽然微妙，虽然以你的本事估计来杀尤娜不被反杀就不错了，但确实还是存在嫌疑的。”

    这家伙到底是想证明蕾娜的嫌疑，还是想嘲讽她？比起证明她的嫌疑更想嘲讽她对吧？

    蕾娜气得浑身发抖，自从这个阴险的东方女巫到来，她的自尊心就受到了无数次的摧残。

    就连这种情况她都如此藐视自己。

    蕾娜冷笑：“我可是有尤菲自己承认的与这事毫无关联。”

    说着对尤菲道：“不信大可以再听听我的心声，我只是为尤娜可惜而已，她还那么小，那么有天赋。却因为某些人不齿的野心，唉~~”

    她敢这么说，可见尤菲的公正性和客观性是早已深入人心了。

    即便被逼到这个程度，尤菲依旧没有为缓和自己的立场和嫌疑，说些胡乱指认，或者似是而非的话。

    祝央看着她落寞的身影，开口道：“我也可以证明尤菲没有动过伤害尤娜的念头啊。”

    说着看着蕾娜道：“不知道你从哪儿得知我当初和尤菲的对话，既然知道尤菲的读心对我没用，那就该知道我也拥有类似的能力吧？”

    这话出来，周围倒吸一口冷气。

    本来尤菲的这能力已经让人不安了，这家伙居然也有？而且这么久以来不动声色。

    别人在她面前也没有防备。

    所有人看祝央的眼神有点晦涩了，祝央也不在乎，笑道：“放心，我的并不是被动技能，实际上我对你们的心声也不感兴趣，每天这么多女生叭叭叭的说话已经够烦了，还得多开一个收听频道？”

    “讲道理我都不知道尤菲这么多年为什么还没被这无处不在的噪音给逼疯。”

    “不可能，你撒谎的吧？”蕾娜道，当初她的人只经过的她们两人的时候听到一耳朵，因为尤菲可以听到周围人的心声，自然不可能站在那儿接着偷听，也就不知道后面的话。

    “你知道这个能力有多难得？”蕾娜道：“我爸爸说这样的能力一千年来都没出现过几个，并且绝对不可能出现在同一时代里。”

    “你爸爸是谁？可以代表权威吗？”祝央想了想：“啊，我想起来了，你爸爸只是二星巫师，对于祖母是至尊女巫的家庭，这才两代就如此无能，啧啧！亏你还好意思将令尊的话奉为真理呢。”

    “你说什么？”蕾娜气得恢复了以往的张牙舞爪，但又在祝央这里吃过大亏不敢动手，好歹周围的人拉住她给了她台阶下。

    但祝央还不放过对方：“没什么，就是证明你的浅薄无知而已，好歹现在和我们同一起跑线上，这么无知可是会拉低全体印象值的。”

    “再来说证明的事吧，我可以通过意念读取证明尤菲的无辜这是事实。”

    “就好比我知道你和你表哥乱/伦，你父亲的生意亏损惨重，最近还得借钱才能在银行保住房子，以及你要挟你母亲养小白脸的证据管她要钱。”

    “啊！！！！”蕾娜尖叫的打断祝央，指着她又不可置信的看着尤菲道：“肯定是尤菲告诉你的，肯定是的。”

    “尤菲，你果然只是装模作样而已，实际上背地里拿我们的秘密嚼舌根。”

    祝央摆了摆手：“哈，如果那些都是过去式的话，那说一个现在你正在想的吧。”

    “你正打算联合诅咒少女在魔药课上给老师难堪对吧？就因为早上在餐厅的时候，因为你俩将汤汁滴在校服上，老师训斥你们用餐礼仪不合格。”

    魔药老师出身老牌贵族，和现代气息格格不入，人也古板，很喜欢对女孩子不体面的仪态说教，不少人很不耐烦，但这位老师不好相处是一回事，作为一个老师，授课的时候还是很富有责任心的。

    祝央抬手一挥，一样东西从蕾娜的口袋里飞了出来，蕾娜连忙去拉，可又哪儿拦得住，正是她们在厨房找到的一种特殊香料。

    这香料在厨房平平无奇，但在魔药课却是违禁品，因为很多配方的魔药撒点进去就会导致炸锅。

    “这是你们半个多小时前才临时起意，甚至从厨房出来看到餐厅没人才听说尤娜出事赶了过来。”

    “众目睽睽，尤菲总不可能这种时候还有心思跟我说这八卦吧？”

    蕾娜和诅咒女生两人脸色都不对了，物证也被扒拉出来，有理有据。

    充分说明祝央是有能力可以跟尤菲一样，通过别人的内心层面排除嫌疑人的。

    蕾娜闹事不成，反倒暴露不少自己的隐私，又因为意图上课捣乱被老师叫了过去。

    但尤菲完全没有什么值得开心的，她甚至只是怔怔的看着尤娜的尸体。

    在所有人走后对祝央道：“我的错，我是做姐姐的，应该先让一步的。”

    她不是不知道妹妹想跟她修复关系，可当年那句‘我不要跟姐姐玩了，爸爸妈妈让我不要跟姐姐玩。’实在让她耿耿于怀。

    只要家里的纷争不止，她和尤娜走近类似来自父母的压力始终还会出现。

    尤娜的父母害怕她的能力可以轻易从尤娜那里探听到他们家的无数打算，甚至尤娜一个小孩子想不通的地方，她有可能拼凑出来。

    所以在学校一直维持让家长们安心的距离，反倒相安无事。

    可尤菲绝对不会想到，不等她们这一代不受父母桎梏，甚至不等尤娜长大，她们之间修复的可能就永远消失了。

    祝央见她快哭出来了，拍了拍她的肩膀：“事情或许还没有到那一步。”

    “不是说女巫的灵魂只有在火焰中才会被消灭吗？”祝央道：“既然尤娜不是被烧死的，那么就意味着她的灵魂只是被拘禁起来了。”

    “哪怕已经进入地狱，也不是没有办法出来。”

    如果地狱的法则真的那么不可违逆的话，就不会有召唤术的存在了，祝央觉得只要灵魂没有消失，就一切皆有可能。

    尤菲睁大眼睛，看了她半晌，一把抱住祝央：“是的，现在说这些还有些早，姑姑肯定也是这么想的。”

    “至尊女巫加冕的时候有一次进入地狱的机会，这是千年前的至尊女巫与恶魔签订的契约，是考验也是危险。”

    “央，我们到时候一起去找尤娜好不好？”

    祝央对小孩儿倒是没有温柔到这种地步，不过地狱她确实挺感兴趣的，顺手帮帮忙也没什么，于是答应了尤菲的请求。

    校长得知尤娜死亡的消息过后，推掉了会议匆匆赶了回来，同时尤娜的父母也赶了过来。

    对于尤娜居然在学校被谋杀，并且还是无可挽回的谋杀，校长非常的震怒，只是在她回来之前，尤菲已经全面调查过学校了，老师们也努力寻找可疑之处，却还是一无所获。

    校长还是信任尤菲的，也认同她们的判断，决定将尤娜的尸体先用魔药保存起来。

    等至尊女巫考验的时候试试看能不能在地狱找到她将她带回来。

    可尤娜的父母显然不认为尤菲真的担心妹妹，只能说蠢货的思路往往惊人的一致。

    他们也对尤菲害死尤娜的想法深信不疑，两人甚至在校长室对尤菲破口大骂。

    责骂她就是为了自己的地位才杀害妹妹，因为他们家明白尤娜的天赋是无可替代的。

    不过两人被校长赶了出去，对于蠢哥哥和蠢嫂子的智商校长已经不抱希望了。

    从尤娜入学之后，校长就尽量杜绝尤娜受父母影响，以免好好的天才侄女被一对蠢父母养歪。

    因校长地位超然，即便是尤娜的父母也没办法撼动她的决定。

    这两人将校长对尤菲的维护理解为袒护，以为尤娜死了即便知道是尤菲干的，但是为了家族利益，所有人还是会选择不对尤菲问责。

    于是在家族中到处宣扬此事，当然这都是后话。

    校长是个强干的人，侄女的死亡也并没有让她削减接下来的行程。

    很快一个月到，至尊女巫候选名单截至，除了最开始的三人外，接下来的一个月又添了五个女孩儿的名字。

    但由于尤娜的死亡，现在的候选人还剩七个。

    到了宴会这天，校长早早给她们几个女孩儿准备了礼服和首饰，全是她亲自设计的。

    祝央的礼服就是之前在她办公桌上看见的其中一张，只是做过修改，更加无可挑剔了。

    每个女孩儿被校长打扮得熠熠生辉，然后她本人也穿着华丽的礼服从楼梯上下来：“走吧，去参加三年一度的聚会。”

    “我的女孩儿们始终是最优秀的。”

    聚会的地点并不在国内，而是在南太平洋的一座岛上，但她们坐上校长的豪车，不到半个小时就到了，看来是有着什么结界。

    转眼间她们所看到的场景就不再是之前的内陆城市的光景。

    从车上下来，四周的植被品种截然不同，空气中也饱含海风的湿润。

    有几位穿着体面的人已经站在门口，是特意来迎接校长的。

    看来校长在这个聚会中不管地位还是影响力都很高。

    她做时尚行业的，社交能力自然一流，对方夸赞她的女孩儿们还是一如既往的夺目。

    此时天空却传来直升机的轰鸣，那辆飞机机身有个标志，看到这标志正在和校长寒暄的几人脸上就僵了——

    “那个毒/枭怎么来了？”

