    “姜明你终于回来了！东风祭坛到手了吗？”

    孙刘二人急忙问道。

    这场战斗打到现在，能够挽回战局的就只有东风祭坛了。

    “放心，你们可以永远相信我姜某人。”

    姜明做了个搞定的手势，两人顿时喜笑颜开。

    但姜明却是看向远处岿然不动的徐福，表情逐渐凝重。

    这是他第一次见到徐福本人，心里有种莫名其妙的紧张。

    以曹老板的性格，绝不可能让手下休息，自己干活。

    难不成徐福是比曹操更加强大的BOSS？

    “你就是姜明？刘禅就是你救走的？”

    曹操眼神一缩，语气阴冷的像是从冰窖中吹出来的寒风。

    “没错，就是我。”

    姜明挺了挺胸膛，引以为豪。

    “好，很好，听说你能够发挥出超越段位的力量，我曹操最喜欢干的就是掐灭你这种有潜力的年轻人。”

    曹操冷笑一声，星耀四武者的力量鼓荡起来，血色剑芒仿佛要将天地撕裂。

    姜明不退反进，硬生生和曹操碰撞在一起。

    轰轰轰！

    刀剑碰撞，激起巨浪般的能量波荡，大地皲裂，满目疮痍。

    两名三分之地的顶尖强者，在众人震惊的目光中陷入鏖战。

    曹操的剑法可以用两个来概括，那就是霸道。

    大开大合，威力无双，一力破万巧。

    姜明虽然有堪比星耀四的战力，但是比起真正的星耀四武者，终究还是差了一截，渐渐落于下风。

    “姜明，你也不过如此，我曹操才是这片土地上的最强者，为了战胜孙刘，我付出了那么多，任何阻挡我统一三分之地的人，都要死！！！”

    曹操越战越勇，神态逐渐疯狂。

    眼球变成血红色，浑身散发出淡淡的血色蒸汽，宛如恶魔一样恐怖。

    最可怕的，他的力量陡然翻倍。

    “血族，你竟然也是血族！”

    姜明大惊失色。

    想不到曹操为了拥有更强大的力量，竟是将自己都变成了血族。

    疯子，不折不扣的疯子！

    常态下的曹操就已经很难战胜，获得血族力量的曹操就更加不可战胜了。

    “给我死！”

    只听曹操嘴里发出一声野兽般的咆哮，血色巨剑举起落下，将天幕都斩断。

    这一剑的威力几乎等于星耀三武者的全部力量，是姜明目前遇到的最强敌人。

    天地变色，血风呼啸，所有人仿佛被掐住脖子一样的难受。

    轰！

    一声巨响，几乎将众人耳膜震破。

    姜明倒飞出去，砸进远处的小山中，嘴里吐出一口甘甜。

    他缓缓抬起右手，只见手掌中只剩下一截刀柄，刀刃已经碎成无数碎片。

    “淦，曹操，你这么粗鲁，连我这样的纯爷们都受不了，这辈子别想娶老婆了。”

    姜明脸色虚白的站了起来，受伤不轻。

    一般人在吃瘪的时候都会放几句狠话来挽回面子，但是姜明不一样，姜明越是吃亏，越喜欢说骚话。

    曹操冷哼一声：“死到临头还在贫嘴，姜明，你的刀都断了，还怎么跟我斗？”

    “呵呵，天真，我姜某人的刀刃岂是这么容易退休的？对吧，魔刀千刃？”

    姜明对着满地的刀刃碎片吹了声口哨，碎片自发拼接起来，眨眼间的功夫恢复如常。

    魔刀千刃是被姜明用附神之力开过光的，拥有自己的意识，此时它极为痛恨曹操，对着曹操身后一捅一捅的，仿佛在挑衅。

    姜明哈哈一笑，翻译道：“曹操，我的刀说要捅烂你的菊花。”

    “放肆！”

    曹操脸色陡然阴寒，血色蒸汽炸裂开来，一刀将姜明背靠的小山斩成两半。

    他生气了，溜了溜了。。。姜明自知不是血族曹操的对手，双腿一蹬，身形高高跃起，落在空中祭坛上。

    硬碰硬我不是你的对手，但是我为什么非要跟你硬碰硬呢，我可是拥有奇迹之力的男人！

    “曹操，给你看个好东西。”

    曹操抬起头，只见姜明站在一座悬空祭坛上，手指指向一颗巨大的光球。

    “你以为躲得高我就打不到你了？”

    曹操冷笑一声，追随着姜明飞上天空。

    他不认识东风祭坛，也感知不到上面残留的女娲力量，还以为这只是一个飞行器。

    曹操一直这么勇敢吗。。。姜明笑了，控制光球的力量瞄准。

    东风祭坛本质上就是一座武器，相当于会飞的炮台。

    只不过这座炮台威力不一般，毕竟是女娲亲手打造。

    “曹操看这里，对，就这样别动，我请你吃花生米。”

    姜明瞄准曹操，嘴角勾起。

    下一瞬，一束激光炮从光球中射出，速度快如闪电，将空气都擦出火花。

    “糟糕，中计了！”

    曹操脸色大变，浑身上下每一个细胞都在发出危险警报，但是晚了。

    轰！

    激光炮在胸前炸开，曹操宛如一枚炮弹在地上砸出百米深的巨坑，洞口还在往外冒着青烟。

    “国主！”

    魏军将士们看到这一幕，眼珠子都快掉出来了。

    战无不胜的枭雄曹操，就这样败了？

    远处，一直云淡风轻的徐福，忽然眯起眼睛：“女娲，是女娲的力量！想不到啊，在这小小的三分之地居然隐藏着女娲布置的后手，看来我的计划得往后推迟了，不能让这个获得女娲传承的小鬼察觉到我的存在。”

    徐福说着，心中萌生出撤退的念头，身形宛如虚影一般缓缓消失。

    姜明看着深不见底的坑洞，感慨东风祭坛不愧为第一杀器。

    刚才这一炮，他只动用了东风祭坛不足十分之一的能量。

    本来就是想试试威力，却不想直接就将曹老板干进地底下了。

    过分了，怎么能这样对人家曹老板呢。。。姜明对着洞口大喊：“曹操，你还活着吗？如果还活着就吭一声，我再请你吃几颗花生米。”

    侮辱性极强的声音在洞中回荡开来，姜明仿佛感觉到地面在抖动。

    紧跟着，一道人影从不远处的地下钻出，赫然便是浑身浴血的曹操。

    只见他胸口血肉模糊，甚至可以看见森森白骨，若非血族皮厚耐操，可能早就见阎王去了。

    “姜明，我要杀了你，吃你肉，喝你的血！”

    曹操愤怒至极，咬牙切齿。

    “好啊，来吧，看看是你的牙硬，还是我的花生米硬。”

    姜明嘿嘿一笑，东风祭坛再次瞄准曹操。

    曹操立刻就怂了，吞了口唾沫，身体不由自主的后退。

    他猛地看向后面的徐福，大声道：“帝俊大人，请您出手！”

    嗯？帝俊？

    姜明眉头一皱。

