    叶城声若惊雷，响彻在每一人的心中！

    片刻后，钦天监监正柳无名开口道：“按规则，江南之地归叶城所有，天医殿以及剑冢之地盘也由叶城执掌，诸位可有异议？”

    一时间，无人开口！

    长城关外围绕着的众人也再无人发出嘘声，而是一个个怔在了原地，看向叶城的眼神极为复杂，有嫉恨，有仰慕，有不解，有愤怒，也有忌惮与恐惧。

    在天下盛会开始之前，任谁也不会想到会是这么一个结果！

    “若无人反对的话，叶城岂不就成了天下盛会最大的赢家？”

    “没想到叶城竟然能在天下盛会中大放异彩！能在天下盛会中有一席之地的，可都是城府极深的强者，若不是涉及自己的利益，未必会站出来与叶城为敌，哪怕叶城现在看起来极为虚弱，但只要叶城还没倒下，就还是一个威胁！”

    “你们说昆仑之主以及道府府主这些至强者会对叶城出手吗？若他们出手，叶城不可能有任何胜算！”

    “难说，嗯……有人站出来了！是赵家大长老赵之恒！”

    一声惊呼下，穿着一袭麻衣的赵之恒掠出，出现在叶城的正前方，双眸中的杀意如火焰般燃烧起来，声音嘶哑而怨毒：“小畜生，没想到你还能活到现在！”

    “老家伙，你终于站出来了！”

    对于赵之恒的出现，叶城并不意外，事先他早已做好了准备。

    他与赵之恒之间的仇怨，罄竹难书！

    今日，必须分出个生死胜负！

    自己母亲被囚二十年的血海深仇，自己家庭支离破碎的滔天之恨，都需要用赵之恒的命来祭奠！

    叶城深吸一口气，自袖中再度取出九根银针，分不同穴位刺进自己的身躯之中，刺激着鲜血在体内快速流转，刺激着五脏六腑的新陈代谢，恐怖的气息再度往上攀升，但叶城的脸色却已苍白如纸。

    叶城一手凝拳，一手攥紧着赤炎剑，声音中透着无尽的杀意：“老家伙，今日杀你！”

    “就凭你？”

    赵之恒冷哼一声，抬起大脚一踏，直视着叶城，狞声道：“小畜生，你知道我现在最后悔的是什么吗？我最后悔没在你刚出生的时候就宰了你！当初，我就应该将你们一家都挫骨扬灰！”

    “你的确应该后悔！只可惜这世上没有后悔药，现在，我复仇来了！”

    语罢，叶城再无任何废话，身形如同炮舰般狂奔向赵之恒，立即将自己的肉身发挥到极致。

    现在他的状态极为不好，他必须速战速决！

    轰的一声，叶城一记神杀拳砸出。

    同时，叶城扬起赤炎剑，一剑斩下！

    杀机炸裂！

    但出乎叶城意料的，赵之恒的身影竟是先一步消失，只在原地留下一圈又一圈的波纹。

    “小畜生，我已经看穿了你，你早已是强弩之末，我倒想看看你现在的状态能支撑多久！我等着你反噬之时，我等着你爆体而亡的那一刻！”赵之恒不断扭曲着空间，操纵着自己所掌控的规则之力，开始不断位移，没有主动与叶城展开攻击。

    这是想要拖延时间！

    “老家伙！你不敢与我一战！”叶城眉头紧锁，体内气血沸腾，吼道。

    “没什么不敢的，只是没这个必要！小畜生，你可知道现在你在我眼里像什么？就像一个无头苍蝇，就是像一个可怜的小丑一般！”赵之恒身形缥缈，移动的速度极快，声音阴翳无比。

    轰的一声！

    一拳擦着赵之恒而过，但还是落了空。

    叶城身上的伤口开始撕开，越加殷红的鲜血从叶城体内溢出。

    叶城沉下心来，没有被赵之恒激怒，一双血瞳睁开到极致，想要锁定住赵之恒的运行轨迹。

    但赵之恒的身法太过诡异，一时之间叶城无法完全锁定。

    显然，赵之恒看出了叶城强势背后的虚弱，知道叶城不可能一直维持高强度的战斗，这是想要拖死叶城！

    叶城缓缓吐出一口浊气，但就在叶城准备休憩之时，赵之恒五指张开，一掌从天而降，威力无匹！

    这一掌的力量，已经足以媲美天医殿殿主辰无垢的最强一击！

    赵之恒的强大，远在众人的想象之上！

    论单打独斗的实力，赵之恒未必就会逊色于道府府主李无为等人！

    若不是赵家此次损失惨重，超凡巅峰的强者被叶城一家斩杀过半，年轻一辈的强者被叶城横扫，赵家依旧会是最强的势力之一！

    砰！

    恐怖的掌威落在叶城撑起的防御屏障下，将叶城直接从半空中砸入地面，激化着叶城伤口的破裂。

    叶城刚稳定住身形，想要反攻之时，赵之恒的身形竟又再一次离开，与叶城拉开着距离！

    “糟了！赵之恒完全掌握了主动！从先前的对决中，赵之恒知晓了叶城的弱点！再这么下去，叶城必死无疑！”

    “姜的还是老的辣，叶城不可能会是赵之恒的对手！”

    “叶城的攻击就像是打在了棉花上，对赵之恒完全起不到任何威胁！”

    “叶城坚持不了多久了！”

    簌的一声，叶城咬着牙，将自己的瞳力发挥到极致，死死的盯着赵之恒，想要将其禁锢在一方空间内。

    “你的瞳力，对我可没那么大的效果！”赵之恒没有与叶城对视，继续位移着自己身躯。

    叶城眉头紧锁，步步紧逼！

    以自己肉身为容器，又以银针强行催化自己的气血，为此所付出的代价开始要爆发了！

    叶城怒喝一声，将自己的领域张开，不顾一切的朝着赵之恒冲去。

    这一次，叶城的速度极快，迅速的与赵之恒拉近了距离。

    也就是此时，赵之恒一拳落下，威压赫赫！

    叶城若是避开这一拳，无疑会让赵之恒再次找到间隙与自己拉开距离，所以，他只能以肉身承受这一击。

    砰！

    一拳砸在叶城的胸口！

    噗！

    在极为恐怖的力量下，叶城的胸口凹陷下去，骨骼碎裂的声音极为清脆。

    叶城喷出一口浓血，眼前出现一阵阵的重影。

    但叶城没有任何止步，而是强忍着剧痛，一步踏出，眼睑处的鲜血不断流下，快速朝着赵之恒掠去。

    在如此代价下，叶城终于将赵之恒拉扯进自己的攻击领域，一拳拳接踵而下！

