    玉姬殒命，举国悲恸——

    婆罗美听说，妹妹的死后，连夜带着王后前往番切并肩王府。

    欣慰的是，玉姬妹妹是为唐将军挡枪而亡，死得其所。

    得知，占城国，并肩王的王妃，香消玉殒。

    各国纷纷派使节前来。

    “高棉使者到！”

    “暹罗使者到！”

    “葡萄牙使者到！”

    “……”

    就连远在莫卧儿的奥郎则布王子，也派了人来。

    占城立国千年，从来没有像今天这样聚集这么多国家的使者。

    以前就算有，也是来催要贡品，要女人的。

    今天，他们着实是带着礼物前来。

    他们将礼品送到后，见过唐学志，面见了婆罗美，饭都没就离开了。

    “玉姬虽然殒命，却也算是找对人了，唐将军的大名，威震天下，占城，可从来没有像今天这么长脸过，只可惜啊！”婆罗美没想到，因为玉姬的殒命，却有众多国的使节前来。

    作为一个数百年来，一直被人踩在脚下的国家。

    占城王心中，五味杂陈。

    一方面，玉姬是他的亲妹妹，内心悲痛交加。

    另一方面，却因为唐学志的关系，各国对他的态度，也极为的恭敬。

    可惜，玉姬走的太早了。

    他担心时间一长，会不会淡化唐学志和占城的联系。

    “大王不用担心，唐将军是有情有义的人，相信，他会一直护着占城的，婆抋兄长说，唐将军要将玉姬带回海峡岛，葬入唐家祖坟。”玉夸王后美眸倒挂，其实她内心也非常焦虑，毕竟，占城国周围，强敌环绕。

    占城不久前，经历了一场浩劫。

    因为唐学志的关系，郑家不敢对他们怎么样。

    现在玉姬已然不在。

    他们会不会认为，唐学志和占城的关系就此结束，而兴兵来犯呢？

    “他，他真是这么说。”婆罗美很吃惊的看着王后，有些不可置信。

    “嗯，不过，婆抋兄长刚才来过，您正好去了灵堂。”

    王后点点头，随后话锋一转：“不过……”

    “不过什么，你快说呀。”婆罗美有些着急，都什么时候了，还卖关子。

    王后道：“玉姬妹妹已经殒命，唐将军身边，终究没有咱们的人，我娘家还有一小妹，刚刚出落成人，长得亭亭玉立，和唐将军很是相配。”

    婆罗美一听，神色瞬间舒展，眼睛也清澈了许多：“对啊，本王怎么没想到，就听你的，等过段时间咱再派人专程去一趟海峡岛。”

    ……

    升龙——

    郑清王刚刚上完朝回来。

    人还没进府，郑福就一张笑嘻嘻的脸：

    “家主，好消息，好消息啊，哈哈哈！”

    “何事如此高兴，可是有郑通的消息了？”郑清王一看郑福这副神色，就知道有好事，进门后将披风摘下，递给下人。

    郑福上前，躬着身子，道：“家主真是神机妙算，郑通刚刚派人送信回来，他已经追上了郑远，现在使团已经在明国京城安顿下来，只等您一句话了。”

    当初，郑清王派使团前往大明，准备找人参唐学志一本。

    后来，见识了唐学志的真正实力，他又开始担心起来了。

    本想将所有的气都撒在占城国头上，但是，现在他们有唐学志护着，郑清王也不敢轻举妄动。

    因此他们只能等，等唐学志战败的消息。

    趁你病，要你命。

    联系上了使团，郑清王也不用担心，郑远他们在唐学志没有受挫和他针锋相对了。

    “郑通办事效率倒是很好，不过唐学志那边……”

    心里的一块大石头算是放下了，但要找唐学志扳回一局，恐怕还要等。

    “呵呵呵，家主，唐学志那边，有消息了。”郑福上前，呵呵呵笑道。

    郑清王心神一阵，眼睛都睁大了许多：“噢，有消息了，是不是他们已经战败了？”

    盼星星盼月亮，终于有消息了。

    从郑福笑呵呵的脸上，他也看出应该是好消息。

    “家主，唐学志倒没有战败，不过，婆罗美的妹妹，婆玉姬却死在了南洋，唐学志和占城国的联姻泡汤了。”这件事连郑福也没想到，他得到消息后，没有马上汇报，而是派人专程去占城一探究竟。

    确定无误后，才来告诉郑清王。

    “死了，你，说的是真的？”郑清王心神一振，一道精茫从眼底闪过，稍纵即逝。

    心中却是热血沸腾。

    苍天有眼啊！

    郑家世子，前往占城提亲，新娘子却被唐学志抢了去。

    占城王不仅不帮他们，反而，纵容唐学志将世子的腿给打断了。

    本来他带着人，去占城想找唐学志理论，谁料唐学志实力强大，这口气，他只能忍了。

    “千真万确，暹罗、高棉、莫朝还有阮家都派了人前往吊唁，那唐学志的脸可真大啊。”郑福眸子中，闪过一丝怨毒。

    要不是唐学志，怎会有这么多人去占城呢。

    “哈哈哈，好，太好了。”

    郑清王惊讶的脸上，继而浮现出浓郁的笑容：“我们也不能缺席，赶紧飞鸽传书，让咱们在宾童龙去办。”

    婆玉姬死了，宾童龙和唐学志这层关系，要断了。

    肉在嘴边，他郑家，想什么时候吃，就什么时候吃。

    另一边~

    远在渤泥的朱志国听说，玉姬公主香消玉殒在之后，搭乘了一艘快船，赶到了占城。

    唐学志很感动，只是事务繁忙，没有抽出很多时间接待他。

    不过，朱志国留在渤泥后，还从来没有回过海峡岛。

    唐学志决定，让他暂时留下来帮忙，过几天，船队返航时，带他回海峡岛看看。

    对于朱志国来说，求之不得。

    从海峡岛送聘礼的船队到了。

    本来，唐学志答应要给玉姬公主，一个完美的婚礼。

    去没想到，这个承诺，他永远也无法兑现了。

    玉姬现在已经是他的人，聘礼应该给。

    船队不仅送来了，占城稀缺的种子、农具、耕牛。

    更带了一批有丰富耕种经验的农人。

    他们将教会占城人如何科学的开垦、耕种。

    这让婆罗美很是欣喜。

    占城国三十多万人口，却吃不饱，穿不暖。

    只要解决了粮食问题，他有信心将人口在二十年内翻上一番。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

