    要开庆功会，渡边万由美不可能不到场。

    岩桥慎一笑着招呼她过来，一扭头，和她介绍起了马场俊一，“这位是VERMILLION唱片的马场专务。”

    公事的场合，他客客气气，叫一声“渡边桑”。

    渡边万由美把岩桥慎一这热情介绍的模样看在眼里，心中有数，递过名片，报上家门。情势成了二对一，马场俊一也挺识趣，聊了几句，告辞走开。

    “VERMILLION是BEING的长户社长成立的唱片公司。”只剩他们两个，岩桥慎一一本正经，跟渡边万由美介绍这家唱片公司的来历。

    渡边万由美点点头，明知故问，“然后呢？”

    “就这样。”岩桥慎一若无其事。

    渡边万由美说他，“刚才那么热情，还以为是有什么重要的事呢。”……九成九是不想应付那个BURNING的钦差，正好她过来帮他脱身。

    她话里有话，岩桥慎一接下她这句挖苦，笑道，“把马场专务介绍给你认识，也不是无关紧要的事。”

    看马场俊一在VERMILLION担任什么职务，就能大概推测得出，这家唱片公司和BURNING的牵扯有多深，BURNING又在其中扮演着什么样的角色。

    “也是。”

    渡边万由美接受这番说辞。她若有所思，岩桥慎一忽然反问一句，“万由美桑呢，有没有什么想和我说的事？”

    渡边万由美“嗯？”了一声。

    岩桥慎一看着她，也开始明知故问，“我猜错了吗？”

    渡边万由美莞尔，真就顺着他的话往下说，“正好，也有想介绍给你认识的人。”

    今天晚上到场的，不止有富士电视台的工作人员、曰本动画制作公司和《RIBON》杂志相关的人员，已经摇身一变、成为VERMILLION唱片的BEING，以及GENZO的人，甚至还有跟富士电视台关系密切的艺能界人士。

    渡边万由美刚才，才跟艺能事务所PAPADO的社长山田美千代换完名片。

    山田美千代曾是电影制作公司Kitty Films的工作人员，1982年从老东家独立，成立了事务所PAPADO。

    富士产经旗下的波丽佳音，常年担任Kitty Films的发行方，因此，Kitty Films和富士电视台的关系也相当不错。这位出身Kitty Films的山田美千代社长，凭借这份关系，得到富士电视台不少的关照，把演员业务经营的有声有色的。

    富士电视台的干部有意要把山田美千代社长介绍给岩桥慎一和渡边万由美，把她也作为关系方邀请了过来，正好，两边都能趁机拓展一下业界的人脉。

    Kitty Films这家电影制作公司，成立之初，主营真人电影，制作了村上龙自编自导的《无限近似于透明的蓝》，票房惨败到载入史册。此公司对村上龙爱得深沉，扑完这一部后，又投入更大的制作，继续拍摄了村上龙的《别担心，我的朋友》，而这次赔得更惨，险些直接破产。

    电影制作公司的社长多贺英典最早是POLYDOR.KK的董事，于七十年代末成立电影制作公司Kitty Films，以及关联的唱片公司Kitty Records。

    这位多贺制作人对电影爱得深沉，把通过卖唱片赚到的钱一股脑拿去投资电影，流水一般的赚，洪水一般的花，通过努力制作电影，让公司赔到近乎破产——

    “别担心，我的朋友。”

    千钧一发时，因为参与制作的动画《福星小子》大红大紫，之后，又和东宝合作，制作了动画《美雪美雪》，公司不仅起死回生，还一步迈入繁荣。

    之后，这家被动画拯救的公司，渐渐开始放弃真人电影制作，转投动画市场的怀抱，两年前，制作的《银河英雄传说》OVA动画再度成为爆款，靠着动画赚得盆满钵满。

    Kitty Films因为有自己的唱片公司和动画制作公司，所以，在制作《福星小子》的时候，动画和主题曲的制作一应包给了“Kitty系”，借着这个先天的条件，多贺英典从这部动画开始尝试改革，将流行音乐作为动画的片头曲和片尾曲。

    这个尝试，在之后Kitty Films制作的《美雪美雪》上面得到丰厚回报，动画的片尾曲《想い出がいっぱい》（回忆满满）大紫大红，虽然演唱歌曲的组合H2O成为一发屋，但歌曲却成为留名曰本流行音乐史的名作。

    岩桥慎一对Kitty Films知之甚少，最早知道这家公司，是在唱片公司成立之前，因为考虑到动画音乐将来的广阔前景，想要谋求和动画制作公司合作，搜集资料的时候，曾扫过一眼这家公司。

    不过，有POLYDOR.KK的背景、自身旗下还有自己的唱片公司，这样的Kitty Films绝对成不了他和渡边万由美能谋求得到的合作对象，因而，他看了一眼，就迅速略过。

    倒是在今天，《大家一起来跳舞》热卖的庆祝宴会上，被先一步认识了山田美千代的渡边万由美事先介绍PAPADO的时候，又从她那里了解了一番Kitty Films的发家史和败家史。

    渡边万由美说是要介绍山田美千代给他认识，这样的说辞，其实，不如说是回敬刚才岩桥慎一那番要介绍马场俊一给她认识的话。

    毕竟，在今天的这个场合里，哪一边都是初次见面。

    同为女社长，山田美千代和渡边万由美是完全不同的两个类型——当然，山田社长的年纪总也将近四十岁了，和渡边万由美差着一代人。

    渡边万由美人看着干练，倒是山田美千代看着则温柔的很，一点不像个社长。

    PAPADO这家事务所成立之初到现在规模一直不大，在业内也低调得很，连渡边万由美这个艺能界的二代也没怎么听过。

    甚至，听介绍山田美千代的富士电视台干部说，这家事务所招新的时候，采取的是“熟人介绍制”，不公开对外甄选。越听越像个什么神秘组织。

    不过，旗下所属的艺人，也从来没有缺过戏演就是了。事务所现在力推的是男演员江口洋介，山田美千代好说话得很，一笑起来眼角堆起让人不由卸下防备的细纹，跟渡边万由美和岩桥慎一客套，有机会多多合作。

    渡边万由美不了解PAPADO，山田美千代对渡边万由美的底细却清楚，一开口就提到事务所在力推的稻村泉，向她称赞稻村泉的演技出色，气质也好。

    相比起刚才皮笑肉不笑的跟马场俊一打交道，和山田美千代打交道倒是更轻松些——至少是从交流的体验上来说。

    当然，对山田美千代的好印象，也不算是一厢情愿、或者是错觉。两边闲聊的时候，从她嘴里，得知了一个消息。

    富士电视台正在计划，将柴门文的漫画《东京爱情故事》改编成电视剧。项目目前还没有正式启动，但不出意外，应当是板上钉钉的事。

    东京爱情故事。

    东京爱情故事……

    岩桥慎一竖起耳朵，等着听山田美千代透露更多的情报。不过，对方说完这些，微笑一下，打住了。

    就说这些吗？

    这些就已经不少了。

    《东京爱情故事》的漫画目前都还处于连载状态，项目还没有正式启动，各家事务所如果要给旗下的演员争取个角色，早一步知道，就方便早一步去打点。

    这部漫画是近年来的热门之作，要改编就不可能放到深夜档无人问津的时段，而在都市白领时尚剧盛行的背景下，真要播出，极有可能定档热播都市剧的月九段。

    月九档是富士电视台的看板档期，能拿到个好角色，演员生涯就往前迈一大步。

    山田美千代的PAPADO现在力推男演员江口洋介，渡边万由美的事务所有名气的都是女演员，两边也不存在竞争关系，自然其乐融融。

    何况，渡边万由美在业界，不知道她是渡边制作家二小姐的普通工作人员多得是，但不知道她是渡边制作家二小姐的公司负责人，大概没几个。

    ……

    今天的庆祝宴会，马场俊一到场，长户大幸就没有不来的道理。

    岩桥慎一跟长户大幸打了个照面，相互客客气气的恭喜了一番，顺便一起展望了一下《大家一起来跳舞》的广阔前景，气氛和谐亲切。

    在各种事情已成定局之后，长户大幸再见着岩桥慎一，心中对这个滑头小子的恨意反而淡了。与其说是淡了，或者应该说是先记下那一笔又一笔，接下来慢慢算。

    而一旦暂且放下了对他的恨意，作为唱片业的从业者同行，还刚刚才一起合作了一张大热门的单曲，自然只有脸上带笑，嘴里好话说尽，客套完各走各的，如此而已。

    过了十一点，岩桥慎一和渡边万由美都准备走人。离开之前，他主动邀请渡边万由美，再找个地方坐一坐。

    两个人从热闹的宴会里脱身离去，再到会员制的俱乐部小酌一杯。

    最主要的，是把要说的话先说了。

    岩桥慎一心里，还惦记着那个PAPADO，准确来说，是惦记山田美千代效力过的Kitty Films，一开口，说的也是这个，“《大家一起来跳舞》这张单曲大卖，就证明通过跟动画合作制作主题曲这条路，我们也能行得通。”

    Kitty Films这个动画制作跟音乐制作绑定的模式，领先岩桥慎一足有十年。也正因如此，从这个“Kitty系”里，能够学习，值得学习的东西也多得很。唯一不需要学习的，就是把用音乐赚到的钱去投资大制作的电影——

    渡边万由美那些专门推销新人的小成本制作不在这个范围内。

    岩桥慎一主营业务是唱片公司，但是，跟曰本动画制作公司是兄弟公司，这个优势如果能利用起来，和兄弟的合作再密切一些，再详细一些的话……

    未必不能走“Kitty系”的路，甚至把这条路给走得更加宽广一些。

    岩桥慎一越想越觉得可行，忍不住先跟渡边万由美说起，“如果加深和曰本动画制作公司的合作，再借鉴‘Kitty系’的路子，把动画音乐这条路也给走通的话，前途无量。”

    “不仅是动画的主题曲，配乐也可以。甚至，”他提道，“为动画的主角，或者是角色的声优发行单曲也不是不行。能卖三千张，就能回本。”

    渡边万由美耐心听着，没反对也不支持，“做得过来吗？”

    “那就又要旧话重提。”岩桥慎一和她说，“差不多，也该考虑扩大规模的事。”

    渡边万由美点头，什么也没说。岩桥慎一也没打算在这个时候把话题深入，转而又说起别的，“要不是想跟动画制作行业贴近，也不会选竹田印刷公司。……先前，峰岛也提过，主流乐界出头无望的音乐人，不少都转投了动画和游戏行业。”

    岩桥慎一顿了顿，“现在的动画音乐人不值钱。”

    “啊。”渡边万由美应了一声，知道他什么意思，“所以，要趁低价先买入。”

    岩桥慎一点头，“就是这么回事，我也一直有意识在这么做。否则，《樱桃小丸子》的动画配乐，就成了难题。”

    GENZO拿到的是《樱桃小丸子》的音乐，而不只是主题曲。一边是把主题曲的制作权外包给了BEING，另一边，还有他养着的动画音乐人负责写配乐。

    “我打算再招一批音乐人。”岩桥慎一说。

    渡边万由美不掺和招新的事，听他说了也就说了。她没再继续这个话题，反而提起另一件事，“PAPADO的山田桑说的《东京爱情故事》的电视剧改编……”

    岩桥慎一心里想着，一个山田美千代，贡献了一晚上的话题。但不愿打断渡边万由美的话，因而，只在心里想想作罢。

    “我看过这部漫画。”她说。

    岩桥慎一“哦”了一声，“感觉怎么样？”

    渡边万由美想了想，“这部漫画因为诞生于现在这个时代，所以是完美的。”

    岩桥慎一为她这个评价而笑，“听着真够玄的。”

    “是吗？”渡边万由美也笑。

    不过，笑归笑，她真心这么想，“是只有这个时代才能有这样的漫画出现，也是因为这部漫画出现在这个时代，可说是完美。”

    渡边万由美说着有点绕口的话。

    “不过，漫画改编电视剧是一半一半。”她对岩桥慎一说。

    “一半一半？”

    “要么成功，要么失败。”

    岩桥慎一听着觉得有意思，“要这么说，有不是‘一半一半’的东西吗？”

    渡边万由美叫他这么问一句，不禁莞尔。但笑归笑，还是回答他，“跟原创的剧本比起来，改编的剧本还是不一样。”

    “听着像制作过小说改编电影后的经验之谈。”岩桥慎一半开玩笑。

