    “皇上你看，青梨果然没有让我们失望。”梅太后脸都快笑成一朵老菊花了。

    “啊，哈哈！”明顺帝这才回过神来，接着便哈哈大笑，看着燕太子等人，“看吧看吧，我们大楚的人！第一个破局！”

    开心得像个孩子一样。

    “怎么可能？”燕太子等三国使臣满满都是无法置信。

    “什么不可能，人都站这了。”瑜王笑了起来。

    郑墨疑皱着眉看姚青梨，一时心喜，一时气怒。她果然像神女一样，总能给人惊喜。但那性格……

    想到她骂她是傻逼，便气得脸都青了。

    “跟霍如风前后脚破局，差不多时间而已，呵呵，有什么了不起。”燕太子道。

    “姚姑娘呀？”临国二皇子摸了摸下巴，“倒是听说过。”

    “呵呵，说不定是运气好！瞎猫碰到死耗子而已！”洛心媚满眼不甘，放在扶手上的手紧握。

    这个贱人，就凭她，怎么可能第一个通关！

    “呵，第一关本来就轻松！”洛心媚继续道，“因为要测手感，坠物不能太重。一百二十个牌子，总会有几个克数一样。就算测错了，催动蛛丝时，不小心碰到相同克数的玉牌，就能取下来。侥幸成份不少！”

    “洛心媚。”叶梵笙冷扫她一眼。

    “我不过是跟大家分析赛果而已。”洛心媚见他又冷盯她了，心一寸寸发冷，委屈和恨意翻涌。

    “咳。”一旁的明顺帝对洛心媚不满起来。

    “楚皇，你们楚国今年运气真不错。不过，第二场，可不是运气就可能通关的了。”燕太子裂着嘴笑了起来，把姚青梨的成绩归于侥幸和运气好。

    当然，燕太子可不是故意这样说的，在他看来，那就是事情！她就是侥幸和运气好而已！

    就大楚在医药领域的烂成绩，真能出个神医才有鬼！

    “呵呵。”明顺帝冷笑几声。

    他们大楚好不容易出点成绩，就被这样埋汰和小瞧，明顺帝心中不服，想怼他们几句。

    但又怕下一关姚青梨出局，那就啪啪打脸了！毕竟他们大楚在医药领域一直都是垫底的存在！

    连他都觉得刚刚是侥幸，更何况是别人！

    所以，他不敢怼！

    校场中，一片片或是欢呼声，或是痛呼声接连响起。

    秦英雄和上官烟也拿到了玉牌，顺利通关。

    “嘿嘿，老赵。”秦英雄晃动着手中翠绿玉牌，得意地走到赵鹤身边，“唉，原本还想看你拿第一呢，哪想，你竟然第一个出局，不过这也是另一种意义上的第一了，不是吗？哈哈哈！”

    “你——老夫！老夫不过是一时手抖，蛛丝不小心碰错了牌子而已。”赵鹤气得想吐血，连忙钻到人堆里，哪里还有脸见姚青梨和秦英雄等人。

    “姚姑娘，很厉害啊！”上官烟走上前来。

    “上官姑娘也很厉害。”姚青梨回头。

    就在她与霍如风等人拿到牌子，紧跟着又有三五个人通关，上官烟就在那紧跟着之列。

    秦英雄要晚一些，但也不慢。

    又过了一阵，朱老高喊一声：“第一场，比试结束。”

    有两名天医谷弟子端着托盘走过来。众人把手中的玉牌交上去，过了好一会，朱老就说：

    “第一场，参赛人数一百二十人，晋级九十二人。”

    “咦，晋级的人数还挺多的嘛！”姚青梨说。

    “当然。毕竟能来参加大会的人，哪个不是精英。”上官烟说。

    “所以，赵老儿真是菜！”秦英雄挤眉弄眼。“就他这种程度，居然敢来参加，不知哪来的自信！”

    “他都半截身子埋土里了，再不参加就走不动了。一轮游也是参加过，不是么？”姚青梨说。

    “噗，哈哈哈！”秦英雄和上官烟被逗得哈哈大笑。

    远处的看台——

    “世子，瞧瞧那个姓秦的，居然跟姚姑娘有说有笑。”寒星瞪着眼。

    “这是好事。”慕连幽轻笑一声。

    寒星与厉风对视一眼，秒懂。

    世子对这种毫无竞争力的同性自来宽容大度。

