    　　紫云婆婆只知叶楚月是个鬼才，却不知她压根就是鬼！

    　　她的眼睛里布满了血丝，布满褶皱的苍老脸庞，比鬼还要白。

    　　君夏竹在听到楚月的话后，还真的去观察了下紫云婆婆。

    　　紫云婆婆确实留了一口气！

    　　还真不能说楚月犯了比试规矩！

    　　但这口气，还不如没有……

    　　君夏竹看着楚月的脸庞，顿时毛骨悚然。

    　　楚月戏谑地望他。

    　　剑光散开，龙凤高吟胜利之歌。

    　　北境王道：“比试结束，战争学院叶楚月获胜！”

    　　而就在这时，紫云婆婆突然尖叫刺耳，四肢挣扎。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　最后，她摔倒在了地上，身下一片血泊。

    　　这女人……

    　　竟然掐算着时间送紫云婆婆归西。

    　　剑光散开，比试结束，上官紫云的死，就跟她没有关系。

    　　直到紫云婆婆毫无动静，众人才知这是死透了。

    　　楚月背对着紫云婆婆，似笑非笑，缓缓说道：“比试结束，贵院二长老意外身亡，本座真为二长老感到惋惜呢。”

    　　君夏竹张着嘴，惶恐不已。

    　　但明明人是被她给宰了……

    　　众人一时之间害怕极了，有生之年都不想遇到这样的对手。

    　　楚月看着不断仓皇后退的君夏竹，高声问：“江公武祖，这狗东西再无出战之可能，是不是该按罪而罚了。”

    　　分明是强词夺理，但没人能反驳。

    　　“本座一向是懂规矩知礼数会心疼人的好长老，不会做于礼不合的事，对于贵院二长老的死，本座也不想看到。”

    　　楚月说的正正经经，一副惋惜的样子。

    　　楚月咧开嘴一笑，旋即一脚踹飞了君夏竹。

    　　君夏竹从莲花梯被踹出，如断线的风筝从半空往下落。

    　　他手中的铁棍拐杖掉了出去，楚月收刀插回了背部刀鞘，自半空一把抓住了铁棍。

    　　“便按叶总司所言。”江公道。

    　　武祖点头：“确是如此。”

    　　“那就……好办了……”

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　楚月手握铁棍，在半空寻到君夏竹，一铁棍直接砸在君夏竹的天灵盖。　　还没落地，第二棍打向君夏竹的面门。

    　　砰！

    　　“啊！”

    　　“啊啊！”

    　　君夏竹一面叫，一面吐血。

    　　……

    　　半空响动声迭起。

    　　坚硬的铁棍打得君夏竹头破血流，骨头都快要断了。

    　　这叫有仇报仇有怨报怨。

    　　楚月将铁棍一丢，看了眼武神殿侍卫，挥了挥手：“带这狗东西下去，按照罪责处理即可。”

    　　武神殿侍卫们便去把君夏竹抬走。

    　　最后砰地一声，摔在了地上。

    　　楚月再一铁棍打下，君夏竹身体痉挛数下。

    　　“坏事做尽是要遭报应的，本座，便是你的报应。”

    　　他们怎么就鬼使神差的乖乖听话了？

    　　诡异！

    　　太诡异了！

    　　抬着抬着，有些不对劲。

    　　他们可是武神殿的侍卫啊。

    　　那叶楚月充其量可以管理圣域和慕府，管不到他们武神殿。

    　　她将带母亲、外祖母回家。

    　　也要带抱枕见家长。

    　　该有的仪式感不能少，毕竟她是个会负责的好女人！

    　　虽是心有疑惑，但侍卫们往前走的步伐不曾停下，生怕被后面那扛刀的姑娘给训斥了。

    　　楚月扛刀回阵台，懒懒环顾四周，心中怒气大散，比那洞房花烛还要舒畅。

    　　而且，比试终于要结束了。

    　　众人齐刷刷同情地望向了姜南赤。

    　　姜南赤喉结滚动，猛咽口水，两股战战，抖动个不行。

    　　他对着众人扯开嘴，笑得比哭还难看。

    　　“下一个。”

    　　楚月看向北境王，说。

    　　北境王愕然了下，才抽签：“落羽学院七长老姜南赤，请出战！”

    　　说罢，他溜的比兔子还快，活像是被追杀般。

    　　就在众人以为还有一战的时候。

    　　姜南赤两手抱拳说：“家中的妻子即将临产，孩子不能失去父亲，姜某还得回家陪妻子，诸位告辞。”　　姜南赤强装镇定，气势汹汹走上莲花梯。

    　　楚月摸了摸下巴，茫然地望着他的背影，最后童叟无欺地说：“本座慈悲心怀，看起来有这么可怕吗？”

    　　众人：“……”叶总司的良心不会痛吗？

