    因为即便是把朱允炆摘出来，在朱元璋的心目当中对他的印象也大打折扣！

    既然不再成为自己的威胁，又能够彰显自己关爱兄长的恢宏大度，何乐而不为呢？

    况且就算朱允炆受到牵连，即便是责罚，也不会处罚太重的。

    既然不能将对方直接打死，那就不用心急嘛。

    就算朱元璋知道自己不是真心对待朱永炆，那又怎么样呢，他是不会在意的。

    生在帝王家，又是同一个父亲，还一度成为竞争对手，哪会有什么亲情可言！

    只要能够维持表面的和谐，朱元璋就不会说什么。

    毕竟朱元璋也不是愚昧之人，期待一家人和和美美，兄恭弟谦，没有勾心斗角，那是不可能做到的。

    朱元璋也不会奢望。

    只要没有兄弟阋墙，朱元璋就会很满意了。

    所以表面功夫，还是一定要做的。

    朱元璋问道：“此次科举考试毕竟是由允炆主持的，若是没有一点责任，恐怕也说不过去吧。”

    朱允熥知道这是陷阱，所以理直气壮的说道：“谁不知道东宫二殿下为了本次科举考试夙夜忧旦，废寝忘食！”

    “本来兄长极为信任敬重考官，谁料想他们居然胆大包天，辜负信任，心存偏袒，所以我兄长有何过错！错的是考官！”

    这就是典型的皇家无过错！

    错了也不认！

    替罪羊还不容易找？

    “你还真是……”

    朱元璋脸上的肌肉抽红了一下，论到胡搅蛮缠，转移话题的技术，自己的这个孙儿当真如火纯青！

    朱元璋点了点头，说道：“咱准备把本次科举的所有南方考生通通罢黜，选取二十位北方考生登榜，你觉得怎么样？”

    朱允熥眉头微皱，问道：“皇爷爷为何有如此想法？”

    “哼！”

    朱元璋冷哼了一声，“在前几次科举考试之中，南方士子录取的人数是北方士子的两三倍！他们也该知足了！”

    在历史上，明朝自洪武四年始，至洪武三十年一共开科六次，各科进士共八百六十七人，其中南方籍进士六百二十人，占总数的百分之七十一。

    而北方籍的考生，仅仅有二百四十七人！

    就这还是朱元璋在洪武三十年，特意录取了六十一位北方士子才有的结果！

    由此可见，在以往几次的科举中，南方市值占了多大的比例！

    这简直就是“南人尽占皇榜”啊！

    朱元璋又教训说道：“治理天下不能只靠一个地方的人才的话，他们很容易联合起来形成党派，如果朝廷没有其他的势力压制，他们就会越长越大，到一个地步甚至颠覆皇权，你一定要慎之又慎！”

    朱允熥行礼说道，“是，孙儿铭记！多谢皇爷爷教诲！”

    朱元璋又继续说道：“如果不趁机敲打一下南方的读书人，他们还以为大明真的就离不开他们了！

    你要记住，身为帝王就不能被任何人绊住手脚！读书人可以用就用，如果他们敢挡路，哼哼……”

    不得不说，朱元璋已经把读书人看透了啊。

    一个放牛娃成长到这般地步，当真是上天眷顾了。

    朱允熥深吸了一口气，说道：“皇爷爷，孙儿觉得把南方士子全部罢黜是否妥当，还需要斟酌才可……”

    “哦，你有不同的看法？”朱元璋问道。

    朱允熥把自己的担忧说了出来，“皇爷爷，此时北方士子状告有人偏袒南方考生，双方本来就有些不快，南方考生甚至可以说是无妄之灾，

    在这种状况之下如果全部将他们罢黜，他们就会以为是北方士子面圣告状所致，就会对他们怀恨在心，如果在这个时候全部录取北方考生，更会增加他们的仇恨。”

    朱允熥之所以这么说，是因为朱元璋在洪武三十年实行的“南北榜”并不妥当。

    因为洪武三十年的南北榜，其实就是把那个全是南方士子的榜给推翻了，不算数。

    接着又整了一个全部录取北方士子的榜单，并不是后来南北分开录取的南北榜。

    朱元璋之所以那么做，一来是为了维护北方士子的利益，二来也是为了敲打南方的士子。

    朱元璋的怒气是发泄了，可是。也会带来南北双方考生的竞争和敌对，加重地域的歧视。

    朱允熥看了看朱元璋，又接着说道：“而北方考生有皇爷爷为他们撑腰，也难免会张狂，如此一来岂不是加剧了南北官员的矛盾？”

    “到时候朝廷之中就会分为南党和北党，两派势力庞大，一旦互相争斗碾压，将永无宁日，所以孙儿以为此法有些不妥。”

    其实朱允熥明白，党争是什么时候都避免不了的。

    有人的地方就有江湖啊。

    可是如果能减缓党争的发生，减轻党争的威胁，那是相当不错的。

    “那你说该怎么办！”朱元璋有些不快的说道。

    毕竟他想借着这个机会敲打南方的士子，也为自己出口闷气，谁料想竟然被否了，他又怎么会高兴的起来呢。

    朱允熥说道：“这些考官用别的罪名处置，朝廷不能承认有人偏袒南方士子，同时放出消息，就说有人建议皇爷爷取消所有考生的成绩名次，本次加科不再录取任何人。”

    “然后嘛……自然水到渠成……”

    ……

    夜色已经深了。

    但是在外皇城城根处的一间小屋子里，却来了朱元璋身边的内侍，司礼监太监庆童。

    庆童穿着一身灰色的太监服饰，外面还披了一个不着眼的灰色披风。

    在朱元璋面前，他是卑贱的奴婢，但在这些人面前他却是上位者。

    此时的庆童坐在椅子上，一双眼睛盯着躬身而立的几个太监和宫女。

    庆童声音冷冷的问道：“东宫那边儿，可有什么状况？”

    一个宫女躬身行礼，禀报说道：“回公公的话，自从太子妃听说科举之事爆发之后，就把自己关在房间许久，人似乎也有些烦躁。”

    “之后太子妃身边的梳头侍女小翠出宫，回家探亲，回来之后所携带的东西有梳头的梳子，还有手绢头绳等小东西，还有一件儿红夹袄。“

