    秦远的确是准备向天水道人下手，这牛鼻子老道竟然敢打夏诗雨的主意，这让他很生气，而天水道人临走时放下的狠话，更是让他存了跟其一较高低，给他一个教训的心思。

    　　但是他只是让大山和玫瑰跟踪离开的两人，找到天水道人的居所，而后他再带着他们一起行事。

    　　这两人修为都不低，玫瑰更是修行到了辟谷境，可两人的修行高并不等于智商也高，恰恰相反，他们的智商都有硬伤，脑子太不灵光。

    　　如果贸然动手，即便将两人抢了，那还不是要露出马脚，被两人事后过来找麻烦？到时候再来个人赃俱获，就是周啸虎都保不住他。

    　　“走，回去！”

    　　秦远不想让夏诗雨母女两人知道这些，或许以后她们会知道，但现在肯定不成，不然非吓坏她们不可。

    　　带着大山和玫瑰走出夏家别墅，秦远阴沉着脸，问道：“到底怎么回事儿？不是说好我带你们一起行动的吗？”

    　　“吼吼，没，等不及。”大山拙笨地解释道。

    　　秦远差点没气晕过去，他以为大山在跟他说等不及了，所以先把两人抢了。

    　　“奶奶的，他们有没有看到你们的正脸，知不知道是你们抢的？”秦远后槽牙磨得“咯吱”直响。

    　　“看到了。”大山看出秦远非常生气，那高兴劲儿一下子就没了，耸拉着脑袋说道。

    　　“嘶！”

    　　秦远那个上火啊，气的肝儿都在疼。

    　　“不可能，没！”玫瑰却是坚定的摇头。

    　　秦远迷糊了，忍不住怒道：“到底有没有？”

    　　大山使劲点头，玫瑰使劲摇头。

    　　秦远：“……”

    　　语言不通就是不成啊，难怪秦始皇当年要书同文车同轨，他跟大山玫瑰都没法流畅交流，更遑论那些说着不同语言之人了。

    　　“到底是什么情况？你们慢慢说，说清楚了。”

    　　最终在大山和玫瑰那笨拙的语言和生动的比划之下，秦远看懂了一部分。

    　　“你们是说，有一个带着面具的人，抢先你们一步，把天水道人打晕过去，你们又把他给打晕了？”秦远问道。

    　　这时大山和玫瑰终于取得统一，同时“吼吼”着点头。

    　　“呼。”秦远松了一口气，道：“那个年轻人认识你们吗？”

    　　“吼！”两人同时摇头。

    　　秦远终于把一颗小心脏放进了肚子里，心里面踏实了许多，不认识就好，认识可就麻烦了。

    　　“他们现在在哪里？”秦远问道，他唯恐两人处理不干净，想要再去现场看一下。

    　　“吼吼。”

    　　大山兴奋起来，指着远处雾霾之中依稀可辨的“黄城之根”，大叫道：“那里，挂着。”

    　　“哎呦我草，你们这想要弄死我哦。”秦远刚刚放回肚子里的小心脏，又一次乱颤起来，妈的，有你们抢劫抢的那么明目张胆的吗？

    　　抢了就抢了，可把人挂在“黄城之根”上，这是不嫌事大，要向整个贪狼卫挑衅吗？

    　　太特么肆无忌惮了！

    　　忽然，手机铃声响起，秦远立即一个哆嗦，不会是贪狼卫这么快就找来了吧？

    　　他拿出手机，不是周啸虎也不是程翼潇，而是陆小观打来的，秦远接起来，道：“管哥，有事儿快说，我忙着呢。”

    　　“擦，忙个蛋啊，有大新闻，你大外甥正挂在‘黄城之根’上，有人正在修者之家做直播，赶紧围观送礼物。”陆小观兴奋说道，这才是典型的看热闹不嫌事大。

    　　秦远差点没晕过去。

    　　连忙打开手机，登陆好久没有上过的修者之家，便看到一个红色醒目标题：“黄城之根惊现两具裸男，全程直播！！”

    　　“天水老道发癫，跟另外一个男人裸体相拥，悬挂在黄城之根，太特么香艳了。”

    　　“老铁们，小礼物走一波啊，小礼物刷起来。”

    　　秦远一点进去，就听见一个公鸭子嗓子正在兴奋大叫着，弹幕之上除了满屏的礼物以及“666”之外，还有无数议论。

    　　“没想到啊没想到，天水道人竟然是个假道士，不仅俗尘不净，还喜龙阳之癖！”

    　　“那个男的是谁？挺英俊的一个小伙子，什么样的女修找不到，非要找一个糟老头子，那么问题来了，他们两人究竟谁攻谁受呢？”

    　　“见鬼的世道，老娘四十未嫁，眼看人老珠黄，原来如意郎君都去找男人了，暴殄天物，苍天无眼，让我等女人怎么活啊！”

    　　秦远心脏砰砰乱跳，指着屏幕里那两个被结实绑在一起，要多暧昧有多暧昧的家伙，冲大山和玫瑰说道：“这是你们做的？”

    　　“吼吼！”

    　　大山一脸得意，猛烈锤动胸膛，很是骄傲。

    　　秦远强忍住掐死他的冲动，说道：“这个就是打劫天水老道，又被你们给敲晕过去的家伙？”

    　　“吼吼！”玫瑰也是兴奋异常，拿出那根蟠龙棍，虎虎生威地耍了一遭，连说带比划，告诉秦远她就是这么一棍子敲在林凛然后脑勺上，让他彻底失去战斗力的。

    　　秦远：“@￥#%￥……%&”

    　　不过还好，秦远并非是一点挽回的余地没有，至少那个年轻人还没有落进贪狼卫的手中，若是能将其掳走，那天水道人只会将这笔烂账算在那个年轻人头上，找不到他一毛钱关系。

    　　“快走，把那家伙给我抢下来！”

    　　秦远大吼一声，在大山和玫瑰惊疑不定的目光之中蹿了出去，两人到现在还不知道秦远为什么要那么做，好不容易挂上去的，为什么还要放下来？

    　　“蠢货，哪怕对方不认识你，可保不准贪狼卫就没有别的办法，一旦找到你们两人，你们就等着到大牢里‘吼吼’吧。”

    　　秦远险些被气死。

    　　在凡人世界中，警察想要找一个陌生人也只是费些麻烦而已，更遑论修行界了，连画像都不用，直接以术法做出影像，不仅逼真相像，还能是3D立体，到时候这俩货往哪里跑？

    　　“吼！”

    　　大山玫瑰终于知道事情的严重性，跟在秦远身后跳上车，三人一起杀了过去。

    　　秦远开车绕黄城之根转了一圈，围观者已有数百人，他将车子停好，偷摸来到那个正在做直播的家伙身后，让玫瑰将其一巴掌拍晕过去，又在不露脸的情况下将其做直播的手机踩了个稀碎，而后准备从黄城之根背面上，将人抢走。

    　　“秦远，你在这里做什么？”就在秦远准备在众目睽睽之下蒙面劫人，刚拿出一件旧衣服，准给蒙脸的时候，一道略微熟悉的声音将其打断。

    　　秦远回过头去，眼神一凛。

    　　他的身后站了三个人，两男一女，俱都穿着鲜红色铠甲，挎着长长的斩邪长刀，不是贪狼卫又是何人？

    　　更让他感觉运气背到家的是，这三人中的一位还与秦远认识，正是叶家的叶鹏林，那日廖西风死时他也在场，更是将秦远恨到了骨子里。

    　　“叶鹏林？”秦远微微一怔。

    　　他们怎么会在这里？

    　　是巧合还是故意设局？

    　　秦远猝然之下并不知道，只能暗暗防备，防止他们暴起反击。

    　　“我问你话呢，你在这里做什么？”叶鹏林非常讨厌秦远，要不是周啸虎在背后支持，他肯定早就将其手刃，再次遇到，更是让其想起了他的姐夫也是他的哥们廖西风惨死的那一幕。

    　　虽然杀廖西风的真正凶手是他二叔，但若是没有秦远从中搅局，二叔又怎么会忍痛“大义灭亲”呢？

    　　“呼！”

    　　秦远见到他们并无暴起的迹象，笑着指了指那挂在“黄城之根”上的两人，道：“看热闹不成啊，难道看热闹也犯法？您管的也未免太宽了些吧？”

    　　“还是一如从前的尖牙利嘴，但是更加让人讨厌！”叶鹏林阴沉着脸道。

    　　秦远耸耸肩，一副死猪不怕开水烫的样子，心中却在盘算着，怎么才能在几人手下将人抢走。

    　　难度好像有点大啊！

    　　“滚开，别耽误我们办案。”叶鹏林身后的那名贪狼卫冷斥一声。

    　　秦远的大名早就在贪狼卫中传开，有人为其拍手叫好，当然也有人对其不耻，甚至厌恶，而这三人便是对秦远不耻的那一拨。

    　　秦远钉子般站在那里，一动不动，“路这么宽，足够你们三人并肩而行，难道就因为你们出来走一遭，我们这些弱势群体的修者就要全部退避三舍，磕头行礼？”

    　　“嘶，你小子果然是贱骨头，不吃点苦头不知道什么叫老实。”

    　　跟在叶鹏林身后的那名男性贪狼卫叫左江，在贪狼卫中与叶鹏林等人结成一个小团体，唇亡齿寒兔死狐悲，廖西风死去，他自然不高兴，自然也将秦远视为眼中钉肉中刺。

    　　他大步上前，就要去找秦远的麻烦。

    　　秦远心里面正盘算着该不该与他们发生正面冲突，玫瑰是如假包换的辟谷境，像叶鹏林这种人根本不可能是他的对手，而秦远和大山也不是一般炼气境高手可以媲美，就算是辟谷境的他们也有些胜算。

    　　总的算起来，胜算五五开，谁胜谁负还不一定。

    　　但是，一旦让他们将那个年轻人带走，得知大山和玫瑰也参与其中，说不得要借题发挥，不仅要将他们拿下，连秦远自己也无比麻烦，甚至有可能会被他们借机除掉。

    　　该不该动手，秦远有些犹豫。

    　　“左江，回来！”

    　　就在这时，叶鹏林忽然将左江叫了回来，“先做正事，这些恩怨以后再谈，机会多的是！”

