    尽管牧雪兰有些不敢置信。

    但是眼前的一切，和中医典籍上记载的以气御针没有任何的差别。

    这就是传说中的以气御针。

    但是如今随着中医的没落，以气御针这种手法，早就已经消失不见了。

    即便是牧家乃是中医世家，也并不会以气御针。

    人体内的劲气，这可是古武才能修炼出来的。

    而且这以气御针不是随便修炼出劲气的人就能够施展出来的，必须有一套劲气配合银针的针灸之法才能成功。

    否则这劲气进入人体，必然会伤人，而不是救人。

    牧雪兰没想到这种传说中的秘术，竟然还没有失传，让她亲眼见到了。

    而且还是一位看起来和她差不多岁数的年轻人施展出来的。

    这让牧雪兰有些震惊不已。

    一旁的男医生和秋雨晴他们听到牧雪兰的惊呼声，脸上满是茫然之色。

    即便是这位男医生对于中医稍有些涉猎，但是这以气御针他是完全没听懂。

    在他看来，不就是捏着银针转动吗？

    什么以气御针，简直是在胡言乱语。

    叶辰微微瞥了一眼牧雪兰，没想到这位女医生看着很年轻，见识还真不少。

    如今中医没落，能够知道以气御针的医生，可不多了。

    牧雪兰在认出了以气御针以后，就目光灼灼的看着叶辰的手，生怕错过叶辰的每一个细节。

    要不是叶辰在治病，牧雪兰甚至都想要将这一幕用手机录下来了。

    叶辰这时候不理会牧雪兰，认真的催动着银针。

    以气御针必须配合独门的针法才能够施展，就这么在一旁观看，也只是得其形，不得其意，看不出来什么门道来。

    这以气御针也是叶辰从老头子那里学到的，足足用了不少年才将其彻底的掌握。

    不过叶辰也有很多年没有施展了。

    随着叶辰将这几根银针尽数转动了数圈，秋志刚头顶上的白烟明显变得浓郁了起来。

    秋雨晴和王玲二人看着这一幕，眼中都满是惊奇之色。

    越是夸张的动静，越是让他们感觉到，叶辰有真本事。

    白日生烟这种手法，在他们看来简直就像是神仙所为。

    完全颠覆了他们的认知。

    足足过了二十多分钟，叶辰轻吐了一口气，脸色都微微有些苍白了，这才将秋志刚头顶的银针尽数拔了出来。

    虽然看起来施针的时间不长，但是这二十分钟，对于叶辰的消耗极大。

    “差不多了。”

    叶辰略微感受了一下秋志刚此时的状态，脸上露出一抹满意之色。

    虽然这一次消耗很大，但是成果也很显著。

    秋志刚的气息明显好转了许多。

    “牧医生，这是你的银针盒。”

    叶辰将银针放在了木盒中，随后递向了牧雪兰。

    “这位先生，这就施针完了？”

    牧雪兰这时候还有些意犹未尽，像是没看明白一样，下意识的急声问道。

    “难不成还想累死我？这第一个疗程差不多了，今日就到此为止了，在扎下去，病人的身体状态，也承受不了太长的时间。”

    叶辰轻吐了一口气，轻声道。

    秋志刚毕竟身体还比较虚弱，虽然叶辰已经动用针法抑制他头颅中的肿瘤，但是以秋志刚的身体素质，无法长时间抵挡劲气的侵袭。

    一旦时间过长，肿瘤就算是治好了，秋志刚的身体也算是废了。

    “这位先生，你这施展的可是以气御针之法？”牧雪兰看向了叶辰，急声问道。

    “你竟然还知道以气御针？不错，这就是以气御针之法。”叶辰倒也没有隐瞒。

    况且这牧雪兰看起来确实懂中医，想要隐瞒也瞒不过去。

    “没想到你竟然会这种失传已久的针法，简直是太不可思议了。”牧雪兰脸上满是兴奋之色。

    这以气御针之法，是他们牧家这么多年以来追求的针法。

    在针灸之法中，这以气御针之法，绝对是最为顶尖的针灸之法。

    “偶然所得而已。”叶辰轻笑道。

    “那你能不能教我？”牧雪兰急声问道，脸上满是兴奋之色。

    “牧医生，医道传承，可不是能够随意传授的。”

    叶辰皱了皱眉，意味深长道。

    “不好意思，是我唐突了。”

    牧雪兰这时候才知道自己有些冒失了。

    “叶大哥，我爸怎么样了？”秋雨晴这时候急忙上前，一脸焦急的问道。

    “叔叔的问题应该不大了，他头颅中的肿瘤已经被我抑制住了，只要在经过几个疗程，就可以彻底的消失了。”

    叶辰轻笑道：“以后这几天，我每天都为叔叔施针一次，要不了几天，叔叔就可以痊愈了。”

    “真的吗？”秋雨晴眼中满是激动之色。

    叶辰这番话，对于她来说，简直像是做梦一样。

    “真是可笑，你就这么扎了几针，就能把肿瘤扎没了？坑蒙拐骗也不能这么夸张吧，简直是笑死人。”

    一旁的男医生冷笑了一声，一脸不屑道：“不过你刚才弄的那些白烟倒是挺逼真，我竟然没看出来哪里有机关，你不会是搞魔术出身的吧。”

    这种连三岁小孩都骗不过去的把戏，竟然还敢在医院里班门弄斧。

    简直是可笑至极。

    “不信的话，你们大可以带叔叔去检查一下。”

    叶辰看向了牧雪兰，轻笑道：“牧医生，还要麻烦你亲自带秋叔叔检查一下，否则我怕别人以为我串通好了其他人一起行骗。”

    “我亲自带他去检查。”牧雪兰点了点头，脸上满是郑重之色。

    经过叶辰刚才那一手，牧雪兰有些相信叶辰了。

    但是具体效果如何，还需要通过专业的科学仪器进行检测。

    很快，牧雪兰让几个护士推着秋志刚，向着检查室快步走去。

    “小子，你现在跑都跑不了了，待会检查报告出来，我就会让警察直接把你带走，行骗也得找个好地方，骗到医院里来了，我还是第一次见。”

    这位男医生冷笑了一声，就这么站在了病房门口，大有不让叶辰开溜的举动。

    “井蛙不可语海，夏虫不可语冰。”

    叶辰瞥了一眼这位男医生，嘴角微微扬起了一抹弧度。

