
　　另一个打击便是来自蔚蓝纯电汽车了，太阳风暴所产生的高能电磁脉冲辐射是所有电子设备的天敌，纯电汽车当然也毫不例外。

　　这些车子都没有防御电磁脉冲辐射的能力，民用车辆或民用电子设备并不会这么做，因为会推高成本，太阳风暴这种灾害属于小概率事件。

　　尽管这些车子都已经卖出去了，就算真的全部被太阳风暴所摧毁，蔚蓝纯电汽车公司也不会像大白基金那样成大巨大的损失风险，不会为那些车子埋单。

　　但保险公司会因此破产，大量的商业保险公司都会一并在这波太阳风暴中给消灭掉。

　　不过，罗晟也不能不管，尽管不会因此赔钱，但若是什么都不管绝对会给蔚蓝纯电汽车公司的未来造成巨大的打击，太阳风暴的阴影会在消费者的内心挥之不去。

　　好不容易才扭转了人们对新能源车的消费观念，再一次对纯电汽车种下偏见的种子，以后就很难再卖出产品了，就得花费更大的功夫和成本重建消费者的信心。

　　今早，执掌蔚蓝纯电汽车公司的丁平来到了罗晟家中，他也是少数知道太阳风暴的人员之一。

　　“应对四年后的风暴问题，车子到还好，可以动，能在风暴来临的前一周让广大车主把车子开到地下防护电磁脉冲的设施中关闭封存。”

　　坐在会客厅的丁平望着罗晟补充道：“但是不能动的公共充电桩怎么办？这笔投入可是高达万亿元人民币的天文数字啊。”

　　罗晟琢磨了片刻说道：“损失是不可避免的，不要去追求零损失，尽量减少相对损失吧，在风暴到来前一个月左右把充电桩里的核心器件全都卸了并建仓封存。”

　　丁平又道：“那样一来消费者可能要炸锅。”

　　罗晟笑道：“那也没办法，就以全面升级充电桩设施为由，对于消费者的出行带来的不便，使出万能的道个歉大法，顺带给一些补贴安抚一下消费者的情绪，吃人嘴软拿人手短嘛，然后也不能全拆了，整体上保留10%持续运行，这是必要的损失，要主动承受。”

　　这个问题倒也不大，没了公共充电桩的消费者们，家里面还有充电桩，就是充电慢了许多，但满足基本的出行需求问题也不大，就是要出行的时候得好好的计算一下电量能跑多远里程。

　　现在的车主是根本不用担心这个问题，尤其是大城市里到处都是快充超级公共充电桩，蔚蓝纯电汽车这些年疯狂铺设充电桩，就跟停车位一样稀疏平常。

　　这些充电桩不但可以给自家的纯电汽车品牌使用，加入该生态系统的其它电动汽车品牌也都能使用，但前提是得加入蔚蓝纯电汽车打造的标准体系中来。

　　其它的电动汽车品牌根本就没有这个能力来到打造如此高规格、大范围的公共基础设施平台，让他们去铺设另一个公共充电系统，根本就不可能有那个财力。

　　这时，罗晟说道：“对于已经售出的车辆，95%以上的消费者都没有专业的技能知识可以防范电磁脉冲，就算知道也没有那个经济实力和精力，普通的地下车库是防不住电磁脉冲，需要专业的封仓设施。”

　　丁平说：“我们出钱建设吗？”

　　罗晟摇头说道：“我们可以建造，但不是我们出这笔钱，也不是消费者出钱埋单。”

　　丁平好奇道：“那谁来埋单？”

　　罗晟淡定的说道：“当然是那些保险公司了，不过不能提前通知他们，我们可以把设施建好，等风暴来临之时再去找那些保险公司谈判。”

　　闻言，丁平微微呆滞了片刻，反应过来后默默地点头道：“我知道该怎么做了。”

　　此刻的丁总内心直呼内行卧槽，自家顶头上司果然是一个不会吃亏的主儿，太阳风暴来临，一大波的保险公司都要破产的节奏。

　　就以蔚蓝纯电汽车为例，每一台车都上保险了，这要是被一波太阳风给干掉了，担保的这些保险公司全都得完蛋，罗晟要是能保住这些车子，就等于救了那些保险公司一命。

　　对于蔚蓝纯电汽车来说，消费者的车子保住了，成本还不用自己出，保险公司会埋单的。

　　这一招打出去是攻敌所必救，在破产和割一块肉下来，这样的选择那些保险公司会毫不犹豫的选择后者。

　　如此一来，只要车子能够在太阳风暴的袭击中完好无缺的度过这一劫，消费者们对于纯电汽车的偏见就不会发生，只是感觉有惊无险，甚至还会给蔚蓝纯电汽车点赞，大公司果然是有担当。ŴŴŴ.23sk.com

　　好处全拿了，充当工具人的保险公司哭晕在厕所。

　　丁总偷偷瞄了眼罗晟心道：这么阴损，这就是被铧为合作伙伴评价为厚道的一个合作伙伴？

　　事情交代吩咐了之后，丁平也没有在罗晟这里待太久，聊了一会儿便离开了科技综合体大厦，回公司去安排了。

　　罗晟也轻松了下来，基本上该安排的都已经安排下去了，眼下的生活还得继续，距离太阳风暴袭来还有长达四年的时间，日子还长着呢。

　　丁平刚刚离去不久，罗晟到了地下库的实验室，让2号工具人妹纸把最近制造的一批仿生人全部唤醒，都是清一色的西方面孔，小娜为其安排好人类的身份之后便派出去前往晟峰资本找秦微木报道。

　　接下来的日子，就是大规模的在全球范围内扫货了，前往各大半导体厂商下采购订单。

　　……

　　意法半导体总部。

　　会客室里，该公司的一名经理看完手里的资料后便注视着坐在他对面的男子。

　　“格罗斯先生，冒昧的问一句，贵公司是不是最近才成立的，怎么从来没有听说过？”

　　他并不知道坐在他面前的男子是一个仿生人。

　　“有问题吗？若是贵公司无法满足我司的要求，那就不要浪费时间了。”格罗斯说完就直接起身就走，意法半导体的这边的经理一看急了。

　　连忙起身把人给拽住，然后笑脸呵呵的再请回去坐下，连连说道：“当然没问题，当然没问题，意法半导体是世界第一大专用模拟芯片和电源转换芯片提供商，世界第一大工业半导体和机顶盒芯片提供商，在车用集成电路领域领先世界，贵公司的眼观令人惊叹。”

　　说完便暗道：行吧，你是甲方你是大爷，我供着你还不行吗？

　　格罗斯：“那么……”

　　“我们立刻就签单，如何？”

　　“理应如此。”

　　“那么合作愉快。”

　　对于这家不知道从哪冒出了的叫做“格纳罗斯”的公司，直接上来就是45亿美元的采购订单合同糊你一脸，而且预付款就高达12亿美元，这是一份无法拒绝的合同啊。

　　不管它是从哪冒出来的，干什么的，但是真金白银货真价实，合同一签就能打款过来，这种单子要是从眼前飞了，岂不把大腿给拍断了？

　　东半球的华国半导体产业异军突起，以后的行业竞争愈发的激烈，这样的单子绝对不能丢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第807章【这么阴损，说好的厚道人呢？】免费阅读。https://xs.23sk.com 