    　　陆涛说话的声音并没有故意压低，而是正常的说话，所以众人都可以听的清清楚楚，身材高瘦警察一脸的鄙视看着他，暗暗冷笑一声说道：“小子，你的底细我已经早就查的一清二楚，还想在这里跟我装大尾巴狼，还什么黄镇长，告诉你，黄铜镇根本就没有姓黄的镇长，走，跟我回去协助调查，然后你的这个店立马关了，等待另外通知。”

    　　一旁，中年男子与中年妇女刚才听见陆涛打电话，一口一个黄镇长，那表情就跟真的一样，的确是将他俩吓了一跳，不过听见身材高瘦警察说黄铜镇根本就没姓黄的镇长，俩人这才微微松了一口气，随之一副鄙视的表情看向陆涛，暗暗冷笑了一声。

    　　四周之人包括一直躲在人群中的男子，此刻也全都送了一口气，作为整天未了三餐而忙碌的他们，根本就不关心镇上领导姓什么，所以身材高瘦警察说什么，众人也就相信什么，根本就没有怀疑。

    　　不过一旁身材肥胖的警察却是眉头紧皱，因为他距离陆涛最近，刚才电话中传来的声音，他可是听得一清二楚，加上黄龙镇上的确是有一个姓黄的镇长，身材高瘦警察当然也知道，不过是认为人家在装模作样，所以才故意胡言乱语而已。

    　　此刻，他心中突然生出了一种很不好的感觉，想要提醒一下身材高瘦警察，但是见对方已经开始动手要抓人，但是跟陈明起了冲突，来不及在说什么，连忙上前去帮忙。

    　　“你干啥！想要拒捕抗法嘛？”

    　　身材高瘦警察虽然从警多年，早就练就了一身不错的身手，但是如今已经是四十出头，加上早已被酒肉掏空了身体，所以刚才动手去抓陆涛，立马三两下就被陈明被按住，只得语气严厉的不断警告。

    　　“小伙子，袭警可不是开玩笑的事，快点放开手。”

    　　身材肥胖的警察见身材高瘦警察被按住，生怕会出现什么意外，不敢贸然行事，只得出言不断安抚与讲道理。

    　　看了一眼被陈明按住的身材高瘦警察，陆涛面无表情的站在原地并没有说话，而是打算就这样等黄世宁了在说，免得将这不分青红皂白的家伙给放了，在吱吱歪歪的惹人心烦。

    　　“小子，你还不快松手，难道想要一辈子吃牢饭嘛？”

    　　身材高瘦警察挣扎了半天，但却一直都不能挣开制服，气得不由破口大骂，不过陈明依旧不说话，也没有松开手。

    　　这时，一直躲在人群中的男子，见到陆涛竟敢让人袭警，顿时心中大喜，心想，看你这回怎么死，等你一被抓进来，那我就趁机来霸占这家厂房，到时候接着你的模式生意。

    　　一旁，中年男子与中年妇女见到这种情况，也是心中大喜，因为这样一来，陆涛肯定是要进去吃牢饭了，这也正好合他们的心意。

    　　就在气氛变得越来越压抑紧张之时，突然又三辆警车呼啸而来，大家见况，以为这是前来增援的警察，顿时纷纷大喜。

    　　不过身材肥胖的警察却是一愣，心想，他们也没有呼叫支援呀，怎么会有警察前来，想来肯定是有人报了警，所以才有警察赶来。

    　　想到这里，他心中暗暗松了一口气，看向陆涛与陈明要求严厉的呵斥道：“现在在给你们一次机会，立马放开人，不然等会来人了，你们就没机会了。”

    　　“你俩小畜生，竟敢袭警，就等待将牢底坐穿吧。”

    　　显然身材高瘦警察也是认为有人报了警苏云此刻才会有警察赶来，顿时便得意的看向陆涛与陈明，冷笑着呵斥了一句，同时也在暗暗寻找机会脱离控制。

    　　说话间，三辆警车已经来到附近，车上立马下来了三名警察和三名辅警，其中一名四十出头的中年警察走过来，看了一眼现场情况，顿时眉头微皱。

    　　“报告所长……”

    　　身材肥胖的警察见到竟然是黄铜镇派出所的所长，顿时便是一惊，立马站直了身子，刚开口说话，就被中年警察打断，走过去看着陆涛问道：“你好！请问你是陆涛嘛？”

    　　“是的！”

    　　陆涛表情依旧平静，看着中年警察心中估计是黄世宁派来的人，微笑着点了点头，然后对着陈明吩咐道：“陈明，将这家伙给放了吧。”

    　　“好！”

    　　陈明应了一声，一把便将身材高瘦警察给放了，然后转身走到陆涛身边，警惕的看着四周。

    　　中年警察表情威严的指着身材高瘦警察和身材肥胖警察，对着跟来的三名辅警和两名警察喊道：“先将这俩人给拿下，然后维护治安，不让任何人靠近这里。”

    　　闻言，身材高瘦警察与身材肥胖警察脸色顿时大变，此刻，他们已经明白，眼前这小子刚才打电话应该全都是真。

    　　想到这里，俩人立马被吓的浑身不断颤抖，刚想要开口解释，但已经被三名辅警给按住，带到了一旁。

    　　现场所有人见到这一幕，也都纷纷大吃一惊，想起了陆涛刚才的电话，顿时全都大惊，特别是一直躲在人群中的男子，更是脸色一下变得苍白，立马便想要悄悄退走，但是四周都被两名警察和一名辅警看住，根本就没有溜走的机会。

    　　中年男子与中年妇女此刻额头布满了汗珠，浑身不断的在颤抖，就算是在傻，他们也明白过来刚才陆涛打那个电话并不是在装模作样，而是真的，想起之前的诬陷，俩人顿时就变得更加慌张，差点愧疚瘫坐在地上。

    　　中年警察看了一眼四周，然后微笑的看着陆涛说道：“陆先生，我们是黄副镇长叫来，此刻黄副镇长和王镇长正在赶来的路上，因为很快就要了。”

    　　“有劳所长同志了。”

    　　见着中年警察肩上的杠，陆涛知道应该是个所长，客气的点了点头，然后看了一眼所有人继续说道：“还请所长同志叫人看好这些人，等会黄副镇长来了，我还有事要说。”

    　　“放心吧陆先生，我已经叫人警戒了，这里的人暂时都不会离开。”

    　　此刻，中年警察有些好奇的暗暗在打量眼前这年轻人，不知道这年轻人是什么来头，竟然会惊动了镇上领导，亲自赶来，而却还严厉的要求自己要保护年轻的安全。

    　　想到这里，他大有深意的看门了一眼陆涛，暗道：“看这小子年纪轻轻就一副遇事稳如泰山的平静表情，应该来自不简单，自己一定要好好保护起来，万一出了点什么意外，那麻烦就打了。”

    　　这时，一辆大众从不远处行驶而来，打断了他的思绪，指着赶来的车，看向陆涛笑道：“王镇长与黄副镇长他们来了。”

    　　“嗯！”

    　　说着，中年警察立马便迎了过去，陆涛只是轻轻点了点头，站在原地并没有动，这不是他架子大，镇上领导来了都不去迎接，而是他想向黄世宁和王广表达此刻自己的心情，因为之前在电话中已经表示了自己的不满，如果现在在笑脸相迎的话，那就显得有些作秀了，所以竟然演戏，那就要演到底。

    　　“哈哈哈！陆涛，没想到上午刚分别，咱们就那么快又见面了。”

    　　王广与黄世宁从车上下来后没看了一眼在场的所有人，然后王广便主动伸出手笑着走过来打招呼。

    　　“您好镇长，您好黄副镇长。”

    　　分别与俩人笑着捂手打了招呼后，陆涛没有废话，直接就进入主题道：“王镇长，黄副镇长，你们身为父母官，今天可要为我做主呀……”

    　　他简单的将事情的经过讲了一遍，最后指着中年男子与中年妇女，语气严厉的说道：“就是这俩人，刚才口口声声污蔑我快送111，还得我差点就被与他们串通好的警察给抓住，这件事两位领导说该怎么办吧，还有，我快送111今天被他们这样一污蔑，名声肯定会受到影响，今后还这样惠民便民，在这黄龙港立足。”

    　　此刻，所有人见来人竟然是黄铜镇的镇长与副镇长，顿时全都慌了，纷纷低下头，就如犯了错的小学生般，不敢抬头，特别是一直躲在人群中的男子，脸色变得苍白如纸一般，没有一点血色，同时浑身不断在颤抖，双腿发软，差点就栽倒在地。

    　　中年男子与中年妇女此刻已经是汗流浃背，浑身都被冷汗被打湿，战战兢兢的站在原地不敢动，听见陆涛的话后，中年男子还能勉强支撑站住，但是一旁的中年妇女已经被吓得双腿一软，立马瘫坐在了地上，就连想要出声喊冤，都已经发不出声音了。

    　　被辅警带到不远处的身材高瘦警察与身材肥胖警察，见到镇长与副副镇长后，已经被吓得浑身颤抖，在也站不住，瘫坐在地上，知道自己今天是踢到了铁板，头上乌沙估计都难保。

    　　想到这里，俩人就非常的后悔，如果早知道这小子背景竟然那么大，就算是打死他们，他们都不敢前来招惹，但事已至此说什么都晚了，此刻他们也只能阿娜祈祷，希望能保住自己的乌沙帽吧。

    　　“陆涛，请你放心，这件事我们一定会从严处理，不会放过每一个故意试图破坏企业发展的人，以后我们也会重点为快送111保驾护航，让快送111继续为广大百姓服务，至于快送111的名声问题，我们也会帮忙宣传一下，不让快送111受到一点影响。”

    　　看了一眼中年男子与瘫坐在地上的中年妇女，然后王广表情严肃的看向陆涛，语气慷锵有力的给出了一个承诺。

    　　接着站在一旁的黄世宁立马吩咐中年警察将中年男子和瘫坐在地上的中年妇女被抓起来，然后又将身材高瘦警察与身材肥胖警察都带走，准备回去后在处理。

    　　做完这一切后，他表情严肃的看了一眼剩下的十多名男男女女，收回目光看向陆涛问道：“陆涛，这些人中还有谁是参与刚才闹事的嘛？”

    　　陆涛微笑的看了一眼黄世宁，明白他的意思是不想将事情闹大，将几名涉事人员给带走就算了，于是便配合的摇了摇头说道：“没有了，这些人估计也是被人煽动来的，还是将他们放走吧。”

    　　闻言，黄世宁和王广都暗暗松了一口气，他们还真怕陆涛会不依不饶将事情闹大，如果这样的话，麻烦就大了。

    　　不过还好，陆涛很懂得分寸，并没有继续将事情扩大，俩人暗暗点了点头，然后黄世宁便看向十多名男男女女，挥手让他们离开。

