    告别了本森之后，肖恩回到了自己的房间。当然，在回来的时候，他顺手牵羊般的捧回了一大堆的魔法材料。

    由于是莫伦吩咐让肖恩学习魔法卷轴的制作，所以本森也算得上是尽心尽力了，凡是在他房间中有的东西，肯定也是要分一份给肖恩的。

    那么多东西，还是在本森把自己的二个学徒仆从叫上来一起搬运了很长时间，才成功转移。为此本森还抱怨了半响，让肖恩快点去挑二个学徒仆从来。

    虽然这些材料并不值钱，但是由于数量众多，若是卖出去，也是一笔不菲的财富了。

    好在，这些材料并不用肖恩掏一分钱，当然，也不用莫伦和本森付帐，因为这些材料都是公爵大人免费赠送的。

    在这个世界上，虽然有很多魔法师习惯于独来独往，不愿意加入任何国家和组织，但是肖恩也必须承认，那些有后台的魔法师们，起码在生活质量和低级魔法材料上，要远远的多于那些独行法师。

    特别是对于刚刚接触魔法世界的新人而言，找一个有靠山的组织，那是十分必要的。

    当然，等到魔法师的级别高了，或者是到了大魔法师的级别，那么也就无需再依靠任何人了。因为到了那个时候，他们所需要的魔法原料已经不再是普通人能够提供的了。对于他们而言，唯有同等级的强力人物，才有彼此交往的资格了。

    回到了自己房间的肖恩并没有立即上手进行魔法卷轴的制作，而是出人意料的上床睡觉了。

    在被窝之中，肖恩戴上了眼罩，进入了一号空间。

    “主人，欢迎您的到来。”一号迅快的出现在了他的面前，脸上带着讨好的笑容。

    “嗯，本森刚才的介绍你都记住了么，不会有遗漏的吧。”

    “全部记住了。”一号做出了一个受伤的表情，道：“主人，您太小看我了，若是连这一点儿能力也没有，我就不配被称为有史以来最厉害的学习机了。”

    肖恩一脸的不屑，象是驱赶苍蝇似的扇了扇手，虽然他非常清楚对面的仅仅是一个机器，一段程序，但是经过这几年的相处，他们之间已经建立了一种奇妙的关系，类似这样的对话也是时有发生。当然，给肖恩造成这样错觉最大的原因，还是一号的智能实在太高，也太象一个活人，所以才会造成他这样的态度。

    “好了，一号，把他的那些话整理出来，让我看一看。”

    “是。”

    随着一号的声音刚落，肖恩的面前就出现了一块硕大的屏幕，本森刚才的那些介绍已经转变成了文字被记载了下来。而且更主要的是，这些话在出现的时候，已经进行过归纳、分类和总结，比起本森介绍之时的那种随心所欲的凌乱要好过百倍。

    若是本森在此刻见到这一幕，绝对是会羡慕的当场眩晕过去了。

    肖恩一段段的观看着，口唇微微蠕动，显然是正在将这些话牢记在心。

    “您不需要记忆的。”一号在他的身边唠叨着：“只要有我在这里，我可以给您提供所有的便利，只要您按照我预先制订的方案进行，就肯定能够顺利制作各种魔法卷轴。”

    肖恩一怔，笑道：“一号，谢谢了，不过这东西我最好还是了解一点。”

    “为什么？”

    肖恩的脸上露出了一丝淡淡的怀念，；片刻之后，他缓声道：“我有一个亲人，他曾经告诉过我一句话，那就是爹有娘有不如自己有。”

    一号的脸上划出了一丝硕大的问号：“主人，这句包含了丰富哲理的话，您是从哪里听到的？”

    “怎么，有问题么。”

    “嗯，这似乎是我的家乡土语啊，在这个世界上似乎没有人知道。”

    肖恩哈哈一笑，拍了拍与自己并肩高的一号，道：“那你就把我当做你的家乡人吧。”

    一号的眼中闪过了一丝异样的光彩，就连他的身躯也在此刻凝固了，似乎这段程序在此刻有了些许另类的，出乎了程序本身的变化。

    不过肖恩并没有注意到他的变化，而是将注意力重新集中到了本森的那些话之上。

    经过了一号处理之后，这些话已经变得有了一定的系统，所以记忆起来，远比先前乱糟糟的情况要好得多，而且肖恩如今的精神力量大增，记忆能力也随之有所提高，所以在半个小时之后，已经将这些话全部死记硬背的塞入了脑海之中。

    当然，目前他仅是勉强记住，距离能够正确使用，还差了十万八千里。

    “一号，帮我挑选一张锣俪兽的下腹皮，分析一下其中性质，告诉我其中关键。”肖恩随口说道，不过等了二、三秒，他心中却是奇怪起来。因为他竟然没有听到那熟悉之极的“是”的声音。

    转头看去，一号站在原地发呆，他心中一紧，连忙问道：“一号，你怎么了？”

    一号似乎是怔了一下，才重新恢复了过来，道：“没事，主人，刚才我的程序有点儿絮乱，现在已经解决问题了。”

    肖恩这才是松了一口气，一号空间可是他能够成为正式魔法师的最大帮手啊，他可不敢想象，若是失去了一号空间，那么他的未来将会变得如何黑暗了。

    将刚才的话重新说了一遍，这一次一号非常快的就办妥了。