    吴凡的话，让这位将领的脸色变了变，自己手下们此时的行为，的确是有些过分了，主要是平时文官集团和武将集团之间就不对付，现在逮着机会了，自然要借题发挥一番。

    “咳，你们搜索的时候，都给我稍微注意点。”那领头将领对自己手下们说道。

    很显然，他依旧是没有放弃搜索这官员驿站。

    说完之后，那领头将领看向吴凡道：“请你离开，不要阻碍我们搜索。”

    吴凡微微皱眉，没想到这个将领还挺难缠，不过，吴凡显然是不会让他们进行搜查的，毕竟，他自己心中清楚，巫雅就在他的房间内，一旦这些人进去，那巫雅完了，自己也完了。

    所以，吴凡准备找个由头，和这些士兵们发生一下冲突，以自己的身手，打败这些士兵，应该不成问题，虽然事后或许会被老皇帝那边训斥一顿，但是，只要没有当场从自己房间内找到巫雅，再加上自己之前救驾有功，自己应该不会受到严惩。

    当然，这么做会得罪眼前这个将领，以及他背后的城防军势力，或许还会让老皇帝对自己有些意见，但是，吴凡已经顾不得那么多了，相比被现场抓住巫雅，让自己受到牵连以及特殊任务失败，吴凡觉得这个结果，还是可以接受的。

    “等等！”

    就在吴凡准备找理由动手的时候，从院外传来一道熟悉的声音。

    接着，吴凡就看到李子阳从外面走了进来。

    “李大人。”那领头的将领似乎是认识李子阳的，眼见李子阳进来，率先打了声招呼。

    “于将军。”李子阳对那领头的将领拱了拱手道。

    “不知道李大人来这里有什么事？”那位于姓将领问道。

    “我来拜访吴大人。”李子阳说完看向吴凡道：“吴大人，你昨天没受伤吧，昨天现场那么混乱，我后来想要找吴大人，却得知吴大人被陛下叫去了，今天特意过来看看。”

    “我没事。”吴凡摇头道：“那刺客还伤不了我，更何况，为了保护陛下，我就算死在刺客手下，也无怨无悔。”

    “呸”躲在房间内的巫雅，见吴凡这么说，轻轻的啐了一口。

    “怎么回事？”于将军好奇的问道。

    “这位吴大人，就是昨天在大殿之上舍命救驾的那位，如果不是他，陛下昨天很有可能遭到那刺客的毒手，现在你们居然还怀疑他私藏刺客，想要搜他的住处，陛下如果知道你们这么对吴大人的话，绝对不会轻饶你们！”李子阳一脸严肃的对那于将军说道。

    吴凡在心中给李子阳狠狠点赞，脸上却是不动声色道：“李大人，你别这么说，这位于将军也是奉了陛下的命令在搜查刺客，我是陛下的臣子，理应配合搜查，于将军请进吧。”

    “这......”眼见吴凡主动让出路，这位于将军却是犹豫了。

    昨天的宴会，他没有资格参加，但是，对于大殿之上的事情，却也有所耳闻，知道当时有人舍命出手，这才救了陛下，否则的话，他们炎风国可能现在已经变天了。

    只是，这位于将军没有想到，舍命救驾的人居然是吴凡，要知道舍命救驾那可是天大的功劳，皇帝陛下绝对是会大大奖赏的，而现在，自己居然要带队去搜查这位舍命救驾之人的住处，先不说吴凡对自己有没有什么意见，就是皇帝陛下知道了，也绝对不会轻饶自己。

    他是让自己等人去搜查刺客的，可不是来找他救命恩人麻烦的。

    再想到之前吴凡对他们的态度，可不是那么欢迎的，现在又主动让开，或许是为了放他们进去，然后，再到皇帝陛下那里狠狠的告他们一状，这样一来，不但自己有麻烦，就是自己上司都可能会受到牵连。

    对，一定是这样的！否则的话，吴凡的态度不会突然变化这么大。

    自认为已经想明白的于将军，脸上突然浮现出一丝带着歉意的笑容，对吴凡说道：“吴大人这是说的哪里话，您对陛下可是有救命之恩的，自然不可能私藏刺客，我也是相信吴大人的，您的住处不用查。”

    “真不用查？或许刺客此时就在里面也说不定哦。”吴凡微微笑着说道。

    躲在卧室内的巫雅，脸色一变，手中匕首紧了紧，随后像是想明白了什么，握紧的匕首又松开了些，小声自语道：“这个混蛋，真会吓人！”

    “真不用查了，这整个帝都之中，吴大人绝对是最值得信任的。”于将军说道。

    说完之后，于将军对自己带来的那些士兵们说道：“收队，别在这里打扰吴大人休息。”

    说着，便准备收拢队伍离开这里。

    看到这个情况，吴凡心中也是大大的松了一口气，他还怕这些人闯进去，那样的话，自己也会有很大麻烦，好在，自己的空城计吓住了这些人。

    “吴大人，你没事吧？你脸色好像不太好。”站在一边的李子阳上前问道。

    “没事，可能昨晚没有休息好。”吴凡说道。

    就在这个时候，罗月从院外匆匆的进来，和于将军等人交错而过，那于将军好奇的看了看罗月，倒也没有怀疑什么，只当罗月是吴凡院内的丫鬟。

    “大人，东西我买回来了。”罗月来到吴凡面前，看了一眼吴凡旁边的李子阳，随后对吴凡说道。

    罗月手中的药，用其他东西包装了一下，从表面看不出来，因为李子阳在场，她也没有直接说手中的东西是药。

    吴凡点点头，说道：“先拿下去吧。”

    买回来的药，自然是要熬一下的，不过，李子阳在场，吴凡也不好现在就让罗月去熬药，只能等李子阳走了之后再说了。

    “是，大人。”罗月应了一声，便准备下去。

    吴凡刚准备和李子阳聊上几句，打发对方离开，这个时候，居然又从外面传来一阵杂乱的脚步声，接着，一队士兵冲了进来，跟着这些士兵一起，居然还有赵迎风。

    那队士兵进来之后，打量院子里的情况，赵迎风却是一指罗月道：“就是她！”

