    单凭着一个永兴伯夫人，没男人、没差事、没官身，唯一可以凭恃的就是皇帝陛下对老臣的一点怜悯。

    人口失踪案从先文惠太子办理开始，迄今就已经是小二十年过去了。怎么可能是她来做的这个主使？

    哪怕是再想掩耳盗铃的办案之人，都不敢把这个结论囫囵地写上去。

    永兴伯夫人这是明摆着替人顶罪，好换来女儿们的性命和……平安余生。

    可惜，看起来似乎在忏悔，其实却把责任至少推了一半给朝廷：老兵及遗属安置不妥。

    “错，朝廷肯定有。但在遗折上提这种事说这种话，其心可诛！”端方帝重重地把手里的筷子拍在桌上，沉了脸。

    坐在桌边的锦王也放下筷子，恭谨开口：“徐氏留下来的这些东西里，虽然竭力表示她便是主使，把她的地方、人手和想当年在边军的老关系都晾了出来。

    “但是孙儿看到的，却是在这个生意里，她付出的基本上都是苦力和日后顶罪的事项。

    “反观贾某，除了十几个负责进出人口的族亲，他轻轻松松负责着所有账目分配，甚至包括所谓的做事的人分的那三成，竟都是从贾某手里走。

    “所以孙儿觉得，这三成，未必就是他们两边都默契招认的什么‘做事的人’所得。而是背后还有什么人！

    “贾某的妻女被拘押在掖庭，永兴伯夫人则被软禁在她府中。这样严密的看管之下，这三个女子还能神不知鬼不觉在一夜之间全部‘自尽’，这等势力手段，寻常人，可做不到。

    “所以，永兴伯夫人遗书遗折里这些转移视线的说辞，皇祖父大可不必放在心上。这不过是幕后真正主使之人的恶毒手段罢了。

    “如今大秦江山稳固，百姓安居乐业，开朝即盛世，这实在是千古未有之功德。皇祖父甚为辛苦，还请善自珍重，莫要中了那居心叵测之人的奸计。”

    锦王一席话，渐渐地说得端方帝平了气。

    可待他听完最后一句，又哼了一声，瞟了锦王一眼，斥道：“才办第一件差事，别的还没学到，先学着拍我的马屁！

    “你爹爹当年出了名的正直，生平最不会说的就是漂亮话。你旁人都不要看，给我好好地只看着你爹爹！”

    锦王眼圈儿一红低下头去。

    端方帝捏了长长的干净筷子，探身过去敲他的金冠：“好生着！朕跟你说正事儿呢！”

    锦王连忙坐正，恭敬听话。

    “案子办得不错，还算是有些章法。然而走了你先大伯父的老路，办得急了。

    “这个案子至少绵延了二三十年，最是沉疴难起。这等大案急事，必要缓办细问。你毛躁了。

    “这是一。

    “第二条，你年纪轻，朝中的人头儿还认不全，就自己一愣脑子地去冲，这是个孤家寡人的做派。不可取。

    “众人拾柴才能火焰高。想把朝廷的事情办好，单靠着一腔孤勇，早晚会倒在半路上。

    “听取不同方向的声音，综合不同派系的意见，从民生江山出发，最后拿出来的那个解决方法，才是合适的方法。

    “你大兄才从外头回来，他在京城没什么朋友。加上你先大伯父当初的故旧们，颇有些没必要的顾忌，不敢跟他过从太密，所以他才总是独来独往。

    “你跟他不一样，你长在京城，是在大家眼皮子底下一天一天长成如今这个漂亮模样的。大家都乐意亲近你。你这个时候端架子逞孤勇，那是犯傻！

    “最后一条，祖父只教你这一次：永远不要用自己的爱好去挑战旁人的专业。在问案子这件事上，你居然不向刑部借人、不跟京兆府要差役，我很震惊。”

    端方帝语重心长、谆谆教导。

    锦王听得眼泪不停地往外涌，一边擦一边用力点头：“是。祖父说得对，我都记住了。”

    “你还小，别着急。”端方帝拍了拍他放在桌子上的手，轻轻叹气：“祖父还硬朗，还能好生教你们几年，别急。”

    锦王哭着告退。

    出了大殿还在哽咽，甚至有嚎啕放声的迹象。甄三九只好劝慰：“皇上亲口教导是多好的事儿，您就别难过了。”

    “我长了今年一十七岁，祖父这样的教导，还是第一次听见。我心里既感激又心酸，实在是忍不住。”锦王捂着眼睛哭。

    甄三九呵呵地笑：“别说您是第一次被这么教，咱家服侍了陛下十几年，陛下还是第一次这么教人，还就教了您。

    “您可欢欢喜喜的罢！让人瞧见，该说您小孩儿心性啦！”

    锦王止了泪，略带着羞涩地诚挚谢过甄三九，小小地意思了一个荷包，这才飒然去了。

    甄三九捏捏荷包里硬硬的金锭，看着锦王的背影叹了口气。

    殿中端方帝揉着肠胃让送些山楂丸来。

    “您吃得并不多，不算积食。还是喝一碗理中气滞汤罢。”甄三九劝。

    端方帝塌了肩，哼了一声，双手一拍：“小聪明耍到朕跟前来了。这个孩子，我原说根儿上良善，不用怎么管。现在看来，竟暗地里长歪了。

    “前儿我还跟阿芥说，他和阿衍能处得来的。阿芥说绝对不可能。我当时还不信。现在看来，呵呵！早早晚晚！”

    甄三九只得装傻：“锦王并不是耍小聪明，只是看不透罢了……”

    “什么看不透？他话里话外你听不懂？那就是在说，贾某是太子的人，妻女是被太子灭了口，那所谓的给办事人的三成，其实也都在太子那里！

    “只有太子之尊，才能连掖庭带永兴伯府，甚至包括边军等地，一股脑全部打通，才能有这个生意。

    “我是老了，可我还没老糊涂！太子什么册立的？贾某什么时候正式成了计相？永兴伯什么时候死的？这个案子的起头儿在哪儿？跟他们这仨能有半吊钱的关系吗？！”

    端方帝气得直拍桌子。

    甄三九只好不作声。

    “阿芥看了遗折怎么说？”端方帝又问。

    “情真意切地顶罪，恶心。”甄三九低声禀报。

    端方帝舒了口气，又恨铁不成钢地往外指：“听听人家孩子说的话，再听听他的！气死我算了！”

    “谁能比得上阿芥小娘子呢？”甄三九生硬地拍了一记马屁。

    端方帝终于露出了一个笑脸，幸灾乐祸：“这话明儿你自己当面跟她说。我等着看她啐你一脸！”

