    赚钱和当网游军H商人，都是快乐的。

    只有高考是不快乐的。

    在炎热的夏天，离开冷气十足的小包间，离开那些复制装备，离开钱。

    去闷热的考场接受灵魂的折磨。

    李南觉得高考就是华国新十大酷刑之首。

    太惨无人道了。

    数学考试。

    他只用了半个小时就交了卷。

    出来后，看见比他还要早交卷的鲁友朋和邱天泽，三人相视一笑。

    有几万元傍身的他们，眼下已经不在意高考的成败与否。

    九月份，大不了找个好大学的成教院。

    有钱，哪里不能混文凭？

    两天的高考结束后，邱天泽和杜娜娜这对学渣情侣，立即组织了一场“夜不归宿”的活动。

    高考结束的那天，也是所有家长管得最松的时刻。

    大家都明白，要让这些精力过盛、遭受了三年折磨的少年男女们，有个发泄的渠道。

    杜娜娜家住的是别墅，正好可以拿来当活动场所。

    “你估计能考多少分？”

    刚刚走出考场的苏蓉蓉，走到邱晚晴的身旁，低声问道。

    “680分左右吧。”

    邱晚晴笑了笑，不经意地回答道。

    “听说你第一志愿是水木？”

    “对啊，你呢？”

    “我报了剑南大学。”

    “那也不错。”

    两人毫无营养的对话，被刚好经过的李南听见。

    2002年，剑南省首次实行分两次填报高考志愿。

    提前批、第一批和第二批录取院校，都是考前填报。

    第三批录取院校的志愿，是在知悉分数后，才开始填报。

    不过对于李南来说，哪一批志愿，都跟他无关。

    “晚晴，晚上一起去杜娜娜家玩吧！”

    “不去！”

    “为啥？高考都结束了，你答应我的事，咱们还得商量一下呢。”

    看着挤眉弄眼的李南，邱晚晴头都大了。

    “一个高中生，搞什么夜不归宿？那件事，过两天等我缓过神来，我们再谈。”

    她舅舅秦岳，是李南的重点攻略目标。

    关系到他下一步赚钱大计。

    马虎不得。

    见邱晚晴死活不去，他立即笑道：“什么叫夜不归宿？杜娜娜就快要成为你堂嫂了，你这是去亲戚家做客，对吧？”

    “打住，邱天泽不是我哥，你认错人了。”

    邱晚晴对于胃不好就想吃软饭的堂哥，一向都是冷眼相对。

    “关于暑期工的事......”李南拖长了尾音，叹了口气，“唉，家教真是累啊，小孩子又不听话，大夏天的，脚还臭，整个客厅都是味道！”

    邱晚晴被他的话刺激到了。

    她母亲秦玉补课，确实是对方说的那个场景。

    一群小孩子在客厅里跑来跑去。

    吵得她都不想呆在家里。

    看来去李南那里打暑期工，帮家里减轻负担，是势在必行啊。

    “行了，晚上我去，说好了，只呆到九点钟，你得送我回家！”

    李南一听，脸上顿时绽放出笑容。

    只要你后退一厘米，我就敢前进一公里！

    最近自信心爆棚、腰包鼓鼓的他，对邱晚晴的感情，也充满了侵略性。

    “那晚饭后，我到你家楼下的街角等你！包接包送！”

    说完，李南就笑嘻嘻地跑远了。

    整个谈话过程中，他都没拿正眼瞧过苏蓉蓉，纯粹当她是空气。

    “你跟李南在谈恋爱啊？”

    苏蓉蓉忽然问道。

    “关你P事。”

    邱晚晴白了她一眼，自顾自走开了。

    看着对方那骄傲的背影，苏蓉蓉的脸上，露出一丝危险的笑容。

    ......

    当天晚饭前，李南三人就结束了一天的装备销售业务。

    今天的现金流水很大。

    达到了四千三百元左右。

    可能是暑假开始了，一批学生党汹涌进入传奇，带来的销售增量。

    学生党的钱，是最好赚的。

    他接近邱晚晴，除了秦岳的原因外，上一世对她的暗恋，也起到了很大的作用。

    如果只是暑期工，以及合作关系，他没有必要时刻都想着如何接近对方。

    今天约邱晚晴出来，也是一时兴起。

    没想到她真的同意了。

    这让李南有点兴奋难耐。

    晚饭后，他特地回家洗了个澡，换了身衣服。

    看着镜子里那个青春无敌的高大少年。

    李南满意地点了点头。

    出门向邱晚晴家所在的教师家属楼走去。

    上一次来这里，还是重生前，参加秦玉的葬礼。

    因此到了家属楼外的街角，李南还挺有感触，当时就是在这里开设的灵堂。

    教师家属楼是幢七层楼高的房子。

    九十年代初的建筑。

    邱晚晴家住三楼，比李南家的环境要好一些，但也好不到哪里去。

    没有买手机，也找不到地方打电话。

    他对着邱晚晴房间的窗户，吹了个响亮的口哨。

    不一会儿，邱晚晴探出头来，看见是他，笑了笑。

    过了十多分钟，她才穿着一身白色的连衣裙，出现在他的面前。

    《白衣飘飘的年代》。

    一首校园民谣的旋律，回响在他的耳边。

    “你注视着树叶清晰的脉搏，她翩翩的应声而落......”

    这一刻，上一世的心动感觉，又在李南的心底涌动。

    如果说以前都是“得不到”的美好感觉，那现在，他对邱晚晴的感觉，应该叫做“怦然心动”。

    “看什么看？”

    有着剑南女子泼辣性格的邱晚晴，在他的注视下，并没有害羞，而是踢了他一脚。

    “爱美之心，人皆有之。”

    邱晚晴笑了起来：“南瓜，你什么时候变得文艺起来了？”

    李南叹了口气：“其实我才高八斗，只不过不受世人重视罢了。”

    “语文能考出38分的人，你哪里来的脸皮，说自己才高八斗？”

    李南不服气地反驳：“我只是考试不行，要不你考考，唐诗三百首，宋词一千篇，我都倒背如流。”

    “木兰当户织的上下文是啥？”

    “呃......来个简单点的？比如床前明月光这种。”

    “滚！”

    ......

    两人一路开着玩笑，朝杜娜娜家的别墅走去。

    皇回镇不大。

    十几分钟的路程就到了。

    等在门口的邱天泽看见堂妹，愣了一下，不由得暗暗伸了个大拇指。

    南瓜牛B。

    连邱晚晴这种从来不给他面子的人，都请了过来。

    “晚晴，今晚有唱歌、烧烤，你喜欢吃牛排还是鱿鱼？”

    杜娜娜连忙迎了上去，拉着邱晚晴扯起了闲话。

    边说边走，进了别墅里。

    她的情商很高，不会冷场。

    “今晚来了好几个美女，”鲁友朋拎着一瓶啤酒，从别墅的花园里跑了过来，低声道，“有腿长的，有兄大的，一世人，两兄弟，别怪我没提醒你。”

    李南抬头一看，花园的出口，还站两个少女。

    苏蓉蓉和张樱。

    他眉头不由一皱，低声问道：“她怎么也来了？”

    鲁友朋摇了摇头。

    对于苏蓉蓉这个女孩，李南觉得自己跟她，不是一个世界的人。

    即使他是重生者。

    也不见得能跟未来的苏区长扳手腕。

    还是让她去祸害别的帅哥吧。

    他守着邱晚晴就行了。

    两人最好是老死不相往来。

    不然他会忍不住把未来的苏区长，扼杀在摇篮之中！

