    然而，找了找，并没有找到。

    他只好随意擦着头发，给叶佳期打电话。

    叶佳期刚吃完早餐，在阳台上侍弄自己的花草。接到乔斯年的电话，她很意外，但更多的是高兴。

    “你回来了吗？”她先开了口。

    “嗯，刚到家，洗了个澡，吹风机找不到了。”

    “哦，被我搁在卧室衣橱左边的第二个抽屉了，你找找看，要不要我过去？”

    乔斯年一边打电话一边找了找：“找到了。”

    “找到就好，你最近还要出差吗？不出差的话，需要我去你公寓吗？”叶佳期的声音里都是愉悦。

    那头，犹豫了半晌，点点头：“你来吧。”

    “你吃早餐没有？我做了点心，给你带一些？”

    “不用了，我已经吃过，我等会儿得去公司。”

    “好。”叶佳期没耽误他太长时间，“你挂电话吧，赶紧把头发吹干，不然会冷的。”

    “嗯。”

    叶佳期收拾了下自己的东西。

    她没什么好收拾的，她只是想乔斯年了。

    十天……

    虽然中途他回来了一次，但这么长时间没有见面，她很想他。

    想念他的容颜，想念他的声音，也想念他的气息。

    思念侵入骨髓，便没有退路。

    叶佳期是打车去的。

    可能是她来得太快，乔斯年刚把头发吹好，还没来得及把吹风机收起来，她就敲了门。

    叶佳期连头发都没有扎，看上去风尘仆仆，围巾也忘记系了。

    门一开，她终于见到了乔斯年。

    朝思暮念的他。

    她一句话没说，直接扑进他的怀里，双手环住他的腰：“斯年……”

    她将头搁在他的怀里，他刚刚洗完澡，身上的气息特别好闻，让她忍不住想靠近他。

    乔斯年抱了抱她，大手揽过她的腰。

    “这么想我？”

    “嗯，想。”叶佳期不会压住自己的情绪，心口砰砰直跳，就像是久别重逢的恋人，“你不想我吗？”

    乔斯年摸了摸她的脑袋：“起来，让我把浴室收拾一下。”

    “哦。”叶佳期乖乖松开手。

    乔斯年将吹风机放到原位，又将换下来的衣服丢进洗衣机里，他做这些事倒像是已经得心应手，很熟练。

    叶佳期替他挑了一件深蓝色的条纹马甲：“你多穿点，别着凉，现在是冬天，不比夏天，一不小心就容易。你要是感冒了，我就不跟你住一起了。”

    叶佳期声音柔柔的。

    她甚至还替乔斯年把马甲穿好。

    几天不见，叶佳期好好打量着乔斯年，一双柔情的眸子一直盯着他看，怎么都舍不得移开视线。

    “看什么？看我？”

    “是在看你啊。”叶佳期大大方方承认，伸出手摸了摸他的脸颊，“怎么瘦了？不习惯纽约？”

    “这段时间工作量较大，可能是没休息好。”

    “不要太忙，熬夜、超负荷工作都会引起身体不适，我要你好好的。”她柔软的小手落在他的脸上，一遍遍摸着他的脸庞。

    她柔软的眸子里满是脉脉温情，浓的像春日盛开的桃花，美到极致，徇烂到极致。

