    吴悠端着药膳进来，听见她气恨的声音，忙柔声安慰她，“母后，您别生气，当心着身子。”

    苏皇后看到她，火气稍稍抑制。

    在她服侍下，用完药膳，才问道，“熙儿那边解决好了吗？”

    吴悠笑了笑，“母后放心，殿下已经处理妥当了，现在除了一个死人，是发现不了任何的。”

    她到现在还像以前一样称呼燕容熙，苏皇后看她的眼神又柔软了几分，但还是纠正道，“以后唤‘大王爷’吧，免得在外面落人口舌。”

    吴悠乖巧地应道，“是。”顿了一下，她满眼心疼地看着苏皇后，很是自责，“母后，这一次都怨妾身，是妾身没有考虑周全，才让您受此危难。是妾身的错，请母后责罚。”

    “此事与你无关，你不必自责，要怪只怪柳轻絮那贱人太过奸诈狡猾了！本宫以为她如今身子笨重，应该好拿捏，没想到是本宫小瞧了她，反倒被她将了一军！”提到御花园遇刺一事，苏皇后就恨得牙痒痒。

    遇刺一事是吴悠安排的，目的就是想用刺客引起慌乱，然后在慌乱中让柳轻絮出点意外。

    所有人都知道柳轻絮身手不赖，而且她身边明里暗里都有人保护，真正与她动手，不一定能讨到便宜。但她如今怀着孩子身子笨重，想来行动应该是有些受阻的，若是从旁做点手脚，来个出其不意，说不定还能成事。

    然而让他们万万没想到，柳轻絮都那么笨重了，居然还能上蹿下跳，一点都不顾及腹中的孩子……

    最让苏皇后痛恨的是，柳轻絮像猴一样带着她逃窜，让她出尽丑态，分明就是故意为之！

    贱人！

    总有一天她要这贱人哭死！

    吴悠又道，“母后，妾身知道父皇冷落您让您不满，但如今吕贵妃宠冠后宫，若是在这个时候您对父皇不闻不问，那就意味着您将父皇越推越远，如此，只会更加便宜了吕贵妃。臣妾觉得，当下您不能与父皇置气，就算父皇有意冷落您，您也要继续讨好父皇。如此，既可以防止吕贵妃在父皇面前编排您的不是，还能从旁提醒她，让她看清楚自己的身份，您才是后宫之主，哪怕父皇再宠她，她也休想爬到您头上。”

    苏皇后冷静的想了想，确实如此。

    她淡淡的看了一眼旁边的月玲珑。

    许是插不上话，月玲珑一直低着头。

    “玲珑，你让御厨做些皇上爱吃的，替本宫送去玉澜宫给皇上。”

    “……是。”月玲珑温顺地退了出去。

    她一走，苏皇后眉心突然拧紧。

    吴悠柔声道，“母后，您放宽心，我们的事一定会成功的。您只管面上做做功夫，余下的事由我们去办。今日只是小试牛刀，虽然失败了，但是柳轻絮也好过不了多久，就当我们开恩，让她活到分娩那日吧。”

    苏皇后舒开眉头，满意地看着她，“以前本宫觉得玲珑是个贴心的，自打你到熙儿身边后，本宫才发现，你才是真正对我们母子用心的。”

    月玲珑虽听话，可做起事来却少了那么些主动劲儿。而面前这个，虽说出生差了些，在吴府只是个庶女，可胆大心细有主见，是个能干的。最主要的是，她受得了屈辱吃得了苦头，做什么事都任劳任怨。

    当初得知儿子被柳轻絮和燕巳渊算计从而不得不被迫收了个女人，她在寺院真是气得不行。

    但如今，她却是相当的满意。

    柳轻絮怕是做梦都没想到，自己的一番算计，却是称了他们母子的心！

    玉澜宫。

    祝融给吕芷泉把出喜脉后虽守口如瓶，但也细心的为吕芷泉配了一贴安胎药。

    不过吕芷泉却是说什么都不喝。

    燕辰豪端着精美的瓷盅，好哄歹哄，见她软硬不吃，气得他脱口道，“你要再不喝，那就朕喝了！”

    吕芷泉先是愣了一下，随即‘噗嗤’笑了起来，“行啊，那你喝呀，最好把我肚子里的小东西也揣你身上去！”

    燕辰豪叹气。

    在她面前，他真的是一点脾气都使不出来。就算做做样子，也能让她吵着闹着要离宫出走。

    “听话，把药喝了，明日让你去找絮儿。”

    “明日小侯爷大婚，就算你不让我去我也要去凑热闹！”吕芷泉撇开脸，丝毫不受诱惑。

    “听说絮儿他们会玩一种东西，叫什么麻将。你乖乖喝药，等胎象稳定了，朕让絮儿他们教你，然后带你一起玩。”燕辰豪继续抛出诱惑。

    “凭我和轻絮的关系，不用你开口，她也会带我一起玩的。”吕芷泉不屑地瞥了他一眼。

    燕辰豪脸黑。

    不哄了，直接威胁，“你是要朕用嘴喂？”

    说完，他端着的瓷盅就转了方向，往自己嘴边送。

    见状，吕芷泉赶紧抓住他手腕，红着脸恼道，“谁要你喂了？我自己喝！”

    燕辰豪笑看着她，任由她把瓷盅抢去。

    但吕芷泉也没马上就喝，而是鼓着腮帮子，瞪着盅里黑乎乎的汁液，就跟与汁液有仇似的。

    就在这时，门外传来高淳的声音，“启禀皇上，月侧妃奉皇后娘娘之命前来问安。”

    屋子里的两人都不约而同地拉长了脸。

    眼见燕辰豪要开口打发人，吕芷泉赶紧给他使眼色。

    他生病了，苏皇后自己来不了，派人来问安也是应该的。他要是把人打发走了，那还不得让人起疑？

    燕辰豪从她眼神中也反应了过来，于是脱了龙袍，跟她交换了位置，由他靠着床头，佯装生病的样子。

    然后朝门外沉声唤道，“进来吧。”

    很快，月玲珑被高淳领着进门。

    “玲珑拜见父皇，拜见吕妃娘娘。”

    “平身。”燕辰豪淡淡的看了她一眼。

    “谢父皇。”月玲珑直起身，一边暗暗打量一边关心地问道，“父皇，听说您犯了头疾，母后很是担忧，特派玲珑过来问问，父皇好些了吗？”

    燕辰豪身后靠着软枕，微眯着眼，一副无精打采的样子。

    吕芷泉冲她笑了笑，“月侧妃，劳你回复皇后娘娘，皇上没什么大碍，祝御医说服了药多加休息便没事了。这不，臣妾正喂皇上吃药呢。”

    说着话，她从瓷盅里舀了一勺汁液，送到燕辰豪嘴边。

    燕辰豪，“……”

    偏偏某个女人还作了真，把勺子塞进了他嘴里。

    他能吐吗？

    当然不能！

    可是一想到这是女人服的安胎药，他抬手压了压太阳穴，这会儿是真头疼了……

    吕芷泉见他喝了，忍着笑又快速舀了两勺子送他嘴里，见他揉压太阳穴，还温柔的安慰他，“皇上，您赶紧把药喝完吧，喝完臣妾帮您揉，一会儿就不疼了。”

    燕辰豪想吐血。

    别说他是君王，就是普普通通的男人，那也没有喝女人安胎药的！

    碍于月玲珑在场，他是一点怒火都不敢表现，只能故作虚弱地道，“告诉皇后，朕没什么大碍，让她不用挂心，先顾好自己凤体，有何不适要及时传御医。”

    月玲珑躬身应是，然后把提来的食盒交给高淳，“高公公，这是我们母后吩咐御医特意为父皇做的。”

    高淳恭敬接下，“皇后娘娘有心了。”

    燕辰豪亲自发了话，月玲珑也不敢在玉澜宫久留，很快便离开了。

    高淳并没打开食盒，直接提着食盒退了出去。

    等他们一走，燕辰豪一把抢过吕芷泉手中的瓷盅，仰头灌入口中。

    吕芷泉睁大双眼，被他的举动吓到了。

    下一瞬，燕辰豪突然将她捞进怀中，头一低就堵上了她微张的红唇。

    “唔唔……”

    ……

    明月殿。

    听说皇帝大哥犯病，燕巳渊和柳轻絮正准备去看他，突然来了一个小太监，在燕巳渊耳边低语了几句后就离开了。

    待小太监一走，燕巳渊就道，“不用去了，皇兄无恙，只是假病。”

    柳轻絮一头雾水，“假病？好端端的，皇兄装什么假病？”

    好歹是一国之君，能随便拿龙体开玩笑？

    燕巳渊但笑不语，牵着她往回走。

    至于自家母后那边，他也不担心，既然会来通知他们，那他们母后应该也得到了消息。

    回到明月殿，燕巳渊让宫人准备热水，不由分说就将某人扒了个干净，抱着她进浴桶洗浴。

    之前在御花园里带着苏皇后飞跑，柳轻絮的确是出了些汗。

    洗洗也是应该的。

    可是两个人一起洗，这哪里洗得太平？

    果不其然，入水不到三分钟，某双大手就开始不规矩了，柳轻絮哭笑不得的想打人。

    “你害不害臊啊，这要是传到母后耳朵里，我们还有脸出去吗？”

    “母后开明，只要不伤到她孙子，她是不会在意的。”某爷抱她坐上腿，热情地拨着火苗。

    浴桶足够大，水温足够热，他也足够小心翼翼，可瞧着自己的肚子，柳轻絮始终放不开，就怕他压抑太久了，在某些时刻会失控。

    直到事后被他清洗干净抱回床榻上，她悬着的心才落下。

    但某爷浅尝辄止可没尽兴，同她窝在被子里，非得亲够了，给她身上落下密密麻麻的印记才肯消停……

    ……

    初八这日总算来临了。

    两国联姻，京城街头巷尾如同过节般热闹。迎接队伍所过之处，人头攒动，接踵摩肩，要不是护卫队在前面开路，只怕迎亲的车马都没法正常行驶。

    玉燕国几代君王统治下，联姻的事并不常有，就算当朝的三公主和四公主，也是下嫁到地方上，并未远嫁他国。

    这突然间嫁来一位别国公主，百姓得知消息，自然是倍觉稀奇的。

    枣红色的马背上，一向爱笑的新郎官在今日却绷着个脸，瞭望着前前后后的围观百姓，心里就如猫儿抓似的。

    这得什么时候才能把人接到？

    接到人还要去宫里谢恩，然后才能回公主府拜堂……

    就这乌龟速度，就算他有耐心，那丫头呢？能否耐得住性子？

    公主府里。

    宾客满堂，文武百官几乎全到了，随行来的家眷，比上次柳轻絮参加的宫宴还多。

    柳轻絮看得眼花缭乱，谁谁谁压根都分不清楚。而平阳公主却是应付自如，与谁都是那么有亲和力。

    她也算是看出来了，萧玉航的性子几乎是随了他娘，热情、开朗、大方，在谁面前都能做到言笑晏晏。

    不过让她小有不解的是，平阳公主平易近人，能放下架子与人说笑，但那些官家夫人和小姐，却没一个放得开与她交谈，各个端得那叫一个恭敬十足。

    反倒是给她行礼的时候，那些夫人小姐会忍不住打量她，虽然也是小心翼翼的，但终究是有勇气多看她几眼。

    “絮儿，可是闷着了？要不去花园走走？”见她不怎么说话，平阳公主突然提议。

    “皇姐，是有些闷。”她也诚实的点头。

    被人当稀奇看，特别是那些眼睛总盯着她肚子，看得她心里毛毛的。

    平阳公主立即吩咐大丫鬟，让她带着人护着柳轻絮去外面。

    没多久，柳轻絮到了花园，找了一处僻静之地稍作休息。

    江小七今日没当暗卫，而是侍女打扮，同秀姑一起寸步不离的陪在她左右。

    怕她无聊，江小七主动请示道，“王妃，属下这就去把王爷请过来。”

    柳轻絮笑了笑，“请他过来作何？我们待在一块，更招眼。”

    见她只想清净，江小七也不再说话了。

    主仆三人也就刚出来，一刻钟都没待到，突然从另一侧的小径走来一个人。

    看到那皎洁如玉的脸以及清傲衿贵的身姿，柳轻絮暗暗的沉了眸子。

    “小皇婶怎么出来了？”燕容熙信步走来，很是温和的问道。

    “里头人多，出来透透气。”

    “今日宾客众多，是挺嘈杂的，小皇婶怀着身子，也不宜在喧哗之处久待。那边有座凉亭，小皇婶若是不介意，容熙送你过去坐坐。”

    他面露关怀，说的话也好听，是送她去坐坐，而不是陪她去坐坐，柳轻絮没正面回他的话，只是假装好奇的朝他身后看了一眼，“咦，你的那两位侧妃呢？我与她们挺谈得来的，不妨把她们叫出来陪我说说话吧。平日里我都鲜少出府，也没什么机会见到她们，难得今日有闲，让她们出来同我叙叙话也好。”

    “小皇婶，听说燕容泰与邪教勾结，你可有他的下落？”燕容熙突然问道。

    “……”柳轻絮有些想翻白眼了。

    跟这位前太子说话，从来都是那么费劲。

    不是鬼扯就是鸡同鸭讲。

