    整整两日过去了，被掳走的那一干临淄城官员毫无音信，就连那群该死的泰山贼，仿佛也没有派人前来交涉的意思，这让回到了临淄城的章靖愈发摸不着头脑。

    他还以为那群泰山贼掳走临淄城的官员是为了与他——或者与朝廷谈条件呢，结果白白等了两日，却没有丝毫音讯。

    不得不说，章靖其实是多想了，北天王王鹏掳走临淄城的官员，确实为了与前者交涉，之所以迟迟没有动静，那是因为负责此事的张翟，还未从东天王朱武的主寨抵达北天王王鹏的主寨。

    别看朱武与王鹏二人的主寨，论直线距离充其量也就只有百来里，然而山路蜿蜒崎岖，加上又要翻山越岭，张翟一行人能勉强在两日内抵达目的地，实属不容易。

    北天王王鹏的主寨，在泰山群山北部的上石山，东出博山即是淄水，稍稍向北迂回再折向东边，即是临淄。

    在抵达王鹏那座‘上石寨’的时候，张翟仰天长叹。

    回忆起这两日里翻山越岭的艰辛，此时的他终于明白，当初盘踞在应山的黑虎众，为何要在应山群山内修筑山路、栈道，原来就是为了方便他们各个山寨的来往——那位周首领，实在是太有远见了！

    他暗自决定，待下次‘五王决议’时，他一定要说服五位天王，尽快在五座主寨之间修筑山间通道，方便彼此的沟通与传递消息。

    就在他暗暗做出决定之际，忽听远处传来一声朗笑，待他抬头看去，便瞧见北天王王鹏带着一干人出寨相迎。

    “张军师辛苦了……哈哈哈，恕罪、恕罪。”

    远远看着张翟一行人蓬头散发、衣衫凌乱，脸上满是疲倦，北天王王鹏忍俊不禁，笑出声来。

    这反应，让张翟身边的石续，以及跟随王鹏一同出来相迎的朱象等人有些不快。

    不过王鹏也并非故意取笑，立刻就向张翟道了声歉，顺便还表示他已命人在山寨内准备好酒宴。

    而以张翟的气量，自然也不会因为王鹏的忍俊不禁便心生不快，反而笑容满面地与王鹏打招呼：“北天王。”

    不得不说，泰山‘五天王’当中，其实张翟最看好的就是朱武与王鹏，这两位是他们泰山义师中比较能打的，其次就是南天王陶绣——这陶绣并非不能打，只是过于懦弱，前畏狼后畏虎，相比较朱武与王鹏少了几分魄力。

    至于西天王丁满嘛，在张翟看来就有点高不成、低不就，是故被他当成‘下等马’牵制薛敖去了，倘若败了就逃入山中，倒也不至于伤筋动骨。

    什么？大天王周岱优柔寡断，他比丁满还要无能？不不不，优柔寡断放在周岱身上这是优点，否则他张翟如何有把握叫周岱对他言听计从呢？

    要不然，当初他张翟为何不转头支持朱武呢？他不就是感觉那朱武很难被他左右么。

    “请！”

    “请！”

    几句寒暄过后，王鹏等人便将张翟一行人请入了主寨内。

    王鹏的这座上石寨，在建造时很大程度上参照了大天王周岱的‘天井山主寨’，比如山寨中央高高竖立的‘泰山义师’字样的旗帜，再比如作为中心建筑的‘金义楼’。

    这也难怪，毕竟周岱的‘天井寨’，那是他们在泰山立足后首座共同建立的主寨，在此之后其余四位天王这才率各自麾下离去，另择山峰建立主寨，因此其余四天王的主寨，自然也吸收了一些他们觉得不错的东西——比如说那‘金义楼’。

    没有人知道，其实张翟与周岱商议给‘天井寨’的主楼命名时，张翟第一时间其实想到了黑虎寨的聚义堂——聚义，再没有比这个名字更合乎他心意的了。

    但为了防止这个名字让某些人，尤其是让章靖联想到什么，张翟这才改为‘金义楼’，虽然听上去也不错，但其实他心中并不满意，感觉有点俗气。

    这不，谈笑间，王鹏便领着张翟一行人来到了那座金义楼，说是楼，其实就是一座宽敞巨大的大屋，格局与黑虎山的聚义堂十分相似。

    片刻后，王鹏、张翟等人在金义楼内坐定，前者立刻吩咐贼众奉上早已准备上的酒菜。

    吃了足足两日干粮，嘴里早已淡出鸟味来的张翟一行人也不客气，与王鹏等人觥筹交错，大碗喝酒、大块吃肉。

    酒过三巡，待有了五六分饱、三四分醉意，张翟放下筷子，用袖口抹了抹嘴边的酒渍，与王鹏聊起了正事：“此前接到北天王的消息，天王成功掳来了临淄城的官员……”

    见张翟聊起正事，王鹏亦放下了酒碗，笑着说道：“不错，多亏了张军师提前部署，我等弟兄与陈绥兄弟里应外合，成功攻破临淄……”

    他抬手一指此刻亦坐在张翟下首相邻两席的陈绥，露出一副很欣赏后者的神色。

    然而，待张翟转头去看陈绥时，陈绥却是勉强一笑——南阳义师出身的他，心底其实是有一丝看不起王鹏这等贼寇的。

    也不知张翟是否猜到了这位亲信的内心想法，在看了陈绥两眼后，岔开了话题又对王鹏道：“不知究竟抓获那些人？”

    听闻此言，王鹏轻笑着抬手一挥。

    当即，他身后伺立的一名卫士从怀中取出一份名单，快步走至张翟跟前，躬身将名单递给了后者。

    『这王鹏……原来识字么？还是说……』

    张翟的眼中稍稍浮现一丝惊讶，一闪而逝。

    别以为识字不算什么，纵观天下山贼，九成九都不识字，哪怕是当年的黑虎贼识字率也不高，只有头目级被强迫识字——当然，这也是某位周首领的高瞻远瞩。

    感慨之余，张翟聚精会神看着手中的名单，陆续看到了县令王诨、县尉魏休等一干临淄城内的官员，好家伙，粗略一数，竟有七八十人——这数目，几乎是将临淄城内郡守府、都尉署的官员通通抓来了，怕是连刀笔吏那等小吏都没放过。

    “好！”

    见此大为欢喜的张翟，毫不吝啬地恭维王鹏道：“北天王此番为我泰山义师立下了大功啊！”

    “呵呵。”

    王鹏晒然一笑，颇有深意地看着张翟，旋即笑着说道：“王某若没记错的话，上回军师提过，似乎是打算叫这些人作为咱们的内应？……张军师有把握叫他们答应么？张军师恐怕不止，这群家伙被咱们抓到山寨，虽不乏有人苦苦求饶，但大多只是无足轻重的小吏，似县令王诨、县尉魏休，还有那几名尉史，一个个倒有骨气，吃完我义师的米，一抹嘴就大叫求死……其中那个王诨，看似弱不禁风，脾气倒是倔强，宁死不食我山寨的水米，已足足饿了两日……似哲等人，张军师有把握将其说服，令其成为我义师的内应？”

    “呵呵呵。”

    张翟笑着说道：“北天王可莫要小瞧那些小吏，至于那几位有骨气的官员……张某自有办法。”

    不得不说，经某位周首领口述经验，张翟对此信心满满。

    “是么？”

    王鹏目光闪过几丝异色，笑着说道：“那就等着张军师好消息了。……来，我敬张军师一碗。”

    “岂敢岂敢……”

    酒席宴间，再次恢复了热闹。

    半个时辰后，待酒席筵结束，王鹏吩咐人撤去了碗筷，旋即转头看向张翟：“张军师想先提见何人？”

    张翟想了想说道：“就先从那王诨开始罢。”

    “好。”

    王鹏点点头，立刻派人从监牢内提出临淄县令王诨。

    片刻后，临淄县令王诨便被带到了金义楼，只见这位王县令，此刻蓬头散发、衣衫褶皱，甚至衣服上、头发上还沾着泥灰、草屑，再加上他在被泰山贼带至这座主寨后，足足两日余不吃不喝，以至于整个人看起来十分虚弱。

    然而在看到王鹏的那一刻，这位王县令却忽然抖擞精神，指着王鹏破口大骂，骂王鹏乃‘不忠不孝、不仁不义之徒，又骂他‘辱及祖先’，不如早早自刎谢罪。

    这一番羞辱之词，听得王鹏面色微微涨红，只是自持‘北天王’的身份，又碍于张翟在场，才不好发作，暗地里却恨恨咬牙，那一双虎目，更是死死盯着王诨。

    『还真是不怕死啊？』

    有些惊讶的张翟见此心下暗暗称赞了一句，旋即制止了王诨的辱骂，笑着对后者说道：“王县令，此番北天王请你前来主寨做客，并无恶意……”

    “哈！”

    王诨一脸嘲讽地讥笑一声，旋即看向张翟，狐疑问道：“你是何人？”

    张翟拱手作揖道：“在下张义……”

    听到这话，王县令脸上露出几许惊讶：“你就是那个张义？”

    “唔？”

    保持着作揖姿态的张翟闻言也是一愣：“王县令知道在下？”

    “本官当然知道你。”王县令冷哼一声，一脸憎恶与嫌弃地说道：“据章将军所言，你便是周岱身边那个居心叵测之人，挑唆那周寇谋反作乱……本官看你也是生得一副好面相，想不到心如蛇蝎！”

    『……』

    张翟微微皱了皱眉。

    章靖居然早就注意到了他？

    这让他不禁有些心惊——他还以为他隐藏地不错呢。

    『……哪里露了破绽呢？』

    瞥了一眼冲着他不断冷笑的王县令，张翟若有所思地在屋内踱了几步，思忖着他被那张继刚盯上了原因。

    在转过几个念头后，他终于意识到了。

    『是了！……似周岱、刘辟、朱武、丁满等人，当初在我与朱象、陈绥等人的暗中帮衬下，发展地十分迅速，可谓是竭尽一切来迅速壮大，这自然会引起章靖等人的怀疑，否则周岱等人只不过是济阴、东平一介山寇，岂懂得如何邀买人心？更别说攻打县城，携攻陷县城之威来引人投奔……不愧是五虎，心思竟如此细腻。』

    张翟再次瞥了一眼那位王县令，心中有些庆幸。

    庆幸上天让他在这个时候见到了这位王县令，庆幸这位王县令口无遮拦说出了章靖早已暗中盯着他的事实，否则他还傻乎乎地误以为章靖对他一无所知——被一位‘五虎’盯上却不自知，这是何等凶险的一件事。

    他倒不是怕死，相比较死，他更怕因为自己而暴露了那位周首领，葬送了他义师最后的希望。

    好在上天庇护，他提前得知了此事。

    『观他称我为张义，可见章靖应该还不知我真正身份，日后我得注意点了。……离那章靖远点，千万不可叫他有生擒我的机会……再者，最好也别让他得知我的容貌……』

    想到这里，张翟有意无意地走远了些，看似随意地拨地头发，实则转过了头，避免被王诨记住他的容貌。

    为了防止这位王县令起疑，他一边拨着头发，一边若无其事地说道：“王县令此言差矣！……先有晋廷暴虐无道，而后才有我泰山义师顺从天意……”

    “哼。”

    王诨根本懒得听张翟这一番狡辩，满脸不屑地嗤笑一声，闭上双目说道：“快快将本官杀了罢，本官一刻也不想与你等贼子同处！”

    听闻此言，张翟笑着说道：“王县令言重了，张某此前就说过，我等此番只是请你前来做客，绝无加害之心，王县令若想回去，我等自然愿意放行……”

    “果真？”

    王诨睁开眼睛狐疑地看了眼张翟，旋即冷笑道：“想必你是要本官替你们做什么吧？”

    “哈哈。”

    被揭穿的张翟也不尴尬，点头笑道：“不错，张某希望王县令能成为我泰山义师的内应……”

    他的话还未说完，就见王诨面色顿变，怒斥道：“妄想！痴心妄想！”

    说着，他举着拳头就要冲过来，却被从旁的两名泰山贼制住，可即便如此，这位王县令依旧愤怒而不屑地朝着张翟吐了口唾沫。

    张翟一时没有提防，被那口唾沫吐在了前胸。

    看着胸口那口唾沫，张翟的面色沉了下来，他阴恻恻地说道：“王县令，我劝你还是识相些微妙，就算你不为自己考虑，也得为你的妻儿考虑一下吧？”

    “……”

    王诨面色顿变，下意识地转头看向王鹏。

    此前王鹏默不作声看着张翟说服王诨，直到此刻，他这才轻笑道：“不错，尊夫人，目前也在本天王的山寨做客……”

    顿时间，王县令气地满脸涨红，咬牙切齿地握紧了双拳。

    只见在片刻的沉默后，他带着怒意沉声说道：“要杀要剐，悉听尊便，总之本官绝无可能做你等贼子的内应！”

    说罢，他闭上眼睛，不再复言，也不再理睬张翟。

    见此，张翟略一思忖，挥挥手示意道：“先……带下去吧。”

    那两名泰山贼回头看了一眼王鹏，见王鹏并不反对，遂点点头将王诨带回了监牢。

    看着王诨离去的背影，王鹏神色微妙地笑了一下，旋即看向张翟。

    张翟对他脸上的笑容视若无睹。

    这王鹏以为他失败了？不！周首领的计策怎么会失手？就算那王诨不从，他也有办法叫那王诨不得不从，只不过，他没有特地给王鹏解释的必要。

    他镇定地说道：“北天王，将那魏休带上来吧。”

    王鹏耸耸肩，示意从旁的泰山贼照办。

    片刻后，临淄县尉魏休便被带到了这座金义楼。

    与拒绝食用泰山贼这边水米的王诨不同，魏休这两日在牢中能吃就吃、能喝就喝，是故气色看起来还不错，只不过也是浑身的泥灰与草屑，除此之外神色也略有些忐忑。

    待见到这魏休后，张翟将方才对王诨说过的那番话又重复了一遍。

    与方才的王诨一样，魏休在听完张翟的话后，亦是当场拒绝。

    见此，张翟用调侃的语气对魏休说道：“魏县尉是临淄本地人吧？”

    “你问这个做什么？”魏休狐疑问道。

    只见张翟嗤笑一声说道：“据我所知，魏县尉出身临淄的世家子弟……听说当年江东义师占据山东后，山东的豪族、世家纷纷倒戈投靠，不知其中可有魏县尉的家族？”

    “……”魏休顿时语塞。

    见他面色涨红，张翟又笑道：“既然魏县令当初可以归顺江东义师，为何今日却不肯归顺我泰山义师？难道我泰山义师，不如江东义师么？”

    『你这不废话么？』

    魏休暗自冷哼一声。

    当年江东义师在短短半年间一口气吞并七八个大郡，那是何等的气势，别说他们山东，当时江东义师一路攻到济阴郡、甚至梁郡，逼得晋国只能沿着大河布防，相比之下，你所谓的泰山义师是什么东西？只不过是被一群被虎威将军周虎撵到泰山惧不敢出的丧家之犬罢了，哪有资格叫人投靠？

    就在魏休暗自冷笑之际，忽听张翟轻笑道：“魏县令是否是觉得我泰山义师羸弱？是一群乌合之众？那么我问魏县尉，为何我等乌合之众，却可以攻下临淄呢？”

    『不过趁着章将军率军出征在外的巧合罢了……』

    魏休再次暗暗冷笑。

    然而就在这时，忽听张翟又说道：“魏县尉你信不信，今年入冬之前，我太师义师会挨个攻陷山东诸县……”

    “……”魏休惊疑地看向张翟。

    此时，张义一甩衣袖，摆出了一番高人的做派，背对着魏休似感慨般说道：“山东义师强盛一时，却亡于贪城、贪地，倘他们能放缓攻势，稳扎稳打，又岂会有后来的一溃千里？我泰山义师吸取了江东义师的教训，是故我等‘掠而不占’，一旦得手，便退回泰山，纵使陈门五虎率领数十万兵马来攻，我等亦可凭借泰山而守。……只要我等不占城，就不可能被官兵围困于城池，如此一来就没有破绽！”

    “……”

    原本不屑一顾的魏休，此刻终于震惊地睁大了眼睛。

    要知道，他们此前就在纳闷，纳闷泰山贼为何只抢掠、不占城，害得章靖将军始终没能逮住这群贼寇，魏休原本以为只是泰山贼胆怯懦弱，可如今看来，这群山寇分明就是想出了一套对抗官兵的策略。

    不占城就不会被围？不被围就不会被剿？这……这简直绝了！

    “你……你是何人？”魏休惊疑不定地质问道。

    张翟回头瞥了一眼魏休，轻笑道：“你不必管我是何许人，你只要知道，我泰山义师绝非章靖所认为的那般羸弱罢了，而陈门五虎，也并非就不可战胜……至少就目前而言，章靖麾下的兵力远远不如我泰山义师，只要我等四处出击，他能挡得住几路？你也别指望朝廷，晋国天子有钱修宫殿、修园子，修陵墓，且无钱粮犒赏将士……如今这晋国的天下，无非就是靠着那陈太师与陈门五虎撑着，而陈门五虎……呵，至少在山东，章靖赢不了！”

    “……”

    魏休张了张嘴，无力反驳。

    他满脑子还是张翟那句‘掠而不占’——不可否认，这恰恰就是最克制章靖的策略，因为章靖手下的兵力远远不足，根本不足以分兵扼守山东各县。

    就在这时，只见张翟转过身来，笑着对魏休说道：“这次就当交个朋友如何？只要魏县尉肯付出一些微小的代价，我等便将魏县尉安然无恙送回临淄，日后，魏县尉只要抽空给我义师送个信即可……当然，魏县尉也可以先观望一番，看看我泰山义师是否能叫那章靖疲于奔命却徒劳无获。”

    话音刚落，王鹏亦在旁插嘴道：“前几日在临淄城内，王某的手下不甚掳来了几名魏姓女子，倘若是魏县尉的亲眷，王某也可以放她们与魏县尉一同回去……”

    『？！』

    魏休一脸惊怒地看向王鹏，死死盯着后者，半晌后他才按捺心中的愤怒，在思忖了片刻后，沉声问张翟道：“你要我……付出什么代价？”

    “写一份归顺我泰山义师的投诚书即可……”

    “投诚书？”魏休面色微变。

    见此，张翟又笑道：“魏县尉放心，这份投诚书只是一个保障，只要魏县令不背叛我泰山义师，哪怕帮着那章靖来攻打我义师的山寨，那亦无妨。……另外，这份投诚书也绝不会用来逼迫魏县尉去做你不想做的事，如违此誓，天人共戮！”

    魏休惊疑不定地顶着张翟，半晌后皱着眉头说道：“请容我……考虑一下。”

    “当然。”

    张翟笑着点点头，又蛊惑道：“请魏县尉莫要将这份投诚书视为威胁，相反，这是友谊的证明。只要魏县尉肯签下，日后我泰山义师，绝无人冒犯贵家，自然也不会再发生前几日那般的误会……魏县尉可莫要认为章靖已撤回临淄便可高枕无忧，我敢打赌，过不了多久，临淄还会落到我等手中，当然了，介时我义师依旧不会占据城池……”

    “……”

    魏休深深看了一眼张翟，最终默不作声地被那两名泰山贼带回了监牢。

    “这算是说服了吧？”

    看着那魏休离去的背影，王鹏轻笑着说道：“总算是有所收获……”

    说罢，他转头看向张翟，似有深意地笑道：“观张军师方才那一番说辞，看来军师的确很擅长此事啊……莫非张军师是前几年那几路义师的一员？”

    张翟轻笑一声，不置可否，岔开话题说道：“其余官员，也陆续提过来吧，顺便再派人至临淄，叫章靖用钱粮来赎这些人。”

    “还要章靖花钱粮来赎？”王鹏忍俊不禁，轻笑道：“他会答应？”

    “他当然会！”

    张翟淡淡说道：“我倒是希望他拒绝，如此一来，他在山东人心顿失，再也无人对他唯命是从。”

    “……”

    看着张翟成竹在胸的模样，王鹏若有所思地摸了摸下巴。

    此时他已可以肯定，这个叫做张义的男人，来历可能很不简单。

