
　　知己知彼，方能百战不殆，老祖宗的智慧总是那么的发人深省。

　　若是西凉军事先知道陷马坑和铁蒺藜的存在，说不定就会绕到背后再发起冲锋了。

　　骑兵最大的优势就是灵活，要是他们想要绕后，陆彦等人恐怕还真没啥太好的办法去阻止。

　　可是，没有可是！骄兵必败的道理，在此刻即将再次得到印证...

　　如今的战场，已经进入到了白热化的阶段。

　　双方已经杀红了眼，就如同两个强壮的男人，就看谁先干死谁！

　　李典镇守的左翼有些艰难，但战斗最为激烈的还是中军。

　　随着西凉军步卒的加入，双方的战况一时间又陷入了胶着状态。

　　但随着背嵬军里再加入了一只典韦，

　　他们现在仿佛已经化身为了战场绞肉机般的存在。

　　有太史慈和典韦在前开路，没有谁能够做到稍微阻挡背嵬军的步伐。

　　以至于跟在背嵬军后面的普通步卒，竟然有些跟不上他们前进的速度了。

　　敌方中军进攻受阻，死伤惨重，士气受到重挫！

　　陆彦见状，当机立断拔出腰间佩剑，大声喊道：“听令，全军出击！”天籁小说网

　　“咚咚咚！！！”战鼓声突变，全军出击的号令发出！

　　“先生！！”夏侯兰望向陆彦，眼里满是急切。

　　全军出击了啊！

　　您没看到右翼那群如狼似虎的家伙已经扑出去了吗？

　　我要是再不出去砍两个人，特娘的可能连口汤都喝不到了啊！

　　陆彦知道夏侯兰想要证明自己的急切心情，于是点点头说道：“子恒，你率领三千士卒前去支援左翼。”

　　“喏！”夏侯兰闻言神情一振，随后高举长枪喊道：“随我来！”

　　徐晃见陆彦身边最后一个护卫头子也走了，不由得有些担心，“上将军，您的护卫统领都走了，要是敌人直接冲击大纛所在怎么办？”

　　陆彦倒是有些轻敌了，不过他正想说，“来就来吧，吾有何惧？”

　　可这个比还没装起来，

　　却不料身处战场边缘的李傕观察力也不赖。

　　李傕敏锐发现了战场移动后陆彦中军有些脱节，大纛所在的守卫甚至还有些薄弱。

　　于是他果断纠集了一千余精锐铁骑，借着大军的掩护，偷偷绕到了曹军大军身后，悍然向着曹操中军大纛方向发动了奇袭！

　　“竟然还真来了？被新人上了一课啊...”陆彦不免有些尴尬。

　　他们这里虽然还有三千护卫，可对方都是骑兵，而且还将从没有任何阻拦的后方发起冲锋，胜负难料。

　　徐晃挡在陆彦身前，说道：“上将军且后退，晃来断后！”

　　等了半天，见陆彦没有说话，徐晃转身看去却发现陆彦已经下了指挥台，顿时瞠目结舌道：“好家伙，跑的可真快！”

　　不过徐晃显然是误会了，陆彦他也并不是要逃跑。

　　下了指挥台后往前走了两步，陆彦突然又望向高台。

　　见独处高台上的徐晃有些不知所措，他不由得扯起嗓子大声喊道：“公明，你还在等什么，下来迎敌啊？”

　　徐晃一愣，“哦哦！”两声后，赶紧也下了指挥台，提着斧子小跑着来到了陆彦身边。

　　在发现敌情的时候，中军三千护卫就已经自发结成了盾阵。

　　陆彦来到盾墙后不远处，大喝一声，“迎敌！”

　　无需战胜李傕的西凉铁骑，只要拖上一时半刻，周围的友军就会前来增援，到时候李傕胆敢再纠缠半分，定叫他有来无回！

　　“准备冲击！”

　　随着陆彦的话音落下，李傕率领的精锐骑兵便与盾墙开始了亲密的接触。

　　这番的冲击力着实巨大，也让陆彦见识到了完全冲锋起来的西凉铁骑是多么的可怕！

　　盾墙仅仅坚持了几个呼吸，便彻底宣告瓦解！

　　李傕第一眼便看到了陆彦那俊秀的脸蛋和文弱的身躯。

　　“原来是个白面书生...除了一些阴谋诡计，你还能作甚？”李傕心里极为不屑道想到。

　　陆彦见至少有三四百个骑兵向着自己冲锋而来，但徐晃这家伙又好死不死的挡在了自己面前......

　　情急之下陆彦一巴掌将徐晃扇到了一边，大声说道：“想死了了吗？你竟然敢挡在我的前面！”

　　这句话带有歧义，咱不得不解释下。

　　陆彦其实是怕徐晃被骑兵给冲死了，并不是因为他挡在自己面而发脾气。

　　“噔噔蹬...”踉跄着横移了好十几步的徐晃，惊骇的发现，这书生的力气简直大的吓人！

　　能挥舞开山大斧的武将，无不以力见长，可与刚刚受到的那一巴掌比起来来，徐晃顿时觉得自己像是提了一块棉花...

　　“上将军，你？？？”徐晃不可思议的瞪着陆彦，随后惊恐的指着陆彦前方，喊道：“敌军来袭！”

　　陆彦却对着徐晃微微一笑，随后双手背负身后，一股无形的气墙则悄无声息般出现在了身体前方！

　　“不动如山！”同时开启不动如山令的效果，

　　随后一股股巨大的撞击声传来，响彻了整片战场，

　　“轰隆！！！”

　　冲在最前方的骑兵，好似撞上了什么坚不可摧的东西，整个人都贴在了半空之中，随即就被身后的骑兵给压成了肉饼。

　　陆彦运转起斗转星移，将一股股巨大的撞击之力化为己用，顺势返还给了冲上来的西凉骑卒！

　　“啊！呀！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　后续还有无数的骑兵向着陆彦发动了冲锋，有的绕过了前方那诡异莫名的空气墙，但在经过陆彦身边时却又莫名受到了强大的冲击力。

　　有的人手中的大刀明明砍到了陆彦头上三尺处，陆彦没受伤，出刀的人倒是满口喷血倒飞了出去...

　　“噶！”徐晃的眼珠子都快瞪出来了，他有些搞不明白，陆彦那边到底发生了什么。

　　马蹄和到底尸体带起的灰尘逐渐弥漫了陆彦所在的战场，将陆彦和那数百骑兵给完全笼罩了进去...

　　烟尘之中，只有无数的惨叫声传来，真实的战况却已经完全看不到了。

　　赵云最先发现这里的情况，他率领着尚未伤亡一人的骑兵，来到了陆彦战场的边缘。

　　没有贸然插手陆彦的战斗，

　　因为赵云深知陆彦又学会了一个可怕的功法，“斗转星移啊！配合先生那近乎无敌的防御，这几百人恐怕还真的有些不够看呢...”

　　几百轻骑兵，陆彦虽然会感觉有些压力，可总的来说问题不大。

　　不过要是换成铁浮屠，那陆彦恐怕也只有转身跑路的份了...

　　烟尘散去，露出了一道唯一还能站立的孤高身影。

　　陆彦看向面露震怖之色的李傕，微笑着问道：

　　“完了？”

　　“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十六章 不动如山，几百骑兵又想做甚？免费阅读。https://xs.23sk.com 