    Ariel有些狐疑地看着杨天，总觉得这家伙的笑容有些怪怪的，像是心怀不轨。

    可是心中又实在好奇——到底是什么修炼方式，能让人短期内实力骤增，还没有任何副作用？

    于是她犹豫了大概十秒钟，终于还是来到了杨天面前，道：“你……你说。”

    杨天松开了怀里的萧蔷薇，来到Ariel侧边，把头凑到她的耳朵边上，故意呼了几口热气。

    Ariel浑身一颤，耳朵一下子红了，连着白嫩的脸蛋也一起红了，有些羞恼地道：“喂，你到底说不说的？

    不说就赶紧滚开！”

    但她这小脸红红的样子，嘴上说得越凶，反而显得愈发可爱，有种尤其明显的反差萌。

    杨天嘿嘿一笑，道：“别急，我说。

    其实啊，这种提升的方式非常简单，就是……”杨天一边说着，一双咸猪手也悄无声息地偷偷环过了Ariel纤细的腰肢。

    “就是……把你自己交给我，你就可以一下子升很多级哦，”杨天笑道，同时，一下子收紧双手，将环在少女腰肢四周的手臂一下子抱紧，将她抱在了怀里。

    Ariel愣住了。

    愣了两三秒，回过神来，发现自己已经被杨天紧紧抱在怀里了。

    而且她能感觉到，旁边的萧蔷薇，远处凉亭里的二姐Lina，都在用一种调侃的眼神看着她。

    她一下子羞恼难当，用力地挣扎起来，道：“放开我！你这算是什么破方法啊！你这个满脑子就是繁衍的禽兽，除了会骗女人滚床单之外还会点什么？”

    Ariel的战斗力其实很强的。

    若是换做一个普通男人，哪怕是一个筋肉壮汉，被她这样挣扎，都绝对撑不住三秒钟就会被挣开、然后打飞。

    可杨天却抱得稳稳的，双手淡定地箍在Ariel的腰间，任她怎么挣扎都挣扎不开，然后笑吟吟地说道：“你这样说就不对了啊，我可没有骗你啊，我说的可是实话。

    你想想一一、二二、三三，她们的实力是怎么来的，你不会不知道吧？”

    Ariel其实也知道自己挣扎不开。

    如果说以前她还不知道自己跟杨天究竟存在多大的差距的话，那，现在练了武之后，她就真得明白了。

    所以反抗其实也只是做做样子，只要他不放手，她哪里能反抗得开呢？

    而此刻，听到他提起苏家三姐妹，Ariel倒是微微一愣，一下子停了下来，道：“她们……她们不是特殊体质么？”

    “是的，”杨天点头道，“她们是特殊体质，所以一旦和我阴阳相和，两方提升都会非常巨大。

    不过呢，就算不是特殊体质，阴阳相和之后，也是会有效果的。

    只不过，实力强大的一方，效果会微乎其微，而实力弱的一方……就不一样了，会一下子飞跃很多哦。”

    Ariel顿了顿，没好气地瞪了杨天一眼，“说这么多，无非就是想骗我滚床单罢了。

    你这禽兽！”

    “怎么能说是骗呢？

    咱俩明明是两情相悦啊，”杨天看着Ariel，一本正经地说道。

    “呸！”

    Ariel嗤之以鼻，“谁跟你两情相悦了？

    不要脸！”

    “你不跟我两情相悦，怎么会跟我回到这个家里来呢？”

    杨天笑嘻嘻道。

    “只是我几个姐姐跟你来了，我顺便过来罢了，你不要想太多！”

    Ariel没好气道，“你再这样对我无礼，小心我……我……我……”“你怎么样？”

    杨天笑道。

    “我咬死你！”

    Ariel小口一张，朝着杨天的肩膀就咬了过去。

    她本来就被杨天紧紧抱在怀里，杨天的肩膀也本就在她嘴边，她一低头，就咬住了。

    杨天只穿着薄薄的T恤，她的牙齿隔着T恤咬着他的肩膀，带来了丝丝痛觉。

    杨天毕竟是圣境强者，身体柔韧程度超乎常人想象，被这么咬着，其实也并不怎么疼。

    而且，Ariel低着头咬着他的右肩膀，她的小脑袋当然也就靠在杨天的下巴旁边。

    杨天坏坏一笑，索性任由她咬着，然后一低头，轻轻地吻了吻她那微微发红的耳垂。

    “嘶——”Ariel浑身一个哆嗦，牙齿都好像没了力气似的。

    “你！你干什么！”

    Ariel松开了咬着他肩膀的嘴，摸了摸自己的耳垂，恨恨地看着他。

    “哟，原来我家Ariel的敏感点是耳垂啊，真可爱，”杨天笑嘻嘻道。

    “闭嘴！谁是你家的？

    你这个禽兽，畜生，满脑子只有繁衍的人形生殖器官！”

    Ariel大骂道。

    杨天自认不是什么抖M，但是看着Ariel小脸通红、羞愤不已地骂着自己，竟还真有一种别样的爽感。

    这种骂，和一般的骂还不一样。

    其他女孩子有的时候也会这么骂他，但她们都太乖了，本身都是乖巧可爱型的，骂的也没什么气势，谁都听得出来是口是心非。

    但Ariel不一样，她本身就是真正的女杀手，有着淡淡的女王范儿。

    此刻骂是骂得真得挺有气势的。

    可是这脸蛋偏偏又通红着，还透着淡淡的屈辱，颇有一种被玷污了之后、辱骂侵犯者的羞愤感。

    这种类似COSPLAY的感觉，顿时让人有一种透着淡淡罪恶的兴奋感。

    “那个……你这么喜欢咬，要不……换地方咬？”

    杨天问道。

    “你……”Ariel愣了一下，然后忽然懂了什么，脸色红透，羞愤欲绝，“你做梦去吧！那种肮脏的东西，谁……谁要……”“诶等等！你是不是想歪了什么？”

    杨天一本正经地说道，“我说的……是嘴唇啊。”

    “呃？

    嘴……嘴唇？”

    Ariel懵了。

    这和她想到的，好像……的确不一样。

    “是的，嘴唇，”杨天一边说着，一边微笑着突然凑近，吻住了她的嘴唇。

    “呃……唔……”Ariel本就有些懵了，这一刻更猛了，双眸缓缓睁大。

    过了几秒，她才反应过来，猛烈地挣扎起来，用力地想把杨天推开。

    可这一切都是徒劳。

    她挣扎了大概半分钟，却依旧挣脱不出去，嘴唇也被他紧紧吻住。

    随后，她气恼不已，索性一狠心，咬住了杨天的舌头，用力一咬，以为这样杨天就会疼得立马放开他。

    可是……诶？

    喂，怎么回事？

    怎么连舌头都这么坚韧啊？

    什么做的啊这是！ 

