    烛火之下,小姑娘蹲在床前，仰着头，水亮的眸子里都是哀求之色。

    仿佛她被欺负了,在求他手下留情似的。

    青烨垂着双睫，背脊有些僵硬,坐在床上没动，和她可怜兮兮的眼神隔空相撞，谁也没吭声。

    他不答应，她就盯着他看。

    看得他扭过头去,冷峻的眉峰往下一压，冷淡道：“不行。”

    话音一落，她就一屁股坐在了地上,呜咽一声,眼泪开始啪嗒啪嗒往下掉，仿佛是听到了什么天塌下来的事一样。

    青烨：“……”

    他又转头盯着她，眼神动了动，欲言又止，落在一边的手指蜷了蜷,有些暴躁地按了按眉心，又不知道怎么办才好。

    “别哭了。”他压着烦躁之意,沉声道：“我不会跑的。”

    她带着哭腔大声道：“你骗人！”

    青烨微微眯眸，神色古怪，欲言又止。

    他从来就不骗人，他要做什么都当场去做了,也无须骗人，更何况是她，他近日也顶多算是……隐瞒她罢了,他怎么忍心伤害她呢。

    白秋看他不说话，就觉得他是默认了，她现在醉醺醺的，头有些晕，只知道自己很生气，又摇摇晃晃地爬起来，原地转了几圈，迷迷糊糊地找到了门的方向，又要出去。

    她拎着绳子，一边往门口走，一边委屈地哭着说：“你要走，那我也走，我才不要做被抛弃的那一个，我要先离开你……”

    青烨：“？？？”

    这什么跟什么，他何时说了自己要走？又几时说了要抛弃她了？

    青烨盯着她伤心欲绝的背影，委实有些莫名其妙，但放任这醉鬼出去，绝对是不行的……他叹息一声，认输了一般，低声道：“罢了，我依你。”

    白秋脚步一顿。

    她转过身，泪眼朦胧地看着他，吸吸鼻子，笑了一声，却比哭还难看，“那你自己说的啊……”

    “嗯，我说的。”他无奈道。

    “你不许挣扎，也不许用法术。”

    “……好。”

    “那……”她握着手里大一捆麻绳，小心翼翼地试探道：“我真的来啦？”

    “……”青烨无力道：“你来吧。”

    片刻之后，屋内的红烛快要燃尽，烛火逐渐黯淡下去，白秋软软的嗓音迟疑地响起：“……你疼吗？”

    “……不疼。”

    青烨坐在床头，双手被反剪在身后，手腕上的麻绳被缠了一圈又一圈，捆得他手腕上的肌肤微微泛红，有些血液不通，他闭目往后靠去，时不时回答一下她紧张的发问。

    明明被五花大绑的是他，她却比他还紧张。

    他说不疼，她才松了一口气，爬到他身上来，在他脸颊上亲了亲，安抚道：“青烨乖哦，不要动。”

    白秋眼眸透亮，比烛火还慑人，带着不正常的兴奋。

    她双靥通红，从他身上爬下去，又摸到桌子边，又仰头灌了一大口酒，然后打了个酒嗝，再拎着绳子回来，青烨睁眸打量着眼前这个醉鬼，蹙眉不悦道：“你都醉成这样了，还喝？”

    “你不懂！”白秋说：“喝酒！可、可以——”

    她歪头想了想，掷地有声道：“可、以、壮、胆！”

    她平时才不敢捆他呢。

    还真的是酒壮人胆，平时的小白，的确是乖巧温顺，从来不对他撒泼的，青烨一时无言以对，看着她又拿着绳子，在他手臂上绕了一圈，然后绕过胸前，狠狠收紧。

    她这一回力气没控制好，用了拿剑的力气，他抿起唇，轻微地挣扎了一下，这醉鬼却完全感觉不到自己下手的轻重，又继续缠他。

    青烨觉得自己今晚大抵是栽在这儿了。

    她又打了个酒嗝，嘿嘿傻笑道：“不、不可一世的衡暝君……也有这一天……”

    她还真说出了他的心声。

    他也没想到自己还有这一天。

    昏暗的屋子里，她的长发被风吹得有些凌乱，晶亮的眼睛被掩在碎发后，模样虽然有些疯癫，却又是另一个模样的她，放肆、娇憨、霸道、有恃无恐，望着他的眼睛里是不遮掩的心疼和喜欢。

    平日的白秋也是这样，只是小白长大了，会藏小心思，把喜欢放大无数倍，把心疼藏在深处，怕伤害他似的。

    青烨抿了抿唇，忍受着身上快要喘不过气来的绳索，又看着她把自己的腿给缠住，从大腿缠到脚踝，这谨慎小心的手法，活像是捆着什么十恶不赦的江洋大盗。

    等大功告成，白秋打了个死结，才站在床边，歪头打量着他。

    青烨微微垂着头，乌发散落在肩头，遮住大半的雪白脸庞，无力地喘着气，连挣扎都挣扎不了。

    衣衫凌乱，脊椎微微弯折，有些狼狈虚弱的模样，透着股孱弱无辜的感觉。

    白秋瞧着瞧着，又眼露怜惜，摸了摸他冷冰冰的脸颊，“青烨好可怜哦。”

    他抬了抬头，睫毛掀开，安安静静地望着她。

    她又说：“可是，你终于走不掉了，只有这样，我才会放心。”

    “我想把你关起来，谁都看不见。”

    青烨：“……”

    这句话有些似曾相识，好像是他说过的。

    角色互换，他一下子心情复杂，刚想说话，白秋又用指尖按了按他的下唇，轻轻“嘘”了一声，神神秘秘道：“现在，青烨不可以说话话。”

    他欲言又止，没吭声了。

    她看见他这么乖，又很开心地搂住他的脖子，开始“嘿嘿嘿嘿”地傻笑，像个小傻子。

    宛如抱着个大型毛绒玩具。

    她慢慢趴在他胸口，耳朵贴着他的心脏，听着他几近微弱的心跳声，思索道：“我应该关你多久呢……”

    “先关今天，还有明天，后天也要关起来，然后大后天嘛……再说吧……”

    这么久？青烨又沉默了，说实话，他不打算配合她这么久，能忍受着被她捆成这样就是极限了，他一旦烦躁起来，连自己都控制不住自己的脾气，也绝无可能安静坐着这么多天。

    她比他想象得还要难缠。

    如果他一挣脱，她大概又要哭。

    至少今夜……在她酒醒之前，他应该是没有别的办法了，注定要做她的阶下囚。

    当天晚上，白秋兴奋了一整夜。

    她时而抱着他喃喃自语；时而亲他摸他；时而又开始说些胡话；时而会唱歌和傻笑，有时候还会突然害怕，拿被子蒙住她和他，说这样就可以一直平静地生活下去了。

    还兴奋地要扒他的衣裳，青烨几次不许她扒，她都置若罔闻，他僵硬地坐着，想要反抗，双眸紧紧盯着她的手。

    她抓着他的领口，还要继续往下拉，却因为绳索绑的太紧，实在是不好脱，怎么拽都拽不下来。

    他悬起的心这才微微放了下来。

    她不得逞，又去扒他裤子，他惊怒交加，压低嗓音道：“白秋！”

    她闻声抬头，一瘪小嘴，“哇，你居然连名带姓地叫我！”

    “你凶我！”

    眼看她的玻璃心又受不住了，又要开始掉眼泪，青烨一僵，又开始笨拙地安慰道：“小白，不要……”

    他嗓音微哑，忍着体内一股流窜的火意，尽量让自己显得温柔，“这些明日再做，今日很晚了，我也很累……”

    明日，这丫头清醒了，就不敢了。

    现在不能和醉鬼计较，他故意无辜地望着她，睫毛颤动。

    不可一世的衡暝君真的想不到，自己有主动装可怜的一天。

    她想了想，“好吧。”她说，然后故作慷慨地拍了拍他的脸，“我明日再来宠幸你！”

    青烨扯了扯唇角。

    她又从他身上爬下来，然后兴奋地跟他说，自己要上茅厕，结果跑出房间时摔了一跤，回来时又撒娇，拉着他说自己摔的好疼。

    他问她：“哪里摔疼了？”

    她撅着小嘴道：“心疼。”

    青烨：“……”

    和这醉鬼说话，真是话不投机半句多。

    但她又好像真的心疼似的，开始对着他抽抽搭搭地哭。

    就像变了一个人。

    这是青烨第二次见到她这么奇怪的一面。

    第一次，那是千年以前了，她刚被他从江怀瑜那里救回来，情绪崩溃过一次，口口声声嚷着要“做坏人”，要“杀人”，结果还没做一天她口中的坏人，就开始哭了。

    她拉着他的衣袖，哭着问他：“青烨，是不是只有做坏人，才不会被别人利用？”

    他说：“不是的，被利用的人是无辜的，无好坏之分，只有利用你的人，才是应该被惩罚的坏人。”

    她摇头，反问道：“那我为什么总被利用呢？”她又说：“是不是因为我是魔修，所以我应该被惩罚？”

    他摇头，那时候很想抱一抱她，但又不敢伸出手来，因为他刚刚替江怀瑜顶替罪名，让她误以为是他对她下药的，是他对她有非分之想。

    他想对她好，让她开心，但是想不出什么又光明磊落、又可以报复坏人的好办法来。

    他那时候，对于那种困境无计可施。

    直到他成魔后，完完全全变得嗜杀冷血，彻底不再信奉那些与世无争的念头，才彻底明白这种困境最干脆利落的解法就是——

    以杀止杀。

    看谁不顺眼，被谁冒犯，有谁拦路，都可以杀了。

    唯独对她，还是无计可施。

    白秋闹了一夜，直到天蒙蒙亮，她才坐在他身边，头靠着他肩，昏昏沉沉地入睡了。青烨安静地坐着闭目养神，随着时间一点点流逝，她顺着他的肩头滑落，枕着他的双腿睡得香甜。

    “衡暝君，属下有事禀报……”

    外面有魔的声音响起，是那些魔最近按着他的吩咐行事，实在是找不到他，才循着气息找到了人间来，刚进入这间屋子，那魔看到衡暝君这副模样，呆了一下，还没反应过来，连一声惨叫都没发出来，就一寸寸化为了灰飞。

    青烨安静地靠在床头，至始至终连手都没抬一下，便能直接杀了对方。

    从绳索中挣脱轻而易举，但他还是安静地等着她醒来。

    白秋喝了酒，又闹了一夜，这一觉就睡到了太阳落山。

    她醒来时感觉头还是昏昏沉沉的，有种宿醉后的头晕恶心，她揉了揉眼睛，随便伸手一抓，就摸到了光滑的衣料。

    身边有人。

    她动作顿住，目光顺着自己抓着的那一缕玄色袍角，缓缓上挪，从衣襟上的淡金纹路，到麻绳缠绕的腰间，再到手臂，最后落入青烨平静的黑眸中。

    他的脸色有些苍白，是因为被她捆了快一天一夜，着实有些累得很，衣衫不整，活像是被蹂.躏过了一样。

    白秋：“！！！”

    她震惊地望着他，脑海中属于前夜的记忆倏然闪现，她几乎是一个激灵，整个人就坐了起来。

    这是谁干的？

    这是她的干的啊！！！

    白秋震惊地往后退，一直退到床角，然后上上下下地打量着他，表情越来越尴尬，最终红着耳根低下了头。

    青烨此刻才开口，语气听不出喜怒，“清醒了？”

    “嗯……”她应了一声，嗓音细弱蚊蝇。

    他又问：“还捆着么？”

    白秋把头摇成拨浪鼓，但摇了一半，又还是忍不住悄悄瞧了他一眼，没忍住，还是坦诚道：“其实我觉得……你这个样子……”

    “还挺好看的。”

    她咽了咽口水，在他的眼神阴郁下来之前，又连忙改口道：“但我昨夜确实有点不对，你胳膊酸吗？我给你松绑。”

    他盯着她，幽幽道：“当然酸。”

    她连忙凑过去，手忙脚乱地给他解开绳索，发现自己居然系的是死结，抬手召出了自己的佩剑，利索地割断了他手臂上的绳子，看着他手臂上的淡青色勒痕，心疼地给他揉了揉胳膊，又按了按肩膀。

    他雪白的容颜隐在床头的阴影里，活像是惨遭欺负的小可怜，乖乖地坐着，任由她揉揉按按。

    越是这样，她越是愧疚。

    但愧疚之外，她看着他青紫交错的手臂，又忍不住生出了些许绮念来。

    原来欺负青烨是这么有趣的事。

    他居然也有被她欺负的一天。

    果然喝酒是可以壮胆的，总算让这魔头领教了一下她从前被他捆着睡觉的感觉了，真是风水轮流转，她出了一口恶气，这几天压抑在心头的沮丧也没了。

    但又有些失望地想：可惜她再怎么做都是因为他肯配合罢了，如果她真的打得过他，她就直接动真格的了……管他高不高兴，先把他藏起来再说。

    白秋忽然低头，在他布满勒痕的手腕上亲了一下。

    他下意识要抽回手腕。

    她又把脸贴在他的手背上，趴在他怀里，嘀咕道：“都怪你。”

    “要不是你晾了我几天，我昨夜才不喝酒呢。”

    “我们换个捆法吧。”

    她说着，解开他身上所有的绳子，然后选了其中一根比较长的绳子，用牙齿咬着，缠在他们交握的手腕上，绕了很多很多圈。

    这样，手就无法松开了。

    她说：“你要干什么都可以，但必须带上我。”

    作者有话要誩：小白:拼命黏人ing

    -------------------

    推篇基友文，感兴趣的可以看看~

    《与黑心莲互换身体后》

    满级大佬姜菀一朝穿书，专门负责处理文中问题角色。

    不料，正在执行任务的姜菀跟黑化目标江皖灵魂互穿了。

    江皖明明还是个毛还没长全的翩翩少年，最终却会欺师灭祖，弑父杀兄，强夺兄嫂，成为仙魔两道无人可控的大魔王，将世界引向毁灭。

    而现在，这位未来大魔王还过着被师兄弟欺负的生活，活脱脱一枚小可怜。

    系统：你打算如何降低他黑化值？

    姜菀：当然是让他知道什么叫世间有真爱，温暖在人间！

    面对内心扭曲的黑心莲，姜菀盈盈一笑：放心，姐姐罩着你

    江皖：……好

    近日，儒行书院内发生了件反常的事。

    冷酷暴戾的小弟子江皖性情突变，忽而活跃在各路论道，口战群儒，又一路行侠仗义。

    仙子A：呜呜，今天江少侠对着我笑的好甜，我死了啊啊啊。

    仙子B：江皖弟弟披着五色神霞在凶兽口中救了我，我要强娶他！

    仙君A：小师弟为我亲手包扎伤口，还为我舒缓肌肉……羞o(*////////*)o

    面对被她迷的团团转的小仙子和仙君们，姜菀笑得风光霁月：真爱的光请继续温暖迷途的少年吧！

    另一头，躺在床上面色苍白的某位真·大魔王预备役·江皖无助地捂着肚子：毁灭吧，这无用的身体!

    无情的世界有太多不公，毁掉这里，是江皖所愿，却不知从何处下手。

    直到有一天，他穿入一个女剑修的身体里。

    迷失的少年找到了起点。

    他决定就从毁掉姜菀开始。

    至于怎么毁……他想了很多方法。

    最后，

    将她生生世世据为己有似乎是个不错的选择。

