    只见5分钟走势图里，K线从一跟细小的阴线瞬间变成一根超级大阳线！

    带着冲天之势！

    泥马的，一秒钟直接暴涨100个点！

    人脑都反应不过来。

    金融小散户，金融小散户等人全部傻了，满脸骇然！

    这一刻宛如木雕一般。

    之前出现小阴线的时候他们还以为现货黄金会闪跌100个点下去！

    没想到瞬间就变成超级大阳线！

    秒涨100个点！

    这简直是要他们的命啊！

    下一秒众人全身冷汗开始直冒！

    因为过度紧张导致身体有些打颤。

    “草！！”

    “为什么现货黄金还能暴涨？”

    “到底发生了什么事啊？”

    “唉，这次虎口拔牙亏惨了”

    “我们之前虎口拔牙的时候账面上浮盈50个点啊，这次虎口拔牙亏得好惨啊”

    “现在该怎么办？”

    “现货黄金继续暴涨怎么办？”

    “唉，亏死了，我不想割肉100个点啊，太伤了”

    “唉，这该死的多头主力如此凶猛！”

    有人在群里说：“@金融小散户，这次虎口拔牙真是失算了”

    金融小散户也是一脸无奈！

    之前多次虎口拔牙都是全身而退，一点事都没有，赚钱他还赚了50个点，做空10手，赚5000美元。

    今天也是做空10手，现在账面上浮亏1万美元。

    心痛啊。

    金融小散户回应：“这次是倒霉，我以为现货黄金冲不破1875的，没想到多头主力那么凶猛，直接秒涨100个点，我都反应不过来！”

    金融小散户也是唉声叹气，神情极为沮丧，他说：“这现货黄金都暴涨了那么多点了，居然还能继续暴涨，简直是不可思议，为什么都涨得那么高了，它居然还往上冲？”

    之前金融小韭菜亏掉5600美元，昨晚赚了4000美元回来，今天本以为虎口拔牙，做空8手能赚个8000美元以上的。

    没想到现在账面上浮亏8000美元。

    算起来那是5.4万，月薪1.2万的他，那真是巨额浮亏啊

    这次真是亏惨了。

    心如刀绞、

    一次稍有不慎，就肉入虎口了。

    还虎口拔牙，这次真是倒了血霉。

    他现在更加害怕现货黄金继续暴涨上去，导致更多的浮亏，最终可用保证金亏完，爆仓。

    害怕虽然害怕，但是他不知道怎么办，他也舍不得平仓，因为这等于自己拿一把刀，在腿上割一块肉下来、

    要亏掉8000美元啊，他实在是下不去手。

    “金融小散户，现在该怎么办啊？继续抗单，还是割肉啊？”

    “割肉的话，我真下不去手！”

    金融小散户：“我再抗50个点，如果现货黄金再上涨50个点的话，我就割肉了”

    金融小韭菜：“......”

    他真是舍不得割肉，这要是现货黄金又跌下来呢？

    多头可以进攻，但是空头也是可以大反攻的啊。

    现在他只能侥幸心理，期待现货黄金跌回1875.0了，然后他平仓，不亏钱出场就行了。

    至于赚钱，他不指望。

    “唉，我还是继续抗下去吧！”

    几十秒后，现货黄金下跌20个点，顿时让他看到不少希望。

    但是又几十秒后，现货黄金大涨30个点，至1886.0

    这才过去2分钟而已，如此漫长，煎熬啊！

    又过了1分钟，现货黄金继续上涨20个点，至1888.0

    账面上浮亏130个点了。

    金融小韭菜内心很是绝望。

    这时候罗丞看着众人的话内心暗自窃喜，这帮家伙一次次在上涨的大行情里逆势做空，一次次虎口拔牙，这次终于被老虎咬住了吧？

    哈哈！

    这就是虎口拔牙的最终下场！

    接着他在群里说：“各位，这次虎口拔牙的还好吧？你们割肉了没有？”

    众人：“......”

    内心在滴血啊。

    目前还没有一个人愿意割肉、

    赚钱大家都容易平仓，但是亏钱的时候，让大家平仓，那是相当的困难的。

    总希望能扛过去。

    当然，一直抗下去，有三种后果！

    第一爆仓

    第二不亏钱离场

    第三赚钱离场

    无疑第一种可能性最大。

    当然你运气好，会不亏钱离场，如果运气超级好，你就可能最终赚钱离场。

    但是结果往往是第一种。

    这时候金融小韭菜：“@金融帝王，今晚你牛逼了！”

    金融小散户：“今晚多头主力赢了，你搭上了便车”

    罗丞：“哈哈，我说了，我不是山峰追涨，而是顺势追涨！”

    “你们是逆势做空，虎口拔牙，现在后悔了吧？”

    “后悔也没用啊，该割肉了”

    “你们真是太惨了”

    众人无地自容：“.....”

    而新闻媒体也在报道。

    现货黄金再刷9年高位，目前距离历史高位不足40美元。

    德国商业银行分析师：预计金价将涨至2000美元。

    金融小韭菜那是被吓得越发的恐惧了。

    而金融小散户也是坐如针毡！

    这泥马的财经媒体，国际投行的分析师还在火上浇油。

    沃日你姥姥的。

    怎么办？

    割肉不割肉？

    还是抗到爆仓为止？

    在众人纠结的时候，现货黄金又上涨了20个点，至1890.0

    再次刷新高。

    金融小散户账面上浮亏1.5万美元了，他也是狠人，非常果断，直接平仓了！

    亏掉1.5万美元，昨晚赚5000美元，算起来这段时间净亏1万美元。

    而金融小韭菜，第一时间去给他的小师傅发信息，但是小师傅没回他。

    内心苦哈哈、

    又给小师傅留言几句话

    正好现货黄金下跌了20点，跌至1888.0，他咬牙也平仓了，

    做空8手，亏掉130个点，亏掉1.04万美元！

    之前亏掉5600美元，昨晚赚4000美元，算起来这段时间净亏1.2万美元

    这是他将近7个月工资啊。

    心似乎裂开了一样，难受无比。

    接着其他人也纷纷割肉了。

    然后现货黄金又开始上涨了，再次冲到1890.0位置，然后站稳了。

    金融小韭菜：“金融帝王，你平仓了没有？”

    金融小散户：“今晚赚多少了？”

    有人也跟着说：“你应该平仓了吧？”

    罗丞哈哈大笑，然后直接晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.5手

    开仓均价：1866.0

    当前市价：1890.0

    当日盈亏：1200美元

    总盈亏：1200美元

    账户净值：2400美元

    占用保证金：1000美元

    可用保证金：1400美元

