    “李道源，你带的路对吗？”庞大的玩家商队足足有五十多人，走在泥土夯实的官道上。

    号称资深驴友，野外生存专家的李道源，自告奋勇担任向导。

    玩家们从瓜州出发了三天了，一开始的时候所有玩家的异常兴奋，将这看做一场盛大的野外露营。

    可是很快的，所有玩家就发现，在这个时代出远门，真的不是一个好选择。

    商队里的骆驼都用来驮货物了，目前除了少数土豪一测玩家之外，大部分玩家都是买不起马的。

    就算是买得起马，精通骑术的玩家也不多，要知道骑马可是一件很危险的事情，在曾经那个特效还没有普及的年代，经常有剧组演员坠马受伤的新闻。

    所以除了少数几个斥候玩家骑着马，大部分玩家都要靠着十一路公交车走去瓜州。

    如今还在正月，陇右正是寒风凛凛的时候，玩家们穿着厚厚的衣服，还要扛着武器和货物，在泥泞的草地上走着，这可把养尊处优的玩家们折腾坏了。

    好不容易走到了官道上，总算不用面对泥泞的草地了，又突然下起了一场暴雪。

    为了安全，队伍在官道附近扎营，等到暴雪过去才继续启程。

    原本平整的官道变得泥泞不堪，融雪和泥土混合在一起，变得比草地还要难走。

    负责带路的李道源，成了玩家迁怒的对象，这一路上他这个资深驴友没少被别的玩家奚落。

    冒险流玩家尚且走的这么吃力，孙建国这些生活流玩家更是叫苦不迭，孙建国就后悔，为什么不多加一点属性在耐力上，回去就点满！

    李道源拿出地图，仔细看了看太阳的方位说道：“别叫了！马上到盐池了！”

    秦川等骑着马的斥候纷纷围上来：“盐池？盐池距离三危山不远吗？”

    李道源说道：“不远，盐池是沙州的盐场，三危山就在盐池后面。”

    秦川露出了兴奋的表情，这一路上，可是把冒险流的玩家憋坏了！

    说好的强盗呢？说好的土匪呢?怎么一个都没遇到！

    也许是玩家的商队太庞大，普通的土匪根本不敢下手。

    本想要大赚一笔的冒险流玩家们，如今只能想着三危山的土匪能够给力点，给大家送点贡献点。

    江伦站在李道源身边问道：“沙州附近的盐池还在产盐吗？”

    李道源点头说道：“盐池就是一座大型盐水湖，在我们那个时代盐池早就已经干涸了，但是在唐代，这座盐池供应着陇右百万军民食用的盐。”

    李道源露出向往的神色说道：“我听说盐池的水特别的蓝，就像是一面巨大的镜子，可以将整个天空都倒映进去，站在盐池里就仿佛是站在天空中！”

    看风景，就是李道源玩游戏的目的，很显然沙州的盐池，也是李道源打卡的景点之一。

    但是江伦却听到了另外一个事情，那就是盐池产的盐供应了整个陇右道。

    盐在古代可是要比铁器更必须的商品，如果能够控制沙州的盐场，改进落后的制盐工艺，那建宁王府就能再拥有一头下蛋金鸡。

    这时候秦川又凑过来问道：“李老哥，这三危山你去过吗？”

    秦川问的自然是现实中的三危山了，李道源点头说道：“我去过一次，不过现在的三危山没什么意思。”

    “为什么？”

    “三危山据传有佛光降临过，现在是宗教圣地，山上全部都是各种道馆佛寺，都是近代新造的寺庙，全都是些骗钱的地方。”

    “那在游戏里呢？”

    “现在三危山曾经也是沙州的佛教圣地，但是现在兵荒马乱的，山头被土匪占领了，专门打劫过往的客商。”

    秦川疑惑的问道：“三危山距离沙州这么近，那什么豆卢军不管吗？”

    李道源叹气说道：“豆卢军也清剿了几次，但是每次大军出动山上的土匪就会藏起来，等到官军走了再出来。”

    “这帮子土匪虽然占山为王，只谋财也不害命，也就是勒索一下过路费。而且遇到官军都退避三舍，沙州刺史也就没下决心清剿。”

    看样子这个三危山的土匪也不强，只是仗着地利赚点买路财。

    一众冒险流玩家来了兴趣，如果能够消灭这些土匪，肯定能入账很多贡献点。

    秦川带头问道：“三危山的土匪大概有多少人？”

    李道源在出发之前，已经花了不少钱向沙州来的客商打听情报。

    李道源说道：“三危山不是一股土匪，听说有好几个寨子。平时都是各干各的，遇到肥羊就会结合起来一起行动。而官军上山剿匪，他们又会化整为零躲进山洞，非常的狡猾。”

    “这三危山的对面就是敦煌石窟，三危山上也有很多的洞穴，土匪藏起来非常的容易。”

    听到敦煌石窟，不少玩家又来了兴趣。

    以如今《大唐风云》的火爆程度，随便录一段录像都能上B网的热门，在逗音这些短视频网站上，大唐风云的热度也相当的高。

    前几天崔涛录了一个和瓜州刺史张铣谈论古诗词的视频，也冲上了热搜第一名，网友们纷纷猜测，游戏里这个张铣肯定是某个学识渊博的历史教授扮演的，他对诗词的理解太深刻了！

    也不知道制作组有没有还原敦煌石窟，如果能够在敦煌石窟里拍上一段视频，那岂不是要火爆全网？

    秦川等冒险玩家摩拳擦掌，要是能歼灭三危山的土匪，不仅能收获大量的贡献点，也能够保障商路的安全。

    玩家们歇息完毕，行礼搬上了骆驼的身上，一行人再次沿着官道跋涉。

    两天后，玩家们突然发现，原本荒凉的景色中闯入了一抹明亮的蓝色。

    李道源连忙登高，掏出一架精美的手工打磨水晶镜片的望远镜，如同镜面一样的湖面跳入眼帘，湖面上倒印蔚蓝的天空，还能看到朵朵白云飘过。

    “兄弟们，盐池到了！”

    盐池！玩家们纷纷冲上来，看着前方巨大的湖面，激动欢呼起来！

    终于离开鸟不拉屎的荒原，来到有人烟的地方了！

