    王老头儿居然不在了！

    转眼一看皮影戏，黑色蛤蟆所承受的巨大折磨也让张狗蛋身体里面翻江倒海，仿佛五脏六腑快要炸裂，数倍的疼痛让张狗蛋昏死过去。

    张狗蛋的意识懵懵懂懂，来到一座浑浊黑暗的宫殿，里面坐着一个远古巨大的神，正低头沉睡。

    他的躯体不知几百米高，似乎只要站起来，就能把宫殿房梁冲出一个窟窿洞。

    远古巨大的黑暗之神，突然睁开了猩红色的眼睛，眼珠子像两颗红芒一般，光芒闪耀，凶光射向张狗蛋。

    “孕育黑暗，吞噬黑暗，吾，即是置身黑暗的瘟疫之神！”

    无数信息侵入他的脑海，让他脑袋快要炸裂。

    有那么一瞬间，张狗蛋觉得自己和远古巨大的黑暗之神，同为一体。

    ……

    第二天早上，村口小卖部。

    张狗蛋从床上惊醒，人困马乏的，只觉得做了一个很长很长的噩梦。

    稍一回想，便有无数繁杂的记忆涌现。

    昨晚被滂沱大雨困在土地庙的事，历历在目。

    而此刻的脑海中，有一个远古巨大的黑暗之神，睁着猩红的血眼，正盯着自己，盯着世间万物。

    “这咋回事啊？我昨晚是不是撞邪了？”

    张狗蛋能够清晰的感受到黑暗神沉重缓慢的呼吸，和自己的呼吸居然保持着同步。

    走出屋外，他感觉到自己和以前不一样了，能看到平常人看不见的东西。

    视线周遭的某些地方，充满了不祥的团团黑气。

    “这些黑气是什么意思？”

    张狗蛋不禁愣住。

    外面的西瓜田里面有一团黑气，走近一看有几个西瓜裂开了，蚂蚁苍蝇正抢着分食。

    石头下面有一团黑气，挪开看，下面有一条彩色的毒蜈蚣，爬的飞快。

    大树下也有一团黑气，走过去一看不知道是谁拉的一泡野屎。

    而其他表面上没有黑气的物体，则一切安然无恙。

    难道这就是黑色蛤蟆的力量？

    “张狗蛋，你咋回事？”

    走神之际，伯母王素芬已经横肉叉腰的站在了小卖部门口。

    回过神来，张狗蛋不禁多看了一眼伯母身上的黑气，位置很具体。

    哎呀，卧槽。

    好恶心的痔疮！

    “昨晚叫你去帮我娘家人摘花生，你倒好，花生扔地上不管了，跑到粪坑里面去洗澡，几天没见过雨了成这样？尽给我丢脸！”

    “如果不是早上被好心人发现，你恐怕淹死在粪坑里面了。”

    王素芬不断地数落着，口水飞点像机关枪一样喷射出来。

    张狗蛋算是听出来了，她不是来安慰自己昨晚淋雨的，反倒是责备起来了。

    想好好给伯母解释一下，又不知道怎么开口。

    总不能告诉伯母，我昨晚在土地庙背后看见两个蛤蟆在水上漂，刀光剑影的，其中一只还跟我成了命运共同体。

    如果你不信，我现在甚至能感觉到你身上有痔疮。

    嗯……

    张狗蛋敢保证，只要他敢这么说，他伯母就敢把他拉出来吊打。

    “我昨晚遇到了大雨，所以……”

    张狗蛋正想着辩解，猛地一抬头，转口问道：“对了，村背后的王老头呢？他应该知道昨晚的事。”

    “你问王老头干什么，”王素芬没好气地道，“那老不死的昨晚没挺住，奄气了！”

    “什么时候死的？”张狗蛋睁大了眼睛。

    “昨晚七八点钟的时候，旁边的住户亲眼见他倒在了门口。”

    听到这里，张狗蛋不禁打了一个冷战，差点没吓得当场去世。

    那昨晚凌晨看到王老头……又是什么鬼？

    “下次还敢不敢一个人泡到粪坑里面去洗澡？嗯？一个旱鸭子，还想学水鸭儿游泳，成天不作死会死吗。”

    王素芬不依不饶的责骂，张狗蛋耳朵都快起茧子了。

    “现在店里没事，去你大锤叔叔家，帮忙摘桃子。”王素芬吆喝着道。

    张狗蛋委屈道：“可是我摩托车坏了。”

    “摩托车坏了就不用做事了啊？两条腿是干嘛用的？”王素芬叉着腰，唾沫星子直飞。

    张狗蛋憋着一口气，只好走路去了。

    一路上，他凭借着看到的黑气，完美避开隐藏在草从里的牛屎马粪，摘树上的野果吃也能分辨出哪些是有虫子，哪些是完好品质。

    张狗蛋算是搞清楚了，只要远离带黑气的东西，可以回避掉所有的晦气之物。

    这是不是代表以后即便不一定有好运，也能完美避开所有的霉运了？

    渐渐的，他领悟到了立于不坏之地才能求好的真谛。

    暗暗下定决心，运用好远古黑暗之神的力量，在生活上不断帮助自己。

    半个小时后，张狗蛋慢悠悠走到了大锤叔的果园，看见一个五大三粗的汉子戴着草帽，手里举着自拍杆，卖力的吆喝着。

    看来大锤叔正在直播带货，推销农产品。

    大锤叔本名叫王大锤，是伯母王素芬的亲弟弟，凭借着这层关系，他是村子里面把张狗蛋当牛马使的最勤快的一个，好像一切都是张狗蛋应该帮忙做的。

    做人做到这个份上，不知道哪来这么厚的脸皮。

    王大锤看见张狗蛋走了过来，暂停了直播，一脸的焦急，“小张，怎么现在才过来，我都要忙死了！”

    昨晚上张狗蛋遇到大雨，帮他家里摘的花生不小心全部洒在了地上，等早上发现的时候被全村的人哄抢光了，为了这事，王大锤把他好好教育了一顿。

    寄人篱下，平时张狗蛋都这般隐忍着，没敢抱怨。

    过了一会儿，王大锤看了张狗蛋一眼，问道：“会直播带货不？”

    “术业有专攻，让我算算账还行，现场直播带货我是门外汉。”张狗蛋摇了摇头，继续推脱，道：“我也不懂怎么吸引更多人观看，而且我又不是美女主播，想卖肉的资本都没有……”

    “滚一边摘桃子去……”

    王大锤没好气的打断了张狗蛋的话，随后重新开启了直播。

    “欢迎来到王大锤带货直播间，老铁们，点个关注不迷路，把持不住开守护，事不宜迟赶紧行动，别忘了点击关注……”

    “今天我给大家带了家乡的特级农产品，不给你们推荐这个宝贝，我真的良心不安，睡不着也吃不香，因为它实在是太香了！”

    说着，王大锤拿出一个硕大的红桃，一口咬下去，香甜脆口，蜜桃汁从嘴角流了出来。

    “都看看啊，这汁儿多丰富啊，媳妇吃了皮肤滋润了，女朋友水灵灵的更漂亮了，大家买几斤回去，生活更美满和谐了。”

    大口大口吃相实在真香，屏幕里面的观众们都跟着流口水了。

    王大锤不亏是直播老手，很会活跃气氛。

    一时间，直播间里人气越来越高，已经有不少人下单。

    还有一部分人表示想看王大锤当场削几个桃子看看质量，没问题就下单付钱。

    这可把王大锤高兴坏了，悄悄给张狗蛋使了个眼神，示意他摘桃子过来。

    “来来来，啥也不说，直接上货。我家产品好不好，大家看了才知道!”

    接过张狗蛋手中刚刚摘来的桃子，一刀下去。

    哗！

    直播间的人都看懵了。

