    昏暗的出租屋中，沉浸舱的指示灯转为绿色。

    噗嗤——

    李燃从昏沉的休眠状态中逐渐清醒过来。

    他掀起沉浸舱的顶盖，扶着舱体爬出来后，立刻用冰凉的自来水冲洗身上粘稠的营养液。

    做完这一切，李燃胡乱套上破洞的背心裤衩，一屁股坐在又脏又乱的床上。

    一道蓝色的幽影出现在房间内，李燃通过投影手环打开线上浏览器。

    今天是开服以来，“国服公会联盟“召开第一次发布会的日子。

    开服不久后，游戏官方热雨娱乐进行了一次技术升级，根据底层协议，封禁了游戏内置浏览器的功能。

    所以，李燃想要看发布会，只能下线观看。

    李燃的脸在光芒中明灭不定。

    时间准时来到八点四十分。

    发布会，开始了！

    在米国新型服务机器人的热辣舞蹈中，一个带着眼镜的干瘦男人信步走上主席台，出现在直播画面上。

    “哈喽，大家好！欢迎观看国服公会联盟公众发布会！”

    “我是幻海公会会长娄飞宇！”

    直播间弹幕狂飙，台下重金购买了全息投影和身临其境服务的观众响起热烈的掌声。

    “幻海公会是国服规模最大的公会，吸引了不少法师玩家，也是本周的轮值主席公会。”

    “很荣幸，接下来将由我作为国服公会联盟的发言人，向全国关注破碎星的公众做进展报告。”

    娄飞宇对着台下微微俯身。

    作为国服最年轻的顶流公会会长，身负资本背景和辉煌家世的多重光环，这位天之骄子的一举一动都会带动观众的情绪。

    面对着数以亿计的线上观众，他露出自信的微笑，朗声开口道：

    “目前全球七大区服竞争激烈，国际形势风起云涌！”

    “欧罗巴大区所在的恩洛斯大陆上，不散星环成员公会取得了重大进展，成功帮助铁拳王朝的罗兰德王子战胜了篡位者阿基巴德。”

    “霓虹大区剑走偏锋，主要公会全部倒向了碎星者势力，成功开启了恶魔阵营，正在通过举国动员，全体转化为恶魔族统一整个区服。”

    “游戏发行商的东道主国家，米国大区更进一步，铁人俱乐部的成员公会成功制造了一位半神！”

    全国的观众都感到一股焦灼，在经济不景气的当下，虚拟现实世界是一片蓝海，是最具发展潜力的新兴产业。

    在破碎星取得先发优势，无疑是今后全体国民的福祉所在。

    娄飞宇非常满意发言的效果，他面带微笑，等待观众的情绪达到峰值。

    随后，他话锋一转，中气十足地说道：

    “破碎星开服以来，我们国服亚山也不落后，面对碎星者势力的猖狂进攻，开拓区联合起来，碎星军团被阻挡在法肯里奇以北，始终无法寸进一步！”

    “与此同时，国服公会联盟与铸星议会取得了卓有成效的交流。”

    “通过完成任务环，帮助铸星议会实现战略意图，玩家的势力得以不断扩大，不少公会都拥有了铸星议会授权的驻地城市。”

    观众们兴奋起来，他们或许是打金矿工，或许是陪练佣兵，也可能是专精剥皮、草药学、附魔的生活玩家，所有人都在开拓区的经济链条中，扮演着自己的角色。

    在听到在自己的参与下，开拓区越来越繁荣，观众们的情绪逐渐高昂起来。

    娄飞宇眯了一下眼睛，突然面露遗憾。

    他的声音在每一名玩家的心底响了起来：

    “众所周知，这些驻地城市，公会并没有管理权。”

    “我们不是真正的城主，只是如同受邀请的企业一般，被动地接受npc的管理！”

    “这极大的压缩了我们的权力！我们只能使用有限的神选战士招募功能，无论是城市的经济、军事还是人员的管理事务，完全无权过问。”

    观众对npc的仇恨情绪被煽动了起来。

    娄飞宇的声音如惊雷般响起：

    “因此，我们国服玩家应该进一步掌握主动权！在亚山真正的站稳脚跟！”

    天使与龙骤然出现，在娄飞宇的身旁环绕飞舞，虚拟现实的效果适时出场将全场气氛掀向了高潮！

    画面闪动中，娄飞宇已经身处一座巍峨城堡之上。

    城堡后面的背景是漫漫黄沙，是典型的银色城邦沙漠地区的风貌。

    面对着全国观众的惊叹，娄飞宇张开双臂，高声介绍道：

    “幻海公会近期取得了重大突破，凭借着史诗级隐藏任务环，成功取得了一座位于沙漠中，被遗忘的法师主城的控制权！”

    “目前，我们正在全力以赴的加强这座玩家主城的建设。”

    “在这里，请允许我打一波广告，欢迎各位国服同袍前来银沙城发展，我们已经和法肯里奇、辉黯城的时空门取得了定向联系，一座彻底属于我们玩家的城市即将在这里诞生！”

    娄飞宇处心积虑的宣传取得了巨大的成功，他将此次发布会的正式内容放到了最后：

    “下面，就是大家喜闻乐见的国服公会排行榜更新时间，当前国服前十名的公会是:

    第一名：幻海公会，活跃区域：银色城邦

    截止目前，正式公会成员数量162万人、外围公会成员数量略、资产价值略

    第二名：永恒天堂公会，活跃区域：公牛公国

    截止目前，正式公会成员数量93万人、外围公会成员数量略、资产价值略

    第三名：星辰公会，活跃区域：公牛公国

    截止目前，正式公会成员数量87万人、外围公会成员数量略、资产价值略

    第四名：黑骑士公会，活跃区域：恶狼公国

    第五名：兽血沸腾公会，活跃区域：猎鹰公国

    第六名：圣血天使公会，活跃区域：猎鹰公国

    第七名：钻心公会，活跃区域：猎鹰公国

    第八名：战神之锤公会，活跃区域：公牛公国

    第九名：逍遥散人公会，活跃区域：恶狼公国

    第十名：珈蓝公会，活跃区域：恶狼公国

    ......

    “很荣幸，我们幻海公会取得了第一的名次，接下来我们也会继续努力，带领国服公会联盟取得更好的成绩！带领亚山取得更高的荣光！”

