    “还能干什么？给你处置伤口。”

    林南说了一句，似乎不在意地说道。

    不过，感受着细微的弹性，摩挲的手感，难免感觉有些口干。

    这条腿若是没受伤，应该更加曲线美丽；若是再往上……

    连忙止住自己的想象，林南用温水慢慢擦干净伤口。

    又用煮过的布简单为赵雪萼包扎了小腿。

    之后又处置收拾一下，有血腥气的地方，防止有野兽循着腥味而来。

    林南忙忙碌碌，整个过程认真仔细，没有色迷迷的样子，跟两个少女之前的印象完全不同。

    收拾完，林南也没说什么话，又忙着要去庙外清理荒草。

    “那头野猪在外面……”赵雪萼不由地说道。

    “没关系，我一会儿就收拾了。”林南说一句，走出屋外。

    “他到底是正人君子，还是好色之徒？”赵雪萼喃喃自语。

    “他是个好人吧？原来可能是一时糊涂。”姜云蕊认真地点着头。

    “但愿是这样吧……”

    赵雪萼的目光落在自己被包扎的小腿处。

    总感觉林南的手似乎还在自己小腿处停留着，有些难为情地不自在，有点发痒。

    若是这时候能够沐浴就好了，这种感觉，一定要洗干净。

    “我去帮忙。”

    姜云蕊又说道。

    赵雪萼闻言顿时心内一惊。

    “云蕊妹妹，不要！”

    “我现在受伤了，万一他再对你——”

    “放心吧，没事的。”姜云蕊说道，“我感觉他现在是个好人，那个捆野猪的绳子你也看见了。”

    “他如果想要捆住我们，其实一点都不难。”

    “对吧，雪萼姐姐？”

    赵雪萼这才不再坚持。

    不过依旧还是叮嘱姜云蕊：“一定要小心！你的身份千万不可以泄露！”

    姜云蕊点点头，也叮嘱她：“你也要好好休养，不用再担心了。”

    走出屋外，姜云蕊对林南露出一个微笑。

    “林南大哥，我来帮你一起吧！”

    林南看这小姑娘纯真善良，笑得如同绽放的梨花般，也是不由地露出微笑。

    “那就辛苦你了。”

    姜云蕊干活其实并不是多么伶俐，这庙外的荒草又生长多年，十分难以清理。

    她有时候忙碌好一会儿，才能清理一小把。

    然后就不好意思地对着林南发笑，笑得有点呆呼呼的。

    林南看见她这样子，就仿佛见到了一个很亲切的妹妹。

    暂且不去想对方身份，和她有说有笑地清理周围荒草。

    虽然姜云蕊也没有直接泄露自己皇女的身份，通过谈话，林南总算是知道自家的法外狂徒师父是怎么掳来这两个少女，怎么身受重伤的。

    严格来说，这两个少女并不是师父从戒备森严的齐国都城抢来的。

    而是从一开始，姜云蕊和赵雪萼就已经被人暗算，封禁修为后，带出都城。

    然后林南师父一半是收徒心切，一半是以为对方挟持两个女孩，是人贩子。

    于是找机会就出手，抢了两个女孩想要返回深山。

    可这一次，他是真的预料错了——对方反应极为迅速，他用尽全部压箱底手段，才一身重伤带着两个少女逃回深山。

    直到死，还有点感慨自己运气不好。

    想要收徒，居然遇上实力如此高强的“人贩子”。

    林南推测出这样的结果，也是不由无语。

    自己师父也不算太恶毒，不过实属糊涂。

    暗算两个少女的，估计面临的更是一笔糊涂账。

    这到底是谁啊，突然冒出来劫走皇女和御剑宗真传弟子！

    我们处心积虑的阴谋，上哪儿展开去？

    又过了一个时辰。

    林南伸了个懒腰，活动筋骨，清理内外的那项选择终于完成了！

    练气境界第二层干这些杂活，还真是不怎么累。

    倒是姜云蕊，手掌拔草不仅通红一片，还有几道血痕，满头细汗，靠近了便有一身轻微的香气袭人。

    林南让姜云蕊进入屋内清洗一下手掌，姜云蕊面带笑意点点头，走进屋去。

    完成选择的奖励发放，两年修为灌入林南的身躯，让他精神一振。

    一道石门，出现在几十丈的陡峭山路上。

    上面写着“大道宗”三个朱红色大字、鲜艳夺目。

    林南看了一眼：“还真是低等宗门建筑物，够低等的……”

    只要是个宗门，都得有这么一个山门吧？

    大道宗之前连这个都没有，还住在山神庙……

    林南再一次为自己死去的师父叫绝。

    到底怎么来的自信心，开宗立派？

    练气境界第二层，还多了两年修为，林南的真气已经充裕很多，尝试着操纵那捆住大野猪的捆人索。

    随着他输入真气，捆人索拖着七八百斤的大野猪到了山神庙前。

    林南感觉还是不太安全，又从山神庙的屋角处取来九阶防护法阵的阵盘，按照阵盘说明，深深埋入山神庙四周数丈之下。

    防护法阵激发之后，形成一道并不十分强大，却也能够抵挡普通野兽、练气境界闯入者的防护。

    对目前具有危机感的林南来说，这就是最好的安全感了。

    “林南大哥，那是什么？”

    姜云蕊走出屋外，先看到横在门口的野猪尸体，又看到不远处的石门，不由地指着石门好奇发问。

    “那是我们大道宗的标志啊。”

    林南的嘴角抽了抽，只好略带尴尬解释道。

    “可我们之前过来的时候还没有……你怎么做到的？”

    “用储物袋盛放的吗？那得多大的储物袋？”

    姜云蕊好奇地看着石门，尤其看到上面真的有“大道宗”三个字，更是惊奇不已。

    这事情本来也不好解释，姜云蕊也没有穷根究底，林南也就没有再多说。

    两人走进山神庙，眼看天色渐黑，林南准备做一点饭食，给三人填饱肚子。

    “请选择。”

    “第一项选择：齐国魔道宗门《阴阳宗》的长老赤青子即将经过乱山城，他正在被正道宗门追杀，你决定前去乱山城拜他为师。”

    “注意：赤青子结丹境界五层修为，有过亲手杀死徒儿的历史。而且齐国的正道宗门，绝不会放过任何一个魔道弟子，你也同时会被正道宗门视为敌人。”

    “完成本项选择可获得六阶功法一部，七阶法器一件。”

    又来了！

    林南直接无语，这一次的第一项选择，还是离谱。

    我苟在深山不好吗，何必去参加什么正魔宗门的大战？

    赤青子又是什么牛马，亲手杀过徒弟，我去拜他为师，岂不是自寻死路？

    不过，只看选择给出的注释，用来了解周围情况，倒还可以。

    第二项选择是……

