    “巴基！你说我们现在应该怎么办？”

    Mr.3看着那在凌天的狂吃海塞下，正以肉眼可见的速度消失着的雪狼尸体，禁不住擦了一下嘴角的口水，旋即，看向了一旁小丑巴基，询问道。

    “还能怎么办？当然是跑啊！”

    小丑巴基却是想也没想，就果断地回答道。

    毕竟，他们本来的目的，就是要逃离这座【深海大监狱】，正好现在原本追在他们后面的【军狼】们都已经被凌天给消灭了。

    那么，他们也正好可以趁着这个机会，离开这地下五层。

    于是，小丑巴基和Mr.3二人在对视了一眼后，趁着凌天的注意力并不在他们的身上，立即开始悄咪咪地往后退去。

    待到退出了一定的距离之后，小丑巴基和Mr.3二人，二话不说，撒丫子就跑。

    ……

    很快，一地的烤雪狼，就在凌天的胡吃海塞下，全部进了凌天的肚子。

    只是，让人惊奇的是，明明凌天已经吃下了那么多的烤雪狼肉，但是凌天的肚子，却是丝毫没有鼓起的迹象，依旧还是那么平平坦坦的，好似刚才根本就未曾进过食一般。

    其实，这就是体魄强大了之后的好处之一！

    那就是，怎么吃都不会发胖！

    因为，所有的食物在进入到凌天的肚子之后，立即就会被消化成了最原始的生命能量，在凌天的体内储存起来，方便凌天日后吸收。

    这也是凌天在经过了多次的尝试之后，才慢慢得出来的经验！

    而且，这种像是能够把生命能量，暂时储存在体内的方法，《海贼王》世界中也早就已经存在了。

    那就是【海军六式】中的——【生命归还】！

    那是一种需要将人体开发到一定的程度之后，才能够施展的一种十分强大的招式！

    虽然，凌天现在暂时还不会所谓的【海军六式】，更不会真正的【生命归还】，做不到，像真正的【生命归还】那样，能够自由地操纵自己毛发的程度。

    但是，通过修炼真炁，凌天也是把自己现在的这具身体开发到了，能够施展出一种类似于简化版的【生命归还】。

    最多，也就是能够做到暂时在体内储存一定量的生命能量而已！

    ……

    “咯……”

    良久，凌天扬起头，长长地打了一个饱嗝，将无法被吸收的多余废气排出了体外。

    旋即，凌天这才施施然地从雪地上站了起来，将视线往刚才小丑巴基和Mr.3二人离去的方向望去。

    不得不说，小丑巴基和Mr.3这二人，都不愧是逃跑的专家。

    光是这短短一会儿的功夫，小丑巴基和Mr.3二人，竟然就已经快要跑回到他们进来时的那一扇通往地下三层的大门了！

    其实，早在之前通过【感知能力】，看到小丑巴基和Mr.3这两人身影出现在这地下五层时，凌天就已经大致猜到了现在的剧情，已经走到了哪一步。

    尽管，凌天并没有怎么看过《海贼王》这一部动漫，但是，对于【深海大监狱】里的这一段，凌天还是大概知道一些的。

    大致的剧情，无非就是主角路飞为了救自己的哥哥艾斯，孤身一人，独闯【深海大监狱】，一路上，遇神杀神，遇佛杀佛，小弟闻风来投。

    直接从地上一层，打到了地上四层。

    最终，才在地下四层的时候，暂时被【深海大监狱】的监狱长麦哲伦给放倒了。

    ……

    而且，凌天还清楚地记得，在《海贼王》的原剧情里。

    原巴洛克工作社的Mr.3，也就是那个在原剧情里，拥有【模仿果实】能力的人妖冯克雷，为了解救主角路飞，于是，就带主角路飞的两个小弟。

    也就是，小丑巴基和Mr.3二人。

    一起深入到了这【深海大监狱】号称【极寒地狱】的地下五层之中，想要找到传说中，那个能够创造奇迹的男人（人妖王）——【伊万科夫】。

    只是，小丑巴基和Mr.3这两个没义气的坑货，直接一到地下五层，就自己开溜了！

    只留下冯克雷独自一人，带着身中剧毒，无法动弹的主角路飞，在冰天雪地的地下五层里，艰难地寻找着人妖王伊万科夫的踪影。

    那么，现在小丑巴基和Mr.3出现在了这地下五层里。

    也就是说，现在的剧情，差不多也已经到了主角路飞他们将要反攻，也就是越狱的前夕了吗？

    ……

    事情，也正如凌天所想的那般。

    就在凌天遇到小丑巴基和Mr.3他们的同时，这时候的主角路飞，也已经在冯克雷的帮助下，成功找到了人妖王伊万科夫。

    不，不能说是他们找到了人妖王伊万科夫。

    而是，人妖王伊万科夫自己主动找上了他们。

    ……

    其实，早在主角路飞他们被【深海大监狱】的看守们发现的时候，同样也拥有着【深海大监狱】特有的【监视电话虫】，以及投影设备的人妖王伊万科夫等人，也早就已经注意到了他们的存在。

    于是，在主角路飞被麦哲伦击败了，关押到了这地下五层的时候，人妖王伊万科夫便派出了自己的同伴革命军闪电，前去解救他们。

    并且，将他们带回到了自己的大本营——地下五点五层。

    所谓的五点五层！

    其实，就是一座本不应该存在的楼层！

    这是由某个曾经被关押在这【深海大监狱】中的能力者开掘出来，位于地下五层与地下六层之间的一处地下洞穴。

    只是，后来那个能力者离开了之后，这里便成了人妖王伊万科夫他们在这【深海大监狱】中的大本营。

    ……

    在人妖王伊万科夫果实能力的帮助下，本来重伤垂危的主角路飞，在经历了漫长的治疗之后，终于是又重新变得生龙活虎了起来。

    紧接着，人妖王伊万科夫又在主角路飞的自曝之下，了解到，主角路飞竟然是他们革命军首领多拉格的儿子。

    身为同是革命军一员的人妖王伊万科夫和闪电二人，在得知了这样一个消息之后，自然也是不能坐视不管的。

    于是，便也决定，帮助主角路飞，一起拯救他的哥哥艾斯！

    就这样，有了人妖王伊万科夫和革命军闪电这两个生力军加入，主角路飞再度启程，带着人妖王伊万科夫和革命军闪电二人，就赶往了此时艾斯正被关押着的地下六层。

