
　　“岩波同学！”

　　浑厚的男中音在耳边响起，充满了严厉的味道。

　　“……”

　　“岩波——！给我起来！！”

　　“……？”

　　“你到底要睡到什么时候——！”

　　——砰。

　　“嗯……？”

　　突如其来的撞击，让加藤悠介迷迷糊糊地睁开双眼。

　　“居然敢在我的课上睡觉，你胆子真大啊，岩波。”

　　周围响起了一阵喧闹的窃笑。

　　岩波……是在叫谁？

　　揉着脑袋的悠介茫然地朝站在身边的人望去，对方的样子便映入了眼中。

　　剪成平头的稀疏头发，有着与五十多岁相称的啤酒肚,这会儿正不悦地皱着眉头，并以锐利的目光笔直瞪着他，浑身散发出一股严厉的气息。

　　接着再看看周围。

　　陌生的环境、有些许年头的桌椅、身穿制服的少年少女们……是再寻常不过的教室。

　　窗外的阳光正好，微风摇曳着树叶，发出沙沙的声响。

　　闷热的空气仿佛一下子又回到了夏天的感觉，并伴随着吱吱的蝉鸣。

　　——砰。

　　厚实的教科书书脊,再次与脑袋来了一次亲密接触。

　　“岩波！你小子在看哪里？”

　　男人的声音因为愤怒而变得高了一度,将正神游天外的悠介拉了回来。

　　“你是谁……？”他不由自主地问道。

　　声音自他的口中发出，并缓缓扩散开来。

　　唰的一下子。

　　教室忽然陷入了一片死寂。

　　听到这话……

　　肉眼可见的,中年男人的脸色迅速涨红了起来。

　　下一秒。

　　愤怒的咆哮响彻了整个教室。

　　“你是睡觉睡到连老师都不认识了吗？岩波，给我出去走廊罚站——！”

　　经过这么多次下来，加藤悠介终于意识到对方是在叫自己了。

　　左右看了一眼噤若寒蝉的学生们，他的眉头不由得微微皱了起来。

　　虽然脑中对于自己为什么会从荻原家，出现在这里的原因仍感到疑惑，不过不想再继续引发冲突的他，还是顺从地座位上站了起来，向外面走去。

　　在班内学生们幸灾乐祸的注视下，他就这么施施然地从最后一排往前走去，神色间虽然有些疑惑，不过却并无紧张。

　　这一点让不少暗中观察着的人们感到啧啧称奇，暗叹这小子胆子真肥。

　　加藤悠介对此不知，只是自顾自地走着，直到一抹茶色出现在余光之中，令他本能地停下了脚步,朝那边看去。

　　白色的短袖衬衫配红色蝴蝶结，下半身穿着一条制式的棕色格纹裙。

　　少女有着一头接近黑色的茶色长发，眼睛十分细长,瞳孔呈琥珀色，鼻子的线条十分优美，容貌介于可爱与美丽之间。

　　这会儿正单手托着下巴，悠悠地眺望着窗外的云朵，仿佛对教室所发生的一切都不以为意。

　　柔美的侧脸在和煦阳光的映照下显得十分动人，身上散发出一种清冷而静谧的味道……

　　加藤悠介挪不动脚步了，就这么站在了对方桌旁，直直地看着少女，轻唤出声。

　　“……沙优？”

　　“……？”

　　突然被叫名字令少女肩膀本能地摇晃了一下，继而回望过来。

　　待看清他的面容之后，那双澄澈的眼睛里先是一愣，继而又浮现出不解与困惑，一双柳叶般的细眉微微蹙了起来。

　　仿佛在问「你是谁……？」

　　意外的变化令教室再次变得喧闹。

　　“怎么回事？”

　　“居然跟那个「冰山公主」搭话了？”

　　“话说他好像是直接叫的名字？”

　　“他们两个很熟吗？”

　　“不知道……”

　　感受到周围聚集过来的目光，沙优的脸上先是浮现出不悦与困扰，接着又像是无动于衷一样的恢复了平静，默默低下头，视线落在摊开的国语课本上。

　　正当加藤悠介还想再说什么的时候——

　　噗。

　　屁股上就挨了一脚。

　　“岩波！给我立刻滚出去——！”

　　中年男性的嘶吼在背后响了起来。

　　“呜哇，柴田老师生气了……”

　　“吓死人了。”

　　“岩波绝对死定了。”

　　“要死要死。”

　　加藤悠介对此什么话也没说，只是拍了拍裤子后就走出了教室。

　　乌黑的眼瞳中闪动着思索的光芒，若有明悟……

　　来到外面以后，首先观察起了周遭的环境。

　　白色的墙壁、打磨光滑的灰色地板、安装在墙角的应急照明设备……

　　长长的走廊看起来并没什么特别的，但却有一种似曾相识的感觉。

　　继而又向窗外望去。

　　跟教室里面的景色不同，这里正对着校园正门。

　　不算宽敞的空间栽种着一些树木，其中最大的一颗树高度直达教学楼四层的楼顶，茂密的枝桠上长满了绿叶。

　　看了一下左右无人之后。

　　加藤悠介没有选择老实在门口罚站，而是快步走到了走廊尽头，进入了供男生使用的洗手间。

　　对着洗手池前的镜子望去。

　　清秀俊逸的面容，修长挺拔的身姿，一切均与平常无异，上面所映照出来的人也依旧是自己。

　　唯一不同的是身上的制服样式发生了改变。

　　不同于私立丰之崎的立领制服，这时他身上穿的是某所学校的西式制服。

　　虽然同样是短袖衬衫加长裤，但从脖子上系的领带和下半身的西裤，能明显看出区别。

　　从班上人对自己的称呼来看，他在这里的名字似乎变成了岩波同学。

　　思来想去，造成这一切的原因大概也只有一个：

　　——任务。

　　于是在心中默默呼唤起了系统。

　　啪擦、啪擦。

　　啪擦、啪擦。

　　犹如雪花电视一样的杂音在脑海中断断续续响起，却始终未能收到回复。

　　尝试过几遍无果之后，终于不得不放弃这一行为。

　　很显然，系统暂时失去了联络。

　　加藤悠介并不知道这种失联的状态会持续多久，但也并不妨碍他对现在所处的环境做出猜测。

　　通过刚才对周围的观察，他认出了这里是曾陪沙优来过一次的学校，也就是——「旭川第六高等学校」。

　　而根据少女在教室里面对他的反应，以及外面异常的气候来分析，很容易就能得出时空穿越的这一结论。

　　由此推敲之下，那么他会从荻原家出现在这里的理由，自然也就不言而喻了。

　　尽管对系统的状态有些在意，不过那并不是目前需要考虑的事情，当务之急还是要确认一下自己所处的时间线，而后再根据情况做出应对。

　　加藤悠介对着镜子陷入沉思。

　　想着这些的同时，一阵眩晕感也是涌上了脑门，似乎是空间的变化所带来的不适，令大脑有些昏沉，不过又很快散去。

　　“冰山公主吗……”扶着额头的悠介喃喃道，眼里神色莫名。

　　一边回忆着在东京的那一场谈话，一边抬脚返回教室门前。

　　悠月、斋藤、结子……

　　三个人的名字相继从脑袋里面冒了出来。

　　都是一些亟待解决的事情……

　　……

　　叮铃铃铃——

　　下课的铃声准时打响。23sK.com

　　“起立，敬礼。”

　　“老师再见。”

　　齐刷刷的声音自教室里传出。

　　虽然现今的大部分高中都取消了这种问候，不过这所学校显然保留了传统。

　　伴随着“喀啦喀啦”的声响，一脸严肃的柴田老师从前门走了出来，并一眼就瞪向了站在旁边的加藤悠介。

　　“你跟我来一趟办公室，岩波。”

　　鼻中发出一声冷哼的柴田老师转身向前走去。

　　悠介不禁微微皱起了眉头。

　　虽然并不想跟着去，不过对方也显然没有与他商量的意思。

　　考虑到可能会带来的影响，他终究还是抬脚跟了上去。

　　路过门口时顺势朝里面望了一眼，少女依旧还坐在那个位置上，无人问津。

　　与柴田老师一同来到教师办公室，不出意外的挨了一顿痛批。

　　不过通过对方不经意间说出的话，也让他确认了心中的推测。

　　这里正是沙优曾就读的学校，离放暑假还有一个月的时间，而「岩波同学」的身份，是一名从高二开始才转来这里的走读生。

　　双亲都在札幌工作，平时只有他独自一人居住在旭川租来的公寓里。

　　虽说不知道那两个便宜父母是什么情况，不过加藤悠介对这种情况倒是十分满意，这代表他的行动将相当自由，而这也正是他想要的。

　　骂了个爽的柴田老师心情得到缓解，开始向他说起另一件事情。

　　“我们班今天下午有和一班的篮球赛，你知道吧？”

　　加藤悠介当然不知道，不过当下的情况也不允许他说出这种话，所以仅是模棱两可地点了点头，等对方继续说下去。

　　见到他的样子，对方又是发出一声冷哼，骂了一句「真是懒散」，然后又开口说道：

　　“一班的美咲老师那里缺人，你下午作为外援去那里帮忙吧。”

　　“外援？”

　　“没错。”

　　“帮其他班和我们班打比赛？”

　　“怎么，你有问题？”柴田老师斜眼看了过来。

　　“但我不会打篮球。”这么说着的加藤悠介在心中暗暗补充了一句：

　　——这种无意义的事情只是在浪费时间，他还有更重要的事情要做。

　　“不会也没关系，本来也美咲老师那边，也只是因为人数不够才找人凑数的，你过去听她安排就是。”

　　“就算是这样……”加藤悠介试图甩掉麻烦，“但是让我去帮其他班打自己班，感觉会不会不太好。”

　　仿佛是听到什么好笑的事情一样，柴田老师先是诧异地瞥了他一眼，随即发出一声蔑笑。

　　“看不出来你倒是还挺有班级意识，不过……”

　　对方话锋一转说道：

　　“先不说你能不能上场还是一个未知数，单就我们班有斋藤同学在，赢下比赛也是板上钉钉的事情。

　　让你过去只是展现一下我们三班的优秀品德，其他的事情用不着操心。”

　　“斋藤……”

　　“不错。”

　　柴田老师点点头，脸色由阴转晴，露出满意的笑容。

　　“也许刚转来学校不久的你还不太清楚，不过斋藤同学的资质，即使放在县大赛上也是种子选手，明白了吗？”

　　“这样么……”

　　加藤悠介微微眯起眼睛，眼中闪过一丝异样，继而颔首回应说：“我明白了，既然是老师的安排，我会尽力做好的。”

　　“喔？”

　　听到这话的柴田老师挑眉斜他一眼，从办公桌上拿起保温杯呷了一口茶水，架子端得十足。

　　“哼，这才像个学生样。本来是该让你写检讨的，不过看在这件事情的份上就算了，去了美咲老师那好好表现，别丢了我们班的面子。”

　　“我记得了。”

　　“嗯，差不多也该上课了，你可以回去了。”对方一脸孺子可教地点点头，示意他离开。

　　微微欠身过后的悠介转身离开。

　　返回二年3班以后，没有给他与少女搭话的机会，上课的铃声就掐点一样的响了起来。

　　于是只得悻悻地回到座位。

　　他的座位在靠窗一侧隔壁列的倒数第一，与坐在窗边倒数第三个位置上的沙优，刚好处于斜对方向。

　　从这个角度可以看见少女的侧影。

　　观察了一下讲台上的历史老师没在注意这边，加藤悠介伸手在笔记本上撤下一页纸，动笔在上面写起字来。

　　异常的动静引来旁边同桌女生的注意，奇怪地看向他手中。

　　就见这个转学生把一张纸反复对折了几次，直到其大小变成能放在手心里的程度。

　　这个人在做什么啊……

　　正当她忍不住感到疑惑的时候，加藤悠介就转头看了过来。

　　然后……

　　“可以麻烦把这个传给沙……不，传给荻原同学吗？”

　　“……咦，荻原同学……？”下意识接过纸条的女生不禁为之一怔，微微歪过脑袋，很是疑惑。

　　见此，悠介便伸手指了指前面，低声说道：“就是坐在你前面第二个，那个很可爱的女生。”

　　“啊……冰山公主。”

　　女生顿时脱口而出，随即又像是意识到失言一样的，急忙捂住了嘴巴。

　　加藤悠介对此眉头一挑，没说什么，只是轻轻点了下头。

　　对方就不好意思地将纸条向前传了过去，对前桌小声说了一句「给公主」。

　　听到这话的男生同样十分诧异，继而又在女生的示意下看了悠介一眼，表情有些奇特，似乎是有话想说的样子，不过还是将纸条传给了前面。

　　相比起两人，接过纸条的沙优脸上浮现出了更甚一筹的疑惑，仿佛根本意想不到自己会主动被人“搭话”。

　　“转学生给你的。”传纸条的男生不冷不热地嘟哝一句。

　　犹豫了一下之后，沙优慢慢打开了纸条。

　　一行文字就出现在了眼前。

　　——「请多指教，荻原同学，刚才的事情不好意思，希望我们可以好好相处。」

　　“……？”

　　她的脑袋上冒出几个问号。

　　感到一头雾水的少女忍不住向后看了过来。

　　加藤悠介便回以一个温和的笑容。

　　然而对方不仅没有欣赏的意思，反倒是警惕地看了他一眼，而后就收回了目光，将纸条塞进抽屉里，不予理会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，331、岩波同学（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 