    见赵贵不愿意让陈平当村医，沈秀茹马上辩驳道：“贵叔，陈平的医术可比以前的老村医强多了。”

    “刚才，他还帮杜婶治病呢，这会儿杜婶的病都好转了。”

    “陈平帮杜大妹治病？”赵贵觉得很可笑。

    “你们知不知道，杜大妹可是得了绝症，医院的医生都说了，治不好的，最多三个月的寿命。”

    “这次她回家，就是落叶归根的。”

    一个月前，赵圆圆带着老妈杜大妹回村的时候，他跟村妇女主任周美珠去看过。

    当时周美珠还看了杜大妹的病例报告，是县里头人民医院出的报告。

    病情特别严重，已经没有治疗的必要了。

    杜大妹还亲口说，医生告诉她，还有三个月的寿命了，让她回老家多跟亲人团聚团聚，总比在医院里的强。

    这一个半月来，杜大妹的病情越来越严重，吐血都吐了好几次了。

    恐怕两个月都熬不到。

    沈秀茹说，经过陈平的治疗，杜大妹的病情稳定了，他能相信吗？

    “贵叔，杜婶真的好转了，不信你自己去看嘛。”

    沈秀茹跟赵贵理论起来。

    这时候，村妇女主任周美珠走了进来。

    “美珠，你来的正好，你跟他们说说，杜大妹的病是不是绝症？”

    “这次回来，是不是等死的？”

    “刚才，沈秀茹说，陈平帮杜大妹治疗后，病情好转了。”

    “还想让这小子当咱们村的村医，你说，这是不是太离谱了？”

    周美珠今年三十五岁，十年前老公在工地上出了事故死了。

    后来，赵大贵看她可怜，正好老妇女主任退休，让她进村委当了妇女主任。

    别看周美珠守寡十年，但是这长相和身材，还真是不输那些年轻的女人。

    年轻的时候，她也是美女一个。

    周美珠一双杏凤眼瞄了瞄陈平，这小子长得还挺帅气的。

    个子也不低，比她高差不多一个头了，至少有一米八。

    三十出头，又守寡这么多年的女人，看到帅哥两眼就冒光。

    于是，她就笑着对赵贵说道：“贵叔，你生啥气呀。”

    “陈奶奶当初，在村里可是治病的好手，老村医治不好的病，她都能治。”

    “陈平是陈奶奶的孙子，会治病也正常。”

    “杜婶那病虽说难治，或许还真被陈平治的好转了，也说不定嘛。”

    “再说，咱们村一直没村医。村民们有个头疼脑热，还得去隔壁村治疗。”

    “我觉得，让陈平当咱村的村医，挺好的。”

    陈平和沈秀茹没想到，周美珠竟然会替他们说话。

    特别是沈秀茹，心里想不明白。

    这个周美珠跟赵贵，可是一条线上的。

    她还听说，两人私底下还有啥不正当的关系。

    今儿个真是太阳从西边出来了。

    见周美珠这么说，赵贵也很无奈。

    “行，那就让陈平先试试做几天村医吧。”

    “不过，你奶奶那六亩地，村委还得研究研究。”

    见赵贵答应了，沈秀茹比陈平还开心。

    “谢谢贵叔，谢谢美珠姐，那我们走了。”

    接着，她就拉着陈平出了村委。

    因为陈平的家里还没打扫，晚上还得睡在沈秀茹家。

    不过两人是分开睡的。

    沈秀茹睡床上，陈平则在地上铺了条席子。

    两天后，陈平正式去村委报道，成为了一名村医。

    因为杜大妹的病情好转，陈平一进村卫生所，很多村民都等着了。

    “陈平啊，你的医术还真是厉害啊。”

    “对啊，我们去圆圆家里看过了，杜嫂子的病情确实好转了，都没有再吐血了。”

    “陈平真是了不得，咱们村出了厉害的名医了。”

    “……”

    村民们，你一句我一句都是夸陈平的。

    接着，还有几个得了慢性病和酸痛病的村民，让陈平帮忙看看。

    陈平一个一个帮他们检查，这些人的病症和治疗方法，马上在他的脑子里出现了。

    简单帮他们推拿一番后，那些病人都感觉身体好转了很多。

    等村民们都走后，陈平仔细看了看卫生所。

    卫生所前后共两间房，前面是诊室，专门帮病人治病的。

    后面的房间，放着一张小床。

    陈平心想，自个老是睡在沈秀茹家里，被人看到了肯定要说闲话。

    他一个未婚青年，睡在一个寡妇家，成何体统。

    在沈秀茹家吃过晚饭后，陈平就提出要睡在村卫生所，等自己家的屋子打扫完了，再搬回去。

    沈秀茹也没有勉强陈平留下来，她知道心急吃不了热豆腐。

    就这样，陈平在村卫生所又干了三天。

    期间，不仅给杜大妹又治疗了两次。

    连附近村子的村民，知道了陈平治疗绝症病人见效的事，都赶来找他治病。

    况且，这小子治病还不收钱，很快陈平的医术和医德就在周围传开了。

    转眼一个礼拜过去了。

    这天凌晨，陈平正睡得香。

    “咚咚咚，咚咚咚——”

    “有人吗？”

    “陈医生，陈医生，您在里面吗？”

    突然，卫生所外面传来了急促的敲门声，还有女子焦急的喊叫声。

    陈平迷迷糊糊地睁开眼睛，心想这大半夜的，怎么还有人来敲门。

    治病白天不能来吗？

    他很不情愿地走出去，开了门。

    门口站着两个人。

    站在前面的是一位年轻的女子，一身白色连衣裙，苗条修长的身材，看着足有一米七。

    女子的脸蛋，特别的清秀，一看就是校花级别的。

    女子后面，站着一位穿着唐装的老者。

    见到陈平开门，女子就问道：“请问，陈平，陈老医生在吗？”

    陈平心里纳闷，他才二十出头，怎么变成陈老医生了？

    “我就是陈平，不过这里没有陈老医生。”

    “啊，你就是那个神医啊？”

    女子名叫白雪，是县城豪族白家的千金。

    这次是因为，爷爷得了重病，危在旦夕。

    多方打听后，知道百花村有个叫陈平的老神医，就找来了。

    没想到，这个陈平竟然这么年轻，比她大不了多少。

    这下子让白雪有点懵了。

    这么年轻的医生，治得好爷爷的病吗？

    陈平点了点头，“神医不敢当，不过我确实治好过几个疑难杂症的病人。”

    “那太好了，陈医生，快跟我们走。”

    “我爷爷病情很重，希望您能帮忙治疗。”

    陈平被搞得一头雾水。

    “这位小姐，你爷爷是谁啊？住在哪儿呢？”

    “你让我现在就跟你们去，我都不知道要去哪里。”

    这时候，站在白雪身后的管家唐北说道：“不好意思，我们是从县城来的，我家老爷叫白南康，现在正住在你们七淮镇上的旅馆内。”

    白雪见陈平站着不动，心里着急的不行。

    “陈医生，我爷爷危在旦夕了，求求你快点跟我们走吧。”

    “刚才都吐血吐了一个小时了，血里面还有一些白色的虫子，我怕他撑不了多久了。”

