    这份感情沉甸甸的，让叶飞难以再拒绝。

    “小子，这回可多亏了秦姑娘，要不是她，我们这几个老家伙可能真的无法走出秘境了。”毒王感慨地道。

    “是啊，小子，秦姑娘人这么好，你以后可一定要好好对人家姑娘啊。”

    星月老怪也接了句。

    千手人屠几人也都冲叶飞挤眉弄眼，有点老不正经的意思。

    秦玲珑脸蛋羞红，嗔道：“哎呀，毒王前辈们，你们就别给夫君压力啦。”

    “哎妈呀，这都还没在一起呢，就这么为这小子着想了了？”毒王笑呵呵地打趣道。

    顿时，邪皇几人也都哄笑了起来。

    叶飞会心一笑，看来，是该给这丫头一个答案了。

    接下来的几分钟里，叶飞拿出一些疗伤的丹药让秦玲珑等人服下。

    随后，叶飞一行人也没在雷鸣谷久留，而是纷纷御空而起，准备离开雷鸣谷。

    然而，叶飞一行人还未飞出百米远，忽然，一道道身影从雷鸣谷附近的几座山头上冲天而起，而后直接掠了过来，将叶飞一行人给包围在了中间！

    一共是十二个身穿白色长衫，左胸口处绣着咆哮的虎头，手持大刀，面色冷峻的侍卫，一看就气势不凡！

    叶飞扫了眼这十二人，感知到这十二个侍卫，每个人的修为都在神武境大成！

    这样一股力量，无论是放在各大帝国还是各大门派中，都是相当强悍的存在！

    看来，这十二人即使是在白虎帝国的所有大内侍卫中，都是拔尖的存在！

    没想到，皇甫殇为了阻拦自己，竟然派出了这么多高手！

    陆轻鸿等人扫了眼这十二人，脸色一沉，浑身紧绷，随时做好了战斗的准备！

    叶飞淡淡地扫了眼这十二人，道：“我今天心情不错，所以不想杀人，还请你们让开。”

    这十二个侍卫听到叶飞狂妄的话语，不由得皱了皱眉，显然很不爽。

    不过，一想到大帝的交代的事，他们眉头舒展开来，脸色也恢复如初。

    其中一个带头的瘦脸侍卫扫了眼叶飞等人，朗声道：“我们乃十二虎贲卫，奉大帝之命守在这里！

    大帝说了，凡是有人通过试炼，必须先将其带回宫中！

    所以，还请各位跟我们走一趟吧！”

    “各位，只要你们跟我们回宫，大帝一定会兑现之前的承诺，给你们丰厚的奖励！”

    又一个侍卫接了句。

    叶飞撇撇嘴，道：“你们回去跟皇甫殇说，他的赏赐和奖励我们不需要。

    所以，我们是不会跟你们回宫的。”

    带头侍卫脸色一沉，道：“阁下既然这么说，那我们只好强行将各位带回去了！”

    说着，十二名侍卫对视了一眼，而后纷纷调动起体内的真力，身上散发着白金色光芒，气势和威压也随之呼啸而出！

    即使陆轻鸿和唐羽等人的修为都有所突破，但面对十二个神武境强者的威压，还是感觉到了一股强大的压迫力！

    “怎么，想动手？”

    叶飞嘴角一挑，戏谑地问了句。

    带头侍卫一脸倨傲地看向叶飞，道：“我们并没有与各位交恶的意思，各位能够通过秘境试炼，必定会得到大帝的赏识和重用！

    所以，还请各位不要与我们为难，跟我们走一趟吧！”

    “我们要是不跟你们回去，又如何？”

    叶飞淡淡地说了句，脸色顿时冷漠了下来。

    “那就别怪我们不客气了！”

    带头侍卫的耐心终于耗尽，他大手一挥，“抓住他们！”

    话音一落。

    只见，十二个虎贲卫纷纷抬起双手，用真力化作了二十四道粗壮的绳索，朝着叶飞十六人席卷而去！

    嗽嗽嗽！！——

    十二道真力绳索散发着白金色光芒，上面还跳动着一道道雷光，令人心悸！

    “找死！！”

    叶飞爆喝一声，一股澎湃的威压从体内宣泄而出，带起的狂烈冲击，飞沙走石，让方圆十里内的所有大山为之一震！

    锋锐霸道的剑意肆虐而出，叶飞浑身上下燃烧起起炽盛的金红色火焰，双瞳火焰跳动，仿佛要夺眶而出！

    在剑意的肆虐下，方圆千米内的下方，一座座大山直接被剑意割碎，而后纷纷倒塌下去！

    顿时，原本下方耸立的数十座大山，这会儿全部化为废墟，荡然无存！

    至于十二虎贲卫所释放出来的二十四道真力绳索，还没靠近叶飞一行人，就直接被剑意给割成了碎片！

    而且，这还不算完！

    伴随着剑意的宣泄，只见，在叶飞的上空，瞬间凝聚起了无数柄金红色火焰巨剑！

    随即，这无数柄巨剑在上空飞舞盘旋，也就眨眼的功夫，瞬间重组，组成了九条剑龙！

    并且，因为叶飞的修为提升，剑意的提升，这九条剑龙变得比以前更加庞大，每一条的长度都达到了千米，直接将方圆数千米的上空都给遮蔽！

    九条剑龙傲立当空，所爆发出来的剑威和龙威，势不可挡，令对面的十二虎贲卫心惊胆颤，脸色都白了！

    这一刻，叶飞在十二虎贲卫的眼中，仿佛顶天立地的神明一般，无法直视！

    不仅是这十二虎贲卫，就连秦玲珑、李玄空和毒王十人都被震撼到了！

    而且，因为有叶飞的剑意，那十二虎贲卫所扩散出来的威压已经被碾碎，让他们感觉不到丁点压迫力！

    “小子，你……你的修为和剑意有提升了？！”

    毒王满脸不可思议地看向叶飞，颤声问了句。

    叶飞只是嘴角一挑，点了点头。

    毒王等人倒抽凉气，看向叶飞的目光，满满的都是敬畏之色，恨不得五体投地，顶礼膜拜。

    至于秦玲珑，则是呆呆地看着叶飞的侧脸，芳心乱颤，眼中都在放光。

    不愧是自己看中的男人！

    顶天立地，霸绝无双！

    甚至她觉得，以叶飞现在的实力，就算是与自己的父亲，都有一战之力！

    这会儿，十二虎贲卫一个个身上的气势顿时减弱到了极点，脸上的嚣张和倨傲之色也消失了。

    “阁下难道……难道就是剑神？！”

    带头侍卫惊恐地看向叶飞，颤声问了句。

    是以，叶飞所爆发出来的剑意和威压，让他们第一时间想到了最近风头正盛的剑神！

    他们身为白虎大帝的虎贲卫，一直在外办事，所以对剑神的了解更多。

    剑神，一人独战八大门派，斩杀八大门派七名强者，救凤鸣寺于水火！

    剑神，一连闯过了凤凰、玄武和朱雀三大秘境，拿到三个秘境第一名！

    剑神，一人独闯蛮荒帝国，挑翻蛮荒帝国众多强者，打伤蛮荒大帝拓拔野，全身而退！

    剑神，凭一人之力，斩杀阴皇教三大洪荒境强者，击败天煞门长老，并收服阴皇教和天煞门，两大门派所有人，为之臣服！

    这每一件事单独拉出来，都足以震慑整个真武界，但这么多惊天大事，却全部出自一人之手！

    这，就是剑神！

    他们原本以为，这样横空出世的强者，跟他们并无多少关系，离得很远。

    可谁想，眼前竟然就出现了！？

    不过，这时候，一个虎贲卫咽了咽喉咙，道：“虽然这小子的剑意很强大，但是，他与剑神长得并不像，他真的是剑神么？”

    此话一出，其他虎贲卫也都仔细打量了眼叶飞，脸上都露出了疑惑之色。

    毕竟，他们之前就从其他人口中打听到了剑神的模样，可眼前的这人，根本就跟剑神长得不一样。

    想到这，带头侍卫强压着心中的惧意，问道：“阁下真的是剑神么？”

    叶飞一脸淡漠地看向十二虎贲卫，冷冰冰地道：“我是不是剑神，你们还没资格知道……”

