    “该死，这狗娘养的竟然把远景资本收购漫威的消息传得到处都是。

    现在整个好莱坞的公司，迪士尼、福克斯、索尼、环球、派拉蒙全都来凑热闹了。

    就连华纳都表示，对合并DC与漫威很有兴趣！”

    亚伯在夏景行的办公室里不停地踱着步，嘴里不停的飙脏话，把帕慕特祖宗十八代都问候了一遍。

    他突然抬起头，郑重说道：“戴伦，我建议立即退出这笔交易，不能让那个犹太佬的奸计得逞。

     32亿美元的报价，已经属于是溢价收购了。

    那个贪得无厌的吸血鬼竟然还不满意，还想通过引入更多竞争对手来迫使我们抬高收购报价。

    而好莱坞六大公司这次全都对漫威表露出了收购兴趣，这很不正常！

    若是他们真的有兴趣，干嘛还拖到今天，上个世纪就应该把漫威收入麾下了。

    如果我没猜错的话，他们是想合起手来欺负我们这个闯入了他们领地的外来者。”

    夏景行端起桌上的茶杯，轻轻的吹拂着滚烫的茶水，“分析的不错！很有道理！不过面对这点困难就要退缩了吗？这世上又哪有一帆风顺的收购战呢？”

    亚伯忿忿不平道：“关键是不值得啊！《钢铁侠》还没上映呢，谁知道他们的漫改计划能否成功。”

    喝了一口茶，轻轻放下了茶杯，夏景行抬头道：“一旦电影上映了，估计又是另外一番光景了。”

    “戴伦，你很看好漫威的电影计划？”

    夏景行没好气道：“你这说的不是屁话，不然我收购过来干嘛？卖玩具还是卖漫画？”

    亚伯定了定心神，渐渐恢复了冷静，“如果还要继续收购漫威的话，我们不能这样被牵着鼻子走。”

    “那你有什么好主意？”

    “最起码要表达我们的态度！”

    ……

    …………

    …………

    “帕慕特先生、费奇先生，咱们约定的三天之期已经到了，你们该答复我们了，今天我把法务、财务团队都带来了。”

    漫威的办公室内，亚伯笑脸吟吟的看着坐在对面的漫威众高管。

    帕慕特笑呵呵道：“亚伯先生，戴伦怎么没来？”

    “戴伦由于公务比较繁忙，已经去硅谷了，他全权委托我负责这件事，帕慕特先生你们答复我就行了。”

    帕慕特打量了亚伯一眼，带着一种质疑的语气问道：“你能代表远景资本？”

    亚伯微微颔首，“是的。”

    帕慕特点了点头，随即叹气道：“你们32亿美元的报价过低了，我们无法说服董事会同意交易。”

    亚伯敛起笑容，淡淡道：“所以，这就是你们最终的答复？”

    帕慕特微笑道：“亚伯先生，请你先别生气，听我把话说完！

    董事会不是我一个人的董事会，我虽然知道你们很有诚意，我也很倾向于把漫威交给你们管理。

    可董事会一致的认为，漫威真正的价值是40亿美元，远景资本的出价实在太低了，如果你们愿意上调报价的话，我有把握说服董事会同意交易。”

    亚伯皮笑肉不笑道：“不必了，40亿美元！拍摄20部电影，每一部都大赚，才能赚这么多。

    说到底，我们只是一家PE基金，不是专业的电影公司。

    涉及到这么大金额的交易，我们的投资风险、经营风险都很大。

    既然我们双方无法达成一致，那我们决定退出这笔交易。”

    闻言，凯文·费奇脸上写满了震惊。

    这三天随着帕慕特态度的变化，他的心情也跟坐过山车一样，起起伏伏。

    他先是排斥远景资本，不希望对方入主漫威打乱自己的拍片计划。

    当远景资本摆出一副不差钱的态度后，他有所动摇了，心里动过让远景资本支持自己的念头。

    当远景资本出价达到帕慕特设置的心理价位后，他基本都认命了。

    前两天他还私下与亚伯见了一面，对方给予了他很多的承诺，保证远景资本入主后，他在漫威的管理权利和创作权利不会被动摇。

    同时对方还强烈表示支持他的“漫威宇宙”计划，并且拿出了一个“10年50亿美元”的拍片预算，看起来有模有样的，不像是空头支票。

    当他还在考虑远景资本入主可能会为自己、为漫威带来哪些好处的时候，帕慕特突然放出了漫威即将出售的风声，吸引了好莱坞六大公司前来参与收购。

    最近两天，他跟着帕慕特不停地与各路收购人马见面、商谈，搞得他都有些崩溃了。

    他能理解帕慕特想把公司卖个好价钱的想法，可对方这种唯利是图的手段令他心里很不舒服。

    很显然，对方并不在乎把漫威卖给谁、漫威将来会怎么样，只在意能拿到手多少。

    凯文·费奇已经彻底熄灭了维持公司原状的想法，因为这根本不现实，帕慕特已经被绿油油的美元迷花了眼。

    如果说帕慕特原来还在纠结要不要等《钢铁侠》上映后再卖掉公司，那么现在已经彻底不纠结了。

    因为远景资本、迪士尼这两家收购方诚意非常足，足的已经不需要去在乎《钢铁侠》票房成功与否了。

    所以，漫威出售基本成了定局。

    因此，凯文·费奇的想法也彻底转变了，他更倾向于引入一家认可和支持他实现漫威宇宙计划的买家。

    远景资本给他留下的印象还不错。

    可对方现在要退出交易了，难道自己要去投靠迪士尼？

    帕慕特仔细打量亚伯的神情，发现对方眼神隐隐有些愤怒，难道是被自己这几天使出的招数给刺激到了？

    而且戴伦今天也没亲自前来，是真的生气了？还是欲擒故纵？

    帕慕特并不愿意看到远景资本就此退出交易，因为每多一个买家，就多一分卖出高价的可能。

    不等他开口，亚伯说了声再见，起身带着人离席了。

    见状，帕慕特也不打算挽留了，安安静静的看着一行人离开。

    凯文·费奇本想出声挽留，可大老板都没开口，由他开口不合适，立场何在？

    等亚伯一行人离开后，凯文·费奇问道：“接下来怎么办？”

    “不是还有六大电影公司吗？跟他们谈就行了。”帕慕特语气轻描淡写的，其实他的内心并不平静。

    凯文·费奇说道：“可我感觉除了迪士尼以外，其他五家根本没多少诚意。”

    “不管它，先谈！”

    凯文·费奇点点头，不再多言语，

    …………

    …………

    “33亿美元就是我们最终的报价了，我想在整个好莱坞，应该没有哪家比我们报价更高了！”

    迪士尼的CEO罗伯特·艾格大马金刀的坐在帕慕特对面，语气强势而又坚定。

    “是啊，帕慕特，迪士尼应该是漫威最好也最合适的买家了，首先它可以很好的整合漫威手里的资源，其次你还可以选择成为迪士尼的股东，分享漫威的发展红利。”

    乔布斯拖着病体，在一旁劝起了好友。

    他跟帕慕特也属于老交情了，当年他离开智慧果后，买下了卢卡斯的电脑动画部，成立了皮卡斯影业。

    他做动画，而帕慕特做漫画/动画授权玩具，两人由生意上的伙伴渐渐发展成为了好友。

    前年，皮克斯被迪士尼以74亿美元的价格并购，乔布斯因此成为了迪士尼持股7.4%的最大个人股东和董事。

    迪士尼CEO 罗伯特·艾格又担任着智慧果公司的董事，跟乔布斯交情不浅。

    前世漫威被迪士尼并购，乔布斯在其中起到了一定的推动作用，成为了帕慕特和艾格之间的沟通桥梁。

    不过那时候可没跳出一个远景资本。

    帕慕特淡淡一笑，“史蒂夫，我现在年纪比较大了，想早点过上退休的日子，所以比较喜欢现金。”

    乔布斯听懂了潜台词，转头看向艾格。

    “帕慕特，我可以再提高1亿美元报价，但迪士尼与漫威之间的交易，必须以换股的形式完成，迪士尼一次性掏几十亿美元现金进行收购，股东反对阻力会非常大，股价也会受很大影响。”

    帕慕特叹了口气，“那你们可没有戴伦豪爽，他可是一次性支付，而且全部使用现金收购。”

    乔布斯在一旁嗤笑道：“他根本不懂电影，除了钱，无法给漫威带来其他任何的资源。”

    帕慕特脸上笑呵呵，心里却已经开骂了，我就是想要钱啊！什么资源、公司品牌，股权都卖干净了，关我屁事啊！

    “这样好了，你们给我一周时间，我需要说服董事会。”

    帕慕特再次故技重施，可他的这点小伎俩直接被艾格看穿了。

    艾格比出三根手指头，“我们跟远景资本一样，只等三天。”

    “好，三天就三天。”

    艾格与乔布斯眼神交汇，皆感觉这家伙有点不靠谱，给人一种贪得无厌的感觉。

