
　　抄家事件引起的动荡不小，中州的官员们都人心惶惶的，直到进入了十一月，接任官员开始陆续到任，大家才慢慢的缓过来。

　　颜府。

　　看着院中扫雪的丫鬟，稻花发了一会儿呆，然后又开始埋头处理药材。

　　王满儿和谷雨、立夏在一旁的打下手。

　　王满儿：“姑娘，咱们用得着准备这么多药丸吗？”

　　稻花制药的手顿了一下：“有备无患。”

　　原本以为萧烨阳和三哥、四哥外出顺利办完了差事，就能回来歇一段时间的，谁知，从省府回来后，他们越发的忙了。

　　两个哥哥都连着好几天没回过家了。

　　这让稻花有些忧心。

　　外头的事她能帮的有限，只能多给他们准备一点人参大补丸、迷药、香丸、常用药这些东西。

　　稻花的担忧很快得到了证实，当天傍晚，颜致高下衙后就忧心忡忡的和家人说，北疆又爆发战事了。

　　“怎么会？！几个月前夏腾军不是已经将鞑靼的主力军逼退了吗？”稻花一脸惊讶。

　　颜致高摇头：“具体原因还不清楚，反正鞑靼是又卷土重来了。”

　　北疆毕竟隔得比较远，即便爆发战事，大家的生活也没受到影响，听过之后也就稍微感叹了一下就抛到了脑后。

　　然而，进入了十一月中旬，驻守宁门关的军队开始调往北疆，大家才渐渐意识到北疆战事可能有些紧张。

　　“你们说什么，你们又要去北疆？”

　　正院，颜致高和李夫人坐在上首，颜文修、稻花坐在下方，四人都惊讶的看着颜文凯、颜文涛。

　　颜致高凝眉：“这次又是为了什么？”

　　颜文涛开口：“北疆突然再起战事，是因为八王和鞑靼搅合在了一起。”

　　闻言，颜致高等人都惊住了。

　　李夫人有些接受不了：“怎么可以这样，八王爷是大夏的王爷，怎么能联合外族来对付自己人呢？”

　　颜文凯嗤笑了一声：“八王哪会管百姓死活，上次我们一下清理了八王在中州、济广、汾西三省的势力，让他着急了，他为了权力，竟不惜牺牲国家利益。”

　　颜文涛看向颜致高：“大伯，这是我们立功的好机会。”

　　颜致高：“你们过去做什么？”

　　颜文涛：“北疆军队里头因为有八王安插的人，我们过去一是负责揪出这些人，二是打探鞑靼的情报。”

　　闻言，颜致高和李夫人、萧烨阳皆是皱起了眉头。

　　这差事不好办呀，而且还相当的危险。

　　稻花想了想问道：“必须去吗？”

　　颜文涛沉默了一下，然后坚定的说道：“我想去搏一搏。”

　　颜文凯：“我也是这么想的。”说着，认真的看向颜致高和李夫人，“爹、娘，你们就让我和三哥去吧，我知道你们是担心我们的安危，可现在我和三哥的内家功夫已略有所得，自保还是没问题的，你们用不着太过担心。”

　　颜致高和李夫人对视了一眼，两人都一脸犹豫。

　　稻花又问道：“萧烨阳也去吗？”

　　颜文涛摇头：“这次烨阳不去，他要留下处理别的事。”

　　这下稻花也不放心了：“就你们两个人去呀？”

　　颜文涛看向稻花：“稻花，三哥知道你的意思，你是觉得有烨阳在，我和四弟的安全性就要高一些，可是你有没有想过，我和四弟不可能一直躲在烨阳庇护下，我们迟早是要离开他的，不是吗？”

　　稻花不说话了。

　　颜致高沉默了半晌，然后看向颜文凯、颜文涛：“你们想清楚了？”

　　颜文涛和颜文凯同时肯定的点头：“想清楚了。”

　　颜致高叹了一口气，有些自责道：“咱们家根基太浅，底蕴太薄，没有太多的资源分给你们兄弟，如今只能靠你们自己去拼去搏。”

　　听到这话，颜文修脸上浮现出惭愧之色，身为颜家长子，他才是最应该去奋斗拼搏的，如今却让两个弟弟冲在了前头。

　　颜文凯当即笑道：“爹，你这是说的什么话，咱们家以文起家，我和三哥学武，就是有资源咱们也用不了呀。”

　　颜文涛也跟着点头。

　　颜致高没在说什么，李夫人见他同意了，动了动嘴唇，反对的话在嘴里打了几个转，可看到两个孩子坚定的眼神，又无奈的咽了回去。

　　稻花见父母同意了，开口问道：“三哥、四哥，你们什么时候走？”

　　颜文凯：“过两天就走，和宁门关北上的军队一起。”说着，笑看着李夫人，“日后若有人问起我和三哥，娘可对外说我们去参军了。”

　　稻花：“三哥、四哥，你们需要些什么东西，告诉娘和我，我们好给你们准备。”

　　李夫人连忙点头：“对对对，这次你们去北疆还不知道要在那边呆多久呢，得好好准备一番。”

　　颜文凯笑道：“娘，大妹妹，你们就不要忙活了，东西准备得太多，也不好带走呀。”

　　颜文涛却看向稻花：“倒真有一样需要的。”

　　稻花：“什么？”

　　颜文涛：“上次办差，狗小七帮了大忙，我想把它带着。”

　　颜文凯也想起了猎狗：“对对对，也给我带一条，上次要不是狗小七帮忙追击，八王党羽也跑好几条大鱼。”

　　稻花没一点犹豫：“好，四哥你要带哪条自己去选。”

　　颜文凯：“就狗小六吧，我瞧着它挺猛的，这上战场，还是猛一点的好。”

　　从正院出来的时候，稻花提醒颜文凯：“四哥，你去北疆的事还是得和苏姐姐、苏家说一声。”

　　颜文凯点了点头：“我回去后，就给诗语写信。”

　　稻花没再多说，转身回院子给两人准备东西去了。

　　因为要离开了，之后两天，颜文凯和颜文涛都呆在家里陪家人，颜家上下也都知道两人要去参军的事了。

　　颜老太太虽然很不放心，不过也没拖孙子的后腿，只是反复一遍又一遍的叮嘱两人要小心。

　　其他人也都各自表示了自己的关心。

　　十一月十八一早，颜文凯和颜文涛向颜老太太、颜致高等人拜别后，就骑马去了宁门关，当天下午就和军队一起动身前往北疆了。

　　“别担心，文涛、文凯如今都是千户了，手底下有不少可用的人，也办过了不少差事，经验和手段都有，也是时候出去闯闯了。”

　　萧烨阳安慰着过来送人稻花。

　　稻花看着长龙一般远去的大军队伍，沉默了一会儿，转头问道：“你呢，你不出去闯闯吗？”

　　萧烨阳默了默：“过段时间，我可能也要离开一会儿。”

　　稻花连忙问道：“也是去北疆？”

　　萧烨阳摇头：“回京。”

　　稻花的心猛的一紧：“那还回来吗？”

　　萧烨阳笑了笑：“当然要回来了。”说着，抚了抚稻花额头，“你还在这里呢，我当然得回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第640章，战事再起免费阅读。https://xs.23sk.com 