    说着，叶战又给严国强打去电话。

    “老叶，我要睡觉了，你要吵架找别人去。”严国强无奈说道。

    叶战又想骂人了，身边的老伴拍了一下，说正事！

    “咳咳咳，老严，跟你说个事。”

    “有屁快放。”

    “干！老子以前还是你的班长！”

    “呵呵，说吧，你这次又想要什么。”严国强还不知道叶战。

    “嘿嘿，不要什么人。”

    “你怎么笑得这么鸡贼，让我有一种不好的预感。”

    叶战开始嘿嘿嘿嘿：“老严啊，听说你手里有一个非常牛皮的人，是不是啊？”

    “老叶，你别说了，你打死我也不会给你的。”

    “啧，我又没问你要，你急什么急。”

    “那你问这个干什么？”

    “那位小同志的个人问题还没解决吧。”

    听到叶战的话，严国强深深皱起了眉头：“还说不是要人！老叶，你套路是真的越来越深了！”

    “严国强同志，你把我叶战看成什么人了！我能拿我外孙女的个人问题开玩笑吗！”

    躺在床上的严国强一愣，撑起身子坐了起来：“你外孙女？”

    “我跟你说，我外孙女不比你那宝贝疙瘩差，人美且高，从小学到大学就没输过，各种第一拿到手软，当年还是格斗青少年组冠军，那是要模样有模样，有才艺有才艺。”

    “说的好像我家那小子不行似的，你看看他的履历，百年难得一遇的天才，他获得的成绩要不是因为身份原因，早就打破各种记录了。”

    “所以说啊，这是强强联手。”

    身边的外婆轻声说道：“你应该说是郎才女貌。”

    “对对对，郎才女貌。”

    严国强紧了紧眉头，莫然也不小了，况且老班长把外孙女都拿出来了，要是不答应，好像说不过去啊。

    “那我去说说，你也知道这小子一心一意待在阎罗小队，我可不敢保证能成。”

    “跟那小子说，只要看我外孙女一眼，保证迈不开腿。”

    “老班长啊，你这吹牛的毛病一点都没变。”不等叶战开骂，严国强赶紧挂了电话。

    叶战指了指电话，朝着老伴说道：“看看这老家伙，得了便宜还卖乖。”

    “老叶，那个男孩有那么优秀吗？”

    叶战听到老伴的话一愣，脸色渐渐变得严肃起来，拿起茶杯喝了一口：“这么跟你说吧，他这几年里，他解决了很多危机。”

    老伴目光一凝，能让老叶说成危机的事情很少。

    此时的营地里，暴雨倾泻，没有停止的趋势。

    而莫然坐在膨胀里面沉思，一阵电话铃声响起，莫然拿出了手机看了看。

    这么晚了，严爷爷打电话来干什么？

    “严爷爷？”莫然接了电话喊道。

    “臭小子，睡了没有。”严国强打趣问道。

    莫然笑了笑：“还没呢，人才刚到不久。”

    “怎么样，还满意吗？”

    “现在还看不出，得过段时间才知道。”

    “确实，跟你说一件事。”

    “严爷爷您说。”

    “莫然，你也不小了，这个人问题我们都很看重，毕竟你身份特殊，你应该懂的。”

    听到严爷爷的话，莫然心头一紧，自己只想和凉倩在一起，其他的女人根本就不会考虑，如果不是凉倩，自己就像队长那样，战死就是最好的归宿。

    “严爷爷，这是命令吗？”

    “不是啊。”

    “那我拒绝。”

    严国强：“……”

    “莫然，别人女孩子很优秀的，要相貌有相貌，要身材有身材，要学识有学识，要才艺有才艺，重点还是我班长的外孙女，你别挑三拣四的啊，我那一毛不拔的老班长这次可是在掉血。”

    “我拒绝。”莫然轻声说道，你就算派个仙女来诱惑我都没用，这辈子非凉倩不娶。

    “这是命令！别跟我瞎比比！”

    “我抗命。”

    “你！！！咳咳咳咳咳！！！”

    听到电话里传来严爷爷的剧烈咳嗽，莫然一惊，赶紧问道：“严爷爷，您没事吧。”

    严国强大口呼吸，一副喘不过气来的模样：“你现在是翅膀硬了，不听话了。”

    “不是…”

    “赵星是怎么教你的，你的服从精神去哪里了，命令都不听了吗，我现在很怀疑你是否能继续带领阎罗小队！”

    “严爷爷，我不是不听您的话，我是……”

    莫然的话还没说完，严国强就沉声说道：“别跟我找借口，这件事不答应也得答应，你就等着听安排！”说完严国强就挂了电话，这个臭小子，碰到这么好事还拒绝。

    听着电话里传来的嘟嘟声，莫然深深皱起了眉头，这可怎么办！

    看来没办法了，到时候随便敷衍一下吧，严爷爷也不能强来吧。

    这种事也能命令吗…

    过段时间吧，等把他们的训练搞完，就去找凉倩，到时候要怎么说……莫然还没想好。

    走出帐篷，木屋外的八人站在大雨下，站姿倒是很标准，一个个精神都挺不错的。

    林彭彭看着走出的莫然顿了顿，当看见莫然那愧疚的脸色，心里别提有多爽了，你就是对不起凉倩。

    萧凡想的不是莫然和凉倩的事情，而是想着如何在这里打败莫然，在学校里错过了，这次又来了！

    这难道就是老天的旨意吗？看来我萧凡是注定要成为打败你的男人！

    第二天雨小了一点，木屋外的八个人还站着，浑身打颤，看来是冻得不行了。

    而宋明端着热喷喷的面条来到木屋里面，碧云涛和庞光端着面条在外面吃，看得八个人牙痒痒。

    “报告！”终于有个男兵喊话了。

    宋明淡淡道：“说。”

    “我们到底要站到什么时候！”

    “站到有一个人倒下为止，有谁愿意牺牲自己，成全其他人吗？”

    众人一听，谁都不说话，竞争可是非常恶劣的。

    其实站到现在，大家是又冷又饿，这么一动不动，双腿仿佛都没了知觉。

    看着这些人不服的表情，碧云涛沉声说道：“六年前，我们的队长在这里站了五天五夜！哪怕是晕了过去，也是站着晕！你们这才一夜，就开始叫苦了吗！”

