    什么事都有个开始。

    现在做了，后面就好办多了。

    虽然以陈墨的实力完全可以跑掉还有制服，但他还是没有反抗的被波塞西她们抓了起来。

    打了一顿。

    可能也是怕激发陈墨那护体的铠甲，波塞西她们控制住了力度，一顿拳打脚踢的发泄在他的身上。

    她们知道伤不了陈墨什么，之所以这样，只是表明她们的一个态度罢了。

    “还敢不敢。”波塞西插着腰道。

    陈墨不假思索：“敢。”

    “你...继续打。”波塞西气的骄傲都是疼的。

    你竟然还敢说...敢。

    “姐妹们，不要手下留情。”波塞西道。

    ...

    “怎么了？”古月娜上前来询问情况。

    “没...没什么...”这种羞人的事，波塞西她们哪敢好意思说出来。

    不过这种事，也没有人出来喊停，让陈墨受点教训也是好的。

    冰帝甚至折下来了一根树枝，走上前来，对波塞西道：“大祭司，打累了没？打累了的话让我来。”

    陈墨：“……”

    这事跟你有什么关系？

    “冰儿，使不得...”雪帝说道。

    陈墨感动的落泪了：“雪女，还是你最爱我...”

    可是，等陈墨的话刚说完，雪帝拿出来一根长长的荆条递给冰帝，道：“冰儿，树枝抽起来没伤害，用这个。”

    陈墨：(?????＿?????)

    狠还是要看雪帝啊！

    ...

    让波塞西她们欺负了一阵后，陈墨跟她们说起了正事。

    离开斗罗星的正事。

    除了波塞西、古月娜、比比东、阿银、冰帝、冰帝。

    魅霜、小舞、唐月华、橘子、柳二龙还是第一次听到陈墨讲关于的他来历。

    不是这个世界的人！

    唐月华、橘子、柳二龙三人有些惊讶住了。

    旋即又有些恍然，难怪他这么强，原来是来自一个更为浩瀚、强大的世界。

    “所以，你们谁要跟我一同离开。”陈墨说道。

    “我。”阿银第一个举起了小手。

    然后是波塞西，她抱着澈儿，温声道：“你别想撇下我们娘俩，独自逍遥快活。”

    然后是古月娜：“都说了当你的金丝雀，你人走了，还怎么当你的金丝雀，我吃定你了。”

    比比东：“现在就要离开了吗？我有些舍不得。”

    陈墨笑着说：“再待个两周左右吧。”

    “那我先去跟老师他们告下别，再随你离开。”比比东还是很尊师重道的，虽然武魂殿撤除了她的圣女之位，但她对武魂殿，还有一股莫名情感的。

    “行。”陈墨笑道。

    冰帝、雪帝同时说道：“我们都是你的人了，当然得随你走。”

    魅霜红着小脸，怯声说道：“奴家说过，要终身伺候主人的。”

    “妈妈去哪，我也去哪。”小舞道。

    唐月华、橘子、柳二龙没有说话。

    陈墨道：“你们从现在开始，随时可以离开，禁锢了你们这么久，也该放你们走了。”

    唐月华点了点头，这里有她的一切，她还撇不下这些跟陈墨离开，况且，她对陈墨的情感，也没到这个地步。

    橘子没有说话，她早就想离开了。

    陈墨从纳戒中拿出三块玉片，一一递给了她们：“这上方有我的一缕魂力，能够在关键的时候保你们一命。除此外，若是你们什么时候想来大千世界的话，也可以将至捏碎，我亲自来接你们...”

    “拿着吧，算是我的一点心意。”

    唐月华和橘子接过了，柳二龙却拒绝了，道：“我也想跟你去那个什么大千世界...”

    众人一道道目光望了过来。

    柳二龙道：“别误会，实在是这个世界没有我的容身之处了，换个世界生活，想必应该不错。”

    众人的目光收了回去。

    “既然都决定好了，那么要办的事都赶紧去办吧，两周后，出发！”陈墨大声道。

    众女点了点头。

    其中几道倩影飞身离去。

    ...

    接下来的几天时间，陈墨在研究着菜系，毕竟这个世界的很多东西陈墨都是没见过的，当然得弄来一些尝尝。

    树洞里，陈墨带着个围裙，在厨房里忙活着，手指隔空划过，那放在菜板上的各种魂兽肉，蔬菜都切成了块，然后全部下入周边的大铁锅中，乱炖。

    下重辣，重油，各种调味品搅拌在一起，腾腾热气几乎充斥着整个树洞。

    阿银拿着洗好的菜从外面走了进来，望着锅中的一片混合，疑惑道：“夫君，你这是在弄什么呢？”

    “火锅。”陈墨回了一声，旋即把阿银洗好的菜也加了起去，道：“不过肯定没那么地道。”

    见开了浪后，陈墨说道：“可以吃了，叫她们进来吧！”

    ...

    中午吃完火锅。

    晚上陈墨又弄起了异界版的黄焖鸡，鸡抓的是一头数百年的魂兽——烈火鸡，个头和普通的鸡相差不了多少。

    滚水浸泡，然后拔毛，陈墨手法娴熟，是个人看了都得说一声行家。

    弄完后，陈墨原以为在调料替换下的情况下，味道不是那么的鲜美，但吃起来，口感却异常的丰富，鸡肉极为的劲道，鲜美。

    至于正不正宗，那当然不正宗了。

    让得波塞西、阿银她们大饱口服。

    吃完后，陈墨哄骗着她们喝起了小酒，喝酒规则就和当初雪帝跟他所说的一样，不准使用任何力量进行抵挡，或者把酒水从体内逼出来。

    所以。

    三个人都成了。

    四个人还会远吗？

    第二天。

    “陈墨，我要杀了你...”

    新一天的打闹，又是开始。

    如此生活，转眼一晃，两周已过。

    比比东、魅霜她们也处理好了手头上的事。

    陈墨从纳戒中拿出一些凌烟阁的徽章出来，还有蕴含着自己魂力的玉片，分发给了大家，说道：

    “我不知道到了那里之后，还会不会在一起。总之，到了大千世界之后，若发现我不在你们身边，你们就拿着这两样东西，到处打听凌烟阁就行了。”

    陈墨相信，这几年来，清陌她们绝对在大千世界建立起了凌烟阁。

    众女点了点头。

    见状，陈墨心中与系统沟通，打开大千世界的位面通道。

    轰！

    顿时，一道庞大的金色光柱从苍穹之上落下。

    那一刻，整个斗罗星，都清晰可见。

    陈墨的身体缓缓升空，面露期待之色。

    大千世界，我们来了。

