    天使卡牌？

    这是什么东西？

    陈羽愕然不已。

    “你也别担心，特训也是为你好，以后执行任务的时候，增强自己的安全。”看着陈羽，白夜开口说道。

    “明白。”

    陈羽点了点头。

    “你使的是不是太极拳？”红鸾来到了陈羽面前问道。

    “算是吧。”陈羽点了点头。

    “能和我交手这么久，你也够厉害的！”红鸾竖起大拇指道。

    “有一身好功夫，那看来你在特训中也能够获得出彩的表现。”

    美妇来到了陈羽面前笑着说道。

    “特训中表现出彩的话，组织上会给你奖励的。”

    看着陈羽，白夜开口说道。

    “什么奖励？”听着这话，陈羽来了精神。

    “好像前三名的奖励是现金奖励，第一名一千万！第二名五百万，第三名三百万！”

    林飞鸿说道。

    “一千万！”陈羽心里一跳，眼睛都直了。

    “你没框我吧？”看着林飞鸿，陈羽狐疑道。

    “这是真的。”白夜点了点头。

    “要是你表现足够出彩的话，或许奖励会更高！”

    “特训一共有多少人？”陈羽回过神来问道。

    “这个不一定。”白夜摇了摇头。

    “每届都不同。”

    “都是从全国各地抽掉，数量多的一次，可能有几百上千人，少的话，也有两三百。”

    “这一次，大概有五六百个左右吧。”

    “五六百个都是超能力者？”陈羽惊讶道。

    “嗯！”白夜点了点头。

    “每年都是这样的吗？”陈羽震撼不已。

    白夜:“每年一次，集中特训，七月十五号开始。”

    “训练的时候，其实是主要锻炼你们的能力和身体，还有各种武器操控等等。”

    陈羽:“七月十五号，那不是正好还有五天？”

    “嗯。”白夜点了点头。

    陈羽:“什么时候去？”

    “15号直接动身！”

    白夜回道。

     “去边疆，那不是要几天时间才能抵达吗？”

    陈羽愕然。

    “直升机接送，几个小时就到了。”白夜回道。

    “直升机接送啊，这待遇看起来不错。”陈羽点了点头。

    “对了，剩下的这几天时间你就在这里吧，我亲自给你训练一下，到了之后，你也能够更好的应对。”看着陈羽，白夜开口道。

    “行。”

    陈羽点了点头。

    白夜:“你家里需不需要说一下？特训的时候不允许携带任何通讯设备的。”

    “不用。”陈羽摇摇头。

    父母并不在京州市，他也不用担心。

    “那好，明天你回去把出租房退了，我让老林陪你一起去。”

    “行。”陈羽点了点头。

    白夜:“今天晚上就在这里睡觉吧。”

    “可以。”陈羽也没有拒绝。

    睡别墅，谁不喜欢？

    这里可比他房间里舒服多了。

    ——

    离开了训练场，回到了一层别墅大厅。

    红鸾和那美妇跟着离开了。

     这里相当于基地，两个女队员则单独住一起，也是别墅，京州帝豪园，有名的别墅区。

    ——

    三楼房间，林飞鸿带着陈羽来到了一间房间门口，将门打开:“就这里吧，有什么需要的就跟我说，里面卫生间淋浴间都有，我在隔壁。”林飞鸿指了指隔壁的房间道。

    “多谢了。”陈羽点了点头。

    “以后都是一个队的，不用这么客气，晚安！”

    “嗯，晚安！”

    看着林飞鸿进入了房间里，陈羽也跟着进入了房间里。

    房间不大，不过比起他租住的出租房卧室相比，那就大多了。

    来到了床边，陈羽坐在床上，想起了刚刚得到的奖励，念头一动，打开了界面。

    在物品栏中，陈羽看到了他的奖励，天使卡牌！

    念头一动，紧接着，手中光芒一闪，一张白色的卡牌出现在了他的手中。

    白色卡牌中央，是一个长着翅膀的金色天使。

    栩栩如生，仿佛是真的一样，

    天使卡牌拿在手中，感觉和普通的卡牌没什么区别。

    重量什么的，没有太大的变化。

    “这东西有什么能力？”

    陈羽心中涌出好奇心，看着手中的天使卡牌，十分专注的盯着。

    就在此时，一行金色的字体浮现在他的眼中。

    【天使卡牌:封印了一缕天使精魄，甩出卡牌，可召唤出其中的天使精魄御敌，时间为一分钟。】

    金色字体呈现出来，看的陈羽一愣一愣的。

    召唤天使？

    这牛哔啊！

     天使，好家伙，那可是神明啊！

    看着手中的天使卡牌，陈羽的心顿时砰砰跳动起来。

    召唤神明，这牛哔啊！

    “不过这时间怎么这么短？”

    “才一分钟，也太扣了吧……”

    镇定下来，陈羽看着手中的天使卡牌，心中忍不住腹诽。

     一分钟，的确太短了。

    才六十秒，这能干啥？

    刚出来就没了！

    这不是一般的短啊！

    “要不……”

     “试一试？”

    看着手中的天使卡牌，陈羽内心蠢蠢欲动。

    可想了想，他还是放弃了这个念头。

    召唤天使，这动静肯定不小。

    而且只有一张卡牌，换言之，只能召唤一次。

    一次过后就没了。

    最终，陈羽还是按捺住了心中的火热。

    万一以后遇见了什么强大的妖魔鬼怪，那或许还能够保住自己一命呢。

    现在用了，以后要是遇见了什么妖魔鬼怪，那可是后悔都来不及了。

    将天使卡牌收入物品，陈羽调整心态，先去淋浴间冲了一个澡，然后出来。

    “再来一次强化吧！”

    坐在床上，陈羽想到了自己的磁力掌控。

    虽然这能力不能提升自己的精神，可却能够强化自己的身体。

    提升比强化光环的一次性效果更猛。

    想到就做。

    深呼吸一口气，陈羽念头一动，磁力掌控瞬间发动。

    滋滋～

    身上浮现出了缕缕电流，不断地在肌肤上穿梭。

    将天地间磁力吸收强化，这是很痛苦的。

    也不知道这房间的隔音效果，陈羽只能咬紧牙关坚持。

    经历了第一次的痛苦，第二次，陈羽心里有了准备。

    身体倒在床上，死死的蜷缩在一起。

     精神力也在伴随着不断地消耗。

    不过和磁力脉冲波的消耗相比，用于强化的精神力量却能够维持很长的时间。

    痛苦一波接一波。

    身上的电磁力也越来越强大，像是真正的闪电出现一样。

    浑身抽搐，像是在抽风一样。

    床上，陈羽抖个不停。

    这一刻，陈羽感受到了什么叫痛苦。

    浑身上下，肌肉细胞颤抖。

    不过也能够明显感觉到自己的身体发生了什么细微的变化。

    持续了足足十五分钟，陈羽的精神力量消耗的差不多了，这一刻，彻底耗干。

    躺在床上，陈羽一脸舒服的吐出了一口浊气。

    十五分钟的强化提升，这滋味，难受啊！

    精神很疲惫，可身体却充满了力量的感觉。

