    “还不敢跟太后说。”朱深答道，“太后因着金陵公主之事还日夜伤神，怕她一时缓不过来。圣上的意思，等事情厘清了之后，再同太后慢慢说。”

    “可如今此事闹得沸沸扬扬，就不怕哪个宫人说漏了嘴？”

    朱深道：“自然是没有不透风的墙，只能捂得一时是一时。捂不过去就只能敞开了说。”

    谯国公主点点头：“她如今年纪也大了。前两日去见她，她比我还小五六岁，看着却比我还没精神。”

    顿了顿，她又问：“她和五郎可亲近？”

    朱深点点头：“五殿下嘴乖，宫里和族里的老人都喜欢他。”

    “确实是他的长处。”谯国公主想起裴律的脸，“我原本也瞧不上他，可谁家没有个不上道的傻儿子？时日长了，到底血浓于水，再是恨铁不成钢，也毕竟是自家的儿郎，心头肉哪里有舍得的。太后必定也是这个心思。”

    朱深看她有几分动容，便道：“公主节哀。”

    “我没什么。”谯国公主道，“我这姑祖母算是半路上认的，没说上几句话。倒是他那一大家子怎么办？听说，他后宅中妻妾儿女不少。”

    “正是。”朱深道：“圣上今日点了三殿下亲自去吴王府，为五殿下主持丧事。五殿下的儿女都还年幼，如今也只好都交由王妃管着，宗正寺也会帮忙。至于爵位，圣上也说了，按朝中之制，择日让世子嗣位。”

    谯国公主颔首，又问：“五郎这才二十好几的年纪，他那世子几岁？”

    “九岁。”

    谯国公主又叹了口气：“当真造孽。究竟什么事过不去，五郎就扔下孤儿寡母寻了这短见。”

    说着话，朱深领着谯国公主入了太极殿。

    皇帝已经起身，由人搀着从内殿里出来。

    谯国公主正要做礼，皇帝却先一步道：“姑母不必多礼，坐吧。”

    朱深搀着谯国公主落座。

    若他没记错，二人上次见面还是去年的元日，谯国公主回来小住了几日。那时，朝廷封了印，皇帝趁着空闲，亲自登门造访才见上一面。这回，皇帝听闻她回来，早就遣人去接。她多番推辞，到了今日才见着。

    宫娥们奉上茶水和点心，便退了出去，殿上只剩下皇帝和谯国公主两人。

    谯国公主打量他，道：“陛下消瘦了。”

    皇帝神色疲惫，轻轻摆摆手：“听姑母这么叫朕，朕便觉得姑母还为当年的事置气。姑母还是叫朕的字吧。”

    谯国公主不置可否。

    皇帝看了看她，明白她的意思，神色不由愈加暗淡。

    “我这回进宫是想问问五郎的事。”谯国公主拿起茶杯，缓缓道，“陛下的儿女，我拢总认不清几个，恰好就认识五郎。他是我从瓜州带回来的儿郎，转眼没了。此事，有司可查得有眉目了？怎么回事？”

    皇帝淡淡道：“听起来，姑母是来兴师问罪的。”

    “五郎是你的儿子，我问什么罪？”谯国公主道，“我不过是想知道原因罢了。”

    皇帝露出一丝苦笑：“既然是朕的儿子，姑母也不欲问罪，那么朕可有不说的道理？”

    谯国公主目光沉沉地看向他，良久，轻轻点头：“陛下的说的是，那我便失陪了。”

    说罢，她便要起身。

    皇帝忙道：“姑母留步。”

    只见谯国公主又毫不犹豫地坐下来，转过头来直勾勾地看向皇帝。

    皇帝无奈，道：“多时未见，我还指望着姑母安慰朕两句，没想到是来敲打朕的。”

    谯国公主却没有半分怜悯，冷冷道：“陛下的儿子自尽了。他那般没心没肺的性情，怎会走了这条路？陛下心中难道全无想法？”

    提到裴律，皇帝的脸上似又憔悴了几分。

    他徐徐道：“五郎写了一封遗书，自省四大罪状……”

    “这些糊弄他人的话，便不必说了。”谯国公主打断道，“那遗书中的话，我都听说了。其中罗列之事，多半不是五郎干的，必定是谁叫他心灰意冷地甘心去当了个替死鬼。”

    谯国公主这话说的毫无根据，可皇帝并不诧异。

    他从起家到得天下，谯国公主一路看在眼里，什么样的猫腻也瞒不过她的眼睛。

    “姑母听朕说完。除那之外，五郎还写了另一封遗书。”皇帝声音低沉，“在死前让人转交给了太子，太子今天早晨已经呈送到了朕这里。”

    谯国公主目光一动：“哦？那遗书何在？”

    皇帝将一张帛书案上拿起，递给谯国公主，。

    “虽然事关中宫和太子，但朕几年前答应了姑母，对姑母再无隐瞒。君无戏言，姑母自己看吧。”

    谯国公主急忙接过，越往下看，越发震惊。

    她难以置信地问：“五郎自尽，是为了阻止圣上向中宫问罪？”

    “五郎的死讯传来时，朕正在向中宫问罪。后来，自然就不了了之了。因而五郎确实达到了目的，虽然只是一时的权宜之计。”

    谯国公主想了想，赶紧问：“要说这是权宜之计。那另一封遗书里，他自省四大罪状，是为了永久地给中宫脱罪？”

    皇帝靠在榻上，眼睛半闭，算是默认了。

    看着他脸上的灰败之色，谯国公主浮起些许恻隐之心。皇帝自幼要强，这是她第一次看到他如此沮丧。

    谯国公主的目光移回遗书，落在最后一段话上。

    裴律在遗书中叙述，说自己方才在椒房殿里，母后嘘寒问暖，又嘱阿媪替他梳洗更衣，让他想起儿时无忧无虑的时光。他那时梦想着保家卫国，戎马一生，未料一朝长大，却成了个无用之人。如今父皇厌弃，还累母后被父皇问罪，又成了个不孝逆子。无用而不孝，无颜苟活，不若以自己的死，换得母后下半辈子安稳。日后凡有罪责，便请皇帝都加诸在他一人身上。

    最后，他写道：律就此作别。若有来生，愿再不生在帝王家。

    “痴儿……”谯国公主只觉不忍卒读，闭了闭眼，痛心疾首。

    皇帝被这话触动心事，掩面而泣。

