    在飞往东京的航空飞机上，路明非想过很多第一次见到绘梨衣要说的话，但在这一刻都变成了哑口无言。

    是啊，他要说什么呢？他又该说什么呢？

    现在两人的状态就像是初见时候的陌生网友，路明非又怎么可能向女孩倾诉自己的内心，所以他沉默了。

    【Sakura好厉害，我打不过你的隆。】

    女孩竟率先回复。

    路明非有些意外，他抓了抓脑袋，也跟着打字回复起来。

    【绘梨衣的春丽也很棒的。】

    【可是……我打不过你，我输掉了这次对局。】

    虽然是没有温度的文字，但路明非却能够感受到屏幕前女孩失落的心绪。

    这让他一时慌了神，连忙快速回复。

    【其实我也快被你的春丽打趴下了，你没看到最后我只剩下一丝血了么？绘梨衣很棒的，我这次赢一把只是侥幸，不信我们再玩一局？】

    他当然没有什么胜负欲，这次赢得对局只是想获得绘梨衣的注意罢了，如今心愿达成，他肯定不会在意输赢了，只要女孩继续玩下去，他完全可以一局都不赢。

    【Sakura，外面的世界是不是很精彩？】

    绘梨衣并没有在输赢问题上纠结，而是突然问了这么一个问题。

    路明非怔了怔神，他没想到绘梨衣的思维如此天马行空不拘一格，就好比是两人打擂，他已经气沉丹田，随时爆发必杀绝学，而对手却云淡风轻的从身后拿出一碗拉面嗦了起来。

    【外面的世界当然很精彩啊，有很多好玩的地方，好吃的美食，还有很多有趣的人，总之什么都有啦。】

    【可我觉得它像是蛇群守护的宝石，很漂亮，也很危险。】

    路明非沉默了，女孩对这个世界的比喻出乎意料，却又非常完美。

    他的目光透过客厅落地窗，看向外面灯火辉煌的东京城，它不就是蛇群守护的瑰丽宝石么？巨大的野心与狂潮般的欲望犹如黑色的蛇群在这座不夜城穿行，嘶嘶吐着蛇信子。

    但他知道绘梨衣表达的是另一层意思。

    因为绘梨衣自身血统的问题，无论是橘政宗还是源稚生都将她严密保护起来，像是囚禁在笼子里的小猫，他们给出的理由都是外面世界太危险，到处都是吃人的怪兽。

    其实绘梨衣不知道的是，他们真正担心的是女孩自身，她才是那个最大的怪兽。

    久而久之绘梨衣觉得这个世界对她很不友好，一点也不喜欢她，她只能被日复一日的关在白色的笼子里。

    暴雨哗哗的下。

    源氏重工的大厦密室里，巨大的液晶光幕映着绝美女孩玫瑰般的眸子，然而此刻却满是黯淡。

    她穿着红白相间的巫女服，衣服上有很多口袋，里面放着很多玩具，有黄色的橡皮鸭、轻松熊、芭比娃娃，甚至还有怪兽跟迪迦奥特曼手办，不过原本酷炫的奥特曼手办被捏的扁扁的。

    女孩将口袋里的玩具统统都拿出来摆好，小怪兽把扁扁的迪迦踩在脚下，轻松熊与芭比娃娃坐勾肩搭背，一旁格子布的小床上睡着声控版尤达大师，时不时会发出诶嘿嘿的笑声，尤达身上还盖着蕾丝边的小被子，而女孩就坐在它们的身边。

    这是她最喜欢的摆放方式，就像是她的小小世界，而她是这个世界的中心。

    不过现在女孩很不开心，甚至有些伤感，因为她觉得世界跟她想象的不一样，在她的认知里面这个世界有会法术的忍者，有吃了各种恶魔果实的海贼，甚至还有猫咪老师哆啦A梦以及各种小妖怪，这才是真实的世界。

    可为什么她感觉到自己距离这个世界很远很远，每个人都要让自己远离它，还是说真的不存在这样的世界。

    她困惑、迷茫，甚至有点害怕，如果这一切都不存在，那她的存在又是什么意义呢？

    滴滴滴——

    一连串的消息回复声传来，女孩抬起头，看到屏幕上那一行行小字，原本失落的美眸里逐渐迸发出欣喜的光来。

    另一头的路明非快速回复道。

    【呐，其实这个世界一点都不可怕，天上有高达，地上有怪兽，海里有各种大海怪，A—laws一直在与天人组织作战。】

    【木叶村鸣人那小子还在心心念念他什么时候能够当上火影，佐助跟尼桑鼬还在相爱相杀，话说我鼬神还是那么酷。】

    【还有伟大航路尽头的那些宝藏，据说路飞一伙人已经快到了呢。】

    ……

    一行行消息发送过来，女孩的眼睛越来越亮，像是闪烁的红宝石。

    【呜啊，原来这些都是真的啊，这个世界真的是这样。】

    【那必须的！】

    路明非果断回复。

    【那鲁鲁修最后复活了么？】

    【红发大叔的手臂真的是被海王类咬掉的么？】

    【火影里的千鸟是交流电还是直流电？】

    【螺旋丸是顺时针还是逆时针啊？】

    ……

    绘梨衣像是打开了话匣子，一个劲的问路明非。

    她的问题千奇百怪，而且越来越离谱，甚至最后连【火影里的千年杀要从什么角度出击爆发力才能最强】这种问题都问了出来。

    鬼特么怎么知道千年杀这种绝学会从什么角度出击。

    换做其他人必然会苦笑女孩的常识是不是出了问题，但路明非完全明白绘梨衣这种匪夷所思的世界观。

    因为女孩对于世界的理解完全来自于游戏与动画片，甚至说只有这些东西，没有人耐心给她讲述外面世界是什么样的，她生活的地方仅仅只是一间密室，像是银行里被打造极为厚实的金库，那是蛇岐八家精心为她打造的白色牢笼。

    即便是源稚生也仅仅只是每个月带她去一次Chateau Joel Robuchon或者米其林吃法式大餐，不过每次都会将那些餐厅提前包下来，周围满是一脸肃然戴着墨镜，双手背在身后的黑超。

    那些定期为她检查身体的医护人员只注意到她的脉搏、心跳以及脑电波等数据是不是处于正常曲线，却没有意识到一个扭曲世界观逐渐在女孩脑海里成型。

    所以在女孩的概念里，这个世界充满动荡与不安，忍者、海贼、高达以及鲁鲁修这些人在同一个时空作战，他们互为敌手或是互为战友。

    绘梨衣甚至还说出了一些自己对这个世界的看法与理解，包括银魂里存在的种种合理性。

    看着一行行回复的信息，路明非笑了起来，笑声里满是感动。

    他完全能够想象到屏幕前女孩玫瑰般的眼眸里迸发的欣喜与期待，想象着对方迫不及待的要跟他分享世界。

    曾经他跟绘梨衣在源氏重工的密室相遇，女孩一眼就认出了他这个小黄鸭，二话不说，立马转身回屋去收拾自己衣服，打算跟他这个在深海只见过一面的男孩翘家。

    后来两人在东京城购物、迪士尼游玩、浅草寺祈福等等，几乎东京城有名的地方都留下他们快乐的身影，最后两人乘坐新干线列车前往梅津寺町，那里是最后的终点。

    路明非永远也不会忘记，在那个时间刚刚好的黄昏，巨大的日轮即将沉沦在海平面之下，最后的光把天空中的云烧成了火焰，绘梨衣像小猫一样慢慢爬向他，眼神时刻警惕揣摩着他的神色，哪怕是他简单皱下眉头，女孩都会飞快逃走。

    其实那个时候路明非很想调头开溜，撒丫子狂窜头也不回的那种，但他实在不想让女孩伤心，所以他如老僧入定，眼睛眨也不眨的盯着绘梨衣。

    这让女孩有了信心，她一点点爬向男孩，最终张开双臂，抱紧了他的脖子。

    【Sakura，我喜欢你。】

    女孩在他的怀里轻轻说。

    那一刻太阳落山，铺天盖地的黑暗席卷了整个世界，路明非在那一刻觉得很暖很暖，他下意识反手搂住了女孩。

    直到多年以后，他才明白，那不是同病相怜，也不是莫名的信任，而是在他的内心深处同样深深喜欢着这个女孩。

    【绘梨衣，我贼稀罕你了。】

    【稀罕是什么意思呀？Sakura。】

    【稀罕就是我懂你的意思。】

    【那我也贼稀罕Sakura，Sakura最好了。】

    看着这最后一行回复，路明非在无人的客厅里止不住的笑了起来，笑得泪流满面。

