    林明晰的话相当于是另辟蹊径。

    从另一个层面上打开了苏沅的思路。

    苏沅想了想，若有所思道：“这么说，只要我把我捡的糕点碎屑拿去找懂行的权威人士辨别是什么毒，确定其来历，也算是一条出路？”

    林明晰面沉如水的点头。

    同时在心里如释重负的松了口气。

    还好苏沅有心，在无人注意的时候把碎屑捡起来了。

    否则时至今日，当真是走入了难解的困局。

    林明晰停顿了一下，又接着说：“除此外，咱们还可从吴家夫人的身上下手。”

    苏沅两眼一亮，胳膊肘撞了撞林明晰的胳膊，催促道：“别卖关子，赶紧说说。”

    林明晰苦笑一下，后退半步避开了苏沅的肢体接触，淡声道：“吴大老爷在城里是个人物，他本身的出身家境能力缺一不可，另外，更多的也是仰仗了家中妻子的娘家势力。”

    “其次，也可利用吴家的死对头做文章。”

    苏沅听得云里雾里一脸茫然。

    “死对头？谁？”

    林明晰叹气。

    “于家。”

    城中几大富户。

    吴家算是别出风头的一家。

    除吴家外，数得上名号的，依次是柳家，于家。

    而吴大老爷妻子的娘家，就是仅次于吴于二家的柳家。

    吴家与柳家的联姻等同于是强强结合。

    也让吴家的声势比从前更胜一头。

    可娶了个娘家强势的妻子也不见得都是好处。

    吴大老爷本就生性浪荡，是个少年时就有风流浪子的浪名在外。

    可成婚后，被吴夫人管教甚严，除了家中的几房小妾外，从不出外寻花问柳。

    可谓是安分守己得有些出人意料。

    吴夫人可谓是御夫有术，管教有方，被城中不少夫人艳羡。

    只是在外传闻夫妻感情甚笃的吴家夫妇，最大的困扰就是多年无子。

    吴大老爷发愁。

    吴夫人也难受。

    否则也不会睁一只眼闭一只眼，任由吴大老爷往家中纳妾。

    每月初一十五从不中断的去庙里进香求子。

    吴大老爷求子心切。

    吴夫人心中虽也焦急，却不见得就希望旁的女人生下自己不能生的儿子，让诺大的家业白白继承给了别人。

    所以吴夫人这里，必然是个突破口。

    另外就是于家。

    于家早些年也是风云人物。

    可近些年被吴柳二家联手打压得抬不起头。

    可瘦死的骆驼比马大。

    于家的家底和手段都不比吴家差。

    旁人或许怕吴大老爷的权势不敢多言，于家的人却不见得就心底生怯。

    怕苏沅不明白，林明晰解释道：“吴家与县太爷有关系，可到底是靠着钱财和女色带来的合作关系，并不可靠。”

    “于家本家出了个京官，盛京的三品官员在遍地宰相的盛京或许不算什么，在这不大的城里，出了个三品京官却能算得上是个大员，有这层关系在，于家虽不占上风，却从不处于弱势。”

    苏沅终于听到了能听懂的环节，恍然大悟的哦了一声，说：“你的意思是，把吴大老爷杀人的把柄送到于家手中，让于家去与他们狗咬狗的斗？”

    于家渴望拿捏吴家许久。

    得知对手的致命把柄自然不愿放弃。

    吴大老爷有县太爷撑腰。

    于家却有三品大员坐镇。

    双方对仗，必是不死不休。

    届时不光是林家夫妇的罪名洗清。

    就算是神仙斗法，也绝牵扯不到林家身上。

    正所谓是借棒子打狗。

    好事成双。

    苏沅想了想那场景就觉得美，可转念一想又有些发愁。

    “话说的轻巧，可咱们手里没切切实实的证据，于家人能轻易信了咱们的话吗？”

    于家人是有钱。

    家里还有个当大官的。

    可人家不见得就傻啊！

    林明晰这招坐山观虎斗的意思那么明显。

    于家人又怎会看不出来？

    苏沅愁得真心实意。

    林明晰却不在意。

    他说：“于家那边有我去疏通，必不会出错，你去负责吴夫人那边，务必要想法子让她知道自己多了个儿子的事儿，让吴家内部热闹些。”

    这事儿苏沅在行，听完就咧嘴乐了。

    “你放心，这事儿交给我，稳妥。”

    时间紧急，林家夫妇还在大牢里不清不楚的关着呢，旁的暂时也顾不上。

    苏沅和林明晰一夜没顾得上合眼，光是靠着一双腿走到了天亮，搭上了最早的送菜的骡车，再度进城。

    进城后，林明晰改道去了于家。

    苏沅则是扭头去了乞丐一条街。

    昨日她就听说了，吴夫人要去上香。

    可十五昨日刚过，再等到初一可就太远了。

    苏沅得想个别的法子，让吴夫人再出动一遭。

    苏沅昨日才来，不过是问了几句无关痛痒的闲话，出手就是五两银子，大方得很。

    这里的乞丐看着她分外眼热，不等苏沅开口，就主动眼巴巴的往上凑，指望着苏沅今日还能像昨日那般大方。

    苏沅来过一遭，也相当于是有熟人的。

    直接就找到了昨日问话的老大爷，低低的在老大爷的耳边说了几句话。

    老大爷听完略显诧异的看向苏沅，有些无奈又好笑。

    “你这法子可阴损。”

    苏沅不以为意的嗨了一声，叹气道：“若是能堂堂正正，谁又愿意使这不见光的阴损手段？”

    “我观老先生是个识理人，心中想来也能自断乾坤，我就不在关公面前耍大刀，平白惹您发笑了。”

    她定定的看着老爷子，轻声道：“说起来那吴家老爷着实不是什么好玩意儿，欺男霸女之事也不曾少做，我这么做，说是为自己出口郁气，实际上又何尝不是在为那些曾被欺辱过的人撒气？”

    “再说了，老先生眼明心亮，自然也能明白，我所说之事并非信口开河，既是事实，不存编造，我只是找了个合适的时机，让该知道真相的人知道发生了什么罢了，有何阴损可言？”

    苏沅声音不大，语调却缓而坚。

    声声言言，都像是带着蓦大的定力。

    让人不由自主的去相信。

    老者意味不明的看了苏沅一眼，好笑道：“你都这么说了，还给了银子，我若是不照你说的做，岂不是不识好歹？”

    苏沅连说不敢，退后半步对着老者认真致谢。

    “老先生愿帮我是情分，不帮我亦是本分，丫头不敢放肆。”

    “我心中所想尽言于此，老先生是否相助，全看您一番心意。”

    老者深深的望了苏沅一眼，突然轻笑。

    “你这丫头倒是个识礼数知进退的，罢了，你既都这么说了，不过是嚼几句舌根的事儿，你这忙，老头子帮了。”

    苏沅大喜过望，当即笑着说：“多谢老先生仁义相助。”

