    

    “别激动，我不是警厅的人，只是来想帮你的，这位小姐是我的助手。你今天原来幼儿园肯定是有目的的，不可能无缘无故，对不对？不如我们来聊聊？”

    聂峥语气平静而安宁，盘腿坐在了教室的地上，还顺手拿起个地板上滚过来的小孩子玩的橡皮球，一边说着，一边两只手好玩儿似的捏着。

    动作闲适，放松，能让人戒心减低。

    舒歌也屏息，缓缓与聂峥一样，坐在了地上。

    果然，青年见状，竟是也宁静下来，没有那么焦躁了，却还是没放开小奶糕，只是将刀子挪开了几寸，抱着一起坐下来。

    “你可以把我当成朋友，不用拘束。来，告诉我，为什么你要”聂峥玩弄着掌心的橡皮球，语气仍是静若流水。让人放松。

    青年终于开了口，脸上有些悲伤地望向那群小班生：“我没想过伤害他们……我来幼儿园，就是想找他们玩而已。没想到他们那么怕我，一看见我就哭，烦死了……还有这个老师，还要赶我出去！更可狠！是她抢我的刀子才受伤的，不关我的事！”

    “嗯，我当然知道你不会伤害他们，你看看，这群孩子到现在都没受伤，要是你想对他们不利，他们早就出事了。”

    青年得到了信任和认可，对聂峥也就态度好了不少：“没错。”

    “可是，这些孩子正在上学，没时间，不如让他们先上课，好不好？”聂峥循循善诱。

    “不！”青年的情绪又激动起来，“我就想跟他们玩玩而已。你就是想骗我离开是不是？！你跟那些警察一样!”

    聂峥做了个stop的手势，缓道：“行，你不想走，那就不走。我只是很好奇，好玩的那么多，为什么会找这群幼儿园的孩子玩？”

    青年脸上浮现出几分回忆的色泽：“我像他们这么大的时候，也和他们一样幸福，快乐，爸妈也每天送我去上幼儿园，然后我会和小朋友一起玩。可是……有一天，去幼儿园的路上，出了车祸。我爸妈……当场死亡了，我被送去医院，没有死，可是……从那之后，我就被送去了孤儿院，再没上过幼儿园。”

    聂峥眼睛一动。

    这男子，是典型的创伤后应激障碍造成的精神病。

    也就是，PTSD。

    即是一个人经历死亡后，容易引发的精神障碍。

    短则持续几个月，最长，可以持续到十几年之久。

    幼年时遭受的悲剧，让他幼小的心灵那时开始就造成了伤害。

    不过，没有人留意到他精神上的巨大创伤。

    这份心结并没有随着时间的流逝而纾解，反倒，他的心理没有及时得到干预，PTSD越来越严重，而演变了如今的‘精神病’。

    在他心目中，一生中最快乐的时光，便是读幼儿园的那段日子。

    所以，病发的他才会闯进幼儿园，想要和这些孩子们玩耍。

    其实，他只是留恋父母还没去世时，最美好的那段日子罢了。

    眼瞳一转，开口：“你爸妈不在了？你在说什么傻话。”

