
“你察觉到了什么？”女王看向沈清燃。

方才宫医来报，说索菲亚伤得很重。

半边胳膊都被烧伤了。

如今还在昏迷着。

虽然对他们来说，将人救过来保证她不出问题其实并不难，但是，伤口恢复之后，去美容祛疤是必然的，花钱暂且不说，人是要受许多罪的。

要说昨天晚上，凯丽女王还心中疑虑，上次索菲亚被人刺杀是她自导自演，那么，这次，她却不得不疑心，对方这么处心积虑的针对索菲亚，到底是什么用心了。

她复杂的看向沈清燃，心底有一丝丝沉重。

“既然索菲亚的宫殿不是第一个着火的，也不是着火点的中心，为什么就索菲亚的宫殿烧的厉害呢，对方是否是冲着索菲亚来的呢？”沈清燃抛出了第一个问题。

“这件事情，很明显，就像是清燃公主说的，索菲亚公主的宫殿里面确实是着火最厉害的，我们进行现场的探勘之后，发现墙角有被人浇了汽油的痕迹，显然，其他地方防火只是为了吸引注意力，最后，还是想要将索菲亚公主那边的火势搞大。”一边的防火队队长上前解释道。

“那第二个问题是，既然有汽油的痕迹，那么，汽油是哪里来的呢？”沈清燃像是真的不明白，走上前去，还叫了一边的莫利卡拿了凳子，放在防火队队长的身侧。

救了一整晚的火，他也是十分疲惫了。

告了谢之后，便走过去坐下。

方才说的事情，是所有人对于整个火情的第一印象，但是如今，沈清燃的问题，却将人问住了。

看到防火队队长有些茫然，沈清燃轻笑一声，“忘记了，您只负责王宫的防火保障，这样的问题应该问巡逻的安保队来着。”

“我只是奇怪，既然索菲亚所在的宫殿不是关键位置，那么对方让她的宫殿火势变大，肯定会有特别的办法，这是必然的逻辑。”

“那么，对方到底是用了什么办法，能将汽油泼到重重守卫的王宫，还不让人察觉，一直到失火，才被大家发现呢？”

沈清燃说的十分确定，看向女王的眼神中，大有些不想要避嫌的坚决。

索菲亚兵行险招，不就是为了向女王证明，上次的遇刺不是她自己做戏，并且证实有人想要她的命，让女王起怜惜之心吗？

如果自己步步退让，只会让自己更加的被动，所以这个时候，哪怕冒着风险，沈清燃也绝对不能露怯。

女王颔首，听她们两个一来一往，显然是没有说话的打算。

安保队的队长很快便被传唤过来了，听到沈清燃的询问，安保队队长头上的汗马上就滴了下来。

“这个——恐怕要去查证一番，然后再来给您回话。”脸上黢黑的男人，此时低着头，完全不敢看沈清燃的脸。

沈清燃找出了整个事件里面最关键的疑点之后，下面的人马上明晰了自己到底应该干什么，一群人匆匆忙忙的出去了。

而沈清燃则言笑晏晏的坐在女王的对面，询问女王昨晚是不是收到了惊吓。

“到底是不是你？”看着面前浅笑的沈清燃，女王的脸上带着令人难以抗拒的威严，她满是皱纹的脸，承载着几十年的阅历，仿佛一抬头，就能够将沈清燃心中的盘算，都收入眼底。

不知道为什么，女王觉得，她有些看不懂沈清燃了，这样的的感觉，让她觉得欣慰，毕竟为王者，怎么能够让人轻易的窥探自己的心思，但是作为一个久居上位的人，这样的感觉也是不安的，事情失去了控制对她来说是十分难以接受的。

“您觉得呢？”沈清燃脸上的笑意收拢了一下。

她淡然的眼眸直视女王有些浑浊的眼睛，清亮的眸色似乎可以一眼望到底。

“我如今，有些看不懂你了。”女王叹了一口气，摇摇头，不再跟沈清燃对视。

沈清燃倒是不奇怪女王的怀疑，只是觉得不爽。

薇茜害了妈妈一辈子，如今的索菲亚，更是处处给自己使绊子恶心人，更别说，自己在s国毫无势力，反而是薇茜一家在国内根基颇深，这样悬殊的实力对比，女王竟然还要担心索菲亚的安全。

她替母亲不平。

“我确实不喜欢索菲亚。”沈清燃觉得，自己是该跟女王好好的谈一谈了，这是千载难逢的机会。

“但是如果我出手，呵，她不会只伤一只胳膊。”沈清燃脸上的冷笑丝毫没有隐藏，眼中的冷意，直逼着女王都不得已低下了头。

“你！”女王半天没有接上话来，却也立刻明白了，自己的怀疑，沈清燃肯定是清楚的，然而她现在这么说，女王心里也反应过来了，这事情不对劲。

别说燃燃并不是一个心无成算的人，就算是燃燃自己没有盘算，就对着索菲亚对燃燃做的事情，霍廷宸出手，她恐怕也没有回手的余地。

如果燃燃真的没有铁血手腕，自己将S国交到她的手上，也是不放心的。

凯丽女王一时之间，竟然不知道，自己期待沈清燃些什么。

沈清燃脸上的冷意收敛，看向女王的眼神也温和了些许，“外祖母，我再最后跟您表明一下我的心意，如果索菲亚从今往后，与我井水不犯河水，那么，我也愿意为了外祖母留她一命。”

“但是如果，她再有什么小心思，那，我也是一定不能留她一命的。”

以往沈清燃虽然也旁敲侧击过自己的立场，但是，从来没有这样直白的表达过自己的想法，对上沈清燃的眼神，女王的手心全是冷汗。

她突然明白过来，沈清燃这话，像是答应，要接手S国了。

不知道是悲是喜。

沈清燃长出了口气，“原本我不想要牵涉这么多，只想要过简单的生活，但是，经历了两年的颠沛流离，我才明白，处在这样的位置上，哪怕我想要与世无争，旁人也会视我我眼中钉肉中刺。”

别的不说，就自打自己回到霍家，一路上霍氏的保镖为自己挡下了多少暗杀，她心中都是有数的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70498016"  chaptername="第847章  怀疑">加入书签</a>
</div>
