    姜松白身旁，还站着一名中年人，身形远比姜松白高大许多，蓄着简短胡须，脸上还有着一道疤痕，但看起来却偏偏有着一股儒雅的气质。

    两人皆身穿官袍，脸色焦虑，看起来尤为紧张。

    苏扬又转头看向袁弘慈，有些疑惑。

    这里可是禁军的军营大帐，姜松白明明是昭文馆从四品的学士，来这里做什么？

    是来看望袁弘慈伤势的？

    “进来便是！”

    袁弘慈打起精神，向外叫了一声。

    待到几人走进来，袁弘慈疑惑询问：“松白、良崇，你们怎么来了？”

    “将军受伤了？”

    姜松白和虞良崇看到大帐中的景象，脸色骤变。

    “区区小伤，已让苏太医几位帮忙治好了。”袁弘慈摇摇头，又继续打量着姜松白和虞良崇两人。

    “松白，你可是稀客……”

    他思索着询问，“看你们俩这行色匆匆的模样，是出了什么事情？”

    “这……”

    姜松白和虞良崇相互对视一眼，有些犹豫。

    虞良崇没有回答，转而向陈温和奚元清询问：“几位太医，袁将军这伤势，情况如何？”

    “苏太医来说吧。”陈温轻声道，袁弘慈的病情，是苏扬主治的。

    苏扬只好上前，向两人解释。

    “袁将军身患疟疾，又被毒箭所伤……”

    姜松白和虞良崇看着苏扬，目光有些惊奇。

    他们先前还没有注意，苏扬这个年轻人，竟然是太医打扮！

    但很快，他们便想到了苏扬！

    如今京城之中，苏扬的名号，传扬极广！

    “老夫的伤势不妨事！”

    袁弘慈摆摆手，正色道，“你们两个小子，有什么话就直接跟老夫说便是，还用得着藏藏掖掖的，是怕老夫受到惊吓不成？”

    “不敢不敢！”

    虞良崇连忙摇头，只是依旧没有开口。

    “苏太医，袁将军这疟疾……”姜松白又向苏扬询问。

    苏扬疑惑不解，之前看姜松白和虞良崇两人的样子，分明是有什么急事。

    可见到袁弘慈的情况后，反倒是支支吾吾起来。

    像是担心袁弘慈的情况……

    想到此，苏扬心中微微一凛。

    他意识到，姜松白这两人所带来的消息，恐怕绝对不会小！

    以致于袁弘慈听到后，很有可能会有所心绪起伏！

    “前些天没在意，去剿除乱匪时，才感觉不对。”袁弘慈似是有些不耐烦了，轻轻一拍桌案，“有什么事，快说，还想让老夫给你们军法处置不成？”

    说完，袁弘慈的脸色又稍稍苍白几分。

    “将军，万不可动怒啊！”奚元清轻劝一声。

    袁弘慈神色不改，继续盯着姜松白和虞良崇两人。

    他低喝一声：“说！”

    “是！”

    虞良崇咬了咬牙，这才拱手道，“将军……北莽……入侵了！”

    “北莽入侵？”

    袁弘慈浑身一震。

    顿时间，大帐中所有人，皆脸色剧变！

    “北莽举大军南下，侵徽州之地，金州城……已陷入围城之急势！”姜松白躬着身子，声音低沉而沙哑！

    袁弘慈瞬间自椅子上站起身，似是扯动了伤口，身形轻颤，可他顾不上这些，只是瞪大眼睛，紧盯着虞良崇和姜松白。

    整个大帐中，仿佛气温骤冷，陷入一片沉寂。

    苏扬心神震动，这是又有大战了！

    北莽，是大宋对北疆一国的称谓！

    如今他所身处的大宋，虽并未如前世记忆中那般，因靖康之变，从此在后世被划分为南北两宋。

    疆域更是与南北两宋并不相符！

    但大宋早已经历过垂危之境，他先前在诗会上写下《满江红》，提及“靖康耻，犹未雪”，其实也做过考量，大宋也曾有年号靖康，经历过剧变！

    如今北莽南下入侵……

    苏扬浑身紧绷，大宋正经历一场瘟疫，北莽便是趁着这个机会来的！

    趁虚而入！

    那大宋抵抗，便尤为困难了！

    大帐中所有人皆脸色难看，面对这突如其来的战事，齐齐惊住！

    袁弘慈紧握着拳头，咬紧牙关。

    他沉声向姜松白和虞良崇询问：“战报何时来的？”

    “刚至京城，我与松白得到消息，便火速赶来！”

    虞良崇回答，“可袁将军如今身体……”

    “北莽贼军都入侵了，老夫这点伤势，算得了什么？”

    袁弘慈高喝，自顾自地向营帐外走去。

    只是，刚走几步，他身形便一个踉跄，脚步虚浮，险些栽倒在地。

    “将军！”

    虞良崇眼疾手快，迅速赶到袁弘慈身边，搀扶住虞良崇。

    “扶着老夫，你们几个随老夫一起……进宫面圣！”

    虞良崇急切道。

    “圣上必已知晓此事，将军切莫影响伤势……”虞良崇连忙劝告。

    “老夫现在就是去砍几个北莽贼兵，也照样可以！”

    袁弘慈怒声道，“我等去向圣上请命，带大军与北莽死战！”

    “将军……”

    姜松白神色低沉，叫了袁弘慈一声。

    他长长叹息：“我们来时，陛下已在召集群臣，商讨应对之策了……”

    “若陛下需要，必定会传旨召将军入宫。”

    “将军切莫着急！”

    “老夫怎能不急？”

    袁弘慈摆手要挣脱虞良崇，却浑身一颤，又险些栽倒。

    他胳膊的伤口处，已经被扯动，鲜血涌出。

    “几位太医，先看看将军的伤势。”虞良崇叫了苏扬三人一声。

    三人连忙上前，相继搀扶着袁弘慈。

    苏扬轻轻掀开纱布，摇了摇头。

    他轻声道：“袁将军这伤，还需再上些药了……”

    所幸他缝合的地方，还没有开裂。

    不过伤口多少扯动了一些，依旧有鲜血汩汩自伤口中涌出。

    “今日，你们就是抬，也得把老夫抬过去！”

    袁弘慈呼吸急促，双眼中浮现出细密的血丝。

    苏扬没有劝说什么，走到一旁，看着陈温再度为袁弘慈上药。

    袁弘慈心中的急切，苏扬完全理解。

    他心绪沉凝，如今这局势，随着战事一起，瞬间变得极其严峻！

    内有瘟疫肆虐，外有北莽入侵！

    情况堪忧。

    战争，已经来了！

    大宋能否抵抗住，又能将北莽大军阻拦到哪里，战争又会演变到哪种程度，他半点也猜不到！

