    顾清影对厉苍决有气，但她也不是乱发火的人，面对厉静依的询问解释道：“去了将军府，先前不是给你提起过吗？我要清理将军府，今个去卖掉了崔氏买的丫鬟小厮。”

    厉静依是听顾清影提了一句，当时也没在意，哪知道顾清影真这样做了。

    张大了嘴巴震惊道：“崔氏不会同意你卖丫鬟小厮吧！”

    她知道崔氏特别会撒泼，毕竟顾怜儿就不是什么好东西。

    顾清影平静地说道：“我管她同意不同意，那些丫鬟小厮只认她和顾怜儿当主子，不把我还有我爹放在眼中，这样的丫鬟小厮留着干嘛，只给她留了四个下人，别的全部卖掉了。”

    厉静依再一次感受到了顾清影的强悍！

    连连感慨道：“姐姐果然厉害，那接下来姐姐打算怎么做？府中的丫鬟小厮都没了，下一步是买丫鬟和小厮吧！”

    她越来越敬佩顾清影的能力，当真说到做到，而且行动速度也不是盖的，说动手就动手，都不带犹豫的。

    顾清影解释道：“明天就去欧阳家挑选合适的丫鬟和小厮。”

    两人已经走到了后院，顾清影却看到厉苍决正在花园里练剑，毫不犹豫换了一个方向回到了小院。

    厉静依心中焦急，跟着顾清影回到院子就解释道：“哥哥那件事一定是误会，他不是贪恋女色的人。”

    外面的传言她都听到了，虽说是风.流韵事，但这种事她听了都觉得害臊，并没觉得有多光荣。

    最重要她害怕顾清影误会。

    顾清影瞬间明白了厉静依的用意，叹息一声认真看着厉静依道：“你不用和我解释什么，我是亲眼看到他进去的，早上他回府的时候身上的胭脂味骗不了人，不管他是去牡丹楼做什么跟我都没关系，等我和爹回来我就和他和离。”

    “姐姐你别这样，我知道你是在意皇兄的。”厉静依慌了，她看得出顾清影不是在开玩笑。

    顾清影勾起了一抹笑容安慰道：“就算在意他也是以前的事，在他为了顾怜儿对我下死手的时候，我就不爱他了，他不值得也不配。”

    心中暗想，爱他的女人已经被他狠心打死了！

    她又不是自虐狂，喜欢这样一个反复无常的渣男。

    厉静依急得跺脚却也无可奈何。

    通过几天的练习，冬梅四人的防身术已经初步掌握，她决定等两天就把四人送给沈云峥，让沈云峥安排四人。

    红柿显然也听到了关于厉苍决的传言，伺候的时候都是小心翼翼的。

    夜晚，只有主仆两人在的时候，红柿终于忍不住开口道：“王爷真的去了牡丹楼找了两位牡丹姑娘？”

    她之前还未厉苍决说好话，还希望顾清影和厉苍决和好。

    如今，她也失望了，王爷怎么能这么不争气！

    明明主子就在生气，不知道哄也就罢了，还错上加错做这种糊涂事。

    顾清影喝着茶，笑着道：“我亲眼所见还能有假！外面的传言你也听到一些吧，这件事你就别操心了，反正也没打算和他过一辈子，你最近把我的嫁妆收拾一下，等我爹回来我们就把东西搬出去。”

    次日一早，她一走出院子就发现守在门口的侍卫不见了，皱了皱眉，径直离开了王府。

    虽然不知道渣男的用意，但那些侍卫不在也是好事，她当真不忍心再揍那些侍卫了。

    去了聚财巷依旧把空间的蔬菜还有养的家禽放好，出了巷子找了一辆马车去了城南欧阳家。

    城中很多伢子都是欧阳家的人，所以，欧阳家生意做得很大。

    才敲门，小厮只是看了她一眼就热情地带着她到了花厅。

    欧阳家是商贾之家，布置上比起王府还要奢华一些，不由让她再次感慨有钱真好。

    丫鬟热情地端来了泡好的茶水来，她还没坐一会，就见欧阳夫人走进了屋子。

    欧阳夫人看起来很年轻，笑容也格外慈祥。

    瞧着就知道是很好相处的人。

    顾清影站了起来，对着欧阳夫人温柔一笑道：“姨娘。”

    欧阳夫人眼眶立刻湿润起来，上前就握住了顾清影的手：“你这丫头，我知道你娘去世对你打击很大，但姨娘是真的疼你啊！来将军府好几次都没见到你。”

    啥？

    顾清影愣了一下立刻明白是怎么回事了！

    “姨娘你说的是真的？你当真来了将军府好几次都没见到我？”若是真的，那一定是崔氏在里面捣鬼。

    欧阳夫人拉着顾清影坐下，解释道：“你娘去世之后，我就经常来将军府，但每一次都是崔氏接待我，说你心情不好不想见人，我每年都会来五六次，后来一想，一定是崔氏在中间捣鬼，却也无可奈何。”

    她也是最近两年才想到这一茬，暗中调查才知道崔氏对顾清影做了很多过分的事！

    她想帮助顾清影，但见不到人也不知道该从何帮起。

    顾清影眼神有些冷道：“肯定是崔氏在捣鬼，我并不知道姨娘来寻我的事情，娘亲死了之后对我的打击是很大，性子是变孤僻了一些，但知道姨娘来找怎么也要见上一面的。”

    崔氏好大的胆子！

    欺上瞒下的事情做得很溜啊！

    欧阳夫人语气越发温柔：“丫头你受苦了，昨天听南浔回来说，你把将军府那些丫鬟小厮都卖了？早就该把这些认不清谁是主子的恶奴卖掉了，南浔说要给你找好的奴才，等会姨娘陪着你挑选。”

    她心疼顾清影得很，同时心里也遗憾。

    自家儿子一直喜欢顾清影，本想着等顾将军这一次凯旋就提亲，哪知道被皇上横插一脚。

    顾清影不知道欧阳夫人心中所想，笑着答应下来。

    欧阳南浔得到消息急着赶来，一进屋就瞧着顾清影和她娘相谈甚欢。

    此时的顾清影和昨天盛气凌人的模样完全不一样，多了一丝温柔和恬静，让他看着更加喜欢。

    “清影你来了啊！这么早过来还没吃饭吧！”欧阳南浔关切地问着。

    顾清影的确没吃饭，但她不好意思承认啊！道：“吃过了，欧阳公子辛苦了。”

    一旁的欧阳夫人故作埋怨道：“什么欧阳公子，这样叫就见外了，你忘记你小时候一直叫他南浔哥哥吗？现在还是叫南浔哥哥吧！”

