
　　当然，穿越者的婚姻问题，还是甩给天津方面去操心，秦铮的主要任务还是会见德国特使。

　　就在一营、五营离开青岛的第二天，一艘德国商船美狄丝号到达青岛港，而德国特使就在这艘商船上。因为这次德国特使是暗中访问青岛，因此穿越者也并没有搞什么欢迎仪式，秦铮连面都没有露，只让码头的工作人员将德国特使接到青岛指挥部，也就是原来的徳国胶澳总督府。

　　而德国特使来到青岛指挥部以后，首先由前徳国胶澳总督叶世克负责接待他们，并且在指挥部里安排了一个房间让特使更换衣服，因为徳国特使是装扮成普通商人，而到到青岛要和穿越者进行会谈的时候，自然要换上正式的服装。23sK.com

　　在德国特使更衣换妆的时候，特使的姓名、身份的证件也先送到秦铮那里，这也是外交事务的例行手续。而秦铮看到徳国特使的姓名、身份以后，也不禁吓了一大跳，原来这次徳国派来了两名特使，正使是阿尔贝特*威廉*海因里希亲王（AlbertWilhelmHeinrich），而副使是德国海军大臣，阿尔弗雷德•冯•提尔皮茨（AlfredvonTirpitz）。

　　这两个人在历史上都是大大有名，而在这个时代，是德国，乃至全世界都是份量十足的大人物。

　　海因里希亲王是德国皇帝威廉二世的亲弟弟，深受威廉二世的信任，在他15岁时就加入徳国海军，16岁时开始了长达3年的环球旅行，20岁时就以德国皇室成员的身份出访美国。和兄长威廉二世一惯反复无常、言行无忌、骄横暴躁的性格不同，海因里希亲王为人谦逊，性格开朗，而且还有良好的社交技巧，使他在所到之处都受到了公众的热烈欢迎。

　　而且这位亲王和青岛颇有渊缘，算起来这己是海因里希亲王第三次来到青岛，不过亲王前两次来青岛，可并不是什么好事。

　　第一次是在1897年12月，海因里希亲王是做为徳国出兵强占青岛的后援军队司令官的身份来到青岛，这次海因里希亲王在中国停留了一年多的时间，并参与了德国与清廷的谈判，签订了《胶澳租界条约》，并且在青岛亲自主持了一系列工程的开工，如海军俱乐部（又称水师饭店）、以他和妻子的名字命名的海因里希大街（广西路）和伊伦娜街（湖南路）、及率领侵占青岛的徳国司令岧冯•迪特里希的纪念碑。并在1898年5月，受到了慈禧太后和光绪皇帝先后召见，这也是清廷第一次会见欧州的皇宫成员。

　　而海因里希亲王第二次来青岛是在1899年秋，主要活动是出席胶济铁路开工仪式，亲王亲自掘下第一铲土，并祝愿工程顺利进行。而就在这一年9月，由在上海的德国曼德尔公司投资建造，以亲王的名字命名的青岛海因里希亲王饭店正式开业，成为青岛最著名的饭店。

　　另一位提尔皮茨虽然是副使，但他在旧时空的历史名气和地位要比海因里希亲王高得多，是在20世纪初期，主导徳国海军战略和建设的最主要人物，由于提尔皮茨主张德国应该发展强大远洋海军，与英国争夺世界霸权的战略与深受马汉战略影响的徳皇威廉二世想法一致，因此深受德皇的信任，并得到德皇的全力支持，从1897年提尔皮茨出任德国海军大臣之后，一直到1916年，长达20年的时间，无论徳国军政人员怎样变化，提尔皮茨始终屹立不倒，以至于获得了“永远的提尔皮茨”这样一个称呼。

　　而正是由于提尔皮茨的不懈工作和胆略雄心，在旧时空的一战之前，让德国建立起一支足以与英国皇家海军相抗衡的强大海上力量——公海舰队，因此被称为徳国公海舰队之父。

　　不过这也导至了英、徳两国在20世纪初期长达10余年的海军造舰竞赛，从某种意义上说，这一场海军造舰竞赛，也是第一次世界大战爆发的原因之一。而提尔皮茨和当时的英国海军大臣费希尔正是这场海军造舰竞赛的直接主导者。这两者之间的斗法对抗，也引领了这个时代的海军发展，并在海军史上留下了浓墨重彩的一笔。

　　秦铮是海军出身，对这段历史自然不会陌生，对他来说，提尔皮茨和费希尔都是海军界的先辈泰斗，当然在这个时候，提尔皮茨才刚刚上位，徳国的海军实力还很弱小；而另一位主角费希尔还没有正式登场，英德的海军竞赛还没有开始，秦铮却没有想到提尔皮茨居然会做为德国特使的一员来到青岛，因此尽管以秦铮的沉稳，心情也禁不住有些激动。

　　另一方面，秦铮曾经盘算过，这次徳国特使的份量越重，就越表示徳国对这次访问青岛的重视程度，而无论是海因里希亲王还是提尔皮茨，在徳国都是举足重轻的人物，是德皇威廉二世的左膀右臂，说他们跺跺脚，整个徳国都会乱颤，一点都不过份。这也说明徳国对这次访问青岛的重视程度，远在穿越者的估计之上。

　　其实穿越者是身在局中，完全低估了德国对穿越者提供的三型英国军舰图纸的重视程度，上一次图纸鉴定的结果传到德国以后，德皇威廉二世和提尔皮茨都意识到，一个千载难逢的大好机会放在德国眼前，因为英国是这个时代军舰设计、建造水平最高的国家，一般认为要领先其他各国5-10年，而德国的海军建设，就是以英国为目标，因此如果能够获得这三型英国军舰的图纸，对于提高徳国的军舰设计、建造水平有着巨大的意义，同时还能针对英国军舰的优劣，做出针对性的设计，在未来的英德竞争中，徳国无疑将占据一个十分有利的位置。

　　不过提尔皮茨虽然有胆略和雄心，但也是一个谨慎的人，他到并不是不信图纸鉴定的结果，毕竟鉴定图纸的人，都是德国海军界的精英，但自己没有亲眼看到图纸，总是不放心的，而且提尔皮茨也清楚，这三份图纸可也不是白送的，需要徳国付出相当大的代价，至少永远都不要再想拥有青岛。

　　提尔皮茨当然知道青岛对德国扩张远东势力的重要性，事实上德国强占青岛，提尔皮茨在里面起到了相当大的作用，当初威廉二世只是想在中国占有一个立足点，而青岛则是提尔皮茨亲自钦点的地方。虽然说现在德国没有力量夺回青岛，但依靠八国联军的力量，还是有一丝机会的。因此权衡利弊，提尔皮茨才向威廉二世提出，希望自己能亲自去一趟青岛，对这三套图纸再进行一次鉴定。

　　而威廉二世的考虑，比提尔皮茨更深了一层，既然海外华人能够从英国搞到这三型军舰的图纸，说明海外华人在英国有相当强的情报侦测收集能力，而且海外华人能够击败徳国远东舰队，说明海外华人在海军建设上，自有过人之处，起码比德国强，目前收回青岛的可能性并不大，因此如果和海外华人建立合作关系，对德国来说，可以将损失降到最低，至少得到三套英国军舰的图纸，也算是一个不小的收获。

　　虽然威廉二世绝对信任提尔皮茨，但也知道提尔皮茨毕竟是军人，不是外交官，让他去谈判实在是太为难他了，而要将德国的利益最大化，还需要外交手段来完成，而海因里希亲王虽然也是军人，但他几次代表德国出访，都十分圆满的完成任务，证明他在外交方面也有相当的能力，再加上海因里希亲王毕竟是威廉二世的亲弟弟，知道威廉二世需要什么，并且在谈判的时候能拍板做主。于是威廉二世做出决定，让海因里希亲王为正使，而提尔皮茨为副使，一起密访青岛，提尔皮茨主要付责鉴定图纸，而和海外华人进行谈判，并协商详细的合作细节，最终签约，则都是海因里希亲王的任务。

　　做出这样的安排之后，提尓皮茨和海因里希亲王才装扮成商人，离开德国，来到青岛。

　　大约在一个多小时以后，海因里希亲王和提尓皮茨换好了服装，由叶世克陪同，来到接待室。这时秦铮己在接待室等候他们，并来到接待室的门口，迎接两位德国特使。

　　海因里希亲王和提尓皮茨都是一身军服，但相比之下，海因里希亲王的身材高大略显瘦削，眼睛是深褐色，目光稳重，颔下留着短须，由于长期在海上漂泊，饱受阳光的沐浴，因此他的皮肤透着健康的棕褐色。而长年的皇室教育，让亲王有一种高贵而又不失亲和的优雅气质。

　　而提尔皮茨的身形则要显得胖一些，虽然戴着海军礼帽，但仍然可以看出是秃顶，目光炯炯有神，显得意志坚定而富有胆略，由其是标志性的两撇羊角胡须，一直垂到胸前，更是给他凭添了几分威严，仿佛传说中的海神波塞冬，不过和海因里希亲王相比，提尔皮茨则更有军人气质。

　　如果在穿越之前，秦铮或许还会有些拘谨，不过穿越了近半年，秦铮也由一个支队指挥官一跃而成为*****，无论是心态还是言行，都挥洒自如。这时也上前两步，笑道：“欢迎两位访问青岛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五三章 徳国特使（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 