    夏琪刚说完，就意识到了一个问题：“哦，对了，送信鸟似乎飞不进亚马逊百合，林墨被悬赏的事，是昨天刚发布的，你不知道也算正常。”

    汉库克沉默了片刻，纵然心里再震撼，还是极力让自己冷静了下来，又问：“他为什么要杀天龙人？”

    夏琪则似笑非笑的说：“好像是因为天龙人威胁他，要他的船员做奴-隶才动的手，怎么样？那小子还不错吧？”

    “哼！什么还不错？不就是杀了个天龙人吗？这不是他能上岛的理由！亚马逊百合可是男人禁止涉足的地方！”虽然汉库克现在已经对林墨的印象有所改观，但这还不足以能够让她接受让林墨留在这里。

    “哦，听你的语气，他应该已经上岛了吧，如果你已经解决了他，也不会现在打电话给我确定他的信息。”夏琪轻描淡写的说。

    汉库克的脸色又沉了下来：“妾身要做什么，还轮不到你这老太婆指手画脚，哼，就这样，再见！”

    语毕，汉库克便直接挂断了电话虫。

    在自己宽敞豪华的房间里呆了好一会，门口忽然传来了一阵敲门声。

    “进来。”汉库克语气清冷的说。

    然后，门被打开。

    两个身材高大，样貌清奇，长得很像蛇的女人从外面走了进来。

    “姐姐，听说你干掉了三个入侵者。”其中一个拥有墨绿色长发，脑袋很大，名为桑达索尼亚的女人开口问道。

    “哼，三只臭猴子而已。”汉库克脸上满是不悦之色。

    另一个拥有一头橘发，身材肥胖，名为玛丽哥鲁德的女人，奇怪的问：“听姐姐的语气，似乎这一次的入侵者比较难缠。”

    这两个人正是汉库克的妹妹。

    汉库克沉默了片刻，继续道：“被他们跑了。”

    “什么？”汉库克的两个妹妹异口同声。

    两人皆难以置信的互相看了眼。

    桑达索尼亚脸色凝重的问：“居然能从姐姐手底下跑了，可见这次的入侵者应该不是普通人，他们现在还在岛上吗？”

    “先不管这个。”汉库克看向桑达索尼亚，“想办法弄一份最新的报纸过来。”

    “额？报纸？”桑达索尼亚一脸懵，在她的印象里，汉库克可不是爱看报纸的人，虽然不清楚汉库克的目的是什么，既然汉库克都开口了，一份报纸而已，好说，“好，我知道了！”

    东海，风车村，玛琪诺酒吧。

    一个戴着草帽的少年，兴冲冲的跑进了酒吧里，轻车熟路的跳到吧台前的高脚登上，拍着吧台桌面，笑嘻嘻的喊道：“玛琪诺，橙汁，我要喝橙汁~”

    正在看报纸的玛琪诺将报纸放在桌面上，微笑道：“路飞，你很久没来这里了呢，这段时间在忙什么呀？”

    名为路飞的少年龇牙笑道：“嘿嘿，我是不会告诉你，我现在每天都和艾斯在山谷里进行秘密训练为以后出海当海贼做准备。”

    玛琪诺捂嘴笑道：“你还真是藏不住秘密啊。”

    “这也不算是什么秘密。”路飞毫不在意的说，“我以后可是要成为海贼王的人。”

    “你要真成了海贼，恐怕卡普先生会很头疼吧。”玛琪诺微笑着将给路飞准备好的橙汁放在他面前，“卡普先生一直都希望你做海军呢。”

    路飞将橙汁一口气喝了一大半，擦了擦嘴，然后嫌弃道：“海军有什么好的？还是做海贼自由，呐，等我出海了，玛琪诺你做我船上的第一个船员吧？”

    “哈哈，谢谢你的邀请哦。”玛琪诺微笑着拒绝道，“我还要看店呢，就不参合你的冒险了。”

    “欸，真的不做我的船员吗？”路飞可惜道，“要是玛琪诺上我的船，我就每天都能喝到好喝的果汁了。”

    “哈哈哈。”玛琪诺笑着摸了下路飞的头，“路飞，你有十二岁了吧？”

    “嗯。”路飞很快就恢复了原样，大咧咧的笑了起来，“还有五年，我就要出海了，真期待啊~好希望能早点见到香克斯。”

    话说着，路飞便将自己戴着的草帽拿了下来，看着草帽，脸上满是兴奋之色：“这是我和香克斯的约定，我一定会成为让他认可的大海贼的！”

    玛琪诺微笑着看着路飞，忽然想到了什么，立刻翻弄了下自己刚才所看的报纸，从中拿出了一张悬赏令，看着悬赏令上的人，不由勾了勾嘴角，将悬赏令放在路飞的面前，继续道：“以后你出海了，要是见到了这个人，记得帮我跟他问个好。”

    路飞看着悬赏令上，那臭着脸一副仿佛谁都欠他钱一样的人，奇怪道：“这是谁啊？一二三四五六七八九十…额？十位数是多少啊？不过好厉害！这个人看着就跟艾斯差不多大，就已经被悬赏了吗？他是谁啊？”

    “他叫林墨。”玛琪诺微笑道，“他可是个拒绝了香克斯上船邀请的人哦。我记得这是五年前的事了，当时他才十岁。”

    “欸？十岁？”路飞掰着手指数了数，“那他现在才十五岁吗？十五岁就被悬赏，太厉害！我要他做我的船员！”

    “噗，你还是打消这个念头吧，林墨说过，他是要做旅行者的，应该不会上你的船做海贼。”

    “喂，路飞，你好了没？”这时，酒吧门口，一个留着黑色头发，两颊有一些雀斑，名为艾斯的少年，不耐烦的冲路飞喊了一声。

    路飞立刻将杯子里剩下的橙汁喝光，然后把面前的悬赏令拿起，笑嘻嘻的说：“那我就先走啦，这悬赏令我拿走了。”

    还没等玛琪诺说什么，路飞已经朝艾斯小跑了过去。

    离开酒吧后，两人在前往山谷的路上，艾斯随意的扫了眼路飞拿着悬赏单，无语的问：“这上面的人你认识？”

    “不认识。”

    “不认识那你拿人家的悬赏令干什么？”

    “嘿嘿。”路飞龇牙笑道，“我决定了，我要他做我未来的船员！艾斯，要不你晚几年出海，也做我船员吧？”

    艾斯咧嘴不屑一笑：“一次都没打过我的家伙，就别说这种梦话，你做我船员还差不多。”

    “哼！我现在打不过你，不代表以后也打不过，笨蛋艾斯！”

    “哈？你敢说我笨？到底是谁笨啊？”艾斯直接上手狠狠的将路飞的脸往两边拉。

