    刘丰回到相国府，他下马车走进大门，却见杨密正和一名官员在说着什么？

    刘丰又看了看那名官员，依稀有点眼熟，略略想了片刻，他记起来了，是长驻长安的一名官商，叫做乔四郎。

    这时，杨密看见了刘丰，连忙带着乔四郎上前见礼，“启禀相国，乔四郎刚到，带回来一万五千贯老钱。”

    刘丰叹了口气，“我现在手上的钱够多了，我要的是粮食，你要是带回来一万五千石粮食，我就立刻升你为户部侍郎。”

    乔四郎歉然道：“晋军封锁了商道，任何物资都运不进来！”

    “这个我知道，现在只能从他们官方手中购买，但一点消息都没有了。”

    杨密连忙道：“相国，我已经得到消息了，晋军答应卖两万石粮食给我们，但有附加条件！”

    长安朝廷在洛阳设立了一个联络处，就是由杨密负责和他们联系。

    刘丰精神一振，连忙问道：“什么附加条件？”

    “他们的附加条件就是两万石粮食换五百万斤生石灰。”

    “什么意思，我不用给他们黄金吗？”

    “不是，粮食贸易归粮食贸易，生石灰归生石灰，粮价按三百文一斗算，我们要支付六千两黄金，对方支付我们一万贯钱买五百万斤生石灰。”

    “三百文一斗？”

    刘丰眼睛猛地瞪大了，“你搞错了吧！粮食不是三十文一斗吗？”

    杨密摇摇头，“他们说难民太多，他们自己的粮食也不足，所以涨价了。”

    刘丰就像咬破了猪苦胆一样，嘴里苦不堪言，之前郭宋答应以三十文一斗的价格无限量供应给他们粮食，他们才没有考虑实行军屯，现在播种季节已经过去了，粮食就涨价了，而是涨十倍，还限制了数量。

    刘丰恨得直咬牙，长安粗粮价格三十文一斗，卖给他们三百文，涨了十倍，换算新钱就是三千文一斗，比现在市价两千文一斗还要贵一千文，也就意味市场价还要上涨，简直就是推波助澜，他真的不想买，但不买又不行，没有点粮食储备，军队要大乱的。

    杨密又继续道：“对方要收到两百万斤生石灰才会提供粮食给我们。”

    刘丰十分无奈，问道：“那需要多少时间？”

    “卑职刚才就是在问乔四郎，他说他正好租来十几艘大货船，就是要运生石灰去长安贩卖，如果时间很急，他就直接把生石灰运到濮阳，也就几天时间。”

    刘丰点点头，还真是巧，他当即对杨密道：“这件事你负责安排，要尽快，两万石粮食就作为军粮吧！那帮混蛋打仗不行，吃饭却很能干，一天要吃一斤米，两万石粮食只够他们吃二十天。”

    ..........

    刘丰回到自己官房，他刚坐下便有人禀报，“向大将军来了！”

    向大将军就是刘丰的姐夫向飞，在刘家发迹之前，他就是个小军官，刘家发迹后，他也跟随着飞黄腾达，被封为千牛卫大将军、九门都督，手握三万九门军。

    在仇敬忠造反结束后，朱泚的三十万大军已缩减到十二万，只剩下五万虎贲卫、三万豹韬卫、三万千牛卫和一万宫廷卫。

    三万千牛卫军队就是刘丰最后的底气，由向飞掌握。

    刘丰起身迎了出来，只见向飞阴沉着脸走来，刘丰心中有些打鼓，肖万鼎向他施压，他不在乎，但如果姐夫向飞向自己施压，他就有点承受不起了。

    刘丰干笑两声，说了句极没有营养的笑话，“姐夫，怎么绷着脸？谁欠了你钱不肯还？”

    向飞年约五十岁，相貌长得很粗鲁，天生一个大鼻子，整张脸就像雕像一样，棱角粗犷，实际上他人也很粗鲁，家里原本是猪贩子，和屠夫刘家关系密切，所以他才会娶了刘丰的大姐。

    向飞走进刘丰书房大刺刺坐下，一挥手道：“口有点渴了，先端碗酒来了！”

    刘丰连忙让侍女去端一大碗水酒，向飞端起酒碗咕嘟咕嘟喝光，把碗扔给侍女，重重打个酒嗝，又放了两个响屁，这才对刘丰道：“姐夫找你有两件事！”

    “姐夫请说，我一定替你办妥！”

    “我要换点金子，有没有？”

    刘丰也知道姐夫的家底，如果人要换黄金，可不是只换一点点，他小心翼翼问道：“姐夫要换多少？”

    向飞伸出三个指头，“三百万贯钱，换十五万两黄金！”

    饶是刘丰有心理准备，还是被惊呆了，不是因为向飞能拿出三百万贯钱，他知道姐夫有钱，洛阳的四大家族，刘、肖、向、王，哪家拿不出几百万贯钱？

    让刘丰吃惊的是姐夫的心黑，竟然要按照官价换黄金，官方比价是一两银子换两贯新钱，一两黄金换二十贯新钱，但这个比价连官府自己都不用了，只有在与长安买粮食和盐时才使用，姐夫竟然要按照官价换黄金，怎么可能？

    心中不愿意归不愿意，刘丰还不敢一口回绝，他只得委婉道：“现在真没有那么多黄金，要不我私人拿一万两黄金和姐夫换？”

    向飞冷笑一声道：“你别以为我是傻子，刚刚肖皇后代天子下旨，把内库的二十万两黄金移到左藏库，你敢说你没有黄金？”

    “我的大哥，那个黄金是用来买粮食和盐的，我们正准备向长安购买十五万石粮食，这就要五万两黄金，还要买三万两黄金的盐，不是小弟不愿意，兑换给了你，军队就没有军粮了。”

    向飞俨如粗刷子一般的眉毛竖了起来，“我就不懂了，你们这些人是当官当傻了吗？竟然向敌国买粮食，为什么不自己种粮，河南府十几个县，几十万石小麦还种不出来？”

    “肯定也会自己种一点，但姐夫你也知道，种粮要时间，况且现在一半耕地都抛荒了，最后能有多少粮食？”

    刘丰说的是实话，河南府一半的土地都抛荒了原因并不是没有农民，洛阳城和下面各县城的百姓跑了一半，而乡村里的农民基本上没有跑，被抛荒的土地也主要是农民们自己的土地。

    这是一个很怪的现象，说通了也很简单，河南府一直是土地兼并重灾区，分布着大大小小上百个庄园，庄园主人基本上都是皇亲国戚和朝中权贵，光朱泚自己的皇庄就有十几座，他们土地是免税的，而农民的土地则征重税，今年的税收尤其重，以前每年收获粮食的一半要被征税，而今年是收获粮食的八成要被征税走。

    朱泚制定的农税法是根据收成多少来征税，粮食丰收税就多一点，粮食欠收税就少一点，这个出发点还不错，不会竭泽而渔。

    由于今年收税太狠，收获粮食的八成要被征走，农民们索性都抛荒不种了，没有了收成，自然就不用交税了。

    农民们却有办法应付，他们纷纷跑去租种庄园里的农田，因为是免税，他们只要交五成的租子，剩下粮食都是自己的了。

    等洛阳朝廷发现这个问题时，冬小麦已经来不及了，播种的时间已经过了，没有办法，他们只能向长安购买粮食，郭宋也一口答应卖粮给他们，而且是按照三十文一斗的价格，无限量供应。

    这样一来，朱泚又放弃了让军队春耕种豆子补充粮食的想法，可等到种什么都来不及时，长安开始涨价限粮，刘丰才知道他们上了当。

    “你的意思是说，一两黄金都不打算兑换给我？”向飞的脸色变得更加阴沉。

    刘丰不敢得罪他，只得无奈道：“黄金要买粮食和盐，我若动了，就会被肖万鼎抓住把柄，要不然姐夫就兑换铜钱吧！我手中还有不少老钱。”

    “铜钱。。。。。也可以！”

    向飞看得出刘丰真的不敢动黄金，事实上他也没指望能兑到黄金，黄金只不过是他用来讨价还价的手段，他要的是价格，新老铜钱一比十的价格，他接受不了。

    向飞装得很勉强的样子，答应了，“那就用一比二的价格！”

    刘丰吓了一大跳，这个价格他自己都拿不到，怎么可能给向飞？

    他连忙摇头，“外面市场价格可是一比十，我最多给姐夫便宜一点，一比七。”

    “一比五！低于这个价格我就不换了，你自己看着办！”

    刘丰着实还要倚重向飞，他只得咬牙道：“好吧！但我最多只能换给你二十万贯老钱。”

    向飞眯眼笑道：“那我们就一言为定，晚上我把钱送来。”

    “姐夫还有别的事吗？”

    “还有一事就是公事，士兵们纷纷向我反映，他们俸禄是拿到了，而物价涨得太凶，他们的俸禄根本买不到什么东西，连逛妓院的价格都涨了，逛两三次就没有了，军心动摇可是大问题，这件事你要重视，必须尽快解决。”

    如果说肖万鼎的要求刘丰还可以置之脑后，但向飞的要求，刘丰就不得不重视了。

    但他也很苦恼，市场上就是物资匮乏，他就算是巧妇也难为无米之炊，刘丰长长叹口气，“姐夫，不是我不想解决，现在的问题是我用河南府一地来养十二万大军，还有那么多百姓也要养活，哪有那么多物资，更要命是现在新钱泛滥，市场上物价能不涨吗？”

    向飞冷冷道：“你说的这些和我无关，我只要军队稳定，否则军队发生暴乱，我们大家都要倒霉！”

