    姜灿愣了一下，“叶律师？”

    唐一岚连忙改口：“哦，没什么，我就是随便问问嘛！叶律师不是你家霍总的死党吗？我就猜想有霍总在的地方，叶律师应该也会在！”

    姜灿点了点头，隐隐有些怪异的感觉。

    唐一岚知道凭姜灿的聪明，可能看出了什么。

    于是她努力挤出一个轻松的微笑，欲盖弥彰，“那个……其实我是有事想找叶律师的！我想咨询他关于电影版权方面的法律条文，还有那什么……”

    “电影版权？”姜灿又是一愣，“这方面你还用担心？御风传媒的法务部很专业的，他们早就做好合同了！”

    “……”唐一岚怔住，小脸顿时变红，如发烧一般。

    姜灿轻轻笑起来。

    平常的唐一岚是不会有这么多话的，更不会在哪个人身上纠结。

    而今天的唐一岚，倒有种不为人知的另一面。

    “叶律师应该会去。”姜灿轻声道，“到时候你有什么问题咨询，就尽管问吧。”

    唐一岚慌忙点点头，把凉了的咖啡一股脑儿喝下去。

    ……

    程雪柔坐在化妆间里，专心的听经纪人给她安排的各项任务。

    自从回国之后她就马不停蹄的忙起来，又是签约又是出唱片，好在忙忙碌碌的生活总算有点回报。

    她成了杀入乐坛的一匹黑马，短短时间里收获几十万粉丝。

    再加上营销做得好，团队给了她一个创作型才女的人设，还是海归，平时在镜头前也是一脸文静谦逊的笑容，很有观众缘。

    但随着曝光率的增多，她有些飘飘然，一般的通告已经看不上了。

    于是在经纪人Nancy念到第五个时，她有些不耐烦的放下口红回头看着她：“Nancy姐，这都是什么啊？”

    “老板给你安排的嘛！”Nancy无奈的笑笑。

    “什么歌唱比赛的评委，就那种级别的也让我去？”

    “小柔，你在央城毕竟刚露脸，有些事情还是要听公司安排的！”Nancy翻了翻手册，划掉几个活动，“这样吧……没什么意义的我就帮你推掉，但评委这个你得去，主办方是咱们陆总的好朋友。”

    “哦，原来是这样。”程雪柔略一思索，“行吧，就当是在陆总面前刷刷存在感！”

    “这就对了！”Nancy笑笑，继续看着手册，“还有一个……周末，姚氏的庆功宴。”

    程雪柔一听这个眼睛都亮了，她本以为像她这种新人，是没有机会参加四大家族的活动的。

    “高兴吧？”Nancy扬扬眉毛，“这邀请函可是姐姐我好不容易弄到的！”

    程雪柔嘴巴立即抹了蜜一样，对Nancy又是崇拜又是赞美。

    在国外的时候就是她们两人相依为命。其实国外的日子远没有她们说的那么好，程雪柔是发过几张唱片，但在白人歌手屠榜的欧美乐坛，她的唱片连小水花都没激起过。

    所以她才灰溜溜的回来央城，把自己营销成一个海归才女，这才有了关注。

    Nancy跟她一样，都是在国外混不下去才回来，披着一层伪装的皮囊，满嘴都是小心翼翼精心编制的谎言。

    “对了Nancy姐，”程雪柔问道，“这个宴会……霍知行应该也会参加吧？”

    “是的。”Nancy看出她的心思，“怎么，难道你想……”

    程雪柔意味深长的笑了笑。

    “小柔，我觉得这样不妥。”Nancy皱眉，“咱们这次回来，叶大律师帮了不少忙，你就算想找个人依靠也应该是他啊！霍三少他……”

    “你别担心，我自有打算！”

    Nancy叹口气，“你现在每走一步都得慎重，咱们对央城的情况并不了解！尤其不了解霍三少！”

    “反正他没结婚，这个我早打听过了！”

    “但是……叶律师怎么办？”

    程雪柔撇撇嘴。

    从上学时候开始，她就明白叶琛对她的心意，这么多年，她也知道叶琛一直对她念念不忘。

    但她看不上叶琛。

    叶家只不过是个书香门第而已，跟霍家、白家这样的大家族还差的太远。

    念书的时候她就是首屈一指的校花，校花要嫁的当然得是人中龙凤！

    “小柔，”Nancy隐隐有些担忧，“你真的想搭上霍知行？但我觉得叶大律师也不错，至少对你真心……而霍知行那种人阴晴不定，恐怕不是你能驾驭的。”

    “你说什么呢！”程雪柔瞪她一眼。

    Nancy抿抿嘴唇，不再说话。

    她知道程雪柔有才华，更有野心。

    大概只是时运不济吧，才这么多年都没熬出头。

    若是真的能搭上霍知行，倒也是条路子……

    Nancy轻叹一声，把手搭在她肩上拍了拍，唇角勾出一抹苦笑。

    “这条路不好走，”她看着程雪柔，“不过你非要走的话，我也只能支持你了。”

    “谢谢Nancy姐！”程雪柔笑起来，“你放心，这条路就算再难我也会走下去的！不管怎么说我跟霍知行还有同窗的友谊呢！”

    ……

    周末的姚家热闹非凡，几栋别墅全都重新装修过，秦敏之做了一点特别的设计，在别墅之间建造风格相同的花圃，铺上一条鹅卵石的小路连接。

    几栋别墅别有一番情调，像是把欧洲的街道都搬来了。

    庆功晚宴上，秦敏之带姚晚音一同出席。姚晚音虽然还要坐轮椅，但气色比之前好了不少，脸上的笑容发自内心，让人觉得即便她苍白脆弱，却多了几分生命力，有一种别样的美。

    整个晚宴上都是白景渊推着她。

    她免不了要应酬，白景渊就为她挡酒。

    实在挡不了的情况，他会一直盯着她手中的酒杯。姚晚音刚喝一口就被他抢过去，一饮而尽。

    “各位叔叔伯伯，我家晚音不胜酒力，你们可不要欺负她！”

    “哟，你家晚音？”长辈们纷纷笑道，“人家明明姓姚，什么时候姓白了？”

    白景渊有些窘迫，一边笑着一边挠头。

    姚晚音也笑笑，有两片红霞飞上脸庞。

    几位长辈年纪大了，最喜欢看到年轻人成双成对。白景渊跟姚晚音郎才女貌，门当户对，怎么看都是一段好姻缘。

    不远处的秦敏之默默看着这一幕，心情有些复杂。

    她打从心眼里喜欢白景渊这个准女婿，但白家至今都没有明确表态，想必是介意姚晚音的身体状况……

    就连普通人家娶媳妇都不想娶个病秧子，更何况白氏这种大家族。

    秦敏之低声轻叹，却听见身后传来一道清亮的声音。

    “伯母不必担心，老白单纯憨厚心眼儿直，他肯定会对晚音小姐负责到底的！”

    秦敏之一怔，回头看看，露出会心的微笑。

    “叶律师，原来是你！”

