
　　明明是离七星剑舞祭冠军最近的一次，也在一步一步，确实地拉近和冠军的距离，但不知为何，他却感觉距离顶点越来越远！

　　难道今年只能止步于前四强吗？

　　强烈的危机感，犹如潮水般淹没了黑铁一辉。

　　担架再度将黑铁一辉抬了下去。

　　“接下来就是C区的决赛了！”

　　东堂刀华深吸了一口气。

　　紧张感不受控制地在心中蔓延着。

　　这一轮的对手，远比之前可怕得多！

　　“没关系的,相信我。”

　　江离看了过来，握了握她的手。

　　“嗯，我从来都不会不相信师弟！”

　　东堂刀华轻轻一笑。

　　心中的紧张感随着从手上传来的热度而逐渐消失。

　　不一会儿，她便离开了观众席，向准备室走去。M.23sk.com

　　“刀华能赢吗？”

　　兔丸恋恋虽然没有上场，但到了这个关头也紧张了起来。

　　随着黑铁一辉出线，A区、B区的名额已经全都被破军学园拿下。

　　而D区，他们对江离也有非同一般的信任，相信他一定能打败紫乃宫天音，从D区出线。

　　如果刀华也能在C区出线的话，那今年破军学园就能包揽前四强！

　　“包揽前四强！连武曲学园都没做到啊！”

　　“我们学校今年要超越所有学校了吗？”

　　啦啦队们聚在一起，变得兴奋不已。

　　武曲学园已经在第二轮全军覆没了。

　　今年，破军学园就是最强的！

　　“不，赢不了。”

　　但一道冰冷的声音却陡然泼了她们一盆冷水。

　　她们一下子安静了下来，面面相觑一阵，什么话都没说。

　　若是其他人说这话也就罢了，她们对刀华有自信。

　　但说这话的人，碰巧正是最了解东堂刀华的人。

　　说“东堂刀华赢不了”的人。

　　就是江离。

　　他只是坐在那里，却仿佛就是众人的中心。

　　他的话信服度极高，没有人对他做出任何反驳。

　　他应该是最希望东堂刀华赢的人。

　　但却断言东堂刀华赢不了。

　　他现在到底是什么心情,没有人知道。

　　“让大家久等了！接下来即将开始第三轮的第二场比赛！也是C区的总决赛！”

　　主持人的声音依旧满怀热情。

　　“这一战，由破军学园〈雷切〉东堂刀华选手,对战晓学园〈染血的达芬奇〉莎拉·布拉德莉莉选手！”

　　赛圈之中。

　　出现在东堂刀华对面的，是一名有着金色乱发的少女，只用阻隔颜料的围裙遮盖住涩情的身材。

　　哪怕面对的是大名鼎鼎的雷切，那心不在焉的懒散模样依旧没有丝毫改变。

　　晓学园三强之一，莎拉·布拉德莉莉。

　　她正是东堂刀华第三轮的对手！

　　“说到莎拉选手,虽然身为C级伐刀者，看起来名不见经传，不过却以柔弱的身体很轻易地度过了前两轮呢，还有，她也是唯一让在下非常担心这个节目会不会变成18X的危险人物……”

　　观众们不约而同地大点其头。

　　那围裙看起来就很容易掉的样子！

　　不如说，大部分的观众都在期待着那件围裙掉下来！因为莎拉的身材真的很涩！

　　“话虽如此，但我们也有接收到莎拉选手在隐藏实力的匿名报告，操控色彩概念的‘色彩魔法’似乎不是她真正的伐刀异能……到底真相如何，相信应该能在这场比赛里看清了吧？”

　　“老朽也这么认为，雷切不是能随便应付的对手。”

　　不用多说，这种匿名报告也是日下部加加美的杰作。

　　在开赛之前，她就抱着“搞不掉你们也要恶心死你们”的想法，将晓学园的所有秘密都捅给了委员会。

　　场上。

　　东堂刀华没有理会一切的声音。

　　她将所有的杂念都过滤掉，注意力全都放在了莎拉一个人的身上。

　　灵装早已显现，以入鞘的形式放在身旁，手放在鞘上，全身力道拧成了一股绳。

　　与之相比，莎拉却依旧一副出神的模样,仿佛完全不把她这个对手放在眼里。

　　“双方预备，比赛开始！”

　　“雷切！”

　　在比赛宣告开始的一瞬间。

　　东堂刀华双眼瞪开，额头青筋暴跳，神色凶狞而起。

　　她毫不犹豫地打出了雷切！

　　超音速的最强一招！

　　在场观众都没有反应过来的时候，这一刀，就已经从正面刺穿了莎拉！

　　不！

　　“是幻觉！”

　　东堂刀华心中警铃大作！

　　刀身犹如斩破空气一样掠过了莎拉的身体，完全没有击中的手感！

　　“色彩魔法·幻影之白沫。”

　　莎拉的身影在另一边出现。

　　她一手捧着颜料板，一手握着毛笔。

　　和之前不同，她此刻的精神力高度集中，懒散一丝都看不到，看向东堂刀华的眼神，甚至让她感觉到了些许的刺痛感！

　　“好可怕的集中力！好快的绘画速度！”

　　东堂刀华心神紧绷。

　　那份集中力让她大为惊异。

　　以往总觉得废寝忘食多少有些夸张，此刻她终于切身领悟到原来世界上真的有这种人。

　　但比起集中力，更让她感到震撼的是莎拉的绘画速度！

　　明明她的体能只是F，身体孱弱无比，连普通人都比不过，据说走在楼梯上都可能因为一脚踏空而摔昏过去，但此刻她作画的那只手，却快得根本看不清！

　　“雷切！”

　　一招失利，东堂刀华毫不犹豫地打出第二招！

　　通过磁场控制手腕的出与回，在瞬间形成雷切的二连击！

　　她就是用这一手打败了去年的宿敌诸星雄大！

　　“唰！”

　　但是。

　　这一次，她的刀直直地从莎拉身旁掠了过去。

　　准度出了问题？

　　东堂刀华都愣住了。

　　怎么可能？

　　她研究雷切这一招何止数年，怎么可能打不中对手？

　　“不，那个是……圆形标志？”

　　东堂刀华目光一凝。

　　在她的前方，地面上不知何时出现了一道圆形标志。

　　如同比试射箭时的箭靶，以复数的同心圆组成的标志。

　　“我的刀主动撞向了这个标志！”

　　这个标志在干涉准度，吸引敌人的攻击！

　　而在此期间！

　　“你不是能轻易击败的对手，所以我会尽全力。”

　　莎拉的右手快到在空中留下残影。

　　“这就是我的真正能力，接招吧——幻想讽画·战斧！”

　　半空中。

　　随着她不断泼墨，一颗巨大的圆柱陡然成型。

　　东堂刀华瞬间瞳孔紧缩！

　　BGM-109巡航导弹！

　　通称“战斧导弹”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第711章 赢不了免费阅读。https://xs.23sk.com 