    第177章吃醋

    听到她几乎是不假思索的拒绝，墨秦风愕然的眼神终于从红灯移回到了她的身上。

    “你有约了？”墨秦风眸子微微一眯，问。

    “我……”顾影迅速想了一下自己能用的借口，于是道：“妈最近的状态还不是很好，我明天打算好好陪陪她。”

    为了使自己这个谎言看上去再自然一些，顾影还多问了墨秦风一句：“怎么了？明晚你有什么很重要的事情吗？”

    墨秦风嘴唇微张，似欲言又止，才道：“不重要，那你在家陪林萍吧，我自己去就行。”

    罢了，她不来也好，反正他也还没有完全做好跟她坦白一切的准备。

    但不知道为什么，墨秦风心中多少有点郁闷。

    他郁闷，但他不说，面上依旧是一副淡漠的样子，嗯了一声，待红灯转绿，就继续发动车子，把车开了回去。

    虽然墨秦风自认为他没表露出什么情绪，但顾影就是察觉到了，他好像对于她的拒绝，感到了不开心。

    啊这……

    顾影突然又觉得有一点点内疚，但为了给男主大大这个惊喜，她还是决定继续瞒下去。

    刚才听墨秦风的说法，貌似是他晚上有事情会不在家。

    于是，顾影赶紧拿出手机，给铁哥回了一条消息：

    【明晚我有空！】

    很快，铁哥就给她回了消息：

    【嫂子，明晚我要跟Place的老板吃饭，抽不开身，你能来Place找我嘛？我到时候出来给你。】

    Place？

    啥玩意儿？

    顾影一时间不知道铁哥在说啥，索性打开手机地图搜了一下，然后回了一条消息：

    【你说的不会是Palace吧……(￣ー￣)】

    铁哥：……

    铁哥：嫂子您真厉害，这也看得出来！就是这个Palace！我说怎么打出来怪怪的……

    “……”

    铁哥英语不好，打错也是正常。

    顾影回想了一下，这好像是韩宴廷最常光顾的高端夜店，在银城的年轻人中也颇有人气。

    铁哥现在刚当上真正的地下王，跟这些场所的人来往也正常。

    反正墨秦风明晚也有事，她就溜出去拿个东西，应该不会被发现。

    这时，铁哥又发了一条消息：

    【明晚十点，Palace见哈嫂子！】

    顾影：好的。

    “在跟谁聊？”

    身边冷不丁地响起墨秦风的声音。

    “没谁。”顾影摁息手机，把它放进包包里。

    胡说。

    他的余光分明就瞥见，她手指在手机屏幕上敲得飞快。

    还说不是在跟谁聊天？

    不知道为什么，她越是不说，墨秦风反倒越是在意起来。

    他在意，但他还是不说。

    其一他不知道要怎么开口，其二这好像也不是什么大事，揪着不放显得他堂堂帝星有一点子小气了。

    但他就是在意的不行。

    傲娇死他算了。

    顾影还怕墨秦风继续追问，已经在心里编好了多个借口，只等他发问。

    结果，她等了很久，墨秦风都没有再说什么。

    但是，从他身上散发出来的低气压很快就充斥了整个车子。

    他一不高兴，顾影每次都能秒感觉到。

    她又不敢说话，只能怂怂地打开车窗，试图把车内的低气压都散出去。

    怎么又生气了？

    回到家后，林萍早已经睡下，顾影也早早就上了床。

    墨秦风还在浴室，房间内只有她一个人。

    不知道从什么时候开始，她跟墨秦风同床这件事情变得越来越自然，她的心态也越来越平和。

    想到这里，顾影都感觉有些怪怪的。

    果然，一些事情，真是习惯就好。

    闲着没事干，顾影的思绪又开始神游。

    后天墨秦风生日的时候，收到这个合同，会是个什么表情呢？

    他这么一个喜不形于色的人，估计肯定还是一脸冰山样。

    然后趁没人的时候，会不会偷偷抱着合同笑？

    顾影已经开始脑补墨秦风蹲在角落抱着股权转让合同笑得合不拢嘴的样子了。

    好像越想越觉得有一点诡异昂……

    顾影从来没给谁准备过惊喜，母胎solo的她也不擅长整这些东西，在她看来，惊喜什么的也只会出现在小说和电视剧里。

    明晚一拿到合同，等到十二点她就送给墨秦风？

    要不塞他枕头底下？

    要不要再买个蛋糕？

    十点钟拿到合同，会不会太晚了，万一那个点墨秦风已经办完事情回来了怎么办？

    直女顾影陷入深深的沉思，一堆有的没的想法瞬间涌入她的脑海。

    她拿起手机，给铁哥发了个消息：

    【能早一点吗？十点太晚了吧？】

    很快，铁哥就实诚地回了条消息：

    【平时Palace晚上十点才开门呢！】

    【听说明晚有个大人物要在Palace开生日趴体，所以破了例，明晚九点半就开门，十点已经很早了嫂子。】

    生日趴？

    这么巧？

    顾影马上就想到墨秦风，因为他说明晚也有事。

    但按照他的性格，绝对不可能在夜店开生日趴。

    光是脑补墨秦风在夜店跟一群人蹦迪开香槟，顾影就起了一身鸡皮疙瘩。

    “咔哒。”

    这时，墨秦风洗漱完毕，推门进来。

    顾影很快就把手机放下，若无其事地样子充电。

    墨秦风看了她放在床头柜的手机一眼，没说什么。

    这时，顾影的手机又响起一声新消息提示。

    估计是铁哥又给她发消息了。

    墨秦风把换下来的外套挂在椅背上，突然道：“不回一下消息？”

    语气听上去貌似漫不经心。

    (本章完)

