    玉虎宝界之中，最中心的悬空大山之上的一座殿宇中，大门忽然被推开。

    　　仇墨客一脸丧气的从中走出，“刚刚那人到底是谁，居然只是抬手之间，就灭杀了我一尊分身！”

    　　仇千山和仇玉虎不和，仇墨客自然不敢真身前去，连陈明之前都会一气化三清，仇墨客对于分身之道，自然造诣不差，死在陈明手中的，只是一具分身而已。

    　　虽说不知道陈明是谁，但是这并不妨碍仇墨客知道陈明是敌人。

    　　不仅是敌人，而且还是强敌。

    　　“一位道祖，至少比仇千山要强！”

    　　“而且看仇千山那般恭敬地态度，恐怕强得还不是一丁半点，而仇千山是道祖榜十二，能让他如此尊敬的，难道是一位小天尊不成？”

    　　仇墨客此刻心中思绪万千，瞬间便是明白了玉虎宝界已经危在旦夕。

    　　一位小天尊前往灵宝天，天尊不可能不知道，而现在，天尊却是没有任何反应。

    　　而那人还说等其他道祖前来，完全不惧其他道祖来此。

    　　一切的一切，都说明了一点，此人，不可力敌！

    　　即便是天尊，也要给他面子！

    　　仇墨客的道侣来到仇墨客的身边，询问道：“夫君，不知道来的到底是何人，居然直接打杀你的分身， 当我玉虎宝界好欺负不成？”

    　　仇墨客眼中阴晴不定，“你去布置万仙阵，我要再派一具分身，前往玉虎宝界之外和那位谈判。”

    　　陈明坐在小船之上，干坐着也是有些无聊，伏天魔女倒是很有眼力见的自荐弹琴作乐。

    　　陈明没有多想便是同意了，心说这伏天魔女的姿态还真是低，还真是懂得取舍。

    　　仇墨客的分身再次出现在小船之外时，忽然发现有着袅袅琴音，仇墨客看向弹琴的那人不由心头又是一震，这是伏天魔女！

    　　堂堂迷乱天最强道祖，此刻居然在以色侍人！

    　　陈明翘着二郎腿，伸手打着拍子，即便是对乐理少有研究的他，此刻也是沉浸其中。

    　　仇墨客又是看向陈明的背后，那是灵宝妙术的施展痕迹，在那人背后的，是一位道祖，那修罗王之剑的模样，他怎么可能认不出变成这把剑的便是阿魔赫道祖！

    　　修罗天最强道祖，即便是阿修罗公主也没有让其臣服的阿魔赫，此刻居然是化作了一把剑，甘愿驱使！

    　　一道震撼接着一道震撼接踵而来，让仇墨客感觉如同和整个世界恍若隔世。

    　　诸天万界，何时出了如此大能，居然能让三天的最强道祖甘愿作陪，态度恭敬无比？

    　　若是之前，他还想试着抵挡一二，拖到天尊前来主持大局，但是现在，他已经彻底没了这番心思。

    　　三天最强道祖齐聚，天尊都没有任何表示，分明是赞同此事。

    　　也就是说，他的父亲，已经被放弃了。

    　　此刻的他，再没有之前的嚣张，乖巧地站在一旁，静静等待着伏天魔女一曲奏毕。

    　　伏天魔女抚琴，其中仙音袅袅，环绕周天，层层不绝，快时若惊雷，慢时如雨诉。

    　　十指芊芊，如同蝴蝶翻飞般拨动琴弦，高亢时众人群情激奋，低沉时眼角含泪。

    　　本就擅长魅惑的伏天魔女，少女身子在弹琴之时自有一股曼妙，引人遐思无限。

    　　如同回忆起青葱岁月之时，暗恋的第一个女孩，也曾期待着有一天她抚琴，自己舞剑的梦想场景。

    　　而这一切，在这一刻成真。

    　　一曲终了，人的思绪却是无限。

    　　伏天魔女伸手按住琴弦，按住那止不住的思绪，顿时四周寂静无声。

    　　良久之后，陈明这才拍手道：“好曲好美人！”

    　　伏天魔女嘴角含笑起身弯腰盈盈一礼，“多谢小天尊夸赞。”

    　　仇千山也是笑道：“还是沾了小天尊的福气，才有幸听得伏天魔女亲手弹奏一曲，此生不枉啊！”

    　　说到这里，仇千山继续道：“要知道，在这诸天万界，即便是天尊想要听伏天弹上一曲，也要看她心情，小天尊当真是好大的面子。”

    　　陈明听到此处，也是露出一抹笑容，这才看向仇墨客的这一尊分身，“你再次前来，是有何事？”

    　　仇墨客弯腰行礼道：“不知道何处惹到了小天尊，我代表玉虎宝界，愿意给小天尊赔罪！”

    　　伏天魔女和仇千山都是尊称小天尊，此刻陈明的小天尊身份哪里还有假，仇墨客也是低下了高贵的头颅。

    　　陈明听到这里，思量了片刻，却是迟迟没有开口。

    　　就在这时，灵宝天追来的四位道祖也是齐齐赶到，“仇墨客虽然人微言轻，不过道理还是这个道理。”

    　　“玉虎宝界虽然不支持仇恨天，但是此刻仇玉树已死，只剩下仇玉虎一人，已经不足以威胁到仇恨天的地位了。”

    　　“而且，仇恨天掌握了【灵尊】，又有着小天尊鼎力支持，仇玉虎想必也知道进退。”

    　　“还请看在灵宝天的面子上，给仇玉虎一个机会。”

    　　四位道祖都是齐齐求情，希望陈明给仇玉虎一个机会。

    　　仇玉虎，毕竟和他们并肩作战多年，还是有一些情分的，众多道祖后人拜入其他道祖门下的事情多了去了，一来二去，其中的联系自然是千丝万缕，没有那么容易割舍开来。

    　　可是现在陈明为了巩固仇恨天的地位，要杀仇玉虎，他们也无话可说。

    　　地位之争，根本容不得半点妇人之仁，若是陈明执意要杀仇玉虎，他们也不会多说什么。

    　　此刻仇墨客既然已经摆出了投降的姿态，作为朋友，他们也不介意求求情。

    　　众人的目光都是落在陈明的身上，陈明思虑良久，看向仇千山，“这仇玉虎的三阶权柄是什么？”

    　　仇千山回应道：“乃是一尊玲珑玉虎，其飞渡虚空的速度在道祖中堪称顶尖，战力同样不凡，他之所以活到了现在，便是靠着这一尊玲珑玉虎的速度。”

    　　陈明再次思考了一会儿，这才道：“我这个人，做事向来喜欢斩草除根。”

    　　仇墨客听得心中一凉，这句话，是要整个玉虎宝界化为灰烬吗？

    　　不过他又听到陈明继续道：“不过如今刚刚苏醒，又是第一次来灵宝天做客，造太多杀孽也不好，这可是让我有些为难啊，你们，可有什么两全之法？”

    　　众人都是眉头皱起，开始思量解决的办法，这时，伏天魔女忽然道：“小天尊刚刚苏醒，又是从真君一步登临小天尊，想必道祖境的法宝也极少，这仇玉虎的三阶权柄既然是【玲珑玉虎】，又修行了灵宝妙术，不如就让这仇玉虎施展灵宝妙术，并且向小天尊献出灵宝妙术修出的灵种，化为小天尊的坐骑如何？”

    　　灵种是什么东西，陈明自然是知道的，修行灵宝妙术到了三层之后，会修出一颗灵种，若是献出这一颗灵种，便是意味着仇玉虎的生死完全在陈明手里了。

    　　听到伏天魔女的话，陈明也是心动了。

    　　如今他刚刚登临小天尊之位，别说坐骑了，他连趁手的兵器都没有！

    　　陈明笑道：“如此一来，倒是可以避免仇玉虎动别的心思了，也算是他愿意彻底臣服。”

    　　“如果仇玉虎愿意，我倒是可以放过他这一次。”

    

