    搞定那群还是以打天下为思考模式的年轻人之后，陈曦的生活又一次进入了正规。

    “偏重于民生啊。”鲁肃看了看公文，在陈曦点明了这一点之后，他也算是理解了，打天下的时候偏重于武力军事，很多治理方式追求速度，现在的话，需要思考一些别的了。

    “虽说我认为，在接下来二十年我们可能还需要为了后代子孙的生存环境而努力，但是大汉十三州范围之内确实应该以民生为核心。”李优对于陈曦的看法很是认同。

    话说不认同也不行啊，就当初两人为了时局有错，到底是果断出手推翻制度，还是想好更好的制度在着手推翻制度，俩人已经战斗了很多次了。

    更重要的是，和其他嘴炮党不同，这两个家伙一个在曾经具有推翻时局的力量，一个在现在具有推翻时局的力量，两人都达到过顶峰。

    因而，这两个家伙的除了普通人的嘴炮能力，还有足够的历史论证。

    比方说，李优那句，与其说是黄巾动摇了汉室的根基，还不如说是我们当年打碎了汉帝国的制度，十八路诸侯讨董，胜败，都意味着制度崩塌。

    正因为制度崩塌了，才有了你发挥的余地，也就意味着制度有错，直接推翻，废墟上自然有人建立吸收之前失败者的经验，然后建立新秩序。

    那一刻，陈曦表示我想打人，你知道不，然后陈曦动手了。

    好好好，别打了，别打了，再动手我喊人了，韩老头，你管不管，我快被打死了！

    真以为就你有守护者，给我挡住，李优继续揍陈曦，陈曦自己先出手挑事的。

    总之，从那之后陈曦跟李优说话就好好说，凭什么别的人都没有守护者，为什么李优有，这不公平，这货到底有什么大功业居然能让人保护。

    李优没提过为什么他有，但是用韩琼的话来说，李优背后的那个仙人很强，以前装神弄鬼的时候还自称日御，大日煌煌，特别嚣张。

    被称为日御的那个仙人，很想表示自己其实是董卓的守护者，只不过董卓自己作死，然后他跟着李优，结果李优现在运数节节攀升，比跟着董卓的时候还有盼头。

    反正对于某些没节操的仙人来说，跟谁都是混，跟着李优这么有赚头，而且李优这个人他也挺欣赏的，所以也就一直跟着。

    至于运数这些东西，李优一没家族，二没子嗣，连义子都不想收，全都是自己的东西，被日御拿去洗练自身，李优也没什么感想。

    所谓拿人的手短，跟了李优这么多年，李优现在也能指挥日御干些事情了。

    总之，李优和陈曦对于制度的探寻，以及对于各自方法的磨合，最后的结果就是双方的妥协，陈曦拥有历史下游的优势，但是李优也拥有双眼可见证的事实。

    不过，也还好，双方妥协之后的结果并不算坏，都加深了自身对于制度的认知，这也是陈曦说是中原地区将朝着民生发展方向过渡的时候，李优瞬间领悟本意。

    “然后以十三州周边范围的产出供养军事？”鲁肃面色肃然的扶额说道，“这样压力很大，而且你确定产出足够？”

    “你大可放心，产出不够就换人呗，想要封国的人排队的话能绕邺城几圈。”李优摆了摆手说道，“能力不够就别丢人现眼了。”

    “……”法正不禁对于世家的未来产生了晦暗的想法。

    “别这种表情，就算这样，那怕这二十年会非常困难，甚至会损失不少的族人，世家也不会有丝毫的犹豫，和底层相比，世家更具有魄力和前瞻性。”贾诩侧头望着门外说道。

    “可能让家族亘古长存，至少也能稳稳存在数百年，而且开启‘输了，随时都能卷土重来’的模式，他们不会放弃的。”郭嘉单手撑着脑袋，望着门外随意的说道。

    虽说很不想承认，但是相比于底层，上层世家的雄心和眼界，或者说是野心和高度远远超过了底层，虽说上层人少，但不管任何角度讲，这都不是一件公平较量的事情。

    【我所无奈的便在于，我所为百姓所算计的一切，更多会为世家所截取啊，从一开始双方都没有在一个层次，百姓所能依靠着庞大数量所诞生的少数优质人才，可是这不够啊。】李优想起陈曦带着无奈的口吻叙述着这一事实，最后摇头时的唏嘘。

    【同样啊，我所谓的为寒门为底层谋一条生路，到现在看来唯有你提议的普及教育最有可能，开民智，让百姓所能诞生的才智之辈些微上升，在这样的数量下，哪怕是万分之一，也足够了。】李优当时同样唏嘘不已的回答道。

    【虽说不太愿意承认，但是一个如汉室这般强大帝国的运转，顶层的智慧非常重要，庞大的中坚也不可或缺，而法制说白了，上令下尊，最完美的状态是越往上者越强悍。】陈曦笑着回答了李优的问题。

    【而寒门和底层要崛起的话，至少每个世代要有我们这个位置的家伙，但是，我们这个层次，只需要一代人就能完成改变门楣，我现在大概可以说一句扶风李家。】李优回想着当时自己面对陈曦那种嘲弄的口吻。

    【正常人如果到你这个程度，就开始选择建立家族，编撰族谱。】陈曦带着一种可惜说道，【而一旦这么做，心思就会和之前有所偏颇，再之后能不能站立在之前理想的角度就是一个问题了。】

    【这也是这么多年世家是世家，百姓是百姓，很难沟通的重要原因，从百姓走到豪强之后就会日渐断绝和百姓的关系，至于变成世家这种怪物，早就和百姓没关系了。】李优再次回想着自己的原话。

    【因而要给百姓选择，只有两种人，一种是如我这种，站在世家阶级吃饱撑了，体量底层人民的家伙，另一种就是如你这种，从底层走到现在，矢志不渝，连家族，连子嗣都为理想所放弃的家伙。】陈曦看着李优非常郑重的说道。

    其实越了解李优，陈曦越觉得李优可怕，也许能力上他并不是最强的，但是他全能，更重要的是他的意志非常强，这种可怕的意志力让李优有时候的抉择会非常可怕。

    李优压根不打算留下家族，连子嗣都不打算留下来，这家伙已经下定决心专业处理各种黑暗面，专业收拾世家。

    至于反攻倒算，连后代子嗣都没有的李优，区区一个外嫁的女儿，看看你们能清算什么，到时候能将李优抹黑都算你本事！

    这种可怕的意志，简直让陈曦震惊，可以说这么多年来，陈曦所见过的最怪物的家伙就是李优了，这货是一个偏执狂，但却是一个有理智，有远见的偏执狂，他的目的性很明确。

    虽说眼见着现在这个事实，李优也无奈，但是他还会继续搞下去，那怕是为约束一百五十年后，到两百年后倒霉的世家，这一步李优也不会停止。

    “就这样了，我接下来几个月还需要坐镇北疆，处理相关事宜，子川的大牧场规划是不错，但有其纷繁复杂的一面，而且对于很多人来说天下快统一了，论功行赏的时候到了。”贾诩上划的嘴角明显露出一抹嘲讽的神色。

    “这倒是事实，我已经让肃之开始查证各地官员了。”郭嘉收敛了之前随意的神色，然后坐直身体说道，“情况并不算太好，我们需要加强吏治了。”

    “天下统一之前，群魔乱舞，最后的盛宴，我来带队！”刘晔冷笑着说道，“刚好，之前被崔季珪怼了一波，这一波我带队，让崔季珪当副手，看看他干的怎么样。”

    “那群名士确实干的不错，让治下官员收敛了很多，但是有些涉及到政务核心的东西，他们没办法查到，所以现在肃之主要查阅的就是这一方面。”郭嘉双手交叉，眼中闪过一抹寒光。

    “很严重？”李优询问道。

    “你行了，你上，那就相当于军方清洗官僚系统，你那不叫换血。”郭嘉果断否决李优的话，见了李优清洗世家那套，郭嘉直接不想让李优接任何处置类型的工作，那真的是清洗。

    “我带队吧。”刘晔自荐道。

    “也行，这样第一波行事的肃之，就挂在你手上，崔季珪作为二把手也没问题，肃之就当做跑腿的。”郭嘉笑着说道，而贾诩对于所有涉及贾穆的东西从来是一言不发，不过他坐在这里其实就是对于贾穆最大的支持。

    “你不说两句？”鲁肃翻了翻公文，头也不抬的对着贾诩说道。

    “有什么说的，最多搞砸了，被人攻击，有什么了不起。”贾诩无所谓的说道，刘晔带队的话，说白了就是元老亲自处理这件事，而郭嘉点贾穆继续跑腿，也就意味着这件事最后的执行人绕不开贾穆，实实在在的执行人，虽说危险点，但贾诩还活着呢！

