    夏墨面露意外神色，没想到这会竟然还能触发随机任务，奖励了一个小福袋。

    小福袋是意外之喜，不过一分钱一分货，这么个小任务，只怕这小福袋也不是特别珍贵的东西。

    夏墨找了个接口和森真子分开之后，便是回到了农场空间。

    意念一动小福袋从世界树上飘了下来，来到了夏墨身前。

    夏墨伸手抓破，小福袋光影闪动，没多久就看到了一颗种子和初级肥料出现在自己的眼前。

    “果冻蜜桃，来自特殊世界的桃树，能够长出如同果冻一样的水蜜桃，甘甜多汁，并且Q弹可口。”

    一株食物类的特殊植物，这一点倒是没有出乎夏墨的意料。

    夏墨将果冻蜜桃种了下去，肥料直接施在了上面，没多久这果冻蜜桃种子就破土而出，然后长成了一颗大树。

    大树枝叶繁茂，枝杈之上，开始长出了一个个晶莹剔透的水蜜桃。

    乍一眼看上去好像一块粉红色的水晶，夏墨轻轻触动，果肉微陷，然后又弹了回来，轻轻摇曳，比一般果冻弹性好上数倍。

    夏墨取下最大的一个果冻蜜桃，咬了一口。

    蜜桃果肉带着桃子的清香甘甜，入口微弹，又带着一股凉爽的气息，极为好吃。

    “这倒是不错，多了个避暑的水果。”

    夏墨三两口将果冻蜜桃吃完，然后就出了农场空间，虽然不知道为什么突然刷新出随机任务，但是想来也是件好事。

    夏墨出了农场空间，也不去食堂，食堂饭菜一般，不如自己吃农场空间中的东西来的习惯。

    所以夏墨干脆打算会房间去简单弄点吃的。

    “哈！”

    夏墨刚刚向寝室方向走去，忽然听到了训练室传来的训练声音，声音很熟悉，是森真子。

    夏墨忽然起了好奇，走了过去。

    训练室里面只有森真子一个人，黑色紧身背心，作战长裤，手中握着训练长棍，正在一板一眼的训练者格斗。

    森真子拿棍子的姿势与握武士刀有几分相似，挥舞动作之间极为凌厉，比起那些个学员是分毫不差。

    森真子也是机甲学院的学员，比小汉森大了一两届，毕业之后在史塔克的安排下进入了机甲联防部队工作，作为史塔克的副手。

    森真子没有成为驾驶员，并不是因为她的成绩不够优秀。

    事实上，在校期间模拟对战开菊兽，五十三战五十三胜的成绩足以证明她的优秀。

    只不过，史塔克对于养女过于担心，不想让她驾驶危险的机甲进行战斗。

    史塔克也知道，森真子是当年灾难之下的幸存的孩子，痛苦的记忆让她心中一直有一道难以跨过去的坎。

    “打的不错。”

    “夏......夏墨先生！”

    森真子的动作忽然一停，回头看见夏墨，脸上露出了几分慌忙的神色。

    夏墨走到了训练场中央，站在森真子的面前。

    “你很想驾驶机甲，怎么不去试试？”

    夏墨出声询问，森真子露出了以往礼貌而温柔的笑容，她轻轻摇头：“真子能力还不够，不能够浪费战斗的资源。”

    “是么？我倒是觉得是史塔克将军的原因。”

    “不，不是父亲的原因。”

    森真子出言反驳，一时嘴快喊出了父亲，然后陷入了沉默。

    夏墨忽然笑了，对森真子和声说道：“来试试你的格斗技术吧，得到我认可，我让你驾驶黑曜石机甲。”

    森真子先是错愕，她看向夏墨的眼睛，见他没有玩笑的神色，脸色也是转为了认真。

    她认真问道：“夏墨先生，什么样才算是得到你的认可。”

    “不知道，或许打到再也站不起来为之。”

    夏墨说的轻松，森真子却是脸色严肃起来，深吸口气，然后说道：“夏墨先生，请指教。”

    森真子鞠躬行礼，然后手中的长棍好像是锋利的长刀一般向夏墨劈来。

    森真子虽然是女子，但是格斗技术远在那些学员之上，只怕一般的驾驶员都不是她的对手。

    她动作凌厉，步步紧逼夏墨，但是夏墨却是更加厉害，直接将她逼退。

    一次

    两次

    三次

    .......

    夏墨足足将森真子击倒了五次，然而即便是这样，森真子还想忍受着浑身剧痛爬起来与夏墨继续对打。

    “够了，你站不起来了。”

    “不.......夏墨先生，我不会放弃的。”

    在夏墨没认可之前，森真子绝对不会允许自己失败。

    森真子知道，如果想要突破史塔克的想法让自己驾驶机甲的话，眼前是她为数不多的机会。

    夏墨轻轻摇头，然后将森真子扶了起来，手中灵能输入她的身体。

    他笑着道：“我是说，你已经合格了。”

    夏墨与森真子比斗，只是想看看森真子的决心究竟有多大，也是想找一个借口。

    森真子人不错，而且也有能力，夏墨既然看见了，帮帮她也无妨。

    森真子脸上闪过喜色，竟然想要向夏墨鞠躬感谢，但是这一动作反倒是牵扯到酸痛的肌肉。

    “嗯哼！抱......抱歉，没办法亲自感谢夏墨先生。”

    夏墨将一朵血晶兰给交给她，然后说道：“你一个人用的话一般熬成药水喝下去，一般药浴，明天参加训练。”

    “明白，谢谢您夏墨先生。”

    森真子得偿所愿，从第二天开始就换上了训练服加入了这些的预备学员的队伍，跟着夏墨一起训练。

    所谓训练就是格斗和身体素质的打磨，虽然森真子的各项成绩都高于这些学员，但是在夏墨的面前依旧不够，还得继续学习。

    时间就这么渐渐地过去，夏墨头一个星期到还有几分训练的热情，到了后面，他倒是直接拉了吉尔这个女人当了壮丁。

    训练的事情交给了吉尔来做，至于格斗，吉尔作为特别战术营救小组出身，又是身经百战的战士，比起这些菜鸟可是要厉害得多。

    “动作快点，再快点，太慢了。”

    吉尔狠狠踹了一个学员一脚，让他加快跑步的动作。

    一个多月的锻炼，学员身体素质提高不少，意志力也锻炼的不差。

    要知道他们现在的训练几乎都是极限训练，每天几乎都是濒临昏迷的那种。

    要不是夏墨友情提供消除疲劳和暗伤的血晶兰，这些家伙第二天只怕都起不来。

    不过这样的好处也很明显，这些家伙在极限训练的摧残下，意志力大幅提升。

    “我说老板，你就拉我来当壮丁，也不给个加班费？”

    吉尔走到训练室一边，夏墨正在这里吃着零食，休闲的躺着。

    这女人也不客气，坐下来就把烤全猪的肉干抓了一大把放到了嘴里。

    夏墨我笑了笑，说道：“让你驾驶机甲怎样？”

    吉尔眼睛一亮，点头道：“这还不差。”

    机甲是男人的浪漫，但是对于吉尔这样的悍妞来说，也是不差。

    吉尔抱起可乐椰子喝了一口，然后看了眼那些正在训练的学员。

    “进度不错，基本都能达到驾驶机甲的标准了。不过，他们这点人对于你的计划似乎有些杯水车薪。”

    “找点事做，顺便给这世界留点种子，说不定他们能帮上忙。”

    夏墨声音刚刚落下，忽然基地的警报声就响了起来。

    吉尔目色一凛，看向夏墨，问道：“怎么回事？”

    夏墨嘴角一扬，说道：“开菊兽来了。”

