    p51野马战斗机超强的防御装甲，赋予了杨麟可以肆无忌惮展开攻击的实力。

    “狗日的小鬼子，既然你们要在茅坑里打灯笼，找屎，那老子就成全你们！”

    杨麟嘴角上扬，绽放出一抹野狼般残酷的冷笑，毫不犹豫的继续按下机载机枪的攻击按钮。

    “突突突，突突突突突突……”

    勃朗宁机枪的射速或许比不上六管加特林，但6挺机枪同时开火，说倾泻出来的火力也足可以媲美两三挺加特林了。

    最关键的是，系统出品的勃朗宁机枪，可以最大程度减轻枪管发热的问题，可以长时间连续射击。

    而不像加特林机枪那样，要不了多久就会因为枪管发热的问题，只能被迫停止开火。

    系统出品的勃朗宁m2式机载机枪，实际实际射速也得到了大大加强，每分钟射速超过了恐怖的1000发。

    6挺机枪同时开火，分分钟就能倾泻出成千上万发子弹。

    真真是机枪一响，黄金万两。

    无数子弹携带着呼呼破风之声，就宛如秋风扫落叶一般，横扫在小鬼子的机枪阵地上。

    p51野马战斗机的火力实在太强了，堪称恐怖如斯，密集的弹雨打得地面的小鬼子根本抬不起头，很快就把他们的机枪群火力压制了下去。

    p51野马战斗机在天空中，居高临下射击起来更具有得天独厚的优势，再加上12.7mm口径机枪弹强大的动能和穿透力，即使鬼子士兵们躲在掩体里面，依旧会遭到弹雨的射杀。

    “呃啊，呃啊……”

    “啊，啊啊啊……”

    地面上的小鬼子惨叫声一片。

    数十名鬼子士兵正好处于弹雨覆盖的射击区域，还来不及转移，身体就被密集的机枪弹雨打成了马蜂窝，大片鲜血从他们的身体内溅洒出来，染红了一地泥土……

    “八嘎！敌机的机载机枪火力太猛了，小心攻击！隐蔽，注意隐蔽！”

    “八嘎！这架敌军的外部防御装甲是用什么材料做的？为什么九二式重机枪的子弹都无法将其穿透？”

    鬼子士兵们叫喊着，纷纷停止了射击，将身体缩在掩体里面。

    一些小鬼子的手脚没有藏好，一边弹雨射来，直接将其打得断裂了开去。

    还有一些小鬼子满脸不可置信的叫骂着，他们不明白为什么己方打出的机枪子弹，无法穿透敌军的外部防御装甲。

    要知道，哪怕是他们日本国的战机，在这么多的距离内，也是根本无法承受九二式重机枪的击打的。

    就算不会一下子被击落坠毁，也肯定会造成一定程度的损伤。

    再看看眼前这架敌机嚣张无限的样子，哪里有半点受损的样子？

    杨麟可不知道这些小鬼子的内心在想什么，他不断的盘旋开火，使用6挺勃朗宁机载机枪持续压制扫射着地面的鬼子机枪群。

    在快抵临其上空时，他又根据飞机的速度惯性，果断投掷了几枚航弹。

    “飓，飓飓飓……”

    超低空投弹，只几秒钟时间，一枚枚航弹就相继坠地爆炸开来。

    尽管只有一架战机，但是因为有系统空间的原因，杨麟硬是一个人炸出了一支轰炸机群的壮观场面。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    接连爆炸开的航弹，瞬间就摧毁了鬼子的机枪群工事。

    但只见，冲天的爆炸火光中，不少躲避在掩体内的鬼子机枪手，连人带武器都被炸飞了出去。

    一轮轰炸，鬼子机枪阵地就被摧毁了一大半，遍地都是小鬼子残缺不全的尸体，以及各种破损从机枪零部件。

    “八嘎？这是战斗机？怎么可能携带这么多航弹？”

    这一下，地面的小鬼子更加懵逼了。

    他想破脑袋也想不明白，天空中的这架战斗机怎么可以携带这么多航弹？

    别说是战斗机了，哪怕是轰炸机也做不到吧？

    倒不是说轰炸机无法携带10几枚航弹，而是不可能携带这么多重型航弹。

    一般来说，轰炸机的载弹量只跟总质量有关，跟数量并没有太直接的关系。

    小规格的航弹，自然可以多携带几枚。

    而刚刚所投掷下来的航弹，少说也有几百公斤重。

    若是他们日本国的轰炸机携带这么多重型航弹，不要说起飞，只怕刚装上去就轰炸机被航弹给压坏了……

    杨麟可不管地面的小鬼子在想什么。

    没有了地面机枪群的威胁，他可以更加肆无忌惮的进行轰炸。

    哪里鬼子多，他就往哪里投掷航弹。

    “飓，飓飓飓……”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    航弹就如同不要钱的石头一般，一枚接着一枚朝地面坠落下去。

    “八嘎！！！”

    “这是什么情况？怎么这架该死的敌机还有航弹？”

    地面驻屯步兵第1联队的小鬼子们被炸得军心打乱，宛如丧家之犬一样，惊慌失措的四处逃窜。

    这一刻，所谓的悍不畏死的武士道精神早被他们抛到了脑后。

    所谓的武士道精神，它也不是白白去送死啊……

    不少鬼子士兵正好处于航弹落点附近，他们还没有跑出去几步，就被冲天的爆炸火光所吞没。

    敌人的身体被强横的爆炸冲击波给生生撕裂，残肢断臂抛洒出去，散落得到处都是，死状要多凄惨就有多凄惨。

    航弹落点方圆百米范围之内成为了绝对的生命禁区，处于这片区域的鬼子士兵无一幸免。

    他们不是被航弹冲击波给当场砂石，就是被破碎弹片划破身体，鲜血狂流……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少佐军官1名，特别奖励6管加特林机枪10挺，子弹10万发；功勋值+3000，经验值+3000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励单兵口粮100箱；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主……”

    ……

    杀敌奖励是随机的，并不是说击杀任何小鬼子都会得到系统的特别奖励。

    不过，敌人的军职和军衔越高，系统奖励的几率就越大，奖励的物品也会越好……

    杨麟屏蔽了系统提示音，心无旁骛的操纵着战斗机，一边开枪扫射，一边使用航弹进行轰炸。

    不时还丢一些粪水包出去，简直是又有杀伤力，又能恶心敌人。

    几名鬼子士兵眼见头顶一个巨大的黑影急速砸落下来，他们已经放弃了逃跑，绝望的趴在地上，闭上眼睛听天由命，等待命运的审判。

    然而，这个黑影在砸落到地面上，发出‘嘭’的一道坠地撞击声后，并没有发生爆炸。

    “纳尼？难道是哑弹？”

    这几名鬼子士兵满心疑惑的抬起头，看向黑影坠落的位置。

    “八嘎？这是什么？”

    “大便，这是大便，还有粪水！”

    紧张过后，鬼子士兵们这才闻到一股恶心的气味。

    然后，他们就发现，周围同伴的后背，已经被粪水所浸湿。

    其中几名鬼子士兵的头顶，还趴着几条白色的蛆，在黑色的粪水上面，是那样的醒目刺眼。

    最关键的，那玩意还会动，是活的……

    “八嘎呀路！可恶的航空兵，我的一定要杀了你！！！”

    这些鬼子士兵纷纷被愤怒冲昏了头脑，一时间竟是忘记了恐惧，纷纷扯开嗓子叫骂着，举起手里的武器就朝着杨麟所操纵的p51野马战斗机展开了攻击。

    有句话怎么说来着？

    敌人越是反抗，咱就越是兴奋。

    杨麟看到地面的小鬼子一脸愤怒，战斗起来也是更加过瘾。

    光在肉体上折磨敌人，简直太便宜他们了，所以，杨麟还必须在心理上折磨他们。

    双重打击……

    与此同时，陈骁和另外3名队员，也正在操纵战机各自攻击各处阵地上的小鬼子。

    经过观察，几架战机很快就锁定住了小鬼子的辎重部队。

    鬼子辎重营地上面停放着一排军用汽车，还有10几辆坦克和装甲车。

    这些车辆虽然放在山谷里面，可以有效躲避县城方向中锐团侦察兵的侦察。

    不过，陈骁他们驾驭着战机飞在天上，小鬼子的军卡和坦克停放在山谷里面看起来是那样的醒目，那样的可笑。

    坦克虽然称之为陆战之王，不过，遇到战机，那明显就只能沦为活靶子了，不仅没有任何的反制手段，甚至就算是想跑也跑不掉。

    就坦克的那点速度，在战斗机面前，显得是那样的可笑，就宛如是苍鹰和乌龟的对比一样。

    “发现目标，发现目标！”

    “小鬼子的辎重车队就在前面的山谷里面，上，干掉他们！”

    “收到！”

    “收到！”

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    陈骁一声令下，带领3名队员驾驭战机，带着低沉的引擎轰鸣声，如苍鹰搏兔一般，俯冲到了鬼子辎重车队的上空。

    “不好，辎重营地暴露了！”

    “敌机空袭，敌机空袭，快驾驶车辆撤离营地！”

    “八嘎！该死的战机又来了！”

    “八嘎呀路！准备防空，机枪组，快干掉天空中的敌机……”

    辎重营地上的鬼子士兵七嘴八舌的叫喊了起来。

    这些辎重物资可是驻屯步兵第1联队的命根子，如果物资被摧毁，那这仗也不用打了。

    因此，尽管战机临近，辎重营地上的小鬼子也并没有如同其他阵地上的小鬼子一样，慌乱的四散而逃。

    他们深知责任艰巨，纷纷依托有利地形，举起手里的各种武器对空开火。

    “哒哒哒，突突突……”

    “啪，啪啪啪啪……”

    枪声响起，一大片子弹如疾风骤雨一般扑向天空。

    “小心地面火力，注意机动躲避！”

    尽管杨麟已经告诉陈骁等人，p51野马战斗机的外部防御装甲足以抵抗鬼子轻武器的攻击。

    他们也相信团长杨麟的话。

    不过，他们依旧不敢有丝毫的大意，因为战斗机的价值实在太高了。

    不要说被击毁，就算是被击伤，都是他们所不愿意看到的。

    飞行大队的队员们在大队长陈骁的提醒下，纷纷操纵战机，灵活躲避小鬼子激射而来的密集弹雨。

    在他们娴熟的操纵下，大部分子弹都被躲避了过去，与战机擦身而过，只有少部分子弹击中了飞机。

    “他娘的，给老子反击，干掉下面的小鬼子！”

    听着子弹击打在飞机外壳上，发出的嘭嘭撞击声，陈骁是好一阵肉疼，这些可都是他们飞行大队、他们中锐团的宝贝疙瘩啊。

    哪怕情况也如同杨麟所告诉他们的那样，飞机并没有任何损伤，但陈骁依旧不能忍。

    挨打就应该立正！

    命令下达，几名队员纷纷按下了攻击按钮。

    “突突突，突突突突突……”

    4架p51野马战斗机，总计24挺机载机枪同时开火。

    刹那间，密集的子弹就如同疾风骤雨一般朝着地面倾泻覆盖过去。

    随着战机飞行，这些子弹宛如犁地一般，在地面拉起了一道道醒目的烟尘带。

    溅起一片片泥花，不少石块都被打得粉碎。

    弹雨覆盖之下，几十名小鬼子当场被打成了血淋淋的马蜂窝。

    一些家伙由于腰部中弹，更是被拦腰打成了两截。

    “八嘎！拦住他们，快拦住他们！”

    “攻击，继续攻击！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！——”

    密集强大的机枪火力，并没有吓退小鬼子，反而让他们陷入六人疯狂，继续不要命的举枪反击。

    不过，他们的攻击，对于p51野马战斗机来说，那就是蚍蜉撼树。

    飞掠到既定位置后，陈骁等人就果断将所携带的航弹投掷了下去。

    “飓，飓飓飓……”

    航弹从空中急速落下，尾部螺旋桨旋转，与空气摩擦发出一阵阵令人头皮发麻的恐怖尖啸声。

    “八嘎！是航弹，不好，撤，快撤！！！”

    听到航弹落下的身形，营地上的鬼子士兵们终于放弃了无谓的抵抗。

    为了跑的更快一些，他们纷纷丢弃了手里的武器。

    什么武器是军人的第二生命？

    第一生命都没有了，第二生命那就是扯淡好么？

    但是，就凭小鬼子的两条小短腿，即使他们蹬圆了，后脚跟都踢在屁股腿，又有什么意义呢？

    别说是他们了，哪怕是百米短跑世界纪录的保持者博尔特，也根本不可能在短短几秒钟的时间内，就逃出1000磅重的航弹的杀伤半径。

    所以，此刻小鬼子们的挣扎，显得是那样的可笑。

    …………

