    门口的锦衣卫向来凶恶，闻言喝道：“奉旨搜查，再不开门，别管我不客气！”

    连运听到“奉旨搜查”四个字，吓的腿一哆嗦，顾不上说话，连滚带爬回到云黛面前，说道：“小主，外面好像是锦衣卫，说是奉旨来搜查的！”

    “锦衣卫？”

    云黛联想到被忽然派出去的赵元璟，以及一整天都惴惴不安的感觉，果断说道，“保兴，你力气大，你去抱晏儿。红豆，你把这里所有的干粮都收拾好。玉竹，你去收拾几件衣服。所有人马上跟我从后门离开！”

    众人也都意识到出了大事，慌忙各自去忙。

    云黛自己打开箱子，从里面提出一个小包袱。

    里面都是一些金银细软，本就是放着应急用的，这会儿提着正好。

    至于库房里的东西，也顾不得了。

    很快保兴抱来了晏儿，红豆和玉竹也都提着包袱来了。

    莹姐儿揉着眼睛，一脸茫然的跟过来。

    其余的嬷嬷乳母宫女们，也都是一脸慌乱，不知道发生了什么事。

    外面的叫门声越来越大。

    “姨母，怎么了呢？”莹姐儿怯怯的问。

    “莹儿别怕，跟着姨母走。”云黛一手提着包袱，一手牵着莹儿的手，吩咐其余人也都跟上，朝后门跑。

    幸而这平乐苑的后面还有一个小门。

    她们刚穿过小门，大门就被砸开了。

    一大群锦衣卫涌进来，发现她们跑了，叫道：“分成两队，一对搜查，一对去把她们追回来！”

    跟在后面跑得慢的几个嬷嬷乳母，直接就被扯了回去。

    云黛听见后头一片哭叫声，手心全都是汗。

    她紧紧握住莹姐儿的手，吩咐保兴和红否她们跟上，“不要回头，朝太和门跑！”

    玉竹吓的眼泪都要出来了，强忍着哭腔说：“小主，这是怎么了，发生什么事了？”

    “我不知道，但肯定是发生大事了。”

    “小主您慢点，小心肚子……”红豆把云黛手里的包袱接过来，又让玉竹牵着莹姐儿，自己扶着云黛，焦急无比的说道，“小主，是不是皇上来对付咱们了，要么咱们去找太后吧，太后一定能保护小主和小殿下的！”

    云黛却只是摇摇头，沉默着疾步快走。

    她不是不信任太后，而是……

    如果宫里真的发生了大事，就算去了太后那里，也未必能够保全。

    还是先跑为妙。

    云黛平常天天在宫里各处溜达，对宫里地形已经很熟悉，领着她们几个，迅速跑出平乐苑。

    这里靠近郭宁的凝香楼，那里也是一片乱哄哄的声音。

    “看来不是针对咱们平乐苑的。”红豆小声说。

    “郭小主那里也出事了。”玉竹抖着声音说。

    云黛看了眼保兴，说道：“保兴，你把晏儿给我，你去看看阿宁。”

    保兴看了眼凝香楼的方向，虽然眼底有担忧，但还是坚定的摇摇头：“奴才是平乐苑的人，保护小主和小殿下的安危，才是奴才的分内之事。小主，看来宫里的真的出大事了，如今殿下不在，咱们还是赶紧离开。”

