    萧瑟舞在注意到众人望向百里红妆的目光之后，心头也忍不住郁闷起来。

    这百里红妆简直就是一个妖精！

    这魅惑人心的手段，除了妖精之外还有谁能做到？

    就连她，在面对这样的百里红妆时都忍不住自惭形秽。

    “圣女水晶这是和光明神殿产生了共鸣吗？”

    温子然望着上方的圣女水晶，眼中尽是惊叹之色。

    倘若不是来到了光明圣殿，想必大家都见不到如此神圣的一幕吧。

    他不知道圣女水晶究竟会造成什么样的变化，可他明白这圣女水晶一定是了不得的宝贝。

    能够与光明圣殿产生共鸣，哪怕只是普通的宝贝，在经过光明圣殿的这一番洗礼之后，作用也会大大提升，何况它本身就是一件至宝。

    “应该是这样的。”上官盈盈点头，十指交叉叠在胸口，清秀的脸庞满是期待之色，“我觉得红妆的未来真的是不可限量。”

    见到红妆有这样的收获，她只觉得比自己有收获更加开心。

    “光明圣会果然名不虚传。”帝少枫缓缓出声，至少其他的公会可没有这样的至宝。

    百里红妆本就是光明圣女，又经过这一次光明圣殿的洗礼，回到光明圣会之后的影响力恐怕更加巨大。

    这一次来到远古战场，他们的收获实在是太丰富了。

    他已经可以想到等到他们回去，一般家族在知晓北宸和红妆的天赋之后，但凡有些脑子的，就不会轻易来找他们的麻烦。

    毕竟对于这等天赋的修炼者，只要不能在前期就将他们扼杀在摇篮中，后期想要将他们压制几乎是不可能的。

    他在家族生活了这么多年，对于这样的情况，可谓是再了解不过。

    原本以为自己的天赋已经不错，可在见到北宸的天赋之后，他便明白什么才是真正的顶尖天才。

    如今的他也算是彻底放下心来，这样的弟弟不光天赋极佳有很努力，帝家一定会在他的手上发扬光大。

    百里红妆完全沉浸于修炼之中，她感觉有无尽的力量流淌过自己的体内，虽然并不是所有的力量都能吸收，但她觉得自己体内的所有杂质好像都被彻底排除了。

    这种排除与洗髓伐经并不一样，而是在净化她体内的元力。

    平日里修炼的时候，因为速度比较快，有时候元力进化的不够纯粹，会存在着一些杂质。

    这些杂质平时看起来并没有什么影响，但是长久以往，可能会影响最终所能达成的成就。

    事实上，这些天在经过黑暗圣殿和光明圣殿的洗礼之后，不认识她的身体还是体内的元力都变得比以前更加纯粹。

    圣女水晶这样的变化全然超出了她的预料之外，不过也带给了她更多的惊喜。

    早知如此，她就早些将圣女水晶给取出来了，只是之前一直都没有想到这一点，但好在这最后的时候突然灵机一动，还是拿了出来，否则就错过了这个提升圣女水晶的机会。

    哪怕此刻的她看不见圣女水晶的变化，却也知晓圣女水晶在提升。

