    宋绾绾招呼着所有人入席，然后去和陆霆聿把星星从楼下抱下来放在客厅的沙发上面，星星这个孩子懂事内敛，不过看到这么多的叔叔阿姨过来看他，比谁都要开心。

    小孩子除非是受过什么不当伤害和刺激，不然的话不会拒绝热闹的，小孩子们最喜欢的就是热闹的场面。

    星星一下来，陆恬恬自然的就跑过来坐在旁边的地毯上陪她。

    大人也拿她没有办法，况且陆霆尧和唐梓歆都觉得没有什么，难得看到陆恬恬这个骄傲的大小会这么主动的接近一个人，对他那么好。

    在唐门的时候，多少小哥哥想和陆恬恬亲近陪她玩，她都是拒绝的，宁愿去找唐门的门徒大哥哥们玩。

    只有陆恬恬在星星的面前，才会让唐梓歆看到女儿单纯可爱的一面。

    在唐门家族里面，她就是个骄傲霸道的大小姐。

    “小妈咪，你过去吃饭吧，我来陪星星哥哥就行了。”恬恬看着宋绾绾说着。

    “好的，那星星就拜托我们恬恬了，我去吃饭了。”宋绾绾揉揉恬恬的头，然后起身去餐厅。

    宋绾绾坐下来，陆霆聿就给她装了汤，夹了菜过来，那宠妻的样子是真的地教科书级别的。

    陆霆尧自然不用学，因为在宠妻方面他可是先辈了。

    倒是罗丽和高媛两位女孩子，看到宋绾绾被陆霆聿这么幸福的宠爱着，十分的羡慕了。

    果然，女人嫁对了人，那真的就是二次投胎投对了。

    如果自己以后也能嫁给这么一个疼爱自己的男人，那得多幸福呀。

    光是想想就觉得很美好了。

    “看什么呢？”季景川是坐在罗丽身边的，看到她一个劲的盯着宋绾绾和陆霆聿在看。

    这一对夫妻也是够了，大家一起吃晚餐的时候，在那里一个劲的撒狗粮，所以这晚餐是吃饭，还是吃他们的狗粮呢。

    “没有什么啊。”罗丽笑了一下，把自己的目光收回来。

    “羡慕？”季景川低声的问她。

    罗丽怔了一下，然后不知如何回答他的问题的看了看他，最后选择点头。“对呀，挺羡慕的，绾绾嫁给陆总现在很幸福，女人的愿望大概就是这样子，一定要嫁给一个爱自己疼自己的老公，那样子结婚以后才会幸福的。”

    “嗯，这样说没有错，你也这样子想的？”季景川很看似无意的问了她一句。

    罗丽立马笑了起来。“对呀，我是这样子想的，所以以后我也要找一个会宠爱我的老公，最好是宠妻狂魔，那样子的话才能幸福啊，季老板，你觉得我说的对吧？”

    “嗯，很对，先吃东西吧。”季景川替她夹了一些菜。

    “罗丽，你们老板真的是对员工很体恤了，我也想要这样子的一个老板。”一旁的高媛看到了季景川给罗丽夹菜，开着玩笑起来。

    “我们季老板是很好的，高媛，你不是和绾绾学同一专业的吗？等实习结束你要不要来我们公司应聘，到时候就是季老板手下的员工了，能和我们共享同一个这么好的老板了啊。”罗丽看着高媛积极的给她推荐方法。

    高媛听到这里，很认真的在考虑了一下。“我和绾绾虽然是同专业的同学，不过我的天赋比起绾绾差远了，去你们那个公司，我怕自己没有能力。”

    高媛不是没有自信，是对自己比较有自知之明。

    有什么样的本事，做什么样的事情。

    季景川本身就是珠宝设计界的大师来的，早些年季景川就夺得过国内外许多的珠宝设计大奖，后来才开工作室以老板兼首席设计师的双重身份在业内活动。

    这样子的行业顶尖大神，他开的公司招纳的都是顶尖的人才，哪里是随随便便的一个人可以进去的。

    当初宋绾绾进去的时候，都还是托了季炀的这一层关系，当然，还因为宋绾绾的确是有极大的天赋来的，高媛可没有这一个天赋。

    “高媛，你千万不要这样子说的，能不能成最后要看面试结果的，等我们公司有面试的时候你可以去试试啊。”罗丽特别热情的看着高媛说着。

    “真的吗？”高媛有些欣喜。

    能在季景川公司上班的话，那就算是比较接近行业顶尖了。

    他们学习珠宝设计的人，不就是冲着有一天可以当一个真正的设计大师。

    从底层一步步爬上来，和一开始就跟着大师学习，肯定是后者更好了。

    “季老板，高媛难道连面试的机会也没有吗？”罗丽转头看着季景川问。

    “当然可以，我们公司招聘都是比较公平，面向大众招的。”季景川很认真的说着。

    高媛的水平是什么样的他没有接触过她这个人和作品，自然不太好评价什么。

    如果她真的要去公司应聘的话，那也是欢迎的，能不能最终聘上，这个就需要看高媛的能力。

    当初，宋绾绾过去的时候，虽然是季炀带过去的，那也是因为季景川看到她的作品之后，是被打动到的，这样子的一个优秀苗子自然不会错过。

    如果高媛也是一个好苗子，他自然不会错过，如果不是有天赋的好苗子，能吃苦耐劳愿意学习的话，也是可以勤能补拙。

    很多的事情，从来就不是以篇概全的，需要从很多方面去裁定。

    “高媛，你听到了吧，季老板说你是可以去应聘的，说不这下就有机会和我们成为同事了呢。”罗丽很开心的看着高媛。

    虽然今天才是第一次见面，但是他们相处的很不错，罗丽很喜欢高媛的性子，直爽简单，有什么就说什么。

    罗丽平常也不是一个喜欢耍心机使小性子的人，自然碰上同样性格的人时，会很有好感的。

    所以，能当得了朋友，也极有可能当得起好同事的。

    “我听到了，如果下次你们公司招聘，我一定第一个投简历报名。”高媛的激情被点燃了。

    “放心，到时候我一个通知你去。”罗丽领下了这个艰巨的任务。

    “罗丽，真的是太感谢你了。”高媛激动的就差要去拉罗丽拜姐妹了。

