    女生听着陆飞的话，莫名的很生气。

    你这是什么意思！

    你不喜欢我，拒绝我就算了，但是你把我叫住，还要买我本就打算送给你的酸奶？

    呜呜～太过分了。

    羞辱我吗？

    我的初恋在你的眼里，就只值几块钱吗？

    就算我很喜欢你，也不可原谅。

    “你…你欺负人！”女生咬着嘴唇，气呼呼的把酸奶塞进陆飞手里。

    “给你，我才不要你的钱！”

    女生带着她最后的倔强，转身跑开了。

    陆飞：“？？？”

    他一脸懵逼。

    我怎么就欺负人了？

    我明明都问多少钱了，又没有打算白拿你的东西。

    可谁知道，人家还是生气了。

    陆飞看着手上的酸奶，竟然还觉得有点委屈。

    要不，自己还是还给她吧。

    拒绝了人家，又收人家礼物的事，陆飞做不出来。

    这时候，姜绛上完厕所回来，看见陆飞站在楼梯间发呆。

    她走了过去，见他手上竟然拿着酸奶。

    “哇，你这是刚才去给我买的吗？谢谢！”

    姜绛很自然的拿了过去，然后熟练的插入吸管，就喝了起来。

    “你……”陆飞。

    姜绛看着陆飞的表情，疑惑道：“怎么？不是给我吗？”

    “算了，你喝吧。”

    木已成舟，陆飞看着姜绛，现在就是想阻止也来不及了。

    嗯，还是找个机会，自己把钱给她吧。

    不过，她是哪个班来着？

    两人结伴往教室去的时候，陆飞有些好奇的问道：“你为什么这么喜欢喝酸奶啊？”

    从开学的第一天开始，他就发现，每天早上姜绛都会喝一个酸奶。

    他其实不是很明白，女生为什么都喜欢喝那种白白的，黏黏的东西！

    姜绛解释道：“也不是喜欢喝，就是现在经常熬夜，皮肤会变差，而她们说喝酸奶可以改变皮肤。”

    “……”陆飞摇头道：“这你也信？”

    “为什么不信？”

    “酸奶的成分是牛奶经过乳酸菌发酵而成。

    里面含有蛋白质、乳酸菌、钙，还有多种维生素。

    如维生素B1、维生素B2、维生素B6、维生素B12等，所以它的作用只有三个。”

    姜绛好奇道：“哪三个？”

    “第一个是补钙，第二个是缓解豆豆。”

    说着，陆飞看了看姜绛的脸。

    “也没见你脸上有痘痘啊！”

    姜绛笑道：“那是，本菇凉从小就天生丽质，”

    “第三个润肠通便。”陆飞笑道：“所以，如果你长期喝这个，对便秘有好处。”

    “……”

    姜绛正喝着酸奶呢，听着陆飞的话，一下子就喷了出来。

    她羞怒的瞪着陆飞，嘟着嘴，手里的酸奶瞬间就不香了。

    “还你！”她把剩下的酸奶塞进陆飞手里，生气道：“你才便秘呢，今天就便秘！”

    “……”陆飞。

    ………

    两人一前一后的进去教室，欧靖雅看见陆飞后，见对方的视线望来，赶紧低下了头，假装读起英语单词来。

    可是，她还是会用余光偷偷的关注他。

    喜欢一个人，连跟他对视的勇气都没有。

    “今天，他们两个人又一起来教室！”

    周彤转过头来，对她说道：“你猜，这是开学以来，多少次了？”

    “第八次。”欧靖雅不假思索的回答道。

    “……”周彤有些惊讶：“你怎么知道的？”

    她以为只有她一个人那么无聊，才会去记这个。

    “我猜的。”欧靖雅眼神暗淡了一下，撒谎道。

    对于陆飞的一举一动，她都记得清清楚楚。

    “那你猜的可真准。”周彤继续说道：“听说最近每天早上，姜绛都起的很早。”

    “为什么？”

    “好像是去操场晨跑，背英语单词。”

    周彤感叹道：“但是我估计，她就是冲着陆飞去的。”

    “哦。”欧靖雅又看了看不远处的两个人。

    心里暗暗的下定了一个注意。

    这边，陆飞来到姜绛身边坐下，把剩下的半瓶酸奶放在她的桌子上。

    “给，你的酸奶。”

    “哼！”姜绛把头扭向一边，“我才不喝，我又不便秘。”

    陆飞：“不能浪费食物。”

    姜绛转过头，看着他，下意识的说道：“那你喝不就好了？”

    “额，我不喝这个。”陆飞无语道：“再说了，这是你喝过的。”

    姜绛愣了一下，突然耳朵就红了起来。

    自己喝了，又让他喝，还是同一个吸管。

    这不就意味着两人间接“接吻”了吗？

    “呼～”

    该死，光想想，自己怎么就有些心跳加快了。

    陆飞发现了姜绛的异样：“你在脸红什么？”

    “啊？没什么！”

    姜绛把酸奶拿起，再次喝了起来，用来缓解自己的尴尬。

    自己到底在乱想些什么啊！

    陆飞见状，嘀咕道：“你不是不喝吗？”

    “我现在又想喝了，不行吗？”

    “……”

    过了一会儿，陆飞感觉姜绛用手肘碰了一下他。

    然后，一个用酸奶吸管折成的心形放在了他的面前。

    “怎么样？我是不是心灵手巧？”姜绛笑道。

    陆飞白了她一眼：“你有这时间，不知道多背两个单词？”

    “哦。”

    “还有，你嘴这里有东西！”

    陆飞看着残留在姜绛嘴角边的酸奶，指了指自己的嘴边，提醒道。

    “嗯？”姜绛连忙伸手摸了一下自己的嘴角：“有吗？”

    “这里！”陆飞又指了一下。

    姜绛又摸了一下：“没有啊。”

    陆飞看着她每次都完美错过，很是无语了。

    “这里。”

    陆飞只好自己动手，伸出一根手指，快速的帮她抹掉。

    突然间的肢体接触，让姜绛身体僵住了。

    “你刚才在干什么？”姜绛懵逼的问道。

    陆飞回道：“帮你擦掉啊！”

    “你知不知道，你的这种亲昵行为，只有男女朋友才会做的？”

    “……”陆飞。

    姜绛看着陆飞的囧样，突然出声笑道：“哈哈，我骗你的！”

    “你幼不幼稚！”陆飞怒道。

    姜绛撅着嘴，一副我就幼稚了，你能怎么办！

    两个人的亲密行为，被欧靖雅看了个真真切切。

    姜绛跟陆飞之间的关系，好像越来越好了。

    而自己却连话都不敢跟对方说一句。

    欧靖雅有些淡淡的忧愁。

    为什么自己就不能像姜绛一样主动呢？

    我在害怕什么！

    ……

