
　　等小聂跑走，狮子们一脸懵逼地趴了下来。

　　眼神中多少带点疑惑，怎么回事，这是干嘛呢。

　　月月和卡卡愣愣地瞅着小聂远去的方向，扭头面面相觑，脸上都露出了一个“囧”字。

　　感觉这只奇怪的“狮子”，不是很行的样子！

　　吼声太小，跟蚊子叫一样，扑击动作软绵无力，毫无威猛的气势，实在是丢狮。

　　跑起来也是慢慢悠悠，一点都不迅捷。

　　难道是前脚被刺扎了，要站起来跑步？所以速度这么慢？

　　奇奇更是看得直摇头，换成自己上，先对着这些愚蠢的人类撒泡尿再说。

　　迪迪布布这些年轻的小狮子，看热闹倒是看开心了！

　　还以为这只“狮子”在和工作人员玩什么游戏。

　　在草地上跑来跑去，互相追逐，扑击嬉闹宣泄着心中的兴奋之情。

　　小聂离开狮馆，朝着虎馆的方向跑了过去！

　　遇到防护网，就举起爪子“rua”大喊一声，换个方向继续跑。

　　虎馆！

　　娇娇这会静静趴在山坡上，琥珀色的眼睛有些疑惑地望着外面，竖起耳朵聆听外面的声音，尾巴尖尖仿佛有自己的生命，在草地上轻轻地一拍一拍。

　　以前她天天呆在水泥笼舍里，每天无聊得不行，养成了观察游客的爱好。

　　心里大致也总结了一些规律！

　　早上出来的时候，外面游客的数量很少，到了晚上快要回后舍的时间，游客也就都走了。

　　不过每隔几天，都会有那么一两天非常热闹的时候，游客会突然增加不少。

　　这个间隔和饲养员投喂活食的间隔是差不多的。

　　有些日子被人类称为“节日”，游客络绎不绝，饲养员会送来额外的美食，可以美美地吃上一顿。

　　不过人多了也不好，太吵闹，打扰她和冰糕休息。

　　今天和平时不一样，从来没有遇到过这样的情况！

　　声音严肃的广播突然响起，外面的游客尖叫起来，接着全都跑走了。

　　然后工作人员跑过来，架起防护网，一副如临大敌的样子。

　　莫名有点不安。

　　这时，看到穿着狮子玩偶服的小聂跑了过来！

　　娇娇心里顿时大为震惊。

　　嗯？

　　这啥情况，怎么有只奇怪的动物，在场馆外面乱跑？

　　小跑到壕沟前，伸长脖子望向外面：“吼~”

　　发出了一阵沉闷的引擎咆哮声，似乎是在询问，你是怎么跑出来的？

　　小聂转头，从头套缝里看到了娇娇震惊瞪大眼睛的样子，一阵偷笑。

　　嘿嘿，老虎都被我整懵了！

　　娇娇又回头吼了一声！

　　糕糕，这边有情况，过来看热闹！

　　冰糕没有那么多复杂的心思，发现游客跑了也就跑了，并不觉得很奇怪，继续趴下来懒洋洋地休息。

　　夏天外面热得不行，不管是玩耍还是趴在树荫下睡觉都感觉一阵闷热，只有呆在水潭里玩水才缓解一些。

　　入秋后气温降下来，趴在松软散发着好闻气味的落叶堆上，晒着暖烘烘温度正好的太阳，听着小鸟叽叽喳喳鸣唱，这么睡上一觉，简直舒服得不行。

　　听到娇娇喊自己，张大嘴巴打了个哈欠，从落叶堆里爬起来，伸了下懒腰。

　　甩着尾巴，屁颠屁颠地就朝她跑了过来。

　　脑袋凑在娇娇柔软的脸颊上，亲昵地蹭了蹭，撒了个娇。

　　麻麻，怎么啦？

　　你看，不知道什么动物跑出来了！

　　冰糕蔚蓝色的眼睛，好奇地盯着小聂。

　　从来没见过这么奇怪的动物！今天真是开眼界了！

　　这时，载着兽医组的面包车也开了过来！

　　小聂举起爪子：“rua！”

　　面对突然靠近自己的面包车，看上去很谨慎的样子，发出吼叫警告它不要靠近！

　　随后转过身，准备往别的方向逃跑。

　　一边小心翼翼地离开，一边还不时回头看一眼，可以说演技非常到位了！

　　“我们这会就在狮子三米远的地方！兽医组准备就绪！over！”

　　方野持着对讲机：“按计划执行，小心不要被狮子伤到！over！”

　　面包车的车窗，慢慢地摇下一条缝。

　　随后，丢过去一块两斤重的生肉！

　　小聂听到“吧唧”一声，瞅着地上的肉，一时间陷入纠结。

　　这个情节剧本上没有详细写，属于他可以自由发挥的内容。

　　作为一只逃出来的狮子，见到肉是应该停下来吃，还是继续逃跑呢？

　　揣摩了一下狮子的心理，见到这么多人围堵自己，应该是比较紧张的，不会停下来吃肉。

　　想了想走过去，用爪子拿起肉，放在嘴边，假装是自己叼走了，拖到隐蔽的角落慢慢享用。

　　就在他拿起肉的时候，车窗后面伸出来一个麻醉吹筒！

　　林颖看着小聂的屁股，“嘿嘿”阴险地笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　仔细瞄准后，吹管用力一吹！

　　演练用的麻醉针，当然是没有装针头的。

　　即便如此，经过吹管的加速，打在人身上还是疼得不行。

　　“啊！！！！”

　　小聂捂着屁股猛地跳了起来，头套下的脸孔戴上了痛苦面具，大叫一声。

　　这一嗓子没有半点演技，全是真情实感！

　　被麻醉针射到，往远处逃去，脚步渐渐踉跄起来，晕晕乎乎像是喝了酒一样。

　　用四川话说，就是二麻二麻的！

　　走了一段距离，膝盖半跪在地上，身体也“噗通”趴了下去。

　　颤颤巍巍地伸出一只爪子，指向前方。

　　呃啊，不……不要停下来啊！

　　冰糕本来津津有味地看着，突然看到“狮子”被麻醉针射到，声音悲痛地大叫一声，吓了一跳！

　　耳朵都不摆了，浑身僵硬好似雕塑。

　　看到“狮子”倒了下来，目光更是流露两分惊慌，张开嘴喘着气。

　　这是怎么回事？它死了吗？为什么要打它？

　　娇娇则表现得颇为淡定。

　　刚才观察了一阵，她可以确定这是一只两脚兽！

　　根据她的了解，两脚兽外面的一层皮毛是可以更换的。就是不知道这只为什么扮得这么奇怪。

　　看到小聂倒在地上，只是有些疑惑，并没有因此惊慌。

　　看到冰糕一副吓呆了的样子，在它的脑门上温柔舔舐两下。

　　吼了一声，似乎在说，别害怕，有我来保护你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第687章 冰糕吓傻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 