
“地主家里的又怎么了？两只眼睛两条腿的，难不成你还有第三条腿，藏起来了？”何浅浅看着贺景临。

贺景临不知道想到了什么，耳根阵阵发热，想呵斥她不知羞耻，可看到何浅浅清纯的眸子，内心生出些许羞愧。

是他心思龌蹉了。

“六哥，我腿疼，你送我回家吧。”何浅浅拽着他的衣袖，撒娇道。

或许是女孩的声音太过娇软，也或者是因为刚才的心虚，等贺景临反应过来的时候，已经蹲在地上了。

何浅浅眼底闪过一抹狡黠，扑到他背上，脆生生的喊道：“谢谢六哥！六哥你真好！”

鼻翼间弥漫着女孩独有的幽香，贺景临克制内心的阵阵悸动，恢复往日的冷漠，冷声道：“闭嘴，再说话把你丢下去。”

何浅浅努努嘴，老实下来。

贺景临身材高大健硕有力，背着何浅浅不费一丝劲儿，又快又稳，走在崎岖不平的泥土路上，何浅浅感觉不到一丝颠簸。

马上快到家的时候，两人被被乡里邻居看到，村民们可怜何浅浅刚被悔婚，担心她再被骗，心直口快道：“浅浅你年纪小，就算赵明生悔婚了，还可以找其他男人，千万别被人骗了。”

不少人用厌恶的目光往贺景临身上瞟，“少跟这种晦气的人接触。”

何浅浅感觉到贺景临背后的肌肉蓦然紧缩，没反应过来，人就被放下。

她连忙抓住一言不发，沉着脸准备离开的贺景临，一边笑着解释，“张婶子，你误会了。我崴了脚，六哥好心送我回来，不是你们想的那样。”

“真的吗？”张婶子目光狐疑，似乎不相信贺景临会有这么好心。

何浅浅直接把肿起来的脚腕露出来给大家看，“你们看，我没骗人吧，六哥真的是个好人。”

碎嘴的村名你看看我，我看看你，即使误会了贺景临，也没说道歉的话，只是对他稍微有些改观。

大家当做无事发生，叮嘱何浅浅小心一点，就离开了。

“你……”何浅浅看着贺景临，正要说话，就见贺景临已经蹲下身，她趴在贺景临背上，低声道：“之前很多人骂我是倒贴货，我从不往心里去，只是觉得有人放屁，屁挺臭的。”

贺景临没说话，一路沉默的把她送到家，正准备离开时，就听到何苗苗冲进来，哭着叫道：“姐姐，哥哥跟小胖子打架了！”

小胖子是赵明生大哥的儿子，整个一小肉墩，何焱这小身板哪打的过。

“在哪里打架，赶紧带我去看看。”何浅浅心里一着急，连脚上的伤都忘了，刚落地就痛的脸色发青，人也往边上倒。

贺景临下意识身上想去扶，却见何浅浅已经扶着架子站稳了。

“六哥……”何浅浅焦急的往外看了几眼，乞求的望着贺景临。

这时候何苗苗小豆苗才发现有个外人在家里，躲进何浅浅身后。

贺景临身材高大，日常冷着脸，给人一种捉摸不透的压迫感，许多大人看着他都犯怵，更别提小孩子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266164"  chaptername="第六章：打架">加入书签</a>
</div>
