    破碎的虚空，在神通的修复下开始渐渐恢复。

    天地归于清明。

    天空湛蓝，大海平静。

    缓缓落下的夕阳，将海面染红。

    悬停在大海上的仙岛，此刻道道流光射出。

    仙岛玉台上，林妙然、乌丝兰玛、苏雨情、李修等人站在一旁。

    他们的目光，时不时看向数里外的楚言和肖珮。

    之前落霞谷已经来人，将肖珮的老师，那名差一点陨落在右护法手中的长老带走，并且对楚言表达了谢意。

    面对肖珮的时候，落霞谷的那些弟子，脸上难掩失落的神色。

    到最后，肖珮还是做出了她们不愿意见到的抉择。

    不过她们也没有责备肖珮，而是尊重她的选择。

    从这一刻开始，肖珮和落霞谷再没有任何关系。

    落霞谷众弟子离开的时候，肖珮虽然想拼命忍住，但还是红了眼眶。

    之后楚言就和肖珮在距离众人不远的地方，互相讲述着这些年的过往。

    当年一别，十年已过。

    楚言一直相信自己可以再见到肖珮。

    肖珮也相信自己的殿下不会死去，有朝一日，还能相见。

    这一次，两人的愿望都实现了。

    在楚言眼中，记忆中当时还没有完全张开的少女，此时已经亭亭玉立。

    而在肖珮看来，殿下举手投足，好似风云际会，更有王者的气势。

    落霞谷弟子离去的时候，肖珮只是红了眼眶。

    而站在楚言面前的时候，肖珮的眼泪就流个不停，最后好不容易才停了下来。

    这一幕，也看得不远处众人眼眶阵阵发酸。

    处于尊重楚言和肖珮的关系，虽然两人谈话的时候，没有布下任何阻隔类的阵法，但是众人都没有去偷听，更没有用神识探查。

    所以众人并不知道他们两人具体聊了什么。

    不过那种久别重逢的气氛，还是可以叫人清楚地感觉到。

    “楚言和我说起过小珮，其实哪怕此次见不到小珮，楚言之前也做好了决定，等到群仙大会结束，他会亲自前去落霞谷走一趟。”

    林妙然擦了擦眼角，继续道：“他之前的意思，是自己境界不足，如果前去落霞谷的话，可能对方不会重视，但是要是他境界达到足够的高度，又在群仙大会上扬名的话，再找一个人，就会容易许多。”

    众人听着，默默点头。

    “我之前只知道楚言捡回去一个侍女，但是没想到这个侍女竟然还活着，而且居然也在宝相上国，并且也成为了修士。”

    乌丝兰玛在一旁也啧啧称奇，“甚至还是天生体质，这么说当年还真的要感谢楚行了，如果不是他搞的那一处暗杀，小珮这个修仙苗子，还真的就要被埋没了。”

    楚言和肖珮的交谈并没有持续太久，就朝众人走了回来。

    肖珮带着一丝丝的紧张和忐忑，跟在楚言身旁。

    其实当时落霞谷众人离开，肖珮没有跟着一起走的时候，众人就知道她必然是会留下来的。

    所以眼见此景，林妙然主动上前，拉住了肖珮的手，表达了对她之前出手护下众人的谢意。

    当时在右护法的威压之下，在场所有人都位于生死一线。

    肖珮的出手，不仅保护了众人，也将自己拖入了险境。

    她之所以会这么做，其实只是为了楚言。

    她知道林妙然等人，是楚言的伙伴，所以才会奋不顾身。

    也正因为如此，众人对肖珮的谢意，也才更加真挚。

    众人一一对肖珮表达了感谢，这下次反而让肖珮感觉有些不好意思了起来。

    看到苏雨情对自己投来询问的眼神，楚言点了点头，看向众人道：“我们先回随心岛吧，庄蝶、霓裳，你们也一同过来。”

    其他人还没有察觉到楚言的话语有什么问题，但是林妙然、乌丝兰玛和庄蝶，此刻心头微微一动，已经隐约明白了什么。

    回到随心岛之后，楚言立刻将环绕整座岛屿的大阵全部开启。

    随心岛方圆千里，斑斓的光芒闪耀了一下，然后就恢复了原样。

    虽然看上去依旧天高海阔，但是事实上，其中却是危机四伏。

    “岛屿的各种防御大阵，还需要继续加强。”

    楚言心中暗暗沉吟。

    之前布设阵法的时候，他是以天心境为假想敌，来定下的阵法强度。

    但是如今，他要面对的敌人，已经是紫府境，甚至超越紫府境。

    那么现在这阵法的强度，显然是不够的。

    普通的天心境，此时自然无法破阵进来，但要是紫府境的话，打碎这层层阵法，难度就和撕烂一张张纸，没有太大的区别。

    “加强阵法的难点有两个。”

    楚言思索着，“一方面是宝材，加强阵法，宝材必然少不了，不过这一点也不是什么大问题，十二国宝藏和小乾坤世界里面，材料多得很，一些极为稀有的宝材，也可以找到。

    另外一个方面，就是更强的阵法了。”

    阵法威力越大，必然就越复杂，对布设阵法修士的要求也越高。

    随心岛目前阵法的搭建，主体上是有楚言、苏雨情和曾碧一同完成的。

    楚言是胜在拥有阵法记忆碎片；苏雨情是阵道方面的天才；曾碧虽然最擅长的是炼丹而非布阵，但是她的境界当时摆在那里，所见所闻，足以完成那个时候阵法的布置。

    可是现在，苏雨情虽然是天才，但是天才也需要学到足够的阵道知识。

    苏雨情目前的阵道实力，已经达到了当前境界的瓶颈，要想突破，需要时间和机缘。

    曾碧的境界优势，在此刻同样提升到天心境三重的楚言面前，已经没有了，所以以后再布设阵法，她也就是打打下手的作用。

    找到问题之后，楚言权衡利弊，不久之后，就想到了解决的思路。

    真要将随心岛的阵法增强，还是需要苏雨情。

    自己在归墟塔中拥有的阵道记忆，吸收之后，可以教授给苏雨情。

    那些阵道记忆，对于普通修士来讲，十分高深，晦涩难懂，但是对于苏雨情来讲，却可以帮助她极大地提升，同时打破目前的瓶颈。

    楚言思考着这件事情，率领众人来到随心岛的宫殿，正打算将目前的情况和众人讲述一下的时候，突然之间，一股浩瀚的道韵，从天而降，笼罩住了整座随心岛。

    

