    “快点找找君莫笑在哪！”金香的声音有些尖锐，已经有些维持不住平日里一直维持的软萌妹子人美声甜的形象了。

    昨天带队围堵君莫笑，没想到在那么多人的保护下还是被君莫笑和毁人不倦杀了一次，手上的橙武手炮也给爆掉了，现在手上的手炮仅仅是一把紫武而已。

    “放心好了金香，公会里已经开了悬赏，上面对你还真是重视啊，为了你开出那么高的悬赏。”一个明显是小舔狗的战斗法师立刻安慰道。

    这一番吹捧让金香的心里好受了不少，虽然知道自己没那么大的能耐让上层这么重视自己，但是这话听着就舒服。

    算了，回头给他一个机会让他请自己吃一顿饭吧！

    “蚀骨沼泽发现君莫笑和但丁！”一条消息出现在了团队群聊里，嘉王朝金香的小团队立刻来了精神，纷纷直接传送到了距离蚀骨沼泽最近的主城中。

    “分散保卫！骑士缓慢推进！治疗跟着mt！”立刻有人下令。

    “怕什么，他们再强也只有两人，这次注意一些，拿人堆都能堆死他们。”一个玩家有些不屑的说道。

    “他可是……算了，大家一定要小心。”指挥者差点将君莫笑是叶秋的消息脱口而出，还好半路给咽了回去。

    如果真的把这个消息给透露出去，多的不敢说，这只五十人的小团队最少得有三分之一的人叛变的。

    还好没人深究，大家眼里现在都只有即将到手的悬赏金。

    蚀骨沼泽的地形可不好走，追击的话一定要小心，不然稍有不慎就会被沼泽给吞没，嘉王朝的人全都在小心翼翼的推进。

    “我们就在这练级真的没问题吗小白？”张佳乐有些担心的回头问了一句。

    “相信小白吧。”叶修乐呵呵的说道：“论心脏的话，小白现在已经比起老魏已经有过之而无不及了。”

    “靠，你说的什么屁话。”老魏不乐意了：“我怎么感觉和这个小家伙比起来我就跟一只小白兔一样？这一手我悬赏我自己是真的绝了，基本上就拍了一张空头支票就绑来了不知道多少的保镖……”

    教授的悬赏贴自然是白墨发的，为了让一级的论坛账号更加有说服力，他还联系了小萝卜，让他帮忙想办法给教授的论坛账号一個官方认证。

    “我也是付出了不少代价的好不好。”白墨有些心疼的看了一眼黑色笔记本上被划掉的不少计划：“为了得到官方认证背书我可是贡献了不少潜心研究出来的bug的。”

    “你那不是还留着不少吗？”老魏没好气的说道：“诶？这只大乌龟有什么用？”

    “能给嘉王朝的人留下来一个美好的回忆。”白墨笑了笑，确定了数据之后立刻又退出了副本，再次进入到了疲惫状态。

    “莫里亚蒂……莫里亚蒂在这里！”碰巧，有一只团队也刚好从团队副本里跑了出来，一个小剑客立刻抽剑就想上。

    虚弱状态下的莫里亚蒂诶！这和钱掉在地上等着捡有什么区别。

    “等等，你下注的是今天？”团队的带头大哥突然问了一句。

    “是啊？兄弟们我先上了……”

    【系统提示：您已经被踢出队伍。】

    “啊？”

    “牧师，快点给莫里亚蒂加血！骑士嘲讽这个梦里剑多少！”为首的盗贼大哥立刻开了一个潜行，直接两道肾击捅在了剑客的身上。

    “等等，天哥，为什么？”小剑客有些疑惑的问道。

    “我们下注的是周三。”盗贼缓缓的显出身影，淡淡的说道。看着一道烈焰冲击砸在了小剑客的身上，然后倒地。

    “我的是周四。”牧师帮助盘坐在地上喝饮料的莫里亚蒂回复了状态，几人宛若门神一般守在了莫里亚蒂的身边，等待莫里亚蒂虚弱时间的结束。

    “额，谢谢，辛苦你们了。”白墨操控着莫里亚蒂站了起来，礼貌的朝着周围的门神们道谢。

    “不辛苦不辛苦，莫里亚蒂要不然加个好友我们带你一起练级？”捅破天穹立刻发起邀请。

    白墨的感觉有些怪，这是……想把自己给养肥一点然后再杀吗？这……刚过完年啊！

    “不用了不用了，你们继续……”白墨当机立断的再次进入了副本之中，这个十人，啊不，九人小团队有些遗憾的摇了摇头。

    “老大，咱们现在怎么办？”牧师抱着法杖问道。

    “蹲在这里守着，等那个剑客跑尸回来，不能让他把莫里亚蒂的消息泄露出去。”

    “老大英明！”

    蚀骨沼泽

    “靠，这群混蛋到底是从哪里冒出来的！为什么一直帮君莫笑他们！”

    “不知道啊！发生什么事了？这么多人？！”

    嘉王朝的追杀小队陷入了一片混乱之中，突然有大批的玩家不知道从哪里冒出来给他们包围了起来。

    “就是他们想在今天想杀君莫笑他们的！”

    “砍死他们！”

    “牧师，快给君莫笑和但丁加血啊！没看两个老哥只有百分之八十的血量了吗！”

    “谁的副职业是药剂师？赶快磋两瓶解毒剂出来！万一君莫笑和但丁大佬被瘴气毒死了怎么办？”

    “君莫笑接受交易啊！”

    “额，这还真的是有些受宠若惊啊。”叶修笑了笑，手也不带客气的，光挑了一些高等级的药剂揣到了背包里。

    这才是教授悬赏贴的真正用意，用时间下注和最为吸引人的银武绑票大量的玩家给几人做免费报表，但凡在某一天想要杀莫里亚蒂等人的玩家瞬间就成了其他日期下注玩家们的敌人。

    就算是同一天击杀的玩家因为只有一份和第一个击杀玩家才能拿到奖励的规则，瞬间又变成了对手。

    不是没有玩家看不穿这个群体绑架的骗局，但是利益让他们选择无视了这一些。

    为什么那个幸运儿不能是自己呢？

    正大光明的阳谋！

    整个神之领域现在如同被浓雾笼罩的雾都一般，教授安然坐在舞台上，所有的人都成为了取悦教授先生的存在。

    他们还为之乐此不疲……

    “要不然，就给这个计划取名为【兄弟剑行动】吧？”白墨突然想到了什么，乐呵呵的说道。

    “啊？师傅说的兄弟剑是什么啊？”包子好奇的问道。

    “现在的莫里亚蒂，君莫笑和但丁就成了兄弟剑。”白墨笑着说了句。

    “靠！特么还有老子！老子现在也是背着悬赏的人！”老魏不满意的吼了一句。

    “额……算是吧？”

