    香港中华武士会各大流派，咏春，八卦，形意，太极，鹰爪门等也都派出最精干的年轻武者！

    马三，梁大龙，甄丹尼等人全数报名！

    王钟也通过BJ孙氏太极拳馆向大陆各大门派发出邀约。

    孙门下任门主孙永田先生更是第一个报名！

    少林，武当，峨眉，形意等多个门派决定派出代表。

    中国陆军，特种部队等秘密机构，也向王钟转达想要派人参加的意愿。

    要知道，这不仅仅是一场比赛，更是和国外高手一次难得的交流机会。

    这种机会对刚刚开放的中国来说，少之又少！

    王钟是来者不拒，这是一场饕餮盛宴，不论身份，不论背景，只论武道修为！

    全世界的武道高手汇聚香港，香港总督，香港警局瞬间如临大敌，好在有中华武士会成员帮助维持秩序，才不至于发生大的问题，但就是如此，香港治安也一度紧张，还是王钟出面，协调了各家社团。

    才让局势稳定下来。

    香港警局和港都府都隐晦的向王钟表示了感谢！

    汇丰银行的全称是香港上海汇丰银行有限公司，中文简称汇丰，取“汇款丰裕”之意。

    为汇丰控股有限公司的全资附属公司，属于汇丰集团的创始成员以及亚太地区的旗舰，也是香港最大的注册银行，以及香港三大发钞银行之一（其他两个是中国银行（香港）和渣打银行）

    当然1982年的汇丰银行远远没有成为世界五大银行之一，他现在只是一家股权分散的地方性银行。

    “王生，这边请！”

    理查陈是香港汇丰银行的经理，负责银行的运营。因为笃信风水，特邀请王钟为银行装修设计。

    香港汇丰银行位于香港中环皇后大街1号的大会堂故址。

    说到香港大会堂，就不得不说金马成精的故事。

    传说大会堂屋顶建有一金马，晚上作祟，晚上即发出悲惨马嘶声音，扰人清梦，一夕，巡更者更见一巨马从大会堂疾驶而出，到海边，做饮水状。更者据查，金马返大会堂回楼顶而没。

    越夕，更者走告附近居民。众人才知马嘶声由来，皆以屋顶金马成精，惶惶不可终日。唯恐马精性发，伤害人民。随告政府，希望予以除之。政府接的陈情，以其近乎神怪，未予采纳，人众以政令视听，不敢反抗，只好另谋对策。以达除怪目的。

    后一巫师至，自言有法除怪，乃延巫师从法，巫师先以符咒封其双眼，继以剑剃其蹄，做法毕，巫师顿时不知去向。

    王钟在理查陈的带领下，也见到了那个传说中的金马。

    王钟没有见到传说中封眼的符咒和剃腿的宝剑，却见到金马腿部有手指粗细的锁链捆绑。

    金马成没成精，王钟不清楚。但是民众听闻的马嘶声，王钟倒是可以解释一二。

    大会堂下面有一宝穴，名为天马跳海穴！

    这个龙穴是由香港太平山的龙脉，踊跃奔腾而下，有活龙奔海之势，猛虎出林之象，力猛强势，形势凶猛，活像一只庞然雄马，自天而降，往下直奔，做跳海之势，令人生畏。港都府及后花园是马之背。大会堂既是马口，鞍中结一穴，口里结一穴。上穴贵，下穴富，一贵一富，是故发福无限。

    因为这个原因，所以附近居民时常听到马嘶之声。

    “好一个天马跳海穴！”

    王钟看着大会堂，不由兴奋的说道。

    香港中环之所以发达与水位有关系，香港岛的水从珠江流下来，经过汲水门，蓝巴勒海峡，进入维多利亚湾，在经过观塘蓄水口（水直流没有用，吸一吸，聚一聚才有用），在流入鲤鱼门，最后还有东龙州挡住海水。不让他流走的那么快。所以变成来水大，取水小，来水长，去水短，香港岛蓄到了水，就自然聚到钱。

    香港岛之中为什么中环风水最好，原来全靠尖沙咀，因为尖沙咀因为有个尖角煞，正好对着中环，而且正对大会堂故址，所以大会堂故址是香港风水最好的地方。

    王钟拿出香港地图，找到大会堂的标记。为理查陈指着尖沙咀笑着说道。

    为了验证尖沙咀冲来的煞气，王钟更是静立在海边很久，全身汗毛大开，敏锐的捕捉每一丝地气的流动。

    灰蒙蒙的煞气带着海中的财气，像是浪潮一般，一浪接着一浪的向对岸涌来，给人一种寒冷的感觉。

    这里不愧是香港煞气最重的地方！

    若是常人在这居住，不出三年必定凶死！

    若是涌来做居住用地，此地绝对称得上是一块大凶之地，但是若是涌来做经营场所，又是一块难得的宝地。

    “尖角冲来，这叫三煞位，做生意一定要煞，要快发，斗三煞。只要我们把前面的地皮买下建公园并交给政府管理。这就有了缓冲区（树木可以挡煞），经过缓冲才到银行，不仅如此，我们还可以在银行门口放上一对狮子。（狮子用来挡煞）在建上几个梯级才能走上银行（梯级把煞气弹散），不过这样还不够，大门夹小门，在加个旋转门，令煞气慢慢的传入，还要有个照壁，煞气进来两边走传入很大的大堂！”

    王钟越说越兴奋，更是在纸上快速的书画起来。

    “王师傅，前面以公园做明堂，是不是有些过大？”

    查理陈有些疑惑的问道。

    “明堂的风水明堂就是阴阳宅前方的空间，也是体现阴阳宅的风葬水聚的地方！

    我们这里的人看到你在胡混乱搞时就问：你搞什么明堂！

    说明你搞的名目有分量。

    一句话，明堂就是聚水的地方，所谓山管人丁水管财，财路就是在明堂里，明堂就是看前途的地方。

    什么叫风水，《葬书》：「风水之法，得水为上，藏风次之。」「《经》曰：『外气所以聚内气，过水所以止来龙。』」蔡元定《发微论》：「两水之中必有山，故水会即龙尽，水交则龙止，水飞走则生气尽，水融注则内气聚。」徐善继《人子须知．水法》：「水深处民多富，水浅处民多贫，水聚处民多稠，水散处民多离。」

    在阴宅里，明堂代表了此地结穴的情况，我们寻龙点穴就是要寻找生气的地方，郭璞《葬经》云：‘气乘风则散，界水则止。’古人聚使不散，行之使有止。故谓之风水。”界水之地就是明堂，故结穴的地方，肯定是风藏水聚的！

    杨公说：明堂惜水如惜血，堂里怕风如怕贼．堪舆书云：明堂容万马，水口不通舟。这些断语都说明了明堂的重要性和要求。

    在阳宅中，通常是背山面海，这海就是明堂。在城里，街道就是明堂；在农村，村前的池塘就是明堂，所有这些都与水有关！如果的房子没有明堂，那么这房子的发展肯定受到障碍，因为明堂就是看前途的地方！明堂所处的位置，形状，代表了你的财路情况，甚至健康状况；有些人可以远近发财，有些人只适宜到远方发财，有些就是发女的，有些是发男的，有些是发远的，有些是发近，有些有横财，有些就是一辈子就是工资的财等等。”

    “汇丰大厦虽然面山背海，是骑龙格，但是也当以大海为明堂，买下前面公园，一方面是为了明堂考虑，明堂宽大，则前途广大，另一方面也是为了化煞考虑，尖沙咀为香港第一重煞，没有足够大的明堂缓冲，汇丰银行不仅不能接到煞气，还会被煞气所伤！”

    缓冲区，一对狮子，梯级，闸门，旋转门，照壁，而且还有个后门。前面对着太平山。

    这些统统都是为了化解尖沙咀的煞气，起到化煞为财的作用！

    王钟该设计方案最奇特的是大门，汇丰银行前后共两个大门，并且直通，大门都是玻璃的，这个风水中可以说是大忌！

    这种格局按照传统风水，是典型的露财格局！

    “王生，这里是不是有些问题！”

    查理陈虽然不是风水师，但是多多少少都了解一些，指着两扇大门，有些诧异的问道。

