    “顾太太，您这是怎么了？”站在秦芷爱身边的高挑女子，伸出手，搀扶住了她。

    “我……我肚子痛……”秦芷爱似是疼的厉害，说话的音调都变得格外不稳，没人察觉她低垂的眼底，闪过了一抹凉意。

    若不是被蒋纤纤一直紧紧地挽着胳膊，她就想要抽身离开了。

    别人看起来，以为她和蒋纤纤是姐妹情深，她自己心底清楚，蒋纤纤就是怕她忽然逃了，后面的戏没法唱下去，才故作亲密的挽着她。

    不过，在她刚刚灵光一闪，装出肚子疼时，她在心底还是有点感谢起了蒋纤纤，多亏了她抱着她胳膊不放，才让她借着因为疼痛弯下身的动作，偷偷地加大了手臂的力道，将毫无防备的蒋纤纤带的身体往前一倾，把她正看向顾余生的视线，硬生生的挪偏，同时也打断了她喊顾余生的话语。

    周围的人哪里能看得出来秦芷爱和蒋纤纤之间的暗潮涌动，大家都只是以为是蒋纤纤没站稳，秦芷爱忽然弯身的时候，带着她的身体摇晃了一下，根本没多在意的就七嘴八舌的关心起了秦芷爱。

    “怎么好端端的忽然肚子痛了起来？”

    “顾太太，您是肚子的哪个地方再痛？”

    纵使蒋纤纤心知肚明，自己是被搞了小动作，却也只能吃了闷亏受着，甚至在她看到周围人一言一语的关心秦芷爱时，明明心底气急了秦芷爱坏了自己好事，脸上还得逼着自己挂起了满满的担忧，冲着秦芷爱焦急的问：“蔻姐姐，你是哪里不舒服？怎么身体抖得这么厉害？是不是要去医院？”

    “是啊，是啊，你看我们一个一个慌慌张张的都忘了正事，赶紧打电话叫救护车呀……”被蒋纤纤这么顺口一说，有人反应了过来，拿出了手机。

    秦芷爱装出疼痛难忍的模样，急忙吃力的出声，阻止那人拨打电话：“不……不用了……”

    “疼成这样，怎么能不去医院？”

    “就算是不去医院，也得喊个医生过来看看呀……”

    “我，我没事……”秦芷爱像是肚子里忽然又绞痛了起来，逼真的倒抽了一口气：“……是……”秦芷爱顿了一下，飞速的想了一个即使医生来也束手无策的理由：“……生理痛……”

    在场的都是女人，听见生理痛，顿时都放下了心，没刚刚表现的那么慌里慌张。

    秦芷爱怕等下越来越多的人注意到这里的动静，引来了顾余生和爷爷，立刻接着开口：“真的不好意思，忽然疼的这么厉害……”

    说着，秦芷爱让自己看似很勉强的挤了一个笑容，提出了告辞：“……我先上去休息一下，不打扰你们了……”

