    天生圣人？

    叶秋有些惊奇，问道：“老东西，你是怎么知道水生是天生圣人的？”

    长眉真人道：“我算出来的。”

    叶秋翻了个白眼。

    又是算命！

    你丫的什么时候算准过？

    就不能找点正经事干吗？

    老忽悠！

    叶秋在心里骂了一句，道：“放心吧，有我在，保他没事。”

    “有你这句话我就放心了。”

    转眼间，天亮了。

    三人在路边小店吃了点早餐之后，便开始启程，直奔十万大山而去。

    长眉真人也不知道从哪里搞了一张地图，然后又找个一辆面包车。

    面包车的司机是个本地的中年汉子，皮肤黝黑，笑起来的时候露出一口黄牙。

    “几位，你们不是本地人吧？”

    司机很健谈，一边开车，一边与叶秋几人聊了起来。

    “我们来自龙虎山。”叶秋说。

    “龙虎山啊，我知道，那里全是道士嘛，据说龙虎山的道士能驱鬼除魔，是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “你们这是要去哪啊？”

    “十万大山。”

    “那就是十万大山。”司机伸手一指。

    叶秋顺着司机手指的方向抬头望去，只见远处峰峦叠嶂，一座座耸立在云雾之中，连绵不尽。

    “你们去十万大山做什么？”司机很好奇，又问道。

    “我们去采药。”长眉真人开口说道：“我身患重病，需要一种草药救命，听说这种草药生长在十万大山之中，对了老弟，你知道大龙山怎么走吗？

    嘎吱！

    司机猛地踩住一脚踩住刹车，转过头看着长眉真人，“道长，你们要去大龙山？”

    “嗯。”长眉真人点了点头。

    “道长，我劝你还是不要去大龙山，那是个不祥之地。”

    长眉真人与叶秋交换了一个眼神，笑着问：“为什么说大龙山是不祥之地？愿闻详情。”

    “这个……”

    司机忽然犹豫了起来。

    叶秋掏出钱包，拿出几张钞票，塞到司机的手里，说道：“老哥，我的这位长辈急需草药救命，还请你把大龙山的事情告知我们。”

    司机把钱收了起来。

    “我是土生土长的本地人，小时候听村里的老人讲，十万大山里面埋了许多宝藏，大约在民国年间，有一次闹饥荒，死了不少村民，无奈之下，附近几个村组织了一支探险队，进山里去挖宝藏。”

    “这只探险队由青壮年组成，二十多个人，个个都孔武有力，其中有几个还有功夫在身。”

    “你们猜最后怎么着？”

    司机故意卖了个关子。

    “难道他们都出事了？”叶秋问道。

    司机点点头，沉声说：“十万大山有数万的山峰，据说大龙山在十万大山的腹部，探险队刚进入山里，还没找到大龙山，就出事了。”

    “二十多个人，只有一个人活着出来了。”

    “活着出来的那个人变得疯疯癫癫的，天天说胡话，他说山里面有吃人的妖怪，还有怪兽，探险队其他人全都死了。”

    “几个村子又组织了一批人进入山里，这批人不是为了寻找宝藏，而是为了找到那些探险队员的尸体。”

    “这一回，进去了十来个人，最后一个也没出来。”

    “从此之后，村民们就再也不敢进山了。”

    司机继续道：“直到抗战时期，一群小鬼子不知道从哪里听说山里面有宝藏，然后带着一个团的兵力来到了村里。”

    “他们从村民口中得知了山里有危险，但小鬼子根本没当回事儿。”

    “因为他们装备精良，带了各种武器，还有坦克和大炮。”

    “他们几百人浩浩荡荡地进入了山里，最后，只有两个人活着出来了。”

    “活着的两个人，有一个从山里跑出来之后，身体忽然起火，被烧成了灰，这一幕当时很多村民都亲眼看见了。”

    “另外一个浑身长着铜钱一般大小的毒疮，见人就咬，还吸人血，后来被村民们打死了。”

    “这个小鬼子死之前，嘴里反复说着一句话，大家也听不懂，只等过了几年解放了，有关部门的人来我们村里做人口登记的时候，聊起了往事，村长才把当初小鬼子那句话讲给有关部门的人听，其中有一个人懂外语，她说小鬼子说的那句话翻译过来其实就是大龙山是不祥之地，里面有魔鬼。”

    “至于里面有没有魔鬼，那就不知道了，反正死了那么多人，肯定是不祥之地。”

    “从此之后，十万大山就没人进去了。”

    司机再次劝道：“道长，你们还是不要进去了，那里面真的很危险。”

    “有危险也没办法，我身患重病，找不到草药，就是死路一条。”长眉真人笑道：“再说了，我来自龙虎山，不怕妖魔鬼怪。”

    “唉！”

    司机见长眉真人不听劝说，长长地叹了一口气，继续开车。

    一个半小时候。

    司机停下了车。

    “道长，沿着前面那条山路，就能进入十万大山，只是多年没人走了，你们行走的时候要注意安全。”司机好心地提醒道。

    “多谢。”

    长眉真人道了一声谢，又给了司机几张红钞，然后三个人才沿着山路前行。

    “师伯，那个司机说的是真的吗？”水生问道。

    长眉真人道：“不管是不是真的，都不重要，重要的是我们此行要找到天师剑。”

    “老东西，你那张地图上面，有没有标注大龙山的位置？”叶秋问道。

    他想，如果有标注，那就直接照着地图走，这样可以节省很多时间。

    长眉真人摇头：“我手里这张地图不详细，只有十万大山边缘的路线，大龙山在哪儿没有标注。”

    叶秋皱起了眉头：“那大龙山只怕不好找。”

    “无妨，我会找到它的，相信我。”

    与信心满满的长眉真人相比，叶秋却并不乐观，他担心还没找到大龙山，长眉真人就挂了。

    山路上长满了杂草，而且越走越窄，最后只剩半米宽。

    长眉真人累得气喘吁吁，一直由水生扶着。

    足足走了两个小时。

    三人终于停下了脚步，此时，他们面前出现了非常壮观的一幕。

    【作者有话说】

    感谢书友的打赏。

