    “唉！此事我也是无奈之举啊，那些女子参军入伍，也是被陛下逼迫的，其实她们不该死啊！”

    李靖仁沉声说道。

    “李大人仁义啊！到此时依然不忍痛下杀手啊，不过，若是不这么做的话，就是放任陛下一直错下去啊！”

    “当日，保卫皇城的主力，乃是羽林军和锦衣卫，可是，风头却全都被那火凤凰的人给抢了！”

    “哼！那火凤凰有多少实力？不过是一群靠着陛下研发的新式武器的垃圾而已，一个国家若是阴盛阳衰的话，必然要出问题！”

    “我们这么做，乃是为我大明朝解决一件千古的大隐患啊！我们应该名垂千古！”

    官员们皆是冷声说道。

    李靖仁听到他们所说，眼中露出几抹狡黠之色，这几名官员对自己深信不疑，只要自己再拉拢一些官员，大事可成啊！

    那叶向高是太师，又是当朝的内阁首辅，现在，内阁首辅顾炳谦年纪大了，而且不受陛下重视，甚至是许久没有上朝了。

    只要自己成为太师，可以接近陛下，那么下一步就是让陛下提拔自己为内阁首辅，至于火凤凰的事情，随便找几个替死鬼杀了就成。

    “唉！你我今日只谈天说地，不说国事！”

    李靖仁沉声道。

    砰！

    不过，就在他们喝的最开心的时候，宅邸的大门被人踹开了，紧接着，一队锦衣卫冲了进来，为首之人，正是何方知。

    “放肆！这里可是太子太师李大人的府邸，李大人虽然不参与国事，可也是太子太师，你们锦衣卫居然敢随意闯入这里！”

    “胆子太大了啊！莫非是那刘乘风授意的吗？我等官员闲暇时间，吃一顿饭、喝一些酒水怎么了？”

    “滚出去！否则，我必然要去皇宫，狠狠的参你们一本！”

    官员们皆是怒道。

    而李靖仁则是一脸高傲的坐在凳子上，冷漠的看着一众锦衣卫，何方知沉声道：“呵呵！你们还有心情在这里喝酒？”

    “这李靖仁胆大包天，居然敢下毒暗害火凤凰军营的将士，你们这些人与他交好，应该也知道此事！”

    “来人！一起带回去！”

    恩！

    李靖仁大惊，自己派人去火凤凰军营送毒菜的事情，可是做的天衣无缝啊，陛下是怎么知道的？

    “哼！你们在胡说什么？这位可是太子太师啊，怎么会干出那种事情！”

    “没错！太子太师与叶阁老一样，德高望重，断然不会干出这种事情的！”

    官员们皆是狡辩道。

    然而，他们的神情已经露出慌张之色，心里将李靖仁骂了几百遍。

    这李靖仁不是说过，他下的毒，那都是请最有名的毒师制造的，不可能被人发现的吗？

    为何这么快就败露了！

    “呵呵！那前往火凤凰军营送菜之人已经被抓获了，而且已经招供，这李靖仁就是主谋，你们这些人，也有连带责任！”

    “所有人都拿下，押回锦衣卫青龙司！”

    何方知下令道。

    然后，在场之人皆是被抓获，第二日早朝，百官之中有人得到了风声，知道李靖仁被人抓走了。

    “什么！李大人被人抓走了！怎么会发生这种事情……”

    “如今陛下已经有了龙子，并被册封为了太子，我打还打算这几日举荐李靖仁为太子的启蒙老师呢！”

    “唉！我大明朝似乎就这一个太子太师吧，叶阁老的年纪大了，若是让他教授太子学习的话，怕是力不从心啊！”

    “这李靖仁简直是糊涂啊！”

    一群官员沉声说道。

    “我听说，这事情似乎没有直接的证据，这李靖仁也可能是被诬陷的！”

    “被诬陷的又如何？陛下这段时间做的事情，可曾讲究过证据？哪次不是他确定了，这件事情就定性了！”

    官员们沉声道。

    林凡在此时走了进来，那些官员的嘈杂之语顿时停住，林凡刚才在后面也听到了官员们的声音。

    他沉声道：“诸位爱卿，你们刚才所说，朕都听到了，那李靖仁向火凤凰军营投毒的事情，证据确凿！”

    “那投毒之人也是被李靖仁逼迫的，你们还要让朕拿出什么证据呢？”

    这……

    听到林凡所说，百官皆是语塞，陛下有了人证和物证，的确是没必要再向他们拿出什么证据了。

    “陛下，老臣怎么从未听说过火凤凰？”

    一名官员沉声说道。

    恩！

    一众官员皆是震惊的看向此人，没想到在这种时候，居然有人敢和陛下唱反调！

    “陛下，这火凤凰军营，我等也从未听说过啊，还是请陛下详细的为我等介绍一下吧！”

    又一位官员出声道。

    他们也是对女子军队不满之人，正好趁着这个机会，向陛下施压，让陛下主动说出火凤凰是女子军队，然后逼着陛下解散她们。

    “呵呵！诸位爱卿，火凤凰军队前段时间，可是参与了保卫皇城的任务，其中的将士，皆是女子！”

    “这些，你们不会不知道吧？”

    林凡冷笑着反问道。

    他已经看出，这些人对于自己抓李靖仁的事情，没有丝毫的不满，但是，对于女子军团的事情，却有很大的意见。

    “呵呵！陛下啊，这些我等还真的不知道，我大明朝，何时有了一支女子军队？这……有违礼义廉耻啊！”

    “自古军中最忌讳的便是出现女子，尤其是在两军交战之中，一但女子出现，那便是不详，是会吃败仗的！”

    “没错！陛下不顾礼法，组建女子军队，可曾与我等百官说过？陛下的眼里还有我等百官吗？”

    一众官员皆是开始发难。

    林凡的眼神闪过一抹冷色，此时，他若是以强势镇压的话，只会让这些官员心中更加的不服气！

    不过，若是自己先让他们看到女子军团的气势的话，他们即便是不服气，也不得不承认女子军团的确是有过人之处的。

    “呵呵！诸位爱卿，朕记得，那突厥、建奴、鞑靼等，皆是有女子将士参军入伍，这战力，也不比男子将士差吧。”

    林凡冷笑着说道。

