    在化作一片废墟的A市上，英雄协会的S级英雄与宇宙暗物质海贼团的侵略者就这样隔着一段距离的互相对视，眼中均都涌动着敌意。

    特别是宇宙暗物质海贼团的三名最上级战斗员，眼中的敌意已经几乎化作了杀意，让空气都微微颤动而起。

    “波罗斯大人！”

    格洛里巴斯就像是在仰制着怒火一样，低吼出声。

    “请让我出阵，我会将那些杂鱼全部解决掉！”

    不仅是格洛里巴斯而已，连梅鲁扎嘎鲁多都隐隐的透露出了怒火来。

    怎么能不怒呢？

    才刚刚降临到这个星球，飞船就被直接摧毁，飞船中的战斗员更是除了其三人以外，其余的通通都葬身在大爆炸中，连灰烬都没有剩下。

    这样的损失，在过去的岁月里，从来没有出现过。

    而造成这一切的人，就是被两人视为低等生物的地球生命体，让两人如何能够不怒？

    “冷…冷静一点！”

    还是戈留干修普理智一点，心中的惊惧反倒多过于愤怒，让得他那章鱼般的脑袋上都布满了汗水，如此嚷嚷。

    “对方可是拥有着一击击溃我们的整艘飞船的手段，我们不能掉以轻心！”

    在戈留干修普的劝诫下，格洛里巴斯和梅鲁扎嘎鲁多才多少恢复了一些冷静。

    但波罗斯至始至终都没有在意这些。

    这位宇宙霸主仅仅只是盯着方里，承受着那对冰蓝色的魔眼带给自己的源自本能的危机感和战栗感，心中衍生出来的却是喜悦。

    毕竟，这种感觉，真的已经很久都没有出现在波罗斯的身上了。

    而在波罗斯这么想着的时候，方里又何尝不是一样呢？

    虽说不像波罗斯一样，内心充满喜悦，可就带来的危机感和战栗感而言，却是有过之而无不及。

    索敌技能的反应，已经像是警铃一样，拼命的响动。

    方里缓缓的握紧手中的伯邪，冷冷的注视着波罗斯。

    其身周，一众S级英雄们纷纷都开始发话。

    “看来，这就是这一次的敌人了。”

    “哼，似乎有点本事。”

    “能够感觉到阵阵强大的气息。”

    “我才不管那么多，全部揍扁就好了！”

    “这片瓦砾之下不知道有多少可爱的男孩子被埋了起来，不知生死，就算是为了他们，我也绝对不会放过你们！”

    邦古、原子武士、背心尊者、金属球棒与性感囚犯均都死死的盯着前方，身体渐渐绷紧。

    只有龙卷，一直注视着波罗斯，好看的眉头从刚刚开始就没有松开。

    席尔薇雅更是看着方里那冷冷的注视着波罗斯，一对冰蓝色的魔眼都频频闪烁而起的样子，心中的戒备一下子升至最高。

    毕竟，能够被方里如此郑重对待的人，至今为止还是第一次。

    想起方里之前在英雄协会的时候跟自己说的话，席尔薇雅终于明白。

    “这就是那个所谓的威胁吗？”

    星辰力，在席尔薇雅的体内渐渐的凝聚而起。

    于是，一阵悄然的寂静，突然降临。

    “呼————！”

    一阵呼啸的风声，在某一刻里响起。

    而在风声响起的瞬间里，双方终于是动了。

    “噢噢噢噢噢————！”

    格洛里巴斯率先发出了低吼，猛然冲了出来。

    那冲锋，将脚下的瓦砾给踏碎，令身后的废墟被掀飞，在劲风的冲击之下，仿佛炸裂的火焰，向前突进。

    而梅鲁扎嘎鲁多则是蓦然身形一个扭曲，如流动的泥土一样，身体一阵变幻，最终，五个头颅纷纷都分裂了开来，形成了五个身体，如在半空中滑翔而过的战斗机，激起尖锐的破空声响，暴掠而来。

    两个灾害等级龙的怪人，就这么携带着强大的气势，向着这边冲锋。

    英雄们瞬间产生了反应。

    “上了！”

    “之前跟一方罗刹对决的时候被砍断了刀，这一次我要砍断所有的敌人！”

    “不能被新人给抢了风头！”

    “揍扁你们喔！混蛋！”

    “噢噢噢噢！天使冲刺！”

    邦古、原子武士、背心尊者、金属球棒和性感囚犯一行五人蓦然前冲。

    以迅雷不及掩耳之势，在阵阵掀起的风浪里，迎向了暴掠而来的外星侵略者。

    S级英雄们所迎向的敌人，正是梅鲁扎嘎鲁多。

    只见，梅鲁扎嘎鲁多的五个身体似从半空中扑下的蝙蝠，在背后翅膀的振动下，疾掠而下。

    邦古眼神闪烁，身形如流水，双手似激流，如带着一股清凉的水汽一般，迎了上去。

    原子武士吐开了口中的草根，嘴角掀起，手搭在了腰间长刀的刀柄上，同样迎了上去。

    背心尊者紧握拳头，浑身肌肉隆起，像一块岩石一样，暴起而上。

    金属球棒更是额头上青筋暴起，满腔怒火般奋不顾身的冲上前。

    连性感囚犯都涨起了浑身的肌肉，将身上的囚服都被撑破，大吼着冲了上去。

    激突，在数量为十的英雄和怪人的团体里炸开，战至一块。

    至于格洛里巴斯，在梅鲁扎嘎鲁多分裂身体之前，便有一个人迎了上去了。

    这个人，不是别人，正是席尔薇雅。

    “呵…”

    带着一身轻笑，席尔薇雅浑身都闪烁着星辰力的光辉，卷起万应素的风暴，手中握着陡然具现化的第三等级煌式武装，将其化作剑型的武器，竟是直接对了上去。

    “噗！”

    格洛里巴斯的口腔立刻张开，吐出了一口酸水。

    那就是这位最上级战斗员最擅长的强酸攻击。

    所过之处，空气直接「嗤嗤」作响，似被腐蚀了一样，散发出酸臭味。

    人体若是触碰到了，只怕瞬间就会化作浓水。

    然而，席尔薇雅也不是什么都没有准备就冲上来。

    当强酸落在席尔薇雅的身上时，一股旋风便在席尔薇雅的身周刮起。

    来袭的强酸，连触碰到席尔薇雅都办不到，直接便被突然卷起的风之结界给弹飞。

    “什么…！？”

    格洛里巴斯发出了惊讶的声音。

    换来的却是悦耳的歌声。

    “唰！”

    只见，席尔薇雅的身周陡然闪现出数百道身影，似女武神所组成的战队一样，蓦然前冲。

    “噢噢噢噢噢！”

    格洛里巴斯发出了惊怒交加的声音。

    “格洛里巴斯！”

    待在后方的戈留干修普不禁一惊，随即双眼开始发光。

    “嗡！”

    嗡鸣声中，一阵极为强大的念动力化作风暴，席卷向了前方。

    “嗡！”

    然而，几乎是在同一时间里，另外一股异常惊人的念动力席卷而来。

    “嘭！”

    空气的炸裂声中，两股念动力的风暴重重的撞击在了一起，吹飞了大量的沙石和瓦砾。

    “哼！”

    同样待在后方的龙卷冷哼了一声，全身光芒大涨。

    令惊人无比的念动力，似火山爆发一般，涨动了起来。