    晚风虽冷，可徐长安刚喝了酒，浑身正发热。这晚秋的风正好给他带来了一丝凉爽，李道一看了他一眼，随即一愣，摇了摇头。

    “你这家伙，怎么说睡就睡，这一辈子他的洞房或者就只能闹一次了，我可不想错过。”

    说着，便摇摇头，带着微笑，朝着婚堂走去。

    除了风声，便只有细微的鼾声。

    月光照在了树下，照在了脸上。

    ……

    李道一醉醺醺的走了过去，远远的看到蓝宇还在被一群人缠着敬酒，他的脸上全是笑意，来者不惧，觥筹交错中，尽展笑颜。

    李道一鄙视的瞧了一眼正在和宾客饮酒的蓝宇。蓝宇真正的酒量，他和徐长安都知道。要是这小子不用修为悄悄逼出酒，他们两加起来估计能喝一百五十个蓝宇。

    他曾经悄悄和徐长安说过，自己能喝五十个蓝宇。结果有一次他和徐长安喝了一次酒，徐长安也不逼他，就一直喝着。最后李道一只能咽了咽口水，不知道从哪儿撤了一块小白布，缠在了筷子之上，然后放在酒坛里，表示服了。

    他自问，只能喝半个徐长安，所以他们两加起来，能喝一百五十个蓝宇。

    当然，前些日子客栈里那次不算。毕竟开怀畅饮和心里有事的闷饮是两种不同的概念。

    蓝宇这小子现在都不醉，当然是暗自用修为将酒给逼了出来。李道一敢打赌，若是仔细的看蓝宇一直下垂的左手，便会发现他中食二指中不停的有液体淌出。

    李道一想了想，一脸的坏笑，稍微整理了一下衣冠，走了过去。

    他闯进喧闹的人群，宾客都知道这人和新郎官关系匪浅，新郎官不能灌他酒，待会的**一刻可是值千金呢！

    但是，这位小兄弟却没有**一刻。加上又是新郎的兄弟，所以众人便都围了上来。

    李道一来者不拒，不过他也同蓝宇一样，用修为将酒全部逼了出来。不过，他的法子可比蓝宇高明的多，蓝宇是将酒从手指尖逼出，可他却不一样，是从脚底下。

    不多时，李道一仍然精神奕奕，不过一双鞋子却是湿了。

    眼看得时间差不多了，李道一便咳嗽了两声，站在了高处。

    所有人顿时静了下来。

    “诸位，喝也喝得差不多了，吃也吃得差不多了。咱们该进行下一环节了。，“

    说着，便站在了高处朝着众人挤了挤眼睛，众人会意，立马拍手大笑道：“对对对，该闹洞房咯！”

    听到满堂喝彩吵闹，蓝宇的脸红得骇人，不知道是酒太烈，还是羞红了脸？

    “不过，咱们可不能这么轻易的绕过他。咱新郎官酒量大啊，所以入洞房之前再喝一坛如何？”

    此话一出，方家的家主才想阻止，便被李道一一瞪，顿时不敢再言语。

    “好好好！”

    听到此话，底下的人岂有不同意之理。大家都开心的起哄，甚至有人说，一坛子不够，得两坛。还有人说，作为兄弟的李道一也应该喝一坛。不过，这些话都被李道一自动忽略了。

    蓝宇看了一眼李道一，李道一早已拿了一坛酒过来。

    蓝宇再度深深的看了一眼李道一，咬牙切齿的，不过还是满脸高兴的接过了酒坛。

    反正能够逼出来，最多就是多跑几次厕所。

    蓝宇接过坛子，双手捧着坛子，自然不能够从手指中将酒逼了出来，便只能费点劲，从脚掌之上将酒逼出来。

    他想到了法子，自然便不怕。豪气干云的拿起酒坛，直往自己嘴里灌。

    李道一看着蓝宇，满脸的坏笑。

    “不怕不怕，慢点喝，慢点喝。”说着，便把手自然的搭在了蓝宇的肩头之上。

    蓝宇顿时一愣，脸涨得通红。他本来就是靠体内的法力将酒逼出，可李道一这一搭手，一股精纯的法力阻挡住了他法力的运行。

    他此时又不能将酒坛放下，反正别人也看不到，便小声的说道：“你干什么？”

    李道一“嘿嘿”一笑道：“你赶紧喝酒啊，喝了酒才好洞房，不然我怕你没胆子。”

    蓝宇脸憋得通红，只得小声的说道：“快放开。”

    李道一装作没听见，还朝着那些看戏的宾客说道：“新姑爷海量啊！”

    顿时，下方再度传来了笑声。

    “一百两银子。”

    李道一突然听到五个字，眼睛都眯了起来。

    手上顿时一松，可却未完全的拿开。蓝宇体内的法力也能勉强流转了，不过照这种速度下去，大半坛酒也要下肚。依照他的酒量，几乎和不省人事没什么差别。

    “一千两银子。”蓝宇只能再度小声的说道。

    李道一眼睛眯得都快看不到缝了，嘴角也往上扬，心里得意至极。

    手上劲道再一松，蓝宇顿时松了一口气。

    “再加一千两，你给我松开。”

    李道一听到这话，立马小声的回道：“好的，大爷。”

    说着，便将手离开蓝宇的肩头，鼓起掌来。

    “加油！”

    “海量！”

    他随意的吼了两声，那些宾客顿时也跟着吵闹起来，一时间热闹非凡。

    ……

    长安，城外几十里远有一个酒家，那里的鱼远近闻名。

    烛火摇曳，长安的风吹进了酒家。

    “这么晚了，明日再进去吧！”女人淡淡的说道。

    “那个混小子去了荆门州，我还知道，姬方萍收的那个小丫头也去了那儿，并且督查院的人为了邀功，一路追了过去。去的还都是些小宗师，我怕那个混小子身份暴露出来。那个小家伙和圣皇的心血都白费了。”

    酒家老板娘顿时一愣。

    “哪个小家伙？”

    男人皱起了眉，还是说道：“不就是夫子庙那个小家伙。”

    酒家老板娘顿时一阵语塞，不知道该说些什么了。或许敢将小夫子叫做小家伙也只有这个不承认自己是师兄的师兄了。

    看到老板娘的表情，齐凤甲只能嘟囔道：“肯定是小家伙啊，我第一次见他的时候，还没那个混小子大。”

    女人瞪了他一眼，这位号称“刀圣”的男人便不敢再言语了。

    “我问你，你整日在这儿待着，怎么知道那么多的。”

    听到这话，齐凤甲便立马神气起来。

    “英雄豪杰的兄弟遍布四海，别说小小荆门州，就是北蛮的消息，我也能知道。咱江湖儿女，别的不多，就是兄弟多！”

    老板娘最见不得齐凤甲这副神气的模样。

    “既然兄弟多，怎么不去投奔他们，还在我这儿赖着酒钱！”

    提到这茬，齐凤甲顿时垂头丧气，低着头，不敢言语。

    老板娘没好气的看了这个男人一眼，明明是个名动四海的大人物，怎么到了自己这儿，便和个大孩子一样。

    “行了，早去早回吧！”

    老板娘挥了挥手，将齐凤甲打发走。

    齐凤甲走到门口，突然转过头对着老板娘说道：“我一定早回，记得给我留门哦！”

    老板娘俏脸一凝，气得贝齿咬住了下嘴唇，终于从牙缝中吐出了一个字。

    “滚！”

    ……

    齐凤甲一路畅通无阻，直接来到了督查院都御史潘金海的住处。

    这个胖子被这位“客人”吓出了一身冷汗，披着衣服，站在了这位大人物的身前。

    “不知道前辈前来有何要事啊？”

    齐凤甲坐在桌子旁，给自己斟了一杯茶，慢悠悠的说道：“听说你在荆门州抓人？”

    “是的，不过都是些前朝余孽。”

    “嗯。”齐凤甲点了点头，朝廷的事他也懒得了解。

    “不知道前辈有何吩咐？”

    “没什么吩咐，不过别抓错人了，别把我晚辈给抓了。”

    潘金海一听这话，心里一惊，莫非是手下抓错了人。不过他久经官场，自然不会立马露怯，便小心翼翼的问道：“不知道前辈的晚辈是男是女？”

    “男。”

    听到这话，潘金海顿时松了一口气，抹了抹额头上的汗，立马赔笑道：“那决计不会抓错，我手下寻的是一盲女。”

    “可我怎么听说，有人要对他动手了呢？”

    齐凤甲没有看向潘金海，反而拿起茶杯，轻轻的抿上一口。

    “怎么可能……”他话还没说完，顿时想到了一种可能。

    手下远出办公，狐假虎威也说不一定，为自己谋点私利，都实属正常。毕竟这些年，他也没少做这些事，不过他借的是圣皇的势，而别人借的是他的势。

    “晚辈一定约束手下，严厉谴责他们。”

    齐凤甲摇摇头。

    潘金海有些着急，便哭丧着脸道：“前辈，请您明说吧，我的确不知道。”

    齐凤甲看了他一眼，便直接说道：“前些日子是不是有人飞鸽传书而来。”

    潘金海一愣，点了点头。

    确实是有人飞鸽传书而来，不过一般要紧的事都会派人加急送来，飞鸽传书这种不靠谱的途径，很少会用来传递重要事情，毕竟这些普通的鸽子又不是护龙卫那些训练有素的鹰隼。

    其实他哪里知道，手下的人都受了伤，可从扬城派出去长安的人都被徐长安给拦下了。而那些人不愿意打草惊蛇，所以才用了飞鸽传书的方式。同时，仍旧隔三差五的派人送公函，用来麻痹徐长安。

    潘金海听到这话，立马去找那只鸽子，把鸽子上的信给解了下来。

    看完之后，他终于知道发生什么事了。

    “前辈放心，晚辈现在就修书一封，让他们别殃及他人。”

    齐凤甲听罢，点了点头，便消失不见。

    齐凤甲刚走，一道尖细的声音传来。

    “圣旨到！”这三个人差点把潘金海吓得一个踉跄，摔倒在地。

    这么晚来了一道圣旨，肯定是紧要的事。

    他毕恭毕敬的接完圣旨，笑脸将如今圣皇身边的红人李忠贤送走之后，脸色顿时阴沉了下来。

    “这帮混账，到底怀疑在谁头上了，抓女的不就行了？非要招惹人家。”

    说着，便急忙修书一封，请了一位小宗师送向了扬城。

    ……

    同时，荆门州州府。

    太守府迎来了一位贵客，青莲剑宗的代宗主。

    ……

    “听说少爷在扬城，还要成亲了，我得去看看。”

    一老头御空而行，腰间挎着一个酒葫芦，脸上露出喜色。

    “生得是何模样不重要，只要屁股大，能生养就行。”

    他喃喃自语道，突然鼻子一动，闻到了一股酒香，便立马落了下去，正是荆门州的州府。

    ……

    一群人簇拥着蓝宇去新娘的房间，一路上受尽了“折磨”，可他也自得其乐。

    “轰隆”一声巨响传来，为首一人手持督查院令牌带着一队甲士冲了进来，他的身后则是跟着一个穿着锦袍的中年人！

    <!--over-->

