    顾棉棉or任娇娇，都在下药这方面吃过亏。

    顾棉棉每每想起都要悔恨自己的不成熟，她和慕战辰，最终只有身体上亲近了，心灵上一点都没亲近，不如说到现在，留下了空虚寂寞冷，还有无尽的后悔。

    任娇娇作为这个的受害者，想到发生的事，更是脑仁疼。她和叶云笙就是因为下药的事，变得纠纠缠缠个不清楚，最后一团糟的。

    要是当初谁都没碰触谁，搞不好现在真是大路朝天，各走一边，井水不犯河水，也不会有伤害叶楠的事情发生了。

    在顾棉棉和任娇娇的内心，下药？NO！不行，绝对不行！严厉禁止！

    霍思思也不知道这两个人的内情啊，还拨弄着酒杯道：“他太不解风情了，等他开窍我怕是要等个三年五载都不一定够。我受不了，我算是吃过了等待的亏了，这次我要主动出击，干干脆脆放倒办了他，依照他那正直的个性，说不准第二天就要带我去民政局领证了呢。”

    霍思思几乎可以想象，他会看着自己说要对自己负责，那严肃正直的样子，嗯……

    总觉得会很让人心动。

    顾棉棉被霍思思这大胆的套路吓得酒醒了一半。

    该怎么说，不愧是自己想要交的朋友吗，这行动力，这大胆的思维和她有的一拼啊，不会还是要阻止她做蠢事才行。

    “思思，不是我非要劝你，你忘了封队长是干什么的吗？专业刑侦二十年，你在这方面是绝对斗不过他的，到时候给你来一个侦查，查明你图谋不轨，封队长搞不好直接把手铐掏出来，送你去唱铁窗泪。”

    霍思思听闻，极其社会的‘啧’了一声，表示不满。

    “为什么偏偏是干这一行的，真麻烦，要不然先想个办法叫他失业吧。”

    任娇娇惊恐的拦截：“你可千万别！你要是把他给弄辞职了，一辈子就追不上他了，毕竟干刑侦可能是他的命。”

    霍思思又喝了一口酒，烦躁到不行。

    三个女孩儿喝了好多酒，是被阿妍一个个架着上车，在车上还给顾棉棉的家里开了个视频报平安，这才把三个人一起拉回了霍家。

    然后，三个人从车上下来一吹风又清醒了，换了睡衣开始了睡衣派对，一直折腾到凌晨折腾不动的了，才一起在房间里睡去，阿妍来给三个人盖被子的时候，无奈的摇头。

    真没想到，小姐也有这种样子，平日里的小姐，都是又强势霸道，又完美冷静，除了为慕战辰变过脸之外，再无破绽。

    不过这样的小姐，也很好。

    阿妍忍不住笑了。

    小姐，能交到朋友真的太好了。

    不管是顾小姐，还是任小姐，看起来都是很好的人，以后三个人在一起也会很开心吧。

    第二天，三个人睡到中午才起，头都有点痛。

    喝了下人送来的醒酒茶之后，才稍微好一点。

    中午霍思思留两个人吃午饭，吃饭的时候，霍思思百无聊赖道：“最近都没借口去找封姜了，我有些无聊，你们两个接下来什么安排啊，没事的话，陪我消遣。”

    顾棉棉眨眼：“你不用忙公司的事吗？”

    霍思思摊手：“因为我业务能力太强，两个月前安排了的计划，还有前阵子吞并的企业，他们还没消化完呢，再说了，我在回A市之前就培养了几个得力助手，要的就是让他们换取我潇洒的时间。”

    任娇娇竖起大拇指：“牛逼，不过我是没时间了，叶云笙几天后要去旅行，我跟着一起。”

    霍思思有些嫌弃：“你什么毛病啊，非耗死在这么颗歪脖子树上。”

    任娇娇一笑：“没办法，只怪他脖子不歪还长得挺好看。”

    霍思思被这股恋爱的酸臭味煞到了，急忙去问顾棉棉：“那你呢你呢，你没事干吧。”

    “我要画画的，把画拿去参展，爱情毁掉了，事业还没完蛋，我还要忙事业呢，我都想好了，首先要出名，成为大画家，接着开个展，成为新时代女性，出自传。”

    霍思思意味深长的看这她：“别人我不敢说，但你，我觉得一定行，你画的挺好。”

    “你以前还贬低我的画来着。”顾棉棉忍不住翻旧帐。

    霍思思扬眉，一点不心虚：“那时候我们是情敌，给你点下马威是很有必要的，现在说的是实话，你再画吧，你开画展，我一定要买你的画回家挂着，看着就暖洋洋的，很舒服。”

    顾棉棉低头，心里想着，也许自己再画不出什么温暖的画了吧，心里所有的热，都变成了冷，这样的她真的还能画出什么好画来吗。

    顾棉棉对自己产生了怀疑，但——还是那句话，生活还要继续。

    霍思思喝着奶昔，忽然眼睛亮了一下道：“我想起来了，前阵子朋友邀请我去一个艺术家沙龙。就在下周会有很多画家，还有各种艺术行业顶尖的艺术家出席，当然也有许多社会名流，你要不要去，开拓下人际关系，然后也结识一点行业内的人。”

    顾棉棉对聚会没兴趣，但对名画家有兴趣。

    说不定能从中学到点什么。

    顾棉棉想了想点头道：“要是方便的话，我就去下。”

    “方便，当然方便，那这样，我们就两个人去，把这个浑身充满恋爱酸臭味的人抛下吧。”

    顾棉棉点头，在离开霍思思家的时候，她其实也忽然想到了什么。

    这么多名流，艺术家的话，警局那边应该会调派菁英，管控现场，防止有暴徒伤人吧，搞不好封队长会被调派过来。

    但想想，还是别告诉霍思思吧，有可能不是呢，搞不好空欢喜一场。

    彼时，赵局长看着封姜和二队队长方明，脸色不太好：“这场艺术沙龙很重要，你们两个能不能上点心，主动点，别推来推去不肯去。”

    封姜冷漠：“我没空，手里案子很多，保护名人这么重要的工作，就叫方队长去吧。”

    方明皮笑肉不笑：“封队长别这么说，我能力有限，还是封队长去吧。”

