    “这么厉害？”

    “不会吧？”

    “隔着一公里，竟然都能发现？”

    “他不会是化劲宗师吧？”

    其他的几个人，顿时脸色一变，连忙朝鹰眼看了过来。

    对他们来说，如果目标是化劲宗师的话，那他们就不用想能完成任务了。

    毕竟，以化劲宗师的实力，他们就算一起上，也根本不可能是其对手。

    “不可能，目标才二十六岁，你见过三十岁以下的化劲宗师吗？”

    毒蛇脸色淡漠地摇了摇头，语气中充满了肯定。

    身为武道中人，他们都非常清楚，武者的境界分为明劲、暗劲以及化劲。

    如果武者达到了化劲境界，就可以被尊称为化劲宗师。

    但要想达到这样的境界，没有二三十年的苦功，是根本不可能达到的。

    即便是那些出了名的门派，又或者流传已久的武学世家，也几乎没有弟子能够在三十岁之前，就达到化劲这个境界。

    所以，众人听到毒蛇的这句话，也都纷纷点头，表示赞同。

    “如此说来，那目标应该只是凑巧看了过来，并不是有意的。”鹰眼一脸笃定地笑着说道。

    只要没有达到化劲境界，他就不会害怕。

    因为，化劲宗师的实力根本就不是他们能够匹敌的，而且也无法用热武器进行攻击。

    只要有枪支对化劲宗师进行瞄准时，化劲宗师就会有所感应。

    “这次的任务不简单，目标毕竟是天外楼的至尊楼主，虽然不可能是化劲宗师，但也肯定不会是弱者。”

    “所以，我们一定要研究出详细的暗杀方案，才能出手。”

    “在这之前，除非得到我的允许，所有人都不能离开这个房子，明白了吗？”

    毒蛇则是脸色凝重地看了众人一眼，语气非常低沉地说道。

    “明白。”

    “放心，我们懂的！”

    “常规操作罢了。”

    众人纷纷点头同意，并没有一个人有异议。

    像他们这种犯案累累的重犯，就算让他们随便离开，恐怕都不会出去暴露自己的行踪。

    毕竟，一旦有一个人暴露了身份，其他人就很有可能会被连累的。

    “好了，赶紧吃完，就各自回去休息吧。”

    “只要我们收到情报，就可以出手了。”

    毒蛇又淡然地说了一句话后，便直接离座，返回了自己的房间。

    “真是无趣。”

    一个身形瘦削，就连脸色都有些苍白的年轻人，看着毒蛇的房间，悄声地嘀咕道。

    这个年轻人，虽然看上去人畜无害。

    但其实，他就是令人闻风丧胆的用毒专家巫神。

    只要他想，他就可以在任何时候，以各种不可思议的方式向你投毒，甚至你在不知不觉间中了毒之后，都还会懵然不知。

    “小哥哥，那你说，应该怎么才会有趣呢？”

    身形姣好的月刃，用一只手臂撑着自己的脸蛋，眨巴着一双大眼睛，暧昧地看着巫神。

    “你说呢？”

    巫神脸上也闪过了一丝笑意，暧昧地反问道。

    “叮咚！”

    就在这时，门铃响了。

    餐桌前的几人，都不约而同地停了手，一脸警惕地朝房门的方向望了过去。

    因为犯案累累，所以他们的警惕性都是非常高的。

    “什么人？”

    毒蛇也听到了门铃声，皱着眉头地走了出来。

    “不清楚！”

    众人纷纷摇了摇头。

    “月刃，你去看看。”

    毒蛇脸色有些凝重，朝月刃使了个眼色。

    “好！”

    月刃微微点头，随即便站了起来，先通过猫眼往外看了一眼。

    从猫眼中，她看到了一个穿着物业衣服的中年男子，站在门口，脸上还带着一丝焦急。

    “看样子，应该是个物业。”

    月刃将这个信息反馈给众人，随即便将房门打开了一条缝，看了出去。

    “小姐你好，我是兴盛物业的，楼上的管道发生了堵塞，所以需要你们配合一下进行疏通。”

    中年男子微笑着说道。

    “哦？那我们配合的话，是不是有奖励啊？”

    月刃这才笑眯眯地打开了门，而且还将一只手搭在了中年男子的身上。

    “呃……”

    中年男子顿时脸红耳赤，根本不知道该如何反应。

    然而，就在这时候。

    一道人影从旁边窜了出来，速度极快地出现在月刃的身前，并且直接伸出一只手掌，快若闪电般掐住了她的脖子。

    几乎眨眼间，月刃就被那道人影直接提了起来。

    “死！”

    月刃丝毫都不慌乱，纤手一翻，竟然直接摸出了一支发髻，朝着那道人影的脖子大动脉扎了下去。

    这一幕，发生得非常的突然。

    屋内的其他人，根本就没反应过来。

    而月刃的反应，则算是非常的迅速了。

    “哼！”

    然而，那道人影随手一记掌刀挥出，直接打在月刃的手臂上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，月刃的手臂顿时折断，而月刃也不由得痛呼了一声。

    令她完全没想到的是，那道人影根本就没停手，又是快速地挥出三记掌刀，分别落在她的另外一只手以及双腿上。

    三声清脆的骨折声传来，月刃顿时痛得整个人都晕了过去，四肢软绵绵地垂了下来，就好像是一个死人一般。

    没办法。

    四肢骨折的这种剧痛，可不是什么人都能忍受得了的。

    这时候，毒蛇等人终于都反应过来了，纷纷站了起来，满脸惊愕地看着门口所发生的一切。

    他们怎么都没想到，月刃在眼前的这个人面前，竟然毫无反抗之力。

    至于那名物业的中年男子，则是吓得屁滚尿流，连爬带滚地直接溜走了。

    “是你？”

    毒蛇死死地盯着门口的那道身影，脸色非常的凝重。

    那道人影，正是刚刚赶到的秦风。

    这时候，其他人也都认出了，眼前的这道人影正是他们的目标，一个个的脸色也变得非常的凝重。

    “啪……”

    秦风随手将月刃扔在了地上，轻轻地拍了拍手掌。

    “你们是束手就擒，还是要我动手，将你们的四肢都打断，再投降？”秦风一脸淡然地看着毒蛇等人，语气非常平静地说道。

    那样子，根本就没有将毒蛇等人放在眼里。

