    让张禄没有想到的是，他挂的这个交易居然在两名道童转化完成的同时也被人买了去。

    “哪来的冤大头？”张禄心里都乐开了花，这下直接可以将领主小屋和道观全都升到两级。

    想到就直接做！

    【领主小屋升级将提升300平领地范围，解锁其他建筑升级，是否确定】

    “确定！”

    张禄话音刚落，整座木头的小屋开始发起了光亮，如同星辰一般耀眼，他心情十分激动，看着这座小屋慢慢变化。

    等光芒散去，张禄迫不及待地看向小屋的情况。

    “不愧是一级升二级，变化真大，这发霉的木头地板....还是发霉，不能说翻天覆地，也能算得上是毫无变化了。”

    “不是！”

    “我升级呢？”

    【领主小屋已升级完成，开放材料与空间上限，其他建筑等级上限提升为二，请领主率领居民自行完善小屋】

    “合着还要自己建是吧！”

    不过这也算意料之中吧，如果直接把小屋变成石屋那可能有些太儿戏，但是也不可能说一级小屋如果居民自己建能建成皇宫，这个世界所谓的神给小屋的豪华程度上了一个限制。

    而在这个限制之内，你的小屋能建成什么风格，就看你自己带领居民来了，材料只能使用你用来升级小屋的那些材料。

    “五庄观道童听令！”张禄突然开口。

    三名道童听到张禄的声音之后立刻上前行了一礼。

    “在！请老爷吩咐！”

    “等会散出去探查附近情况，以自己的安全为第一要任，记住附近的资源，例如石、铁、盐等，如果遇到普通可食用的野兽，如果是猪牛羊等幼崽可以带回来，成年的杀了就地取肉带回来。”

    “遇到怪物或者魔兽不可恋战，保证自己安全的情况下探查一下实力回来汇报！”

    “遵命！”

    道童们接到命令之后用拂尘行了一礼，随后退出了房间，朝那保护着领地的屏障外面走去，其他的居民也开始搬石头的搬石头，锯木头的锯木头，忙活了起来。

    张禄见自己堵着领主小屋影响他们建筑的效率，索性走到了道观内，看着面前的天地二字陷入了沉思。

    他现在的首要任务就是提升自己的实力，也就是道童的实力，道童提升到二级需要战斗获取经验，现在只有最初的那名道童有着300点经验值，这是击败二级吸血鬼的经验。

    可是一级道童升到二级需要5000点经验值！

    而且击败不是击杀有一个经验削减，也不能重复刷经验值，重复对战一个目标会视情况再进行一个削减。

    而且民居会影响居民的工作效率，升级民居要资源，获取新建筑要资源，太多地方要资源了。

    他可以充分利用一下前期不缺粮食这个特点，多换一些资源回来！

    至于新建筑的获取，那就需要击败一些野外的团体了，比如吸血鬼古堡，强盗窝点，狼人巢穴之类的。

    击败这些东西之后有几率获得新建筑建造图纸，只要领地空间够大，资源够多就能建造。

    特别是，他作为这个世界的道祖，他的奖励是可以额外获得一份的！这才是他想要的！

    “对了，领地还没命名，叫什么好呢？”

    “这个世界好像没有仙这个概念吧，只有一个被他们称为神的东西，那就以仙命名吧，叫做仙域吧。”

    【命名成功】

    【领地：仙域】

    【领主：张禄】

    【面积：600平米】

    【拥有建筑：二级领主小屋、一级民居、一级五庄观】

    【可建造建造：无】

    【成员：仙童（3）农民（成人6，孩童2）】

    【特产：无】

    【民心：80】

    【治安：60】

    【效率加成：30%】

    【战斗力评分：65（军队战斗力60分，领地防御5分）】

    【繁荣度评分：9】

    【资源储备：木头1200单位，石矿100单位，铁矿50单位，食物100单位】

    【资源产量：食物1000/月】

    【资源消耗：食物140/月】

    “我这地方依山傍水，算得上是一块宝地了，但是不知道这条河一路向哪里，下游有没有其他领主或者别的什么生物，如果能造个渔船出来，这也是一个食物产出的法子。”

    贸然沿着河往下探索是十分危险的，他这个位置很好，很适合生存，但是那些魔兽和怪物同样也是这么想的，万一将什么怪物引过来了，他现在的实力不知道能不能对付。

    张禄随手拿起道观中的一点香灰，在地上画了一个非常简陋的草图。

    【为提高领主发展积极度，现开放区域内领主领地战斗力评分排名与繁荣度评分排名，上榜领主可选择屏蔽领地名字】

    “什么氪金网游。”张禄终于还是忍不住吐槽出了这句话，从一开始他就很想说了，所以他一直对所谓的神没有什么敬畏感，因为这一切他感觉太熟悉了！

    要不是之前在福利院待了十八年，他都以为自己现在戴着VR，在玩什么全息游戏，游戏的出品公司的logo还是一只企鹅。

    【是否屏蔽领地名？】

    张禄的眼前突然蹦出来这个提示，也就是说他上榜了。

    “应该是战斗力上榜的。”他皱了皱眉头，总不可能是那9分的繁荣度吧，不过现在可不是出风头的时候，他还是按下了是的按钮。

    【战斗力评分排名】

    【第一名：XXX，70分】

    【第二名：XX，65分】

    ........

    ....

    【繁荣度评分排名】

    .....

    ...

    “一来就第二名？”

    张禄自己也没想到，幸好自己选择了隐藏领地名，不然迟早被人盯上。

    事实上，两个排行榜，战斗力排行榜大部分人都选择了屏蔽，繁荣度排行榜更是没有一个人敢露出领地名。

    繁荣度高，但是战斗力低，这不就是在拿个喇叭在喊：快来抢我吗？

    而且第一名的繁荣度居然来到了恐怖的180！

    他才多少？他才9点！

    对方是他的二十倍！

    不得不说，有的时候，人与人之间的差距，比人与狗之间的差距还大！

    “怎么办，好想去打劫啊！”

