    这次，李世民没有再对堂前的李清视而不见。

    既然程咬金说他极为特殊，那么，想必，他应该有不同凡响之处才是的。

    “你叫什么名字？”

    似乎是清楚皇帝威严对普通人的影响之甚。

    这次，李世民的声音平和了许多。

    李清不敢大意，连忙直起身来，拱手仓促回道，“启禀陛下，草民李清！”

    李世民眉头微蹙，“站起来答话！”

    李清一愣，目光下意识地向下望去，这才发现，原来自己此刻还坐在大殿上。

    面色青一阵，红一阵的。

    既羞愧于自己瘫坐在地，又惊惧于会因此获罪于李世民。

    “是，草民遵旨！”

    李清连忙恭恭敬敬地站起身来，整个过程都显得十分谦卑。

    “抬起头来，回答朕，你有什么特殊之处，值得这个大老粗破格把你带到这大殿之上！”

    李世民的声音之中，隐隐约约之间，参杂着一丝严厉。

    旁边几位大臣闻言，纷纷怪异地看了一眼程咬金。

    这处大殿，可是他们几个与皇上商讨国事之时才能够涉足的。

    可这大老粗竟然带了一个陌生小子上来。

    原本还皇上没有说话，还以为是他根本不在意。

    可此时看来，并非是如此啊！

    李世民此时收敛了自己的气势，可即便如此，对于李清来说，这股气魄同样是不可小觑。

    为求自保，他心中清楚，这个时候，自己绝对不能出头，以免说错什么话。

    “陛下......草民不知啊！”

    “是大老黑......”

    “你......”

    一旁的程咬金暴怒。

    尉迟恭喜笑颜开。

    “啊，不对，是程将军把草民带来的，草民什么也不知道啊！”

    李清哭诉，一脸的无知。

    大殿内众人嘴角一抽，得，最后话题还是得落到程咬金身上。

    “程爱卿，你说，他身上有何特殊之处？”

    程咬金脸色一松，得意一笑，就要开口。

    “老实说！”

    李世民见状，又补充了一句，威胁之意满满。

    “是。”

    程咬金脸色一拉。

    不被信任的感觉，真的糟糕！

    众人再次都将目光投向程咬金。

    “老程，你快说啊！”

    “就是。”

    程咬金看了他们一眼，唐皇的警示仍在心头，让他没有去和这些人顶嘴。

    “启禀陛下，微臣奉命前去调查长安城中，武者出没一事的情况。”

    众人正色。

    “自臣出宫门以来，所见之武者，数不可计，可谓是屡见不鲜！”

    “而这小子，就是一名极为特殊的武者！”

    程咬金信誓旦旦，一手指向李清。

    “呃......”

    李清心中一滞。

    房玄龄顺着程咬金的手指，向李清看了一眼。

    “程将军这话，岂不是自相违背？”

    “屡见不鲜，又何来特殊性呢？”

    房玄龄所问，正是大殿之内，众人所疑惑之处。

    屡见不鲜，又何来特殊之处？

    程咬金嘿嘿一笑，迈步走向大殿中央的李清身旁。

    “这小子......”

    “我自出宫门，见了不知几许的武者。”

    “这些人，或拳，或掌，或刀，或剑，当然，也有身法！”

    “可无论是谁，他们对于武道，都处于是一个摸索的阶段，甚至连初窥门径都算不上。”

    大殿之中，随着程咬金绘声绘色的描述，众人甚至看到了那长安城内踊跃而出的一个个意气风发的武者。

    众人沉默。

    武道虽然只是初现，可如今，却已经是呈现膨发之态。

    武者虽然尚且弱小，可如今，却已经是生机勃勃。

    大有一种欣欣向荣之姿！

    这对于大唐来说，是机遇，也是挑战！

    武道的通用性，实在是太强大了。

    大唐百姓，几乎每个人都可以领悟些许皮毛。

    这对于整个大唐的影响，将会是不可限量的。

    而这，却仅仅是一个开始。

    没有人知道武道最后会发展到什么地步！

    众人收回发散的思绪，继续看向在大殿之中侃侃而谈的程咬金。

    “而这小子......”

    这是程咬金今天第三次说到这句话了。

    “这小子，对于武道的天赋，高的有些恐怖！”

    程咬金一言既出，猛地回头盯住李清，双目灼灼。

    李世民等人也终于明白了程咬金为什么要把这小子带回来。

    天赋？

    “若是武道真的能够发展起来的话，臣敢断定，这小子，会是武道一途中的擎天巨柱！”

    “啊？！”

    众人震惊无比，没想到程咬金对眼前这小子的评价，居然这么高？

    擎天巨柱？

    程咬金可也通了武道的，这小子，竟然能让程咬金心服气服，承认自己的天赋不如人？

    李世民眼中闪过一道精光，令人不敢直视！

    “老程，你这话当真？”

    质疑声四起，程咬金却不屑回复。

    哼！

    我一个老实人，会说给你假话听不成？

    “若是如此，倒也情有可原！”

    李世民平声道。

    让程咬金心中松了一口气。

    陛下不生气就好！

    李世民双目一沉，衣袖一挥，一股气力横生，携带着无匹之力，向李清碾压而去。

    众人心中一惊，陛下这是要做什么？

    扼杀武道天才？

    可这么做，又有什么意义？

    程咬金眼中闪过一丝诧异与惭愧。

    可能他也没想到，李世民竟然会直接对这小子动手。

    他把这小子抓回来，可没有要害死这小子的意思！

    只是，陛下动手，他也没有阻拦的资格。

    大殿中央，谦卑无比的李清双目猛地一震！

    不！

    李世民竟然要对他动手！

    他一时大意显露神功，竟然真的为自己引来杀身之祸？

    不！

    明明自己什么都没有做过！

    李清心中惊惧无比，可一股强烈的求生的欲望自心底萌生。

    如野火般燎原！

    自己不能死！

    自己才刚刚领略天地神异，自己刚刚才获得立身之本，自己还没有完成过要保护姐姐的信念。

    自己不能死啊！

    “啊！！！”

    李清怒吼出声，神色狰狞，再也没有一丝一毫的懦弱与谦卑。

    全身气力猛然爆发，脚下忽地飘逸起来，闪出阵阵残影。

    沛然之力加身，李清面色涨红，好似承受了来自四面八方的压力，要把他压成粉碎。

    吼！

    吟！

    一声惊天龙吟，响彻在大殿之内。

    降龙十八掌！

    李清下意识地使出了他此时所掌握的两大神功。

    一者正面与那股沛然之力相抗衡。

    一者，通过精妙的步伐，斡旋造化，卸力于地面。

    他不能甘心伏诛，谁也不能随随便便剥夺他的生机！

    殿前，李世民看着那奋力挣扎的李清，微微点头。

    他竟然同时领悟了降龙十八掌和一部精妙无比的步法？

    此子，武学天赋，果然惊人！

