    “师父，徒儿未能将阴阳子找到，还请师傅责罚！”

    墨府之中，武媚娘垂头丧气道，她奔波了一天，最后却被阴阳子摆了一道。

    墨顿却并不意外道：“阴阳家向来神出鬼没，如果轻易被人找到，恐怕早已经断了传承。”

    阴阳家以谶言闻名于诸子百家，如果轻易就暴露行踪，恐怕早就被朝廷杀头多少次了。

    “可是阴阳子并没有找到，盛世谶言也愈演愈烈，长安城的女子的行为也越发的乖张，长安城已经形成了针对墨家的苗头。”福伯皱眉道。

    墨顿摇头道：“阴阳子并未找到，并不代表墨家破不了局，一个女人突然之间获得巨大的成功，那就以标新立异，被人视为异类，甚至被围攻，但是如果是无数女人都可以获得不菲的成就，那所谓女主昌不过是锦上添花而已，被视为平常之事。”

    “这可能么？”武媚娘不敢置信道，她虽然自视甚高，却知道自己的成功有很大的偶然性，离开墨家的帮助，她想要达到如今的成就，简直是难如登天。

    “既然你可以成功，那其他女子自然也可以成功，接下来要全面扶持长安女子，让女主昌不在是一句谶言，而是一个事实，如此一来，所谓的谶言也自然不攻自破。”墨顿坚定道。

    “全凭师父吩咐。”武媚娘肃然道。

    墨顿一拍手，只见三个女子应声走了进来。

    “师娘，紫衣姐姐，公孙姑娘。”武媚娘一脸惊喜的看着三人，没有想到因为她的事情竟然将她们三人同时惊动了。”

    墨顿解释道：“我将尔等召集过来想要商议一事，想要天下女主昌，必须要为天下女子树立一个完美的模范，此女必须巾帼不让须眉，以女儿之身创下不逊色于男儿的功业。”

    “这有何难？能够在史书上流传青史的女子虽然不多，但是个个都是女中精英，古有娥皇女英，前有吕太后，窦太后，近有姑姑平阳公主女子从军打天下，个个都是女中豪杰。”长乐公主熟读史书，如数家珍道，尤其是说到平阳公主的时候，更是一脸的崇拜。

    其他诸女也纷纷点头，这些奇女子都是她们心中的偶像。

    墨顿却摇了摇头道：“这些奇女子的确是都是女中豪杰，然而大多出身高贵，墨家要选的乃是一个平民出身，创下赫赫功绩的女子，才能让天下女子皆可信服。”

    “这？”众人皆眉头一皱，没有丝毫的头绪。

    “昭君出塞！”武媚娘小心翼翼的说道。昭君出塞同样出身贫寒，创下了汗马功劳，被世人铭记。

    长乐公主摇头道：“天下女子可不是人人都有昭君的美貌。”

    墨顿会心一笑道：“不知尔等可曾听过一首魏晋南北朝事情的一首民歌《木兰辞》。”

    “《木兰辞》？”众人一头雾水，不解的看着墨顿。

    墨顿这才醒悟，《木兰辞》仅仅是一首民歌而已，直到后世被收录入乐府诗集这才广为传颂。

    “莫非是替父从军的花木兰。”长乐公主熟读诗书，眉头一挑道。

    墨顿点了点头，拿出一本诗集，翻出木兰辞让众人传阅。

    众人传阅之后，顿时肃然而敬，木兰平民出身，替父从军，征战沙场，建功立业，最后却不留恋权势，辞官归乡，花木兰的确是墨家所需的最佳人选。

    “《木兰辞》朗朗上口，故事精彩绝伦，更是以女子之身立下男儿功业，一经被墨刊刊出，定然会被万人追捧。”武媚娘赞不绝口道，她虽然自视甚高，但是对于花木兰却是心服口服。

    墨顿摇了摇头道：“这远远不够，木兰辞乃是诗篇，天下女子识字的为数不多，想要更快的为人所知，还需另寻他法，紫衣，这有少爷所撰写的花木兰的话本，你以最快的速度将其画成漫画，随着墨刊刊印。”

    墨顿说着递给武媚娘一个话本，紫衣心中一喜，连忙接过来，要知道少爷出品的话本那可都是精品。

    “公孙姑娘，墨家还有一事相求。”墨顿躬身行礼道。

    公孙月连忙起身还礼道：“墨公子请讲，公孙月蒙墨家收留，定当尽绵薄之力。”

    墨顿正色道：“墨某根据木兰辞改编了一首木兰曲，还请公孙姑娘代为传唱。”

    公孙月郑重的接过一本曲谱，郑重道：“还请墨公子放心，公孙月一旦学会之后，立即启程，传唱天下。”

    公孙月知道传送花木兰对墨家极为重要，立即决定相仿推广解千愁一般，行走整个大唐传唱推广木兰曲。

    要知道上一次推广解千愁，花了近两年的时间，可想而知公孙月所下的决心有多大。

    墨顿摆摆手道：“这倒不必，木兰曲同样朗朗上口，你只需要招募一些歌女，教会其传唱就可以了，而且如今大唐交通便利，根本用不了一两年的时间。”

    公孙月点了点头，不过以她的性格，恐怕不会轻易被说服。

    “有了木兰辞，木兰画和木兰曲，花木兰巾帼不让须眉的事迹定然会传遍大唐，激励无数大唐女儿自立自强。然而如今女子形势颇多阻挠，还请娘子以公主身份庇佑那些女子不受一些不公正的待遇。”墨顿最后对着长乐公主郑重吩咐道。

    长乐公主傲然道：“这是自然，女子之所以建功立业难，还不是那些男人带有偏见，本公主自然会帮助我们女人。”

    墨顿点了点头，对着一旁的福伯道：“从现在起，所有的墨家村产业都要招募一定比例的女子从业，薪酬报酬和男人相同。同时墨家村银行对长安城现存的女子当家的商家特殊照顾，扶持一批大唐女掌柜。”

    长安城虽然是男权社会，但是在长安城中，同样也有一批女子在苦苦挣扎，在夹缝中生存，有了墨家村的照拂，她们的境遇定然会大大改善。

    “是，侯爷！”福伯郑重记下。

    “师父！那我呢？”武媚娘看到墨顿吩咐一圈，最后却唯独将她漏掉，不由追问道。

    墨顿看着武媚娘，摇了摇头道：“你现在已经在长安城的风头浪尖，唯一要做的就是低调，但是你又是长安城年轻一代女子的榜样，却不能一直沉沦，为师给你一次机会让你重新证明自己，证明你并非是仅仅靠墨家村才有的成就，而是靠你的能力。”

    “还请师父吩咐。”武媚娘郑重道。

    “墨家在长安城有一个棉纺作坊，本就是要砍掉的项目，为师需要你带领这个棉纺作坊扭亏为盈，同时招募女工，带领她们发家致富，让长安百姓看到什么才是真正的巾帼不让须眉。”墨顿正色道。

    “是！”武媚娘顿时斗志昂扬道。

    墨顿满意的点了点头，一个史书上的花木兰和一个是大唐的花木兰同时出现在大唐百姓的眼中，定然会产生极为奇妙的反应，所谓的女主昌不再是一句谶言，而是一个事实。

