    “叶凡，介绍一下，这位是港城的霍商隐霍先生，对华夏贡献不小，老朋友了。”

    “这是他的女儿，霍紫烟小姐……”

    出差多天的杨耀东还没了解中海局势，自然也不清楚双方的恩怨，所以很是热情的介绍起来。

    叶凡帮了杨家不少，杨耀东希望多给叶凡介绍几个朋友，这样将来的路就能走的更好，更远。

    “叶神医，我们又见面了。”

    霍商隐笑容温润，但字眼却本能透露着高傲：

    “见你一面，还真是不容易啊。”

    相比前些日子的红润，霍商隐要憔悴不少，显然病情正不可遏制的恶化，也如叶凡判断坐上轮椅。

    霍紫烟没有说话，神情复杂。

    叶凡的几次打脸，还有虎妞一巴掌，让她恨不得毁掉叶凡，但父亲性命又只能寄希望他身上。

    “怎么，你们认识？”听到这话，杨耀东微微一怔。

    “岂止是认识，叶医生可是一位大神，我们都请不动。”

    霍商隐绵里藏针：“李秘书请不动，紫烟也请不动，今天如非杨厅帮忙，估计也见不到叶医生。”

    这些日子发生不少事，但霍紫烟顾虑他的病情以及自己面子，所以很多汇报都是避重就轻。

    两次三番的冲突也只说叶凡摆架子。

    霍商隐因此认定叶凡故意拿捏自己，想要坐地起价，所以哪怕病情恶化，他对叶凡也是充满着敌意。

    叶凡闻言戏谑一句：

    “不是请不动，而是我医术有限，怕耽误了霍先生。”

    杨耀东听出了双方的火药味，眉头止不住皱起来，看样子双方以前有过不快，这让他有些为难。

    当下他笑了笑，打着圆场：“两位，你们是不是有些误会啊？”

    叶凡淡淡开口：“没有误会。”

    “叶凡，唐诗婧拟好了十亿合同，现在就等我签字了。”

    霍商隐目光迸射一股锐利：“只要我签了，唐若雪就要出局了，你真不为她考虑？”

    他也不说封叶凡医馆，直接从叶凡身边人下手。

    杨耀东脸色微变。

    叶凡冷笑一声：“霍先生爱签不签，反正你的病，另请高明。”

    霍商隐脸色一沉：“叶凡，不要给脸不要脸。”

    他知道自己病情恶化，也明白求人方式不对，只是那份豪门傲气，让他那高中的头颅根本低不下去。

    “叶凡，这样吧，你要多少钱？”

    看到又要闹翻，霍紫烟忙站出来缓和：“只要你能治好我父亲，你随便开个价码。”

    “不好意思，霍先生的病，一百个亿，我都不治。”

    叶凡毫不犹豫摇头：“要想治，去金芝林门口跪着。”

    狂！

    太狂了！

    李青媛听到这话都不由身子一颤，这小子也太不知天高地厚了吧，难道不清楚霍先生在神州的地位？

    而且杨耀东是医药局大佬，种地的长工跟地主叫板，这不是找死吗？

    “你说什么？！”

    霍商隐面色也是陡然一变，哪一个见了他不得是点头哈腰，毕恭毕敬，叶凡却要他下跪求医？

    简直是岂有此理。

    “放肆！”

    霍商隐一拍轮椅：“让我下跪，你算什么东西？”

    “霍先生，叶凡，别发怒，有事好好说。”

    杨耀东忙冲出来打圆场：“叶凡，霍先生病痛难忍，你看在他病人份上，多多担待。”

    他不知道双方因为什么冲突，但双方都是自己朋友，以和为贵是最好的局面。

    “要不就给他治了吧。”

    “诊金可以按照市场双倍来收。”

    杨耀东给双方一个台阶：“叶凡，给我一个面子吧。”

    “杨厅，我也想给你面子，但今天这面子，真给不了。”

    叶凡的神色登时冷了下来：“我说不治，就是不治。”

    “叶凡，我也告诉你，我给你最后一次机会，乖乖给我看病。”

    霍商隐来了脾气：“否则后果自负！”

    叶凡望向杨耀东：“我医馆还有事，我先走了。”

    “对了，金芝林过几天开业，杨厅赏脸就来逛一逛。”

    说完之后，叶凡不顾在场人难看的神色转身离开。

    “好，好，跟我牛是不是？我非踩死你不可。”

    “杨厅，这小子太嚣张了，简直不把你放在眼里。”

    霍商隐这几十年都是众星捧月，去到龙都开会也是坐第一排，从来没有被人这样轻视过：

    “他这么猖狂这么倨傲，不就是想要坐地起价吗？”

    “你马上查封他，让他没有饭吃。”

    “我看他会不会跑回来跪求我们。”

    他就不相信，封了医馆吊销执业证，叶凡还能这么不可一世。

    “你们究竟有什么误会？”

    只是杨耀东没有听从霍商隐安排，而是皱起眉头问了霍商隐父女一句。

    他清楚叶凡的脾性，具有精湛医术，却依然不忘给街坊治病，还只收三十块，他不可能坐地起价。

    “没什么误会，只不过是霍先生觉得叶凡是骗子，把他从桃花三号驱赶了出来，还不让他站门口。”

    “李秘书也很有礼貌，带着保镖去悬壶居请人，请不到，就当众绑人还要砸了医馆。”

    “霍小姐也不偏激，为了让叶凡屈服，霍小姐拿十亿合同砸唐若雪，不答应就交给竞争对手。”

    “当然，为了诚意，霍小姐还联手熊子卢弯弯她们施压，拿叶凡一家大小性命来威胁……”

    “今天，霍先生更是借助我们杨家来打压叶凡……”

    没等霍商隐父女回答，杨剑雄一边端着酒杯，一边戏谑道出这些日子恩怨。

    杨耀东脸色瞬间阴沉。

    霍商隐和霍紫烟微微变脸，他们嗅到一抹不妙，杨耀东好像对叶凡很重视，并非上级对下级的恩赐。

    只是非常不解，堂堂医药局大佬为何顾忌叶凡脸色？

    杨耀东看着霍家父女冷笑一声：

    “霍先生好手段啊，还拿我当枪使。”

    霍商隐也有些意外女儿对自己隐瞒，但此刻不是问责的时候，他望着杨耀东很果断开口：

    “杨厅，废话就不多说了，事事非非也没必要讨论。”

    “现在我只说一件事，只要你出面让叶凡给我治病，我马上在中海投资一百亿。”

    这一招是杀手锏，神州官员都重视政绩，拉投资拉得几乎头破血流，他相信杨耀东会作出正确选择。

    “来人，送客。”

    只是他的这个杀手锏，似乎今天失去了效用，杨耀东毫不客气下令。

    霍紫烟的俏脸瞬间一滞，有些不可思议的看着杨耀东，几乎要怀疑他们听错了。

    杨耀东真的为一个叶凡，能放弃双方多年的交好，霍家的百亿投资？

    霍商隐也僵直身子：“杨厅，值得吗？”

    杨耀东不耐烦挥手：“得罪叶老弟，那就是得罪我杨耀东，以后没事不要联系了。”

    “两位，慢走！”

    霍商隐他们愤怒不已，可知道不能跟杨家撕破脸皮，只好咬牙切齿出来。

    来到杨家外面，霍紫烟带着一丝焦虑问道：“爹，叶凡滴水不进，现在怎么办？”

    “封杀他，封杀他！”

    霍商隐前所未有的阴沉：

    “动用全部关系，给我封杀叶凡，封杀金芝林！”“我要它开不了业……”

