
跳什么？

这是现在所有人的问题，也是所有人想不出的问题。

前秦还能跳什么？

虽有重叠的风险，但各国风俗习惯不同，舞目完全撞上的情况极少，于是乎没有哪个国家会排两个祭舞以备不时之需。

看着被礼官问住的前秦人，民众们议论纷纷。

“这还能跳什么？跳古周文舞？”

“既然说了选的武舞，就不可能再准备文舞了吧？如果能跳出来，刚刚说舞重了根本就是在撒谎！”

“是啊，要是还跳古周舞……这根本就是之前就准备好了的吧？”

“凭什么还要别人等他们？”

听着周围人的议论，高台上姬嘉树的脸色不禁严峻起来。

某种意义上，前秦此时已经到了一个进退两难的位置。

“不好，”祭台下赵光只听身边李稷开口道，“这下前秦连古周六舞都选不了。”

“为什么？”赵光瞪大眼睛。

“前秦跳了那么多年文舞，忽然说这次要跳武舞，还说和北魏重了要临时换，”李稷看了他一眼，“如果这时又说要跳文舞，你会怎么想？”

“觉得……是在找茬吧？”赵光迟疑道。

下一刻他恍然大悟。

如果前秦再搬出他们的传统曲目，又会被人诟病本来一开始准备的就是这个，什么武舞，什么曲目重叠，不过是哗众取宠的幌子。

曲目重了一事对前秦的伤害，远比赵光当初想的要大，简直堪称一石二鸟。

不，是一石三鸟。

祭台楼梯上对前秦人轻蔑嘲笑的北魏人中，孟诗怔怔看着不远处人群中的那个少女。

出乎意料的选曲，大胆豪迈的舞步，身份成谜的作者，还有圣女许冰清意味深长的笑容。

在听到嬴抱月说前秦和北魏曲目重叠的瞬间，孟诗就仿佛明白了什么。

此时她只希望她猜到的那些永远不是真相。

如果是真的，那些编曲和舞步真是来自那名少女，前秦的祭舞情报是真被泄露出了的话。

那么等于北魏是踩着前秦的骸骨，走向了胜利。

这不是一石三鸟是什么。

毕竟前秦编好的舞帮助北魏获得了无上的神启。前秦却不但不能跳大武乐章，现在连跳其传统的古周六舞都受到了限制。

不管怎么挣扎，前方都是一片黑暗。

“这也太难了……”赵光不禁感叹道，“可前秦还有什么能跳的吗？不对……”

端看其他前秦修行者那一脸迷茫绝望，就知道其他人没有主意，根本没得指望。能改变这个局面的，就只有一个人。

赵光看着远方人群中那个少女单薄的背影喃喃问道，“她还有什么会跳的吗？”

这个女子，还能做些什么？

或者说，她还会跳些什么？

看着那个几乎是单枪匹马站在前秦修行者前和南楚礼官对峙的少女，此时所有人都在心中如此问道。

“有。”

而就在这时，包厢里的姬安歌一愣，看向身边忽然开口的兄长。

“大哥，你说什么？”姬安歌睁大眼睛看向身边的姬清远，“你知道殿下还会跳什么？”

姬清远握紧双拳神情复杂。

没错，他知道。

他知道她的真实身份，当然知道她还会跳什么。纵然他从未见过她跳，但他依旧知道她擅长的那一舞，远比古周武舞更能惊艳世间。

因为那是她的舞。

少司命林抱月，最擅长的舞，自然是少司命。

《九歌·少司命》。

如果说姬嘉树能奏出神乐，那么那个女子的舞蹈，便足以被称之为神舞。

可偏偏……

姬清远的指甲扎入掌心。

可偏偏南楚已经跳了《少司命》。

曲目不能重叠。

仿佛连上天都在和这个女子作对。

谁能想到南楚十年不跳九歌少司命，偏偏这一次跳了少司命祭舞？！

哪怕知道嬴抱月的真实身份，但在这个时候，姬清远都想不出她还能如何选择。

对于这个女子，他还有太多的东西不知道。

“怎么？前秦难道连换舞的曲目还没想好？”而面对前秦队伍的沉默，南楚礼官怎么会放过这个机会，瞪着嬴抱月神情不善。

他很清楚前秦人熟悉的那些曲目现在他们都没法选。

“既然连想都没想好，”南楚官员一声冷笑，“前秦准备靠什么，让这些多人在这里等？”

就靠一个神灵会来的大话？

这下可真说不过去。

看来南楚这一次，是连一丝喘息的时间都不准备给前秦了。

众人的目光都紧张起来，等着礼官最后的裁决，姬嘉树咬紧嘴唇，包厢中北魏圣女嘴角腾起笑意。

“既然连曲目都未定，作为礼官，下官不能允许祭礼暂停，”礼官一锤定音，“下官宣布……”

“曲目已经定下来了。”

然而就在这时，那个清晰的女声，再一次打破了沉默。

话说到一半梗在嗓子里的礼官瞪圆了眼睛，愕然看着面前女子，“定下来了？”

怎么可能？

包厢中姬清远也眸光一怔。

“嗯，没错，”祭台边站在前秦人面前的少女缓缓转过身，直视着南楚礼官的眼睛。

“从一开始，就定下来了。”

“那……那是什么？！”考官厉声问道，所有人的目光都聚集到前秦人身上。

而出乎所有人的意料，前秦人的脸上一片迷茫。

嬴珣和归辰等人头脑也一片空白。

关于换舞的曲目，嬴珣本以为能得这半时辰进入衣棚后和众人讨论，但没想到南楚礼官连这点时间都不给他们，非逼他们此时作答，他被逼问的实在想不出能跳什么。

却没想到这个女子再一次解围。

只是……

“抱月……”嬴珣怔怔看向身边他的堂妹，“你准备跳什么？”

其他前秦修行者也看向嬴抱月，而出乎所有人意料，嬴抱月抬起头却看向一个意想不到的人选。

霍湛看着迎面而来的那个少女的目光浑身一个激灵。

“你……”他这次可没做什么啊！

“霍公子，其实你刚刚有一句话并没有说错，”就在这时，嬴抱月忽然微微一笑。

什么话？

霍湛僵住，其他人愣住。

“你说的没错，我的确不是个纯粹的秦人。”嬴抱月看着身边的少年们笑了笑道。

她的师父是南楚人，而她在南楚和东吴交界的森林中被捡到，人生最初也最艰难的时光都是在南楚渡过。

黑与朱，秦与楚。

这两种截然不同的颜色交融在她的生命里。

“既然古周六舞不能跳，”嬴抱月看向咄咄逼人的南楚礼官，看向身边神情迷茫的前秦人，忽然莞尔一笑，“那让我们来跳九歌吧。”

九歌？！

包厢中姬清远瞳孔微缩，然而就在这时，人群中那个少女抬起头，目光穿过纷纷攘攘的人群，像是在回答一个人的问题般开口。

“不过不是少司命，”少女挺直身躯微微一笑，“而是大司命。”

姬清远浑身一震，

所有人的耳边传来那个少女清澈的声音。

“初阶大典众人战第三轮，前秦换舞曲目为楚辞九歌第五篇。”

“我要跳。”

嬴抱月轻声开口，说出那个乐曲的名字。

“九歌。”

“大司命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56032082"  chaptername="第二百九十七章  司命">加入书签</a>
</div>
