    苏越的记忆中，‘华信证券’这座大厦是三四年前，才屹立在这里的，从它建成的那一刻起，这座大厦就成了整个长陵市的地标。每当夜晚降临，大厦顶部的‘华信证券’四个字就像明珠一样闪烁在城市的上空，让所有人仰望。

    随着金融市场的变化，这座大厦总在繁荣与萧条中轮回，历经沧桑。

    “我回来啦！”苏越对着整座大厦微笑，缓缓向他走去。

    那里，连接着他曾经无数次拼杀的战场——那片波诡云谲的全球金融市场。

    他曾在那片战场中叱咤风云，指点江山，也曾在那片战场中心灰意冷，垂头丧气，犹如一条斗败的狗一样，走上天台，面对心底的绝望。

    如今，重新回到一切开始之前，纵然他身无分文，也想去那里看看。

    他想去感受一下那里的氛围，想去触摸那片他曾经熟悉的战场，想去寻找那于绝望中孕育的希望。

    记忆中的2005年，是国际金融市场于黑暗中，重新走向繁荣的一年。

    受益于亚洲国家经济持续高增长，世界经济增长趋缓的宏观形势在这一年得到有效的缓解，全球工业生长加速上升，油价创出历史新高，金属类的大宗商品在需求暴增的情况下，走出持续高涨的牛市。

    然而，不同于国际金融市场逐渐繁荣的景象。

    这一年，对于国内投资者而言，依然是绝望和黑暗的。

    整个股市的走向与宏观经济出现严重背离，上证指数在跌跌不休中，于6月份跌破1000点的整数关口，创下八年新低。投资者信心崩溃下，‘推倒重来’的呼声响彻整个市场，上证成交量持续萎缩，甚至一度到达40亿以下。

    当苏越走进‘华信证券’大厦，来到交易大厅，看到电子屏上那不断滚动的行情时，他根本无法抑制心中的兴奋。

    华信证券，云贵铜业，驰鸿锌锗，黔州茅台……以及即将贯穿后面两年整个大牛市，创下近三十倍涨幅的华夏船舶，此刻这些闪烁在历史长河中的大牛股，正淹没在一片绿意之中，无人问津。

    “这是最好的时代，也是最坏的时代。”

    苏越微笑地看着电子屏上的行情，然后环顾了一遍大厅内，那些零零散散，依然愁眉苦脸的投资者，低语喃喃。

    持续数年的低迷行情，让投资者的信心崩溃了。

    纵然宏观经济早已反转，但股市行情的修复，却还需要不少时间。

    他不知道这些绝望的人，有多少还能撑过这最难熬的半年时间，迎来希望的曙光。

    也许当曙光来临的时候，他们中大部分人早已放弃了最后的希望，割肉离场，发誓再也不踏入股市；也许会有少部分人会守到行情的反转，然而却在堪堪盈利的时候离场，完美错过波澜壮阔的大牛市。

    金融市场，是一个入门的门槛极低，但赚钱门槛极高的行业。

    在绝望之中，可能只有那极少数的个别投资者，才能历经煎熬，守住最后那份苦苦等待的繁华。

    “这位同学，这里是交易大厅，此刻是交易时间，你若没有什么事的话，还请您立刻离开。”

    清亮的声音响起在苏越身后，打断了他的思绪。

    他蓦然回头，只见一名穿着职业装，精致、漂亮的女子正朝自己走来。

    “是你！”

    当看清苏越的模样，女子眼神惊讶，满脸愕然。

    苏越也一愣，对方不是别人，正是早晨在长丰路对他造成车祸，最后递给他名片的那名女子。

    “你在这里上班？”他看着女子淡淡地问。

    “你不是特意过来找我的？”

    听见苏越问出这样的问题，女子诧异地说道。

    她清楚地记得，自己递给他的名片上，清晰地写着关于自己工作单位、姓名以及联系电话之类的信息。

    如果对方看过名片，就不会问出‘你在这里上班’这样的白痴问题。

    “没有，我只是路过这里，顺便进来看看。”苏越看着她神色的微妙变化，微笑地续道，“你放心，我没有什么事，不会找你麻烦，也不会向你索要赔偿的。”

    “我知道。”女子点头微笑，“你连我的名片都没看过，自然不是来找我麻烦的。”

    经她这么一提醒，苏越这才想起自己裤兜里，还揣着对方的名片，不禁脸色微窘，翻找了出来，仔细看了几眼。

    “顾云汐，华信证券长陵营业部，首席投资顾问。”他看着名片上的名字和职业，有些惊讶，“您是华信证券的首席投资顾问？”

    “毋庸置疑。”顾云汐轻笑，接着问，“你一个中学生，没事来这里干嘛？”

    “我想开一个证券账户和期货账户，行吗？”苏越借机问，“闲暇的时候，我读了许多关于投资的书，所以想试试。”

    “开立证券账户？”顾云汐确定自己没听错，有些震惊道，“金融市场的复杂性，可不是你看几本书就可以理解的，你这样的年龄和阅历，贸然冲入这片领域，恐怕连一个水花都溅不起来。”

    她看了眼苏越的穿着，见他也不像有钱人家的孩子。

    根本想不明白他为什么会在这个时候，突然想起来此开立证券和期货账户。

    她的理解中。

    这样的年龄，难道不是应该将所有心思都花在学习上吗？

    “我只是想试试。”苏越强调，微笑道，“毕竟看了那么多书，不试一试的话，心中总有些不甘，再说，我认为金融市场，并不是拥有经验和年龄，就能够战胜的，这还是得看每个人的天赋和执行力吧！”

    顾云汐不以为然，心道：“小小年纪，真是不知天高地厚。”

    这两年，她在营业部见识过许多技术和经验都非常老道的客户，最初他们莫不是斗志昂扬，自信能战胜这个市场，可最后呢？除了黯然神伤，失望的退出市场，竟没有一个人能从市场中赚走一分钱。

    在国内证券市场，许多人摸爬滚打十几年，尚不能稳定盈利。

    何况苏越一个新手？

    所以，她没等苏越继续说话，就断然拒绝道：“营业部有规定，不能给未满十八周岁的学生开户，我劝你最好还是放弃这种想要试一试的心态，认真读书，然后考一个好大学，才是出路。”

    “市场就在这里，永远不会关门，你以后有的是机会。”

    “虽然顾姐说的在理，但我还是想试一试。”苏越坚持道。

    他掏出身份证，递给顾云汐：“我前两个月才刚满的十八岁，我也知道你们营业部的规定，只要我的风险测评没有问题，你们就没有理由拒绝我。”

    顾云汐看着他身份证上的信息，知道他是不到黄河心不死，不由轻叹一声，无奈地点了点头。

    “多谢顾姐。”

    苏越沉声道谢，跟着她离开交易大厅，来到开户的柜台。

    “这两年的证券市场很不好，很不适合你这样的新手。”顾云汐提醒道，“开户之后，谨慎交易，若有疑虑，可以随时来问我。”

    受累于目前整个金融市场的低迷，她手里的客户并不多。

    能够给苏越做一个免费的投资顾问，就算是她为早晨那场车祸，赔礼道歉了。

    她想着苏越一个学生，就算开户，估计也没有多少钱能用于投资，就算亏损，损失也不大，心里也就相通了。

    金融市场的熊市，是最适合学习的时候。

    这时候，新入的投资者能够更快地了解市场的残酷，直面内心的恐惧，少走许多弯路。

    若苏越以后真有心进入这片领域，在现在损失不大的情况下，接触市场，积累经验，长长见识，其实也不算坏处。

    “以后肯定会麻烦顾姐的。”苏越点了点头，笑着说道，“就怕到时候顾姐嫌我烦，不愿意与我多说。”

    “只要你能听得进去建议，就不会出现我烦你的事。”

    顾云汐淡淡地回了一句，将苏越的身份证递给开户的营业员。

    苏越在开户营业员的帮助下，填了一份风险测评，然后顺利的开通了沪深两市股票交易账户和上期所期货交易账户，同时，为了给苏越节约交易成本，顾云汐用自己的权限，特意将他账户的交易佣金，压低了一半。

    “谢谢顾姐！”

    离开柜台的时候，苏越再次感谢道。

    “今天，你这是第二次对我说谢谢了。”顾云汐看着他，微笑道，“早晨的车祸，是我给你造成的伤害，现在……我帮你，就当是弥补当初的过错吧！”

    “既然是弥补，那……我能不能求顾姐再帮我一个忙？”苏越眼神闪烁。

    顾云汐心中诧异，没想到他居然会得寸进尺，脸色瞬间转冷了许多，忍不住问道：“什么忙？”

