    让唐若萱意外的是，这一次，叶辰的眼中只是闪过一抹心疼，然后凝重的摇头：“若萱，你才是最让我失望的人。”

    “你……你说什么？”

    唐若萱呆住，她忽然感觉，叶辰一下子变得陌生了。

    “呵呵。”

    叶辰凄然一笑，那只手依旧握着刀子：“你知道李凤纯做了什么吗？”

    “她盗走了万茜的科研团队研究三四个月的S霉素解毒剂，解毒剂已经研究出来了，一旦投入生产，就可以救很多人的命。”

    “可是昨天晚上，李凤纯盗走了试验成果，还一把火烧了十三制药的实验室。”

    “导致十几个员工失去了生命！”

    他红着眼睛：“实验室损失三百多亿，我不跟你计较了。”

    “这十几个员工没有父母、没有亲人，没有老婆孩子吗？他们又是谁的丈夫，又是谁家里的顶梁柱？一把大火，烧掉了十几个家庭的希望。”

    “更是烧掉了千千万万个中毒患者的希望！”

    “妈，他说的是真的？”唐若萱回头，看向躺在地面的李凤纯。

    李凤纯不断的哀嚎，捂着肚子的伤口，大声惨叫：“啊！叶辰要杀人了，杀人了啊！”

    “我中刀了，快叫人来救我，快叫人救命啊！若萱，救救我！”

    唐若萱低头一看，发现李凤纯肚子上的鲜血是淡红色，根本没有伤及到内脏或者动脉，暂时没有生命危险。

    “妈！我问你，叶辰说的到底是不是真的？”

    唐若萱吼出一声。

    李凤纯吓了一跳，然后眼中冒出一股怒火，一巴掌抽在唐若萱的脸上：“我是你妈，你怎么跟我说话的？”

    “啪！”

    唐若萱抬手反击，也抽了李凤纯一巴掌：“我问你，叶辰说的是不是真的？”

    “你也敢打我？”李凤纯瞳孔一缩，简直不可思议，她做梦都想不到，唐若萱竟然敢抽他一巴掌。

    “你……”

    下一秒，李凤纯发现唐若萱眼中全是冰冷与愤怒，她缩了缩脖子：“我……凯瑟琳小姐给了我很多钱，她让我偷走解毒剂的母液，又盗走电脑的硬盘，就给我一个亿美金啊。”

    “她很有诚意的，一个亿的美金打入了我瑞士银行的账户里，钱已经到账了。”

    在唐若萱的眼神之下，李凤纯只能无奈的交代：“我也没想到，就是点燃了一把火，竟然造成了这么大的损失。”

    “现在我不也后回来嘛。”

    “一亿美金？”唐若萱都要气的吐血了，她很是无语的看着李凤纯：“妈，你现在很缺钱吗？我们现在已经是唐门的主人了啊。”

    “手握上千亿的唐门集团，你想要什么东西没有？”

    “你为了一个亿美金，就盗走了叶辰他们几个月的研究，还一把火烧了实验室，你知道他们损失了多少吗？他们损失了几百亿美金啊！”

    “凯瑟琳给你一个亿美金，你就做出这种事？”

    唐若萱深吸了一口气：“这件事我就不跟你计较了，你的那一把大火，还烧死了十几个十三制药的员工。”

    “你的良心不会受到谴责吗？”

    “我有什么好谴责的？”

    李凤纯因为失血过多，脸色有些惨白，她根本没有丝毫的悔改之心：“我只是点燃了一把火，又不是我造成大火蔓延出去的。”

    “再说了，为什么别人跑出去了，他们没有跑出去？明显就是他们命中注定有此一劫啊。”

    “所以他们死在大火里，都是命运导致的，大不了就赔偿个几百万嘛。”李凤纯大大咧咧，丝毫没有把十几条性命当回事。

    “妈！”

    唐若萱失望透顶：“这可是十几条人命啊，你就这么无所谓？”

    “难道你就不能为我肚子里的孩子积点德？”

    “这关我什么事啊？若萱，妈现在很疼，这一刀怕是伤到内脏了，快叫救护车！”李凤纯摇头，脸色一片煞白。

    唐若萱一脸无奈，想要说什么，最终还是沉默了。

    叶辰冷冷的站在那里，拦住了想要拨打电话的唐若萱，看向李凤纯：“说，你把硬盘交给了谁？又是跟谁最后交易的？”

    “有没有证据证明是凯瑟琳购买了十三制药的解毒剂母液和硬盘？”

    唐若萱惊讶看着叶辰：“叶辰，先让救护车来救人好不好？我妈在流血。”

    “说！”

    叶辰根本没有理会唐若萱，而是死死盯着李凤纯。

    “叶辰！我妈在流血，就算她做错了，现在先救她好不好？”唐若萱的语气近乎哀求。

    “先救她？”

    叶辰忽然就笑了，他失望的看着唐若萱：“十三制药大火燃烧起来的时候，有没有说先救那十几个没有逃出火场的员工？”

    “等到外面的患者尸毒发作的时候，有没有人说先救他们？”

    “如果不是李凤纯，我们十三制药再过一个星期，顶多一个星期，就能研制出解毒剂。”

    “可是因为李凤纯，一切功亏一篑！你知不知道，现在外面到底有多少人在受苦？多少人在等待着解毒剂救命！”

    “求你了，给我们一次机会！”唐若萱自知理亏，叹息一声。

    “呵呵。”

    叶辰好笑的摇头：“给她一次机会？”

    “若萱，你摸着自己的良心，我给她的机会还少吗？”

    “哪一次，我不是给她机会？现在，谁给十三制药那十几个被大火烧死的员工机会？”

    “李凤纯给过他们机会吗？”

    他一脸冷漠的说出一句：“这个机会，我不给！”

    叶辰一把拦住抓开唐若萱的手臂，拿着她掌心的鲜血涌出，拔出了刺入李凤纯肚子上的刀子，又狠狠的一刀，朝着李凤纯的肚子刺去！

    “噗——”

    旁边的唐忠强，一直冷冷的看着这一切，丝毫无动于衷。

    “妈！”

    唐若萱看着李凤纯又挨一刀，吓得魂不守舍，冲过去挡在李凤纯的身上，并且挺着大肚子：“叶辰，你要是杀了我妈，就把我们母子一起杀了吧！”

    叶辰闭上眼睛，握着刀子的手在颤抖：“为什么连你也要逼我？”

    “我逼你？她是我妈啊！如果是你妈，是叶夫人！有人要杀叶夫人的话，你会怎么做？你会眼睁睁的看着她被杀吗？”唐若萱一口气吼出来。

    叶辰呆在原地，过了许久，才说出一句：“叶夫人不是我妈，李凤纯也不是你妈。”

