    “现在网络上吵得很厉害。”

    三更半夜，把儿子杨光哄去睡觉后，苏叶回到卧房的床上，坐在床头刷着手机。

    杨阳趟在她身旁拉紧了被子，看起来仿佛像是已经睡着了，但在听到苏叶的话后，他又轻轻地嗯了一声，表示自己听到了。

    “这群吃瓜群众可真是的，还有那些媒体记者，看热闹不怕事大，一个个都唯恐天下不乱，也真是闲得厉害。”苏叶又好气又好笑地说道。

    杨阳眼睛都没睁开，没好气地回了一句，“你自己不也是吃瓜群众吗？”

    “我怎么一样？如果不是关心你，我才不关注这些呢。”苏叶说得理直气壮。

    杨阳呵呵两声，没有回她。

    过去这几天，苏叶不止一次问他金球奖的事情，杨阳每一次都让她别担心，可她还是忍不住在担心，最后杨阳只能告诉她，肯定不会落下。

    “为什么？”当时，苏叶对杨阳如此自信感到诧异。

    “咱们这么说吧，你老公现在也许算不上是什么足坛大佬，他们选不选我得奖，这个我不好说，但如果一份职业足球最佳球员评选榜单里，最佳球员候选名单里面没有我的话，那这一份榜单就跟野鸡榜没什么两样了。”

    “你说，法国足球能干这么愚蠢的事情？”

    苏叶一琢磨，还真就是这么一回事。

    是否能得奖，不好说，但如果连候选名单都没进，那这玩笑可就开大了。

    除非法国足球不想混了，想要让欧洲金球奖复办一届就夭折，否则的话，让杨阳进入候选名单，甚至在名单里面排名前列，这是必须的。

    杨阳有绝对的自信，在世界足坛选年度最佳球员，他是一个绕不过去的坎。

    可下午说得好好的，到了晚上，随着名单一批批的公布，苏叶又着急了，尤其是当她在前面五批名单里面，看不到丈夫的名字，她心里头也不踏实，甚至把快要入眠的杨阳给摇醒了。

    “最后五个人了，你难道就真的一点都不紧张？”苏叶又着急了。

    杨阳睁开眼睛，打着哈欠，回了她一句，“不是按照名字的首字母顺序来排吗？”

    他的英文首字母是Y，在二十六个英文字母里，排在最靠后的，仅仅只比Z靠前。

    这是苏叶第一次心中埋怨，为什么杨阳要姓杨呢？

    要是姓那些首字母靠前一些的，多好啊？

    “你怎么知道，这不是人家法国足球杂志针对性搞出来的宣传手段呢？”杨阳笑着反问。

    苏叶登时就恍然大悟了。

    谁说不是呢？

    早在欧洲金球奖跟世界足球先生合并之前，欧洲金球奖就已经呈现出颓势了，否则的话，也不会去入赘国际足联，双方合并奖项了。

    而过去这些年，国际足联把每年一月份的国际足联颁奖大会搞成了足球界奥斯卡奖，甚至连红地毯都走得似模似样的，在全世界的影响力也是有目共睹的。

    如今好了，欧洲金球奖要跟世界足球先生分家，法国足球杂志要复办这座奖项，关注度有多少？作为媒体从业者，他们自己心里头没点数？

    不可能的！

    所以啊，他们就要千方百计地搞出大新闻。

    试问，放眼整个世界足坛，有谁的新闻价值堪比杨阳？

    过去这些年，每到年底的颁奖季，世界足坛的球迷基本分成了两派，杨阳派和倒杨阳派。

    前者是杨阳的粉丝和支持者，后者是倒杨阳的，每次颁奖前后，他们都会一通针锋相对，总是在说，世界足球苦杨阳多年了。

    现在好了，法国足球来这么一出，两派人的关注度都拉过来了。

    倒杨阳派是兴奋得不行，在网络上一个劲地宣传，搞得好像把杨阳拿下之后，世界足坛就迎来了前所未有的光明前景，说得好像法国足球杂志成为了世界足坛的救世主一样。

    至于杨阳派就更不用说了，他们都在等着开骂。

    可从头到尾，法国足球杂志官方可从来没有说过任何关于杨阳的事情，也没有回答过相关话题，唯一一次躲不开，总编的回答也是模棱两可，在打太极。

    到了今晚，世界各地的吃瓜群众们都在翘首以盼，有人在等着法国足球杂志宣布一份近十年来第一次没有杨阳的欧洲金球奖候选名单，有人则是忐忑不安地期待看到杨阳的名字，还有一些媒体则是在推波助澜，煽风点火。

    在推特和国内的微博上，名单每公布一批，立即就有人跟进分析。

    例如到现在，已经公布五批了，大多数该出现的名字也都出现了。

    ……

    “你真的一点都不担心？”苏叶有些不相信。

    杨阳睁开了眼睛，转过头，看着妻子，呵呵笑，不答反问道：“有资格进入这份榜单，但还没有出现的名字，还有几个？”

    苏叶立即去找她刚才看过的分析贴，“巴萨的三叉戟都出现了，还有伊布拉希莫维奇、伊涅斯塔、格列兹曼等人也都出现了，对了，你支持的队友德布劳内也进去了，今年皇马入围的球员挺多的。”

    “正常现象。”杨阳点头道。

    这是意料之中的事情，因为皇马是连续三年三冠王，只要再夺世俱杯，那就是连续三年的大满贯，就这一份成绩单，不多进几个，像话吗？

    “之前第二十五位入围者是博格巴。”

    “保罗·博格巴，首字母是P。”

    “对，所以，现在网上很多人在分析，首字母在P之后，又有能力入围这份榜单，但还没有进入的球员，还列出了不少呢。”

    “说出来听听。”杨阳也来兴趣了。

    这群网络上的吃瓜群众的分析能力还是非常强的，至少对球星的名字那得是如数家珍。

    “皇马这边就有三个，你，还有拉莫斯和苏亚雷斯。”

    拉莫斯首字母是R，苏亚雷斯的首字母是S，因为法国足球杂志也没有公布说，到底是用名字上面的第一个字母，还是用姓氏上面的第一个字母，反正满足要求的都列出来。

    欧洲足坛具备进入前三十名单的球星就那几个，筛选一下不难的。

    “他们俩都应该入选，肯定不会少。”

    “还有一个是拜仁慕尼黑的比达尔，他是V。”

    “嗯，他也一定要进。”

    比达尔这名球员的实力还是非常强的，进入前三十，肯定没问题。

    “那就又去了三个啦，只剩下两个。”苏叶又担心了。

    杨阳噗嗤一声笑了，“错了，是只剩下一个。”

    “还有一个是谁？”

    “不就是我喽。”杨阳嬉皮笑脸，但信心十足地说道。

    苏叶一副我败给你了的表情，她也真的是服了，这群搞媒体怎么都这么厉害？

    发布个三十人名单都要这样折腾，再配合之前种种传闻和悬念，到现在，真可以说是吸引了全世界的眼球，互联网上都炸锅了。

    “佩服一下吧，策划这起事件的人就是个鬼才，回头我把他挖到阿贾克斯公关部。”杨阳倒是挺觉得，背后这个策划者挺厉害的，这等于是无偿借杨阳来炒作，太划算了。

    如果没有这次一连串的事件，欧洲金球奖是不可能有现在这个热度的。

    阿贾克斯现在也挺需要热度的，尤其是在中国和亚洲地区，这是未来几年阿贾克斯重点开发的市场，杨阳都已经开始考虑让阿贾克斯到中国去搞青训训练营了。

    ……

    被苏叶这么一折腾，杨阳也没了睡意，干脆也坐起来刷推特和微博。

    他发现这个世界上的好人还是挺多的，明白人也挺多的。

    至少在他的推特和微博下面，很多球迷和粉丝都在安慰和鼓励他，被点赞最多，顶得最高的一句话就是，“在我们心目中，不需要金球奖，你也是最伟大的！”

    看到这话，杨阳心里头暖暖的。

    虽说他并不是特别在意金球奖，可既然到了现在这个地步，那他一定会尽全力去争。

    法国足球杂志给不给，杨阳没法管，毕竟是人家创办的奖项，给谁是人家的自由，但争不争，就是杨阳自己的事情了。

    就在杨阳思考着的时候，旁边的苏叶也激动了。

    “来了，来了，时间到了。”

    虽说杨阳有自信，但还是点进了法国足球杂志的官方推特，结果竟然卡了。

    “看来是关心的人太多了。”杨阳苦笑。

    这年头，看八卦的吃瓜群众是不是太多了点？

    这才仅仅只是三十人候选名单好吗？

    但很快，马上就有人爆出截图来，并立即艾特杨阳。

    最后的五个人名单出来了。

    截图上有照片、名字、所在的球队和国籍，其中照片被放在最显眼的位置。

    从前到后分别是：皇马的拉莫斯、皇马的苏亚雷斯、莱切斯特城队的瓦尔迪、拜仁慕尼黑的比达尔，最后一位赫然就是皇马的杨阳。

    看到这份名单后，杨阳呵呵一笑，心中不免也是暗自松了口气。

    “果然，被你猜中了。”苏叶也笑了，“这个可恶的策划者一定要找出来，再把他挖过来，让他为你劳心劳力工作几年，接着炒他鱿鱼，让他失业。”

    杨阳哈哈直笑，“你也太狠了吧？”

    随着最后一批五人名单的公布，杨阳赫然在列，这顿时又成为了全世界互联网上的一条重磅新闻，所有人都在争相议论。

    有人欢呼，有人质疑，甚至有人认为杨阳去公关了法国足球杂志。

    殊不知，杨阳正在琢磨着，怎么把这起营销事件的策划者给挖角过来，报复一下法国足球杂志。