    陆曼没想到有救了，激动正想从外面搬椅子。

    陈重道：“别搬了，那样你也够不到，还是踩着我的肩膀吧，先等一下。”

    陆曼瞧着他将床单撤了下来，然后为她擦着身子，一点歪心思也没有。

    接着他又脱下了自己羽绒服，充满亲切道：“你穿这么少，衣服上还有水，把这穿上。”

    陆曼却见他里面只是一件白色衬衣，愣愣道：“你不冷吗？”

    “我这个人天生火大。”陈重笑哈哈地蹲下，“快来吧！迟则生变！”

    陆曼在绝望中感受到了这温暖，仿佛是有生以来从未有过的，她不再说话踩在了他的肩膀上，爬上了通风管道。

    这时门被打开了，那个朱总进来了，说道：“这么长时间了，该我了吧？我不嫌弃第二次，嗯？人呢？”

    朱总推开卫生间的门一看，正好见到刚上了通风口的陆曼，叫道：“你们想要逃跑？”

    陆曼紧急道：“快上来，我拉你！”

    陈重笑了笑，她的力气怎么够。

    朱总仗着自己身材肥硕，狞笑道：“小子，敢与我争女人，我这次非得弄死你，别人也不会说什么！”

    他刚冲过来，就被超有力地一脚给踹了出去，并且发出了猪叫。

    “啊！快来人啊，那个小子不安好心，把陆曼给救出去了！”

    陈重连忙道：“你赶紧按照我刚才说的跑，我们一起爬通风管道太慢，而且目标太大，在这里我能牵扯一下。”

    “不行，我不能丢下你不管，这不义气！”陆曼坚决道。

    “赶紧走，别让我生气啊。”陈重道。

    “那你就生气吧！”陆曼道。

    陈重随即露出一个生气的脸，一副吹胡子瞪眼的表情。

    陆曼忍不住笑了出来，这生气好像在逗人乐一样。

    陈重无奈道：“行，那你就在这里呆着，但不要下来，这样反而会增加我的麻烦。”

    陆曼意识到了就算她不走，也不管用，与其留下来，还不如自己逃出去找苏家人救他，连忙道：“那我走，我找人来救你！”

    陈重点点头，这时跑进来好几个打手，凶狠地盯着他。

    李兰花阴冷道：“你这小子，不管你是什么背景，今天都要脱一层皮！”

    “就怕你们没那个本事！”陈重道。

    “上！”李兰花一伸手。

    几个打手大叫着冲了上来。

    陈重站在原地，再不像对付四小恶人那般，出手很干脆，一拳一个，一脚一个，没有一分钟就全部打倒在地上，痛叫不止。

    “你这个老妖婆，不知道害了多少女孩，真是该死！”陈重冷冷道。

    李兰花恐惧了，没想到这个年轻人这么厉害，叫道：“你别过来啊，你打我我会报案的。”

    “呵呵。”陈重抓住她的头发使劲一扯，就掉了许多，又对着她后面踢了一脚，人就痛苦地趴在那儿不动了。

    说实在的这个女人还确实有些姿色，但做这种事就让她变得很丑陋，自然也没有怜香惜玉的心。

    由于出了这么大的事情，又有很多人向这里聚集。

    陈重没再耽搁时间，轻轻一跳抓住了通风口璧，单手引体向上，就爬了出去。

    顺着梯子下了楼，已经好多人将这里围住了，他正要大打出手一番。

    嗡嗡嗡嗡……

    一辆摩托车冲破了人群，向这里飞驰而来。

    “上车！”

    陆曼穿着他的羽绒服，下面却是短裤与小麦色的皮肤，使得她充满了个性。

    “这是你的车？”陈重问着，上去就抱住了她的腰。

    “偷来的！”陆曼俯身再一个加速，就消失在了这个棚户区。

    车停下后，来到的位置是一个村子，其实距离棚户区也没有多远。

    “这里是林村，我家就在这儿。”陆曼说着话，驾驶着摩托车七拐八拐到了一个老旧的平房前停下，她转而笑道，“补充一句，这是租的房子，那两间是我的，每间一百五十块一个月。”

    陈重点点头，外面还有一个用铁皮与砖头，搭建的简易厨房。

    这么漂亮的一个女生，生活在如此的环境中，是让他惊讶的。

    走进房间，白炽灯照亮着小小的陋室，尽管是水泥地面，一搓还有些许灰尘，但整个家里布置的是很整齐的。

    陆曼在里头换了身衣服，也不知是有意还是无意，换了一身比较束身的衣服，短裙，让她更有型。

    她不好意思道：“家里不太好，让你见笑了。”

    “呵呵，我没当上门女婿之前，住的就像狗窝一样。”陈重毫不在意，转而问道，“你平时是做什么工作的？”

    陆曼坐在他身边道：“你也看到了，我就是在秋名山混日子，有骑手比赛，我在旁边加油助威，这样能赚些钱，还有如果他们要携带人比赛，这样更高一点，不过我是不会与他们发生关系的，因此一般骑手都不愿意带我。”

    “为什么不找一个其它的工作，那里……”陈重想着怎么用词。

    陆曼说道：“那里不是正经女孩去的吗？我的爸爸就是一名骑手，带着我妈妈与人比赛时，让人故意撞下了悬崖死了，我的梦想是拥有一台摩托车，与对方决斗，但那个人已经消失不见了，我在等着他的出现。”

    “你会等到的。”陈重拍拍她的肩膀，这么执着的女孩还是令他很触动的。

    “我刚才在爬通风管道时，将你的羽绒服弄脏了，我给你洗洗吧。”

    陆曼不等他是否答应，就拿着盆子到了外面，接了水蹲在下水道旁洗了起来。

    她给她的男朋友洗衣服，从来没感觉是一件幸福的事情，在陈重身上却格外强烈，她很想为他洗一辈子的衣服……

    这时一个肥胖的中年男人走到了面前，一脚将盆子踢翻了，羽绒服掉在地上，水流了一地。

    “你可算回来了，房费什么时候交？”

    肥胖中年抖着脸上的横肉问道。

    陆曼本想发火，可是陈重就坐在屋里，她仅有的虚荣心升起，不想让他知道自己过得连房费都交不起。

    她陪着笑脸道：“王叔，这不是还没到期吗？过两天就给你。”

