
　　“诶，没的看了，这caps玩不了游戏啊，这好过分啊。交了W和闪，结果蝎子还交闪硬杀。”

　　“这里兵线清掉，蝎子大招要转好了，先锋要刷了，先上路把青钢影逼到自闭草丛，然后动先锋。”

　　FNC节奏已经彻底被爆烂了。

　　“不过，这里瞎子看见上面动先锋，可以下来控个龙，FNC的下路目前还是能玩的。”朱开少见的在一边补充了一句。

　　“没用啊，这7人头的男枪，卡莎在这男枪面前还没有真眼肉。男枪拆眼还要换弹的，杀卡莎我感觉平a动不用，QWR就够了，男枪拆眼的时间，够他杀两个卡莎的了。”

　　水晶哥不同意朱开的看法，他觉得RW只要不犯大病，FNC怎么玩都没用了。

　　“有用！拿了龙，至少这一把FNC就不会是零龙塔的局了。”

　　朱开很认真的说着。

　　“朱儿开，你真的够恶心人，我之前怎么没发现你这么恶心啊。”

　　两人悠然的笑着。

　　毫无看LPL春决时的那种惊心动魄。

　　这把游戏已经很显然成了男枪的个人秀。

　　“鬼鬼，十四分钟啊，这才，这男枪两件套了。幽梦，幕刃还有鞋子，这里一个人要杀青钢影！”

　　中路的防御塔被先锋一头攒掉之后。

　　RW自然也熟练的进行了换线，将死歌和露露这两个混子组合，放在中路混。

　　而男枪，开始称霸单人线路。

　　理论上，青钢影在这版本，是能操作男枪的。

　　但，只是理论上。

　　此刻男枪两件套，而青钢影才摸出了一把三相之力，连鞋子都没补，怎么可能是他的对手。

　　郭赢见着青钢影在一边清线。

　　幽梦一开，直接W冲脸开始平A。

　　一枪半血。

　　青钢影连忙E墙想走。天籁小说网

　　但他没想到，墙角确实他的坟墓。

　　“我没说过，你可以走了。”郭赢魔怔的念叨着青钢影的台词，一发Q崩在墙上，瞬间反弹，接R。

　　青钢影人还没落地，就已经成了飞尸。

　　“一枪做掉！”

　　而本来，青钢影后面还跟了一个瞎子和泰坦。

　　想着，如果男枪上头追击塔内，他们可以利用他们那夸张的控制技能操作一下郭赢。

　　如果，将男枪这个价值1000块的超级人头提出来。

　　那么，或许，这场游戏还有一线生机。

　　而现实是，青钢影甚至都没有走到塔下，整个人在空中就融化掉了。

　　镜头给到FNC选手的面部特写。

　　几个人的脸上只有苦笑。

　　赛前他们还说好的，我们打团青钢影，吸血鬼进场，和卡莎配合，秒掉男枪，就有机会能团赢。

　　这事情发展的怎么和他们所想的完全不一样？

　　这是谁秒谁啊？

　　他们的耳机里已经回响起了男枪超神的声音。

　　也得亏是IG在S5世界赛投降后，拳头发布了职业赛不许投降的要求。

　　不然FNC现在15分钟，直接就开始上票准备下一场了。

　　但事情也还好。

　　RW并不是KZ那种，喜欢通过运营玩弄和折磨对手的大恶人。

　　他们的手更快，更狠。

　　二十分钟，当男枪掏出三件套的时候。

　　RW连大龙都不打，直接强推中路高地。

　　就如同男枪手中那充满暴力美学的霰弹枪一样，简单粗爆。

　　这一次，FNC终于打算尝试一下他们进游戏前制定的计划了。

　　“青钢影EWR扣中了男枪，吸血鬼闪现REW，卡莎也飞了！泰坦也闪现给控制！这一波FNC只有一个想法，就是输赢已经无所谓了，男枪一必须死！”

　　不得不说，虽然男枪肥，但身板确实不够硬朗。

　　是有空间秒的。

　　谷</span>但，绝对不是团战。

　　露露毫不犹豫闪现给上ER，一边的卡尔玛也给上了盾。

　　双盾加上露露R，在这个没有巨蛇之牙的年代，简直没有任何办法处理。

　　厚厚的白条一下覆盖了郭赢血条的一大半。

　　此刻，瞎子也想经常，但flawless一个大招，死死的控住了瞎子，不给他去秒郭赢的空间。

　　郭赢的男枪最终安然落地，顶住了第一波爆发。

　　你们，闹够了没有？

　　我可没时间胡闹。

　　该我了。

　　男枪烟雾弹出手，掩盖住众人视线。

　　QR。三件套的男枪一枪惯出打中四人，打出成吨AOE。

　　卡莎当场暴毙。

　　吸血鬼，青钢影，泰坦全部残血。

　　闪现一枪A死青钢影，再来一枪，崩死泰坦，E滑步，再来一枪。

　　四杀！

　　“我草，这伤害.....”

　　官方解说席上的娃娃一个没忍住爆了出口。

　　四个人想秒男枪不成，结果被瞬间反秒四个。

　　“有没有五杀，有没有五杀？”

　　“诶，没了，马哥给杀了。”

　　瞎子被蝎子控死的时候，司马老贼自然也没停止输出。

　　这边系统四杀音还没响起来的时候，马哥已经给瞎子炸死了。

　　“我的。”

　　马哥嘴角上扬，露出了笑容。

　　“没事，没事，赢了就行。”

　　郭赢连忙说着，马哥给他道歉，他可受不起。

　　“我草，马哥笑了，很少见他在镜头前笑的。”水晶哥作为老油条，自然也知道马哥平常不说话装高冷的习惯。

　　“这肯定笑啊，我感觉要RW要夺冠了。”朱开看着RW的状态，给出了这样的结论。

　　“真的吗，你这么看好他们吗？网上不是有人说十零开吗？你别带着滤镜评价啊。”

　　“其实，我感觉KZ真没有特别强。”朱开从一个教练的角度分析着，“今年LCK说实话，水平大不如前。感觉就算RNG和IG去，也都有赢KZ的空间。”

　　“朱儿开，你是想被冲了是吧，这是我的直播间。”水晶哥骂着。“你是想我害闷是吧。”

　　其实作为职业选手他也知道，KZ那些ID听上去像是银河战舰，但比赛，不是五个人的个人实力强，就一定会让队伍很强的。

　　因为个人实力是一个很玄妙的东西。

　　临场发挥，操作的失误，判断，运气，都是不可预计的。

　　个人实力强的选手，或许失误会少一些，但不可能不会有。

　　而有些失误一旦被抓到，就将是致命的。

　　这也是历史上不少银河战舰都坠机的原因。

　　去年S7的Bang弱吗？说实话，不如之前，但毕竟双冠AD，也成功击败了RNG进了决赛。

　　你敢说他个人实力弱吗？

　　决赛打之前，谁能想到他会被3:0，让Ruler拿下FMVP？

　　个人实力是说不定的，但一个战队的体系，玩法，是能定的。

　　有人说RW不能玩这版本很火热的四保一战术，人家这不马上就玩了吗？

　　而且还是绝无仅有的，四保一，保个中路男枪的。

　　至于其他的各种骚套路，更是数不胜数。

　　关键的是，KZ想要偷学还没有办法偷。

　　因为郭赢这个选手在中路.....太独特了。

　　RW的体系和玩法，目前看上去确实比KZ要多不少的。

　　“没事，你直播也没几个人。我反正是认为LCK，今年真不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十七章 我认为LCK，今年真不行。免费阅读。https://xs.23sk.com 