　　而且，此时洛冰玄人在空中，竟然连一丝一毫的真元都无法调动起来，甚至意识也开始慢慢模糊，全身动弹不得，竟然连那传送玉简，都无法取出了。

　　“完了！难道今日，我真的要命丧于此了吗？”

　　洛冰玄不由得心头一阵绝望，索性闭上了美眸等死。

　　然而，

　　就在这个时候，

　　洛冰玄忽然感觉身体一阵温暖，似乎被什么东西托住了身子，不但没有再继续下坠，而且一股暖洋洋的气息，从那个‘东西’传来，让她感觉舒服极了。

　　洛冰玄不由得睁开双眸一看，顿时便看到一张俊朗的脸庞，此时正在冲着她笑。

　　微微愣了片刻之后，洛冰玄这才反应过来，此时的她，居然已经被叶尘抱在了怀里！

　　这一惊，着实不得了，洛冰玄也不知道从哪里突然来了力气，当即拼命的挣扎起来，

　　“你、你想要干什么？快放开我！！”

　　叶尘不由得摇了摇头，一阵苦笑，

　　“真是个蠢女人！还有什么比保住性命更重要的事情吗？”

　　说话之间，叶尘随手在洛冰玄的后脑勺，轻轻一拍。

　　后者顿时便晕厥了过去。

　　……

　　等到洛冰玄再次恢复了意识，发现自己趴在一张雪白的妖兽皮之上，身上也盖着一张相对比较薄的兽皮。

　　而周围，似乎是一个山洞，旁边还生有一堆篝火，将整个山洞哄的暖洋洋的。

　　在那堆篝火旁边，还坐着一道瘦削的人影，此时正用树枝串着一排排香喷喷的肉片，架在那篝火上烤着……

　　而这个人，自然正是叶尘！

　　“你醒了？”

　　洛冰玄醒来的那一瞬间，叶尘便已经察觉到了，头也没回，淡淡开口道。

　　洛冰玄足足呆滞了好一会，总算记起了事情的来龙去脉，她隐约记得，在自己晕倒之前，被眼前这个家伙抱在了怀里。

　　“是你！！”

　　反应过来之后的洛冰玄，顿时低喝了一声，下意识的便从兽皮上跳了起来。

　　然而她才刚起身一半，顿时感觉背上传来一阵钻心般的疼痛，整个人不由得又蜷缩了回去，同时感觉全身忽然凉飕飕的，下意识的低头一看，顿时彻底惊呆了！

　　只见那兽皮之下，她全身上下，几乎都是赤裸的状态！

　　“啊！！！”

　　反应过来之后，洛冰玄顿时发出了一道惊呼声，继而两眼死死盯着叶尘，恨不得要要把他生吞活剥了！

　　“混蛋！你对我！你对我做了什么？！你这个卑鄙无耻的小人！我要杀了你！！！”

　　暴怒状态下的洛冰玄，已经完全丧失了理智，浑然忘记了自己此时，还几乎是赤身裸体的状态，直接朝叶尘飞扑了过去，一举将其压倒在了地上，然后一把便锁住了叶尘的脖子。

　　只可惜，她身上重伤之后，气血严重亏损，所能调动的真元也十分有限，根本无法对叶尘构成任何威胁。

　　然而不过，此时的叶尘，却并不怎么好受。

　　原来，此时洛冰玄压坐在他的身上，完全没有顾忌到自己此时的状态。

　　叶尘顿时看到一对雪白的大白兔，在自己的面前晃来晃去，差点都要喷出一脸的鼻血来了……

　　叶尘此时，虽然可以轻松将洛冰玄一把推开，可是洛冰玄几乎是没有穿衣服的啊，他举起双手，却又有一种无处下手的感觉。

　　而洛冰玄依旧死死掐着叶尘的脖子，似乎是真的动了杀意。

　　“那个……”

　　无奈之下，叶尘只好硬生生从喉咙挤出一道声音，

　　“大姐，你就算要杀我，是不是也应该先把衣服穿上？”

　　洛冰玄微微一愣，这才顿时反应过来，自己此时的状况。

　　“啊！！”

　　洛冰玄恢复了几分理智之后，顿时发出一道娇呼，当即飞身跳回那兽皮之上，用兽皮紧紧裹住自己的身体，又羞又气又恨，一双美丽的大眼睛，依旧死死的盯着叶尘，

　　“混蛋！我的衣服呢？你把我的衣服弄哪儿去了？快点还给我！不然……”

　　没等洛冰玄说完，叶尘已经从地上慢悠悠的爬了起来，撇着嘴道：

　　“不然就杀了我是吗？真是好心没好报！我看你呀，比那云破天，也好不到哪儿去，一样是过河拆桥，忘恩负义！”

　　洛冰玄听到这话，顿时一呆，将之前的事情，在脑海中重新过了一遍之后，瞬间哑然无语。

　　仔细想想，的确是叶尘救了她，而且还不止一次！

　　她身上的伤势，此刻也好了许多，应该也是眼前此人的功劳。

　　更重要的是，她能够清晰的感受到，自己现在还是完璧之体！

　　也就是说，叶尘并没有趁给她疗伤的时候，对她做那种禽兽之事。

　　其实仔细想想，以她之前身受重伤的状态，叶尘要是真想对她做些什么，她又哪里还有反抗的余地？

　　一念及此，洛冰玄脸色的恨意，顿时开始缓缓消退，取而代之的，是一抹惭愧之色，不过更多的是羞恼，

　　“就算是你救了我，那你也不能……不能脱我的衣服……你、你混蛋！”

　　叶尘一阵无语，

　　“大姐，你身上的伤那么多，若是不脱了衣服，怎么帮你疗伤？而且我救你的时候，你的那件法袍，就已经残破不堪，几乎快要崩溃了，我只是顺便取下来，帮你补了补而已！”

　　说着，叶尘指了指洛冰玄后方，赫然是一件白色长裙法袍，摆放的整整齐齐。

　　“而且你大可以放心，我可是正人君子来的，绝对没有偷看你！”

　　叶尘再次开口，这话倒是实情，

　　洛冰玄是曦月的好友，他自然不可能做那种事情，而且如果不是因为曦月，还有前世和这女人的一些交情，叶尘才不会和这么冷的女人打交道，去多管她的闲事。

　　“当真？”

　　洛冰玄将信将疑。

　　叶尘耸了耸肩，

　　“你若是不信，我可以立下本命誓言，证明我说的句句属实！如何？”

　　洛冰玄秀眉微微一蹙，见叶尘都已经把话说到这个份上，心中也信了大半，摇了摇头道：

　　“算了！我姑且相信你！”

(本章完)

