    天妖真君大大方方的将多年修炼心得交给了林夕。

    其实林夕只是想要半妖的觉醒之法。

    但没想到天妖真君好不吝惜的将自己的修炼法直接拿了出来，这可是一份极其珍贵的心得，价值连城。

    并不是只适合于半妖，其他人也绝对可以从中受益匪浅。

    龙岛之中，一派祥和。

    天妖真君的超脱重生，给了蛟龙一脉很大的振奋。

    那头老龙欣慰无比。

    天妖真君目光扫过龙岛所在的海域，沉默了一会，似乎在想什么时候，最后忍不住的问道：“她呢。”

    她，天妖真君口中的她自然是指暗月真人。

    当天妖真君施展无上超脱法时，实际上是失败了的，纵然他内心意志再如何坚定，天资如何逆天，也终究改变不了一点。

    道心有缺。

    哪怕只是一点点的缺憾，在超脱之时都会化作巨大的障碍。

    道伤在身，除了这一个方法，天妖真君想不到任何办法扛过天地斩灭了。

    当时他的身躯不断凋零，难以超脱，以仙道根基硬撼大道斩灭，自身存在几乎要被磨灭了，而在最后即将消亡的时刻，暗月真人的出现，为他带来的一丝曙光。

    最后暗月真人的话，终于让他看透了一切，一颗道心澄澈污垢，无上超脱法运转，最终成功重生。

    看透并不太代表没有七情六欲，远离世俗凡尘，而是一种真正放下。

    但这也不是说就彻底斩断了与暗月真人的关系。

    二人纠缠半生，哪有那么容易真正斩断。

    现在将事情差不多处理完，他想起了暗月真人。

    林夕三人摇了摇头。

    他们也不知道暗月真人去哪儿了。

    准确来说，当天妖真君完成超脱重生时，暗月真人就已经悄然离开了，当时根本没有人会去注意她，因为所有人的目光都被天妖真君所吸引了。

    所以现在暗月真人在哪里，根本没有人知道。

    “应该是回暗月岛了吧。”林夕想了想说道。

    天妖真君轻叹了一下，没有再说什么。

    小白龙抱怨道：“反正都来了，这么急着走干什么，不管怎么说叙叙旧总不过分吧。”

    “她本来就是这种性格的人。”天妖真君摇了摇头：“而且这也不怪她，其实她愿意来已经非常超乎我的意料了。”

    “真君大人，不如一同去暗月岛一趟吧。”林夕说道。

    “不了。”

    天妖真君竟然选择了拒绝：“我很清楚，没有人可以改变她的心意。况且我就算去，估计她也不会开心的。”

    就算天妖真君三跪九叩的去道歉，也没有什么意义。

    因为双方本身就有难以调和的矛盾。

    天妖真君难以接受对方施展各种诅咒之法肆意杀人的行径，而暗月真人对天妖真君的仇恨与对过往的执念也难以放下。

    这已经不仅仅是感情上的问题了。

    不是谁退一步就能解决了。

    这关乎二人的仙道。

    若天妖真君道歉了，那他一直所坚持的道便失去了意义，若是暗月真人原谅了天妖真君，那她就否定了自己的一切，那道自然也就崩溃了。

    修仙之人，不论正道邪道歪道，唯有坚持本心才有可能达到巅峰。

    听到天妖真君的话，林夕有些失望。

    难道就真的没办法解决二人之间的问题了吗。

    确实有点......可惜了。

    尤其是林夕想要的魔修法宝，还在暗月真人的手中，按照天妖真君所说，自己估计也不太可能得到了。

    或许只能以后境界提升之后来强抢了。

    希望瑶池的人不会捷足先登吧。

    林夕沉默了一会儿：“哪怕无法调和，但毕竟曾经是朋友，而且暗月真人在您将死之际仍然来了。难道真的以后老死不相往来了吗，或许只是见上一面，心平气和的聊一会......”

    天妖真君并不赞成林夕的话。

    因为他太了解柳月清了。

    她就是一个顽固到极致的女子。

    但天妖真君还是鬼使神差的点了点头：“或许，见一面也可以。”

    林夕大喜。

    随后四人就往暗月岛方向飞去。

    海域辽阔，浪花翻滚。

    此刻众人的心情也截然不同。

    远处若隐若现的小岛已经出现。

    而突然，天妖真君脸色微变。

    林夕先是疑惑，随后也感觉到了一丝不对劲，神情凝重起来。

    暗月岛之上竟然充斥着一股淡淡的毁灭气息。

    生机消亡，万物不存。

    “月清！”天妖真君心中一沉，带着林夕三人化作一道光直奔暗月岛而去。

    众人来到暗月岛之上。

    原本满是桃花绚烂瑰丽的岛上，此刻只有无数枯焦的黑木，焦味弥漫，遍地的死寂，好像被狂雷轰刷了一片。

    毁灭气息四处荡漾。

    “怎么会这样。”林夕心中忐忑不安：“难道......暗月真人遭人报复了吗。”

    要知道在天妖真君渡劫之时。

    暗月真人曾毫不避讳的承认，当初利用诅咒之法咒杀了无数的人与妖。

    这件事的震撼程度虽然不及天妖真君超脱重生，但是对于那些来复仇的修士来说，显然暗月真人才是真正的仇人。

    所以被复仇也不是不可能的。

    天妖真君显然也想到了这个可能，眼中神光爆发，身上轰然涌现出恐怖至极的气息，幽蓝光柱冲入云霄，搅乱星河。

    “是谁干的！是谁！！”天妖真君狂吼起来，显化半蛟之身，展现惊人的龙威，无尽的璀璨光芒汇聚而来。

    大道彻鸣，天崩地裂。

    惊天的杀意，让周遭海域的海兽魂飞胆丧，四处逃窜。

    谁若是杀了柳月清。

    必定会遭到他疯狂的报复。

    而就在这时，天空的阴霾骤然散去，一道灿烂的仙光恍若破晓，掠过虚空，落在了暗月岛最中心的位置。

    纯净且浩荡的生命之力弥漫出去。

    一切像是经历了天地的洗礼，焕然一新。

    原本焦枯的桃木重新焕发心生，死去的枯木上长出了新鲜的嫩芽，随后快速长大化作灵气充裕的桃树。粉嫩的桃叶纷飞，气息澄澈无暇，一切笼罩于仙光之下，璀璨夺目。

    现在比林夕刚入岛时显得更加瑰丽，让人仿佛置身于桃林仙境中一般。

    大道之力震动。

    又一道充满生机的仙光落下。

    光华乱缕碎开。

    仿佛有什么生灵破茧重叠一般。

    一个带着几分嘲弄的清丽笑声响起。

    “白痴，雷劫的气息感觉不出来吗？”

