    “我要做好准备了，回去我们聊。”

    “我在京城带着全组人员迎接你回来。”

    特价集团和光明神教开战，没有谁感到什么，和千门开战，也没有感到什么。

    但和无孔不入的魔教开战，就让修炼界震惊了！

    谁都不敢小瞧特价集团，毕竟把光明神教的远征裁决军团歼灭，这样的仙门，谁都不怀疑没有实力和魔教开战。

    如果没有实力，怎么去招惹令人闻风丧胆的魔教？

    都感到这个世界疯了，太疯狂了，修炼界大战开始吗？

    特价集团都没有行动，魔教徒不断受到攻击，很多高手被刺杀。

    高额的悬赏，让整个修炼界都疯狂了，很多没有修炼资源的修者，怎么可以错过这一次大好机会。

    魔教损失很大，很多分舵被连根拔起，特别听到特价集团说的话，敢拘禁东方古国的人，虽远必诛！

    这一句口号，却是激起亿万人的热血，让一片死寂的东方古国修炼界，都为止沸腾了。

    一个个仙门知道，自己的高科技天才，被魔教拘禁了。

    但谁敢放一个屁？

    都被西方修炼界嘲笑，骂是懦夫，是最客气的，更难听的话题不堪入耳。

    哪里知道陈小凡直接宣战，仙门的掌权人，都无地自容。

    “仙门之首出现了。”

    “仙门之首出现，将带领我们雪洗百年的耻辱。”

    很多小门派都把特价集团当做仙门之首。

    但很多大门不承认陈小凡是仙门之首。

    一致认为，如果陈小凡能够把魔教灭掉，就承认陈小凡是仙门之首。

    陈小凡却不知道东方古国的仙门小门派已经把他当做仙门之首。

    “仙门之首所指之处谁敢不从！”

    第一大沙漠，很多直升机直飞魔城。

    陈小凡在想，自己特价集团都没有多少高手，根本不看。

    唯独就是用灵符。

    此刻南极渔夫夫妇和糟老头，燕不飞，脸色极度难看，都在站在陈小凡身后，他们被陈小凡转移到了身边。

    “凡少，这一次太草率了。”糟老头颤声地说。

    面对可不的魔教，谁都害怕，燕不飞和南极夫妇也不例外，都在瑟瑟颤抖。

    “你们如果害怕，就离开特价集团吧！”陈小凡没有生气，他们害怕可以理解。

    他们离开的话，也可以理解。

    “哈哈！人生难得疯一回，我们杀上魔城，以后对子孙说起，也是蛮自豪的。”

    “杀，把那一群龟孙子全部杀光。”南极夫人巾帼不让须眉，豪气万丈地说。

    “我燕不飞什么都可以做，就是不可以做逃兵。”燕不飞豪气万丈地说。

    “拿着。”陈小凡把一大堆灵符递给他们。

    一个个都极度震惊！

    没有想到陈小凡有这般多灵符。

    一块块护身符，都狂喜，有这一批装备，绝对可以在魔城杀一个来回。

    陈小凡召唤出直升机，一人一架直升机，每一架直升机都有着一百绿色战士，都携带着大量的灵符。

    陈小凡心里也没有谱，这一次前去开战，也许就是送死，成为修炼界的一个笑话。

    唯一的底牌就是几十万张灵符，但敌人比陈小凡更多，千年底蕴的魔教，财富积累多少，无法估计。

    现在的局面，必须要立威，这才可以换取片刻的修生养息。

    魔城。

    此刻是黎明的时刻。

    西方很多小势力纷纷汇聚魔城，都要和东方古国仙门开战，让他们知道历史还会重演。

    此刻的世界，东方古国的修者只能够趴着，昂他们鼻息做人。

    但陈小凡没有到来，东方古国仙门的修者都出手了。

    很多魔教徒逃回魔城，但一路被追杀。

    这一战来的太突然了，让魔教措手不及。

    之前魔教徒认为是儿戏，认为哪一个初出茅庐的愣头青不知天高地厚过来送死。

    很多初出茅庐的愣头青，满腔热血前来魔教宣战，结果都是被他们斩杀。

    此刻都知道不是儿戏，很多高手陨落，命牌阁宛如鞭炮一般在噼噼啪啪地爆炸，一块块命牌变成粉碎，每一块命牌粉碎，就意味着一位高手陨落。

    魔城内外人山人海，一些过来看戏的，一些过来准备刺杀魔教徒，获取到高额的奖励。

    看着远远五架直升机飞过来。

    到了魔城大门口。

    直升机出现了一群人，五百多个。

    “魔教教主何在，本座是特价圣主陈小凡，前来剿灭魔教，你们想活命，全部出来束手就擒，否则格杀勿论！”

    “黄口小儿，竟然赶来魔城放肆，不知死活。”魔教教主穿着黑色绣着金丝锦袍，带着魔教五百高手飞上来。

    陈小凡灵识灵识绽放，发觉四周很多半仙高手，竟然不少于一千人。

    看到这一战非常惨淡了！

    地仙高手不少于五万多人。

    没有想到魔教这般高手，难怪没有谁敢招惹。

    “识趣的话，把学子交出来，全部跪下忏悔。”陈小凡很霸气地说。

    “你废话真多，要开战就动手。”魔教主讥笑地说。

    “死不知悔改，本座成全你，记住，敢拘禁我东方古国的人，虽远必诛！”陈小凡睥睨天下，豪气万丈，发出无比威严的话。

    “虽远必诛！”

    四周东方古国的修者用尽全力嘶喊着，一个个血液沸腾起来。

    “打不打？”魔教主冷笑地说，根本不把陈小凡放在眼里，毕竟才是融合期修为，在他的眼里就是一只蝼蚁。

    “两军开战，主将先交锋，老恶魔，敢不敢出来一战。”陈小凡飞到了魔城法阵结界上空，如此威势，气势如虹，有几分高手的风范。

    一个个都惊愕！

    特价圣主竟然要和魔教主单打独斗，那仅仅是融道期巅峰修为，竟然挑战半仙魔教教主，那不是找死吗？

    魔教主露出惊愕的神色，没有想到陈小凡要和他单打独斗。

    “你想死，本座成全你。”魔教主不会顾及什么江湖规矩，激射过去。

    “记住！下辈子不要拘禁东方古国的人，否则还是必死无疑。”陈小凡依然霸气十足，看着魔教主恐怖的速度袭来，心里也是发毛。

