
“可是这些机关都被布置在哪里，咱们根本不知道，难道要每个地方都先排查一遍吗？”

“完全不需要。”林深摇了摇头，“只需要选择一个最短距离，把经过的地方排雷就好了。”

猎奇又质疑道：“可是没有人知道那些机关会不会是连通的，把一个拆除了，还是会惊动其余的，那该怎么办？”

这句话让大家都陷入了沉默之中，一时间空气有些凝固。

这种可能性也的确有可能存在，他们都不够了解巫婆塔，万一一步走错，那可就真是步步错了。

小奈扫了一眼其余人，“但是总不能在这里坐以待毙，月月小姐等不起。”

这说的也对，时间就是金钱，现在浪费的一分一秒，甚至都有可能促成杀人成功。

一时间，众人纷纷争论起来，两派观点都有人支持，足足吵了几十分钟都没吵出结果来。

林深揉了揉头发，心中大感棘手。

盛空叹了口气，劝道：“要不把愿意先冒风险的士兵组成一支敢死队，让他们边走边拆？”

这个提议得到了所有人的赞同，很快，敢死队便组成了。

大家先把会经过的地方都排了一遍，足足搜出了三十多个地刺和五十多支暗箭。

人们震惊之余，敢死队也行进到了距离巫婆塔十公里左右的地方。

从这里开始，没有人再找出过暗器，但是他们丝毫不敢掉以轻心，又往前行进了几公里。

林深等人在大后方看到他们已经基本接近了巫婆塔的内圈，内心隐隐觉得有戏，却又觉得哪里不太对。

按理说，巫婆是这个世界上魔法能力最高的人，怎么可能只会布置这么点陷阱？

事实证明他们也的确没有怀疑错，因为在敢死队行进到七公里的地方时，原本是荒原的地面猛地塌陷，所有人都掉了进去。

“这……”

林深等人大吃一惊，一个个大眼瞪小眼地对视着。

巫婆塔周边这十几公里的范围内，各种地形都有涉及本来就已经很奇妙了，现在地面又突然下陷出了一个个巨大的天坑。

在这其中，林深相对谨慎一些，他招了招手，“猎奇跟我走，其余人先留在原地吧，真要万一出了什么事，也好能有个照应。”

猎奇点头应是，两人飞也似的穿梭在这片土地之上，十几分钟便来到了先前敢死队掉进的巨坑旁。

这是一座天坑也说不过去，因为这个坑里黑黢黢一片，就连阳光都照射不进去，根本无法辨别有多深，他们的声音也没有得到任何人的回应。

林深从地上随便找了一块十几公分大的石头，朝里面扔了下去。

石头刚脱手没两秒，就迅速没入黑暗中消失不见，宛如凭空消失了一般，而且许久都没有听见落地的回声。

林深和猎奇惊恐地对视一眼，头皮逐渐开始发麻。

这些巨坑的高度究竟有多深，掉进去的人或物竟然就像是被“吃”得干干净净一般？

巫婆不愧是巫婆，真是什么手段都有。

猎奇看了眼前方，“还有五公里了，林深，咱俩继续往前冲？”

林深却主张后退，“先别去了吧，前方就是沼泽了，再往里又是一处平地，指不定还会有什么。”

猎奇不甘心地跺着脚，嘟囔道：“可恶，要是距离能再近点就好了……”

“你说什么？我没听清。”

“不……没什么。”

两人又重新回到了大部队中，并且把巨坑的情况跟大家一说，所有人都面容震惊。

“真的吗？真的是掉进去就万劫不复吗？”

“不会吧，连尸骸都不剩？”

“我的天啊，也太可怕了吧……”

“……”

迷洋无奈，只好站起来利用气势强行把大家的不安压了下去。

“大家先别激动，那些巨坑所占的面积还没造成过不去的现象，只要绕过它们就行，但至于前面还有什么危险，这就不知道了。”

盛空叹了口气，说：“这样吧，为了节省时间，这次大家一起前进，走到大坑那块，大部队先停下，我们几个会魔法的去前面打打头阵。”

此话一出，几乎所有士兵都在反对。

“国主大人，您是国主，怎么能让您去冒险呢？”

“盛空国主，此事事关重大，你们千万不能出任何差错！”

“是啊，这些赴死的事情还是我们去吧。”

身为一国之君，盛空离尔迷洋三人皆是对视一眼，对他们的舍身为大局的行为而感到动容。

每个国家的士兵都是一样的血性方刚，能为自己心中的国家效力，是他们毕生的荣耀，没有人会推脱。

“这一次不同了，不能让一批批敢死队的同志们再去送死了，我们会魔法，那巫婆伤不到我们的，即便有什么险情，我们也有自保之力，放心吧大家。”

安抚好众人的情绪，林深等人凑在一起开始讨论起人选来，吵来吵去，最终还是大家干脆一起上。

为了能够以防万一，他们甚至还编排了一个队形。

具有火焰和治愈双属性魔法的林深是整个队伍的后勤支持，同时也是后方主要输出，拥有钻洞魔法的猎奇则在他的旁边，负责照应迷洋。

离尔和盛空作为全队中除了林深以外，唯二具有攻击性的风系魔法的人，自然是顶在队伍最前面。

至于剩下的小可和小奈两人则走在中间，作为团控型辅助，一个不好就会回溯时间，甚至扭曲空间。

这看起来是一个完美无瑕的队形，却在前进到仅剩四公里时停住了。

在他们前方，一座金色古阵悬浮在他们头顶前方，而不停散发着金光和点点流光的古阵下面，还有着一簇簇虚无缥缈的光束。

没有人知道这座古阵有什么用途，但所有人都知道，它一定是最危险的。

而这时，对魔法极其敏感的迷洋突然痛苦地哀嚎出声，下一秒，他竟缓缓跪倒，整个人倒在地上抽搐不停。

“迷洋首领，你这是怎么了？！”

迷洋幸好还有魔法的底子，一直死死撑着没有昏过去，只是他的脸色呈现诡异的暗紫色，仿佛死人一般。

“小心……这附近有很强烈的……高压电磁场能量……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998326"  chaptername="第  167  章  小矮人与夏至王子（29）">加入书签</a>
</div>
