    浴室之外，空宁静静等待。

    悠扬的丝竹之声，透过一窗之隔，飘了出来。

    让人困倦想睡。

    而那浴池中泡着的黑莲圣女，竟真的睡着了。

    她慵懒的把头后仰、靠在身后那穿着薄纱、泡在池水中的侍女怀中，就这样闭上了双眼、似乎睡着了。

    而一左一右的两位侍女，同样泡在池水中，正恭敬而小心的帮她按摩水下的身体。

    浴室外的空宁，等得有些不耐烦。

    这黑莲圣女洗个澡还有这么多花活，摆明了一时半会儿洗不好。

    空宁思考着要不要直接丢个幻术进去。

    但忌惮这黑莲圣女的古怪，他最终没有打草惊蛇。

    以他的幻术和修为，潜藏暗处，就算是元神境的妖魔，都不一定能察觉到空宁在窥视。

    但若是直接往里面丢幻术……若黑莲圣女真的只是凡人，倒没事。

    可黑莲圣女一旦真的是妖魔，或与妖魔有关，那空宁这样的行为便过于鲁莽找死了。

    就这样，空宁面无表情的站在浴室外，等了足足半个时辰。

    那水池中的侍女，都换了两茬——普通凡人，根本无法在这种热气腾腾的水池中久待。

    而那黑莲圣女虽然有真气护体，但也泡得浑身晕红。原本白皙细嫩的肌肤，全都泛起了淡淡的粉红色。

    最终，她伸了个懒腰、睁眼醒来。

    道：“穿衣。”

    这样的命令，让水池中的侍女们皆是微微松了口气。

    浴室外等得早已不耐烦的空宁，更是精神一震，立刻看向了室内。

    想要看那黑莲圣女起身后，背上的血色纹路是什么。

    刚才的惊鸿一瞥，只有一瞬，但依稀看到的些许血色纹路，却勾起了他的某种记忆。

    ——蝎子精尸体上的诡异魔纹，空宁可是记忆犹新。

    难道这黑莲圣女背上也有类似的魔纹？

    浴室外的空宁，瞳孔微微扩大，死死的盯着屋内的水池。

    那香气氤氲、热气腾腾的池水中，黑莲圣女慵懒的站了起来。

    不着寸缕的姣好酮体，便这样展露在空宁眼前。

    那曲线优美的背上，烙印着的，却是一朵艳红色的牡丹花。

    美艳得令人窒息的牡丹，与女子那曲线完美的酮体相和，勾勒出一幅惊艳的人间绝色。

    但空宁的眼中，却满是失望。

    居然……只是刺青？

    又看了浴室中的黑莲圣女一眼，确认那的确只是红色的刺青，并非什么诡异魔纹。

    空宁这才转身离开。

    不过仔细想想，这样的结果才正常。

    哪有那么巧合，空宁遇到个黑莲圣女，就能跟苏妍扯上关系。

    那妖女，在他心里留下的心理阴影还是太大了。

    以至于现在空宁，有些风声鹤唳的感觉了。

    离开黑莲圣女所在的院子，空宁到外面找到几个巡逻的黑莲教弟子，幻术开路，轻易问出了那“仙剑”的意义。

    黑莲教上下皆传说圣女乃是奉无生老母敕令、下凡救世，那口仙剑乃是无生老母所赐，在教内有无上权威。

    所以黑莲圣女走到何处，都要带着这口仙剑。

    这样的答案，与空宁的料想差不多。

    他失望的离开了黑莲教，没有找到任何与妖魔有关的东西。

    看起来，这黑莲教，除了那武艺高强、能斩杀妖魔的掌印大元帅外，其他都不过是寻常的江湖骗子，没什么价值。

    而如今，掌印大元帅上阳真人并不在教中。

    空宁一无所获，只得先行离开。

    回到通明巷后，空宁坐在了桃花树下，撤去了院中施展的幻术，闭目盘膝、开始修行《吞灵魔功》，炼化体内驳杂的妖力。

    心中，却在思虑着明晚去何处。

    河间府四大魔窟，城隍庙他已经去过了，趁着如今大妖大魔们不在，他得一一探查一遍。

    虽然看似悠闲，但实际上，空宁的日程却排得很满，需要做的事很多。

    半宿无话，空宁独自坐在桃花树下修行魔功，直到天光放亮、东方露出了晨曦。

    清晨的第一次阳光洒落在庭院中时，也宣告这多灾多难的农历八月彻底远去。

    农历九月初一，正式到来。

    阳光下，空宁睁开双眼，看到屋里的小女孩推开屋门、走了出来。

    “师尊，早上好。”

    小女孩很有礼貌的向空宁问好。

    然而树下的空宁却猛地一震，脸上露出错愕的神色。

    因为清晨的阳光洒落在小女孩身上，他双眼见到的，却不是兽耳兽瞳的半妖。

    而是脸露微笑的苏妍。

    只是这个苏妍，是缩小的幼童版……

    空宁猛地想到了苏妍刚死的那一夜，蝎毒消失在他体内后，他见到的所有人，都是苏妍的模样。

    原以为那一夜过后，蝎毒便消失了。

    可现在农历八月刚过、九月初一，蝎毒的效力就又出现了？

    门外，恰好响起了敲门声。

    来访者，是每日都要来教采薇识字的柳如雪。

    那开心雀跃的小苏妍顿时跑去开门了。

    而院门敞开后，走进院子里的白衣女子，五官精致、狭长的丹凤眼万种风情。

    赫然也是苏妍的模样。

    “空宁公子，早上好，”气质温婉、大家闺秀般的苏妍浅浅微笑，向空宁道了个好。

    虽然这种气质表情的苏妍，空宁从来没见过。

    但这五官身形，却与苏妍一模一样……

    桃树下的空宁，无言了。

    他望着眼前这一大一小的两个苏妍，缓缓道：“麻烦柳小姐照看一下采薇，我临时有事出去一趟。”

    说完，空宁直接翻身而起、从围墙上跳了出去。

    却是连那一大一小两个苏妍所在的大门，都不走了。

    清晨的通明巷，没什么人。

    但空宁一路走出通明巷、来到外面的热闹大街后，便看到了来来往往的人群，从早市上下来。

    然而站在路旁的空宁放眼望去，看到的，却是满街长着同样一张面孔的诡异人流。

    阳光下，那来来往往的人影，无论高矮胖瘦、男女老幼，全都长着苏妍的面孔。

    甚至就连甜蜜的挽着手走的夫妻，看起来，也是两个嬉笑的苏妍。

    那两个苏妍同样嬉笑、美丽，甜蜜的挽在一起，以至于空宁都有些分不清他们到底是夫妻、还是姐妹。

