    崔盈盈妙目闪烁，召唤出了先天石胎，这石胎经历了魔母大法的改造，表面已被一层淡淡的肉膜覆盖，肉膜吞吐出大大小小的肉芽，看上去极为邪性。

    这石胎一出，斗战神佛光芒大亮，石胎‘嗡嗡’作响，仿佛正要石胎化形，佛归正位。

    崔盈盈眼中魔光猛然吞吐三尺，黑发激扬，凭空而起，黑衣黑裙猎猎作响，一时间，无数道魔影从其体内飞出，内魔外魔、心魔天魔，成千上万，数不胜数。

    斗战胜佛的对面，魔云滚滚，众魔朝拜，好似万魔朝宗。

    这尊战佛似乎是被激怒了，手中金棒突然化作一道金光，绕身而转，化作剿灭漩涡，每一次搅动，都有数万魔影被剿灭。

    崔盈盈面色一白，一丝血水从嘴角流下，然而眼中神光璀璨的好似漫天星辰，笑容像是忘川河上的彼岸花。

    “佛陀既然入灭，奴家便以万魔殉葬，这样佛身魔心，永为一体。”

    佛光与魔光相互交织，相互对抗，相互融合。

    戚笼面无表情的看着这一幕，突然面色一动，第二十天的色界向后延伸，传过层层雾气，却是看到两个老人就在几十丈外，一边闲聊，一边朝这个方向走来。

    戚笼眼中神光运转到极限，两个老人全部不见了，只剩下一条遮蔽天地的巨大金龙，还有天上睁开的两只眼。

    二人感应到戚笼在窥视，同时转头，看向戚笼。

    单纯的道行碰撞，戚笼身子猛的一震，倒退了三步，面色一青，随即恢复过来，脸色一沉。

    “这种道行！”

    他已经对上过很多高手了，仙级高手，更高级别的业位仙人，乃至排名前十的帝君、教主。

    但是这二人给他的感觉，还要更加古老，道行更加深重，更加接近于…道。

    天帝不出世，天上的仙人下不来，而人间的五个仙级高手，也绝不可能达到这个层次。

    这必然是开天辟地就诞生的存在，他们本身，便是天地的一部分，所以能够随意降下意志。

    戚笼瞬间闪过无数个念头，知道这时必须拖延住时间，不然崔盈盈会白死，斗战胜佛也会被夺走。

    念头一动，肉身立刻鼓胀起来，变成一个肌肉虬结的小巨人，嘴巴张开，一尊变成了一个黑洞，雾气如浪潮一般，疯狂被吸入其中。

    同时身体节节高涨，越来越虚幻，一个个小世界在此间生灭起伏，最后就连斗战胜佛、崔盈盈、顽石也被吞入。

    干戚妖皇亲手布置的七十二处劫数也被吞入，世界越发真实。

    “咦？”天公眼光穿越层层雾气，看到了这一异像，“颠倒乾坤，化佛借道，演化劫数，七十二难，这少年人有点能耐啊。”

    在天公眼中，只要不是开天辟地就诞生的存在，统统可以称为少年人，他也有这个资格。

    “这个晚辈跟我们斗道行？”龙祖冷哼一声，“太狂妄了。”

    “既然他要斗，我们就陪他斗一场，就让他知道，什么叫做外来的和尚难念经。”

    天公抠了抠鼻子，下一瞬间，人间十二万九千六百条大道的演化速度快了三倍，不知有多少人因之破境，而更多的，则是走火入魔。

    “哦，原来是佛门劫数，有妖族手段，恩？还有道祖的手笔。”

    以人间大道的演化速度带来的庞大算力，天公瞬间就找到了破劫要素，以及劫数中最大的演化力量。

    身上的破旧袍子一抖，变成了锦镧袈裟，头上的狗皮帽子变成了五佛佛冠，手中光芒一闪，多了一根禅杖，禅杖的款式像极了斗战胜佛的棒子。

    他又看向龙祖，笑道：“为防这少年斗不过我们逃走，还请龙老兄助我一臂之力。”

    龙祖面色黑了黑，不过他是知道道祖安排的，知道‘斗战胜佛’是重中之重，也就没什么话说，鼻子喷出两条白浪，身子躬起，四蹄着地，变成了一匹白龙马。

    白龙马一出，地面一沉，戚笼演化的七十二种劫数立刻被定了下来，就算是戚笼肉身，也动弹不得。

    这就是龙脉之祖的本事，他在天帝出世之前，便是力之大道的本体，而如今天帝未出世，他同样能驱使先天大道为己用。

    就算是业位排名前十的仙家，被这么一压，照样会被定住。

    这就等于断掉了戚笼斗法失败，带着斗战胜佛逃命的可能。

    “走吧，龙兄。”

    白龙马默不作声的跟在后面。

    天公又道：“既然入劫演戏，那便要演的像一些，龙兄，你说我该取个什么样的佛门法号呢？”

    “如来号称过去、现在、未来三世至尊主宰，佛门所有经书也分过去藏、现在藏、未来藏，那我便自称三藏法师，演化佛门一切。”

    三藏法师嘿嘿一笑，拍了拍马头，道：“走吧，白龙马，我们西天取经去。”

    ……

    “灵台方寸山，斜月三星洞。”

    三藏法师抬头，看着这道气四溢，还有一个错别字的对联，干笑一声，走了进去。

    “我乃清风道童，汝乃何人，为何来此？”一个小道童走了出来，严肃喝问。

    顺带抠了抠下颚的猴毛。

    “小道士，吃桃。”

    “我不是收受贿赂的那种人！”小道童一脸严肃的接过桃子，“下不为例！”

    三藏法师笑呵呵的合手，然后走了进去。

    只见在天地牌匾之下，坐着一位看上去年轻，其实也不老的须菩提祖师。

    须菩提祖师姓薛，名白。

    “臭和尚！你来干什么！”薛白祖师一脸严肃。

    三藏法师看到薛白目光一亮，心道好一块美玉，虽然脑子不大好使，但一举一动，符合天道运转。

    “祖师，小僧此来，是相借祖师一物。”

    “何物？人头不借。”

    “并非人头，而是一徒儿，西天取经之用。”

    “徒儿，谁？”

    “她！”

    三藏法师一指，只见在后院人参果树上，一个母的大马猴正蹲在树梢上啃着人参果，呆呆的看向对方。

    劫数演化之中，这一位，便是未成佛的斗战胜佛。

