    世间轮回，一饮一啄，皆为前缘。

    纪元圣殿的存在，主要目的就是镇压古宙天之痕，纪元圣子的存在，则是防御黑暗魔界的先锋部队。

    这一届的纪元试炼，因为有方云的存在，出现了世上最为罕见的一幕，诸天战场，纪元圣子拦住了黑暗魔界大军，幸存了足足一千多强悍无比的纪元诸天。

    现在，这些纪元圣子已经成为了华夏仙域的中坚和骨干力量。

    地狱魔帝开启地狱之门，召唤黑暗魔界精锐修士，攻入太阳系。

    十二座地狱之门出现在星空之中，煞气腾空，整个太阳系的气温都瞬间降低了许多，阴寒的能量向太阳系渗透而去。

    被董佳帅拦截的黑魔皇昂首发出一声长啸，给黑暗魔界的修士下达了指令。

    十二座地狱之门附近的黑暗魔界修士顿时向十二个方向飞了过去，杀向太阳系的十二个方向。

    太阳系的星空，出现十二朵遮天蔽日的乌云，太阳的光芒，也好似被这乌云遮掩，整个太阳系，陷入了一种极为怪异的气流之中。

    太阳意志通常都在沉睡，但这次，没用方云呼唤，他已经自动苏醒，告诫方云：“有人用无上神通，从十二个方向，遮掩太阳系的天机气运，一旦得逞，则，整个太阳系的能量体系，甚至是方云的帝运都会受到巨大的影响。”

    方云倒是早有应对之策，心神一动，发出了战斗命令。

    十二个方向，同时出现了十二个实力强劲的战队，虚空之中，严阵以待。

    十二个战队，布阵太阳系，俨然成了一个巨大的时钟一般化为十二个时辰，镇守星空。

    子鼠，镇守者，金皇拓谷重宵，子鼠之位，乃十二时辰之首，具有统御十二时辰之力，金皇拓谷重宵虽然还未成就皇者，但是，其战斗力，其实已经足以媲美皇者，更为重要的是，他可是邪恶博士，他的精锐战斗，那就是一支无比庞大的舰队，哪怕是皇者亲至，也很难从他这儿占到多大便宜。

    丑牛，镇守者，天剑董不动，纪元圣子的十大强者之一。

    寅虎，镇守者，九转法王，曾经的第一圣子，后加入少帝阵营，成为少帝麾下最强的悍将之一，镇守至关重要的寅虎之位，这也是攻击力最强的位置之一。

    卯兔，镇守者，翠衫小轩，少帝的妃子之一，原本并不是很强的圣子，跟上少帝之后，进步迅速，足以镇守一方。

    辰龙，镇守者，霸王魔枪莫米吉，外号吉吉国王，自号莫小五，九星战皇，其在少帝集团的排序只在石皇、龙皇、金皇之下，战力卓绝，镇守极为重要的战斗力极强的龙位。

    巳蛇，镇守者，提提寂，天师传承，善于分析。

    午马，镇守者，暴风虎，从九重天跟随方云一步步崛起的暴风战队老大。

    未羊，镇守者，暴风战队成员，老黑的主人。

    申猴，镇守者，绝版天师，纪元圣子之一，天师传承，谋略能力天下无双。

    酉鸡，镇守者，暴风狐，暴风战队成员，青丘狐族天师传承者，幻术能力天下无双。

    戌狗，镇守者，星米，排序前五的纪元圣子，被方云镇压，有奴印在身。

    亥猪，镇守者，白衣神剑林白衣。

    星空之中，出现一座巨大的十二时辰大阵，十二尊强者，率领各自精锐，镇守十二天宫，迎战十二座地狱之门杀出的黑暗强者。

    这其中，暴风虎、暴风狐和杨坚统领的乃是方云打造的亲卫军，其他镇守者，统领的，都是各自的精锐部队。

    这样并不奇怪，少帝证道，少帝集团自然是全员来助，太阳系普通人转移出去的同时，少帝集团的精锐自然就进驻太阳系，为少帝卫道。

    现在，地狱之门开启，黑暗魔界试图攻占太阳系，蚕食太阳系气运来影响方云的战斗力，自然而然，就暴发了卫道之战。

    十二星空，十二刻度，十二个战队，迎战黑暗魔界大军，激战瞬间打响，整个太阳系成为了一个巨大的战场，到处都是炮火连天。

    开启地狱之门的地狱魔帝，也降临在了太阳系。

    原本，他以为，十二座地狱之门足以摧毁太阳系的重要据点，影响到方云的战斗力。

    但没想到，方云竟然早有准备，布下了十二座大阵，迎战黑暗魔军。

    十二时辰，十二生肖，十二星空大阵，竟然遥相呼应，化为一个整体，无比地玄妙。

    任凭十二地狱之门冲出的黑暗魔军怎么突击，都根本无法轻易攻破十二星座中的任何一宫。

    眉头皱起，地狱魔帝决定亲自出手，破掉十二星宫大阵，但此时，十二星宫大阵的核心，也就是十二生肖的正中心点上，出现了十分异常的变化，就连地狱魔帝，也不由深深皱起了眉头。

    不知何时，这座大阵之中，竟然出现了一尊方云的分身，不仅如此，方云分身的左右，还有好几个掌握了特殊时空之力的修士，协助方云，抵抗地狱魔帝。

    地狱魔帝连续出手，拍出三四掌，压向十二星空，但无一例外，几掌完全被引偏。

    时空之力，重置了地狱魔帝的击掌过程，并利用这时间差，转移了星空修士，让地狱魔帝无法破坏十二星空大阵。

    话说，就算是方云亲至，时空之力怕是也就只能达到这个水准，谁知道，方云一具证帝之后的分身，就将自己给拦住了。

    既然方云能用分身拦住自己，那么，地狱魔帝几乎是百分之百可以肯定，此时此刻，方云的这个镇守者手中，绝对掌握了诡异神秘的时空道器，要不然，方云是不大可能拦得住自己的。

    连续进攻，却依然没能埋葬十二星宫，地狱魔帝心中不由有些腹诽：“两个老家伙，怎么这么没用，这么久了，竟然还未杀掉方云？竟然还让方云分了一个分身出来，怎么这么菜？”

    实际上，此时此刻，瘟疫魔帝和陂珣魔帝心中也同样在埋怨地狱魔帝：“这家伙在干嘛？还是魔帝呢，能不能争气一些？竟然连那些外围修士都搞不定！”

    发现短时间内无法破掉十二生肖大阵之后，地狱魔帝改变战略，直接切入到了核心战区，准备不管三七二十一，先拿下方云再做打算。

    没错，无论如何，大家都是来阻道的，如若能影响到方云气运，那自然就能降低大家战斗的难度。

    但如若伤害不到方云气运，那么，以绝对的实力碾压，这也是可行的，唯一的区别，就是可能得付出一定的代价。

    地狱魔帝飞空而至，隔空就是一个地狱红莲扔了出去。

    漫天火海瞬间将方云吞没。

    这一刻，地球上空，三尊魔帝，同时出手，势要将方云斩杀当场。

