    “啸天啊，你觉得这件衣服怎么样？”

    路明非坐在卧室前，面前的书桌上摆着一台最新款的顶配外星人笔记本电脑。

    此刻电脑屏幕上是QQ的聊天界面，界面顶端用端正的楷体显示着三个字“苏晓樯”。

    路明非指着聊天界面上苏晓樯发过来的一套主色是黑色的古装的图片，对着身旁的啸天问道。

    “汪汪汪！”

    啸天练练点头。

    “算了，我问你干嘛，”路明非翻了个白眼，“只要是黑色的你都喜欢，问你也白问。”

    啸天：？？？

    “啧……我要是没看错的话，这套衣服……应该是玄端吧？”看着图片里端直方正，严肃庄重的黑色袍服，路明非嘴角微抽，“她不会真准备再送我一套这玩意吧？这样的衣服好像挺贵的啊……”

    “汪汪汪！”

    啸天表示自己听不懂。

    清脆的消息声响起，好一会没说话的苏晓樯突然发过来一条新消息。

    “有点事，待会聊。”

    “她终于不烦我了，”路明非长出一口气：“可以办正事了。”

    关掉和苏晓樯的聊天框，路明非打开MSN，点开老唐的头像。

    路明非：老唐，在不在？

    老唐：在的在的！非哥打游戏吗？

    路明非：我靠！你二十四小时在线吗？没别的事干？

    老唐：前段时间刚接了个小单，最近手头有点钱了，享受一下生活嘛。不过我也不是一直在线，今天这事赶巧了。我毕竟是个猎人，刨去吃饭睡觉，平时该有的锻炼还是不能少的，要不然哪天因为身手太差挂了怎么办？

    路明非：挂了这事你暂时就不用担心了，你要的营养快线已经准备好了。

    老唐：真的！这么快！非哥牛逼啊！

    路明非：也不算快吧，我还多搞到了一支，看在你给我介绍猎人的面子上，我就一并送给你了。

    老唐：！！！非哥在上，请受小唐一拜！！！

    路明非：客气客气，咱连谁跟谁啊。

    路明非：能不能再拜一下？

    老唐：？？？

    路明非：咳咳，开玩笑的，开玩笑的。药我给你准备好了，但是我怎么给你送过去呢？这玩意怕是很难过海关啊。

    老唐：要走正常流程，海关肯定是过不了的，液体邮寄是需要很多证明的，除非非哥你这药剂有能查得到的正规证明，否则肯定会被海关扣下来的。

    路明非：证明？这个还真没有，有没有别的办法？

    老唐：当然有啊，非哥你是不是忘了猎人网？

    路明非：哦对，你提醒我了，我这就去发个悬赏，钱你来出！

    老唐：非哥等等！我不是说悬赏，我是说猎人网上就有组织专门接这种见不得人的东西的跨国运输，为的就是方便猎人之间对一些灰色物品甚至黑色物品的交易。

    路明非心下了然。

    灰色物品应该就是指他的药剂这种虽然没有被明令禁止，但是走常规渠道一定出不了海关的东西，至于黑色物品……

    估计就是那种被各国绝对禁止，抓到了就有可能枪毙的东西。

    想想也很正常，毕竟干这活的是猎人网上的猎人。

    这个见鬼的网站连斩首恐怖分子首脑和刺杀某国总统的任务都有，甚至还真有不怕死的敢接，送点东西自然小菜一碟。

    不过话又说回来，这个网站上虽然似乎并没有猎人成功完成过刺杀某些大人物的任务，但是斩首恐怖分子首脑这种相对“简单”的任务还是有一些猎人或猎人组织完成过的，这也证明了这些任务挂在网站上绝不是搞笑用的。

    路明非：这些送货的靠谱吗？东西不会被黑掉吧？

    老唐：非哥你放心，小组织虽然不靠谱，但是那些大组织肯定靠谱，他们运输的单子中不乏一些数十万，乃至数百万上千万美元的大货，就是这样都没出过问题，向咱俩这种两万美元的货物人家一点心思都不会起的。

    路明非：嗯，那你有什么好点的送快递的组织推荐吗？

    看到路明非发过来的消息，远在大洋彼岸的老唐心里一惊。

    非哥不愧是非哥，连猎人网上这种敢往中东送重军火的猎人走私组织在他眼里竟然都只是“送快递的”而已。

    老唐：非哥这个你就不用操心了，我今天来联系一个能在美国和中国之间送货的组织，明天应该就能谈妥，到时候你直接把东西拿到接头点给他们就行了，剩下的他们会全部搞定。

    路明非：好。对了，这个药还有个因人而异的特殊效果。一支是正常人正常服用剂量，如果过量服用，有的人身上会出现透支身体潜力，在短时间内大幅提升身体素质的效果，不知道对你起不起效。

    老唐：因人而异？是指有的人行，有的人不行吗？

    路明非：对，不知道你行不行。

    老唐：希望我能行吧！到时候遇到危险，说不定捡回一条命的几率会更大。

    路明非：不过这个过量服用后透支身体潜力的副作用还是很严重的。

    敲下回车发出这条消息，路明非继续打字，想告诉老唐这个药药效一过他的身体会永久性亏空虚弱，身体素质大降而且没法再练上去，甚至连寿命都会受影响。

    就在路明非准备再次敲下回车时，老唐发来了新的消息。

    老唐：严重就严重吧，小命都快没了的时候还在乎什么副作用呢？猎人能善终的非常少，大部分不是任务中死于非命就是旧疾爆发猝死，能活下来就已经是很幸运了。说不定哪天我就挂在任务里了，我也只是求活着而已。

    这个话题实在有点沉重，路明非敲回车的手指停下。

    沉默了几秒，路明非删掉输入框里的话，发出一条新的消息。

    路明非：放心吧，老夫给你算过了，你吉人天相，是大尊大贵的皇帝命格，死不了的，就算遇到危险也肯定能化险为夷，说不定还会有贵人相助。

    路明非当然不会算命，他现在这点修为连天机术的边都够不着，这话也就是安慰一下老唐，调节调节气氛而已。

    老唐：贵人有啊！非哥你不就是我的贵人吗？

    路明非：这话等你从你说的那个“大任务”里活下来不迟。

    老唐：我要是能活下来，就挑个时间来中国旅个游放松一下，顺便找非哥你来玩玩。

    路明非：欢迎啊！我到时候我亲自带你游览一下我们国家的大好河山。

    老唐：那非哥到时候你可得看住了我，我这人容易迷路，平时都不敢出远门的。

    路明非：开玩笑，我是谁？跟我走一块我还能把你弄丢了不成？

    ……

    关掉了和老唐的聊天界面，路明非拿出手机，拨通一个号码。

    “喂，是楚师兄吗？那个这不是快开学了吗，你借我的书我也用完了，你什么时候有空我去还给你。现在就有？好，那我现在去你家。”

