
　　现场所有人都知道，唐恒此次来江北，是为了叶玫。

　　可是，叶玫不但拒绝了唐恒，还和唐凡搂在了一起。

　　那可是京城唐少的大少啊，这也太丢脸了！

　　唐恒看也不看唐凡，而是笑了一下，张开双臂说道：“小玫，叶家已经将你许配给我，你是我的未婚妻，还不快点过来？”

　　唐恒虽然很生气，但是又不能摆出生气的模样，那样只会更加丢人。

　　他把恨意藏在心底，将来有很多时间教训这对狗男女！

　　他的话中提到了叶家，明显是在向叶玫施压。

　　叶玫不敢违背叶家的意愿，所以，她看向了唐凡。

　　唐凡明白她的意思，大手搂得更紧，淡淡地说道：“你们的婚约取消了，叶玫已经是我的女人了，你再找别人吧。”

　　我的女人，而不是女朋友，看起来没什么分别，可意义大不同。

　　唐恒终于忍不下去了，他神色狰狞，愤怒地吼道：“你算什么东西，别找死！”

　　“我不算什么东西，但可以抢走你的女人。”

　　唐凡邪魅的一笑，搂着叶玫就要走。

　　“我让你走了吗？”

　　唐恒冷哼一声，上前站到叶玫面前，目光中散发着寒光，问道：“我再问你一遍，过不过来？”

　　叶玫垂下头，低声道：“我听唐凡的……”

　　“很好！”

　　唐恒的目光扫向众人，说道：“诸位江北豪杰，谁替我杀了唐凡，谁就是我唐家的朋友！”

　　好恶毒的计策！

　　唐恒这是要让唐凡众叛亲离，在江北没有容身之地。

　　“谁敢杀我？”

　　唐凡的目光同样扫向四周，豪气冲天。

　　“我来杀你！”

　　窗边飞来一道身影，正是安天靖。

　　他一直在寻找机会，听到唐恒的话后，没有任何犹豫就冲了过来。

　　“找死，我成全你！”

　　就在安天靖飞来的瞬间，唐凡从储物袋中掏出了一粒丹药，直接扔了过去。

　　“砰！”

　　灭灵丹在安天靖面前炸开，化作了浓浓的黑烟，完全将他包裹在内。

　　“这是什么！”

　　安天靖发出一声惨叫，猛地从黑烟中窜出，可下一秒，全场发出了惊呼。

　　“啊……他怎么光了！”

　　安天靖全身上下干干净净，所有的衣服都化为了乌有。

　　“啊！”

　　安天靖头皮发麻，他没料到事情会演变成这样，安家的脸丢尽了！

　　“滚！”

　　唐凡趁他发愣，举起右手挥出了一拳。

　　“轰！”

　　响声震天，拳影重重，最终轰在了安天靖的身上。

　　这一拳唐凡只使出了五成，有意隐藏了实力。

　　“啊！”

　　安天靖没有任何准备，身体飞出去好远，直接撞在了墙上，身受重伤。

　　唐恒眼望着那道拳影，眼睛眯了一下，他感觉这一拳与唐家的重影拳有些相似。

　　“唐凡，我也要替儿孙报仇！”

　　安天靖飞出的瞬间，沈古猛冲过来，抬腿踢向唐凡的咽喉。

　　“早就等着你呢！”

　　唐凡整个人迎着那条腿飞出，狠狠一撞。

　　“咔！”

　　空气中传出骨头断裂的声音，沈古的小腿直接被唐凡撞断了。

　　“啊……不可能！”

　　沈古惨叫着摔倒在地，满脸都是不可思议。

　　唐凡只是凭着肉身一撞，就废了他的一条腿，这对他的打击太大了。

　　“还有谁？”

　　唐凡扫视全场，修为完全爆发，散发出嗜血之意。

　　“有点本事，看来杀我唐家护卫的一定是你了！”

　　唐恒并没有出手的意思，而是回头示意了一下。

　　“小辈，休得张狂！”

　　一位老者从唐恒身后飞出，双眼散发着寒光。

　　“去死吧！”

　　老者掐诀一指，顿时空气中出现了一把金色的锤子，凶狠地朝唐凡的脑袋砸来。

　　唐凡感受到金色锤子的杀意，脚步一迈，直接窜到了沈古面前，一把将他拎起来迎着锤子扔了出去。

　　“啊！”

　　沈古的身体与那锤子撞在一起，直接被砸成了肉泥，狠狠摔在了地上，气绝身亡。

　　唐凡皱了下眉头，这老者的术法真是强悍。

　　“我看你还怎么躲！”

　　老者再次掐诀，金色的锤子又向唐凡砸来。

　　“我给你脸了，滚！”

　　唐凡不再躲闪，对着锤子轰出了一拳。

　　两人的术法当即轰在一起，拳影溃散，锤子也消失了，双方全都被震得后退了好几步。

　　“四影拳！”

　　老者看了眼唐恒，神色震撼。

　　唐恒摇了摇头，他已经看出唐凡的术法虽与唐家相似，但却有着细微的区别。

　　“唐凡，有种和老子光明正大斗一场！”

　　安天靖穿上衣服，今天不杀唐凡，安家以后就没脸见人了。

　　“好，我答应你！”

　　唐凡迎着安天靖飞了过去，同时甩出一道阴符。23sk.Com

　　安天靖不知道唐凡也会使用阴符，等他明白过来时已经晚了。

　　他神情一顿，便被唐凡控制住了。

　　“杀了他！”

　　唐凡伸手一指唐恒，安天靖二话不说，握拳直奔唐恒。

　　“大胆！”

　　那位老者挡在唐恒面前，与安天靖斗在一起。

　　安天靖已经失去了神智，完全受唐凡操控，就连痛感都消失了，一时间与老者斗得不分上下。

　　唐恒没想到唐凡如此难缠，冷哼道：“看来，只有我亲自杀你了！”

　　唐恒右手握拳，顿时形成了风暴，一股狂暴的气息冲向唐凡。

　　“我让你看看谁的拳头硬！”

　　唐凡的嘴角露出一抹冷笑，他知道唐恒修为高，也知道唐家的术法与九转神罡拳类似，因此之前才没有露出全部实力。

　　“我让你看看真正的破风拳！”

　　唐凡一拳挥出，拳影如风，与唐恒的拳头轰在了一起。

　　“砰！”

　　空中传出了一声闷响，唐恒倒退了好几步。

　　若不是他是结丹初期巅峰的修为，非受伤不可。

　　“这……”

　　围观的众人全都看傻了，他们没想到唐凡竟然能将唐恒打退，这也太厉害了！

　　“能将我打退，你足矣自傲了，可这还不够！”

　　唐恒说完，又挥出一掌，化成了无数道金光，直奔唐凡射来。

　　唐凡看明白了，他这一拳应该是箭涌拳的简化版，心中暗喜，再次打出一拳。

　　同样是箭涌拳！

　　无数枚金色的利箭飞出，漫天飞舞，直接将唐恒的术法压制下去。

　　谁强谁弱，一目了然。

　　“怎么会……”

　　唐恒满脸都是不甘和无法相信，立即迈步躲闪，但是肩膀还是被箭光射透，一道血箭飙出，令他闷哼一声。

　　“就凭你，还想杀我？”

　　唐凡双手抱在胸前，不屑道：“京城唐家，也不过如此！”

　　唐恒的神色难堪到了极点，以他的修为，竟然被唐凡打伤，这是他无法忍受的。

　　“啊，我唐恒今天不杀你，誓不为人！”

　　唐恒从储物袋中扔出了十把飞剑，直奔唐凡射来。

　　“哈哈，雕虫小技！”

　　唐凡直接甩出了五十把飞剑，再次把唐恒的气息压制了下去。

　　唐凡不等他再扔出法宝，早就施展九转乾坤步冲到跟前，奋力一撞。

　　“你怎么会迷神步！”

　　唐恒大惊一声，直接被唐凡撞飞了。

　　“啊！”

　　唐凡如影随风，跟上去，狠狠踩在了唐恒的腿上。

　　“咔……啊！”

　　随着骨头断裂的声响传出，唐恒惨叫一声，他的腿被唐凡踩断了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第207章 把腿踩断免费阅读。https://xs.23sk.com 