    “有车来了！”

    横断峡谷外围，距离大峡谷直线距离不到50里地，此地，道路已经破损不堪，以往可以直接横穿横断峡谷的大路，已经到了尽头，更远方的横断天桥，更是早就被人炸毁。

    当年耗费巨大代价，建造了跨越横断峡谷的天桥，在十多年前被人摧毁，割断了银月南北。

    昔年，横断天桥还在，银月南北贯通，南方诸城和北方诸城互通有无，商业繁荣。

    而今，南北分治，导致整个银月都萧条了一些。

    银月这边，数次欲要重建横断天桥，最终都是无疾而终，到今日，越来越少有人提及，再建横断天桥了。

    此刻，道路尽头，有人盯着那边的车，小声说了一句。

    “抢吗？”

    “你作死啊！没看那是巡检司的车？”

    “巡检司怎么了……巡检司也管不到这里来！”

    巨石背后，几人小声说着。

    巡检司，威名赫赫。

    可那是再城内，在城外，巡检司又如何？

    这些年，超能崛起，巡检司早就没有当初的威风了，巡夜人来了差不多，可就算巡夜人，在荒郊野外的，那也是要小心谨慎。

    几个武师和星光师小声说着，这个年头，敢在野外抢劫的，都不是普通人。

    有些武师和星光师，实力弱，又不愿受束缚，便干起了打家劫舍的勾搭。

    运气好，说不定能抢一些好东西。

    当然，运气不好，遇到强者，那就认栽，自认倒霉，要杀要剐也只能随意。

    几人还在说着，下一刻，正在说话的人，忽然感觉四周没声音了。

    回头一看，脸色瞬间惨白一片，刚要逃窜，一根棍子直接落下，瞬间将他头颅砸的四分五裂！

    巨石背后，走出了三人。

    两男一女，都很年轻。

    而地下，躺下了七八具尸体。

    有人被棍子直接劈死，有人被捏碎了喉咙。

    孙墨弦走在最前面，看向远处那辆车，轻声道：“是他们吗？”

    “应该是！”

    女人低声说着。

    最年轻的斩十境，则是皱眉道：“师父为何不直接过来，斩了这袁硕，还要我们下战书？”

    是的，战书。

    孙一飞没有直接来，甚至没有隐藏的意思。

    他让自己的弟子，在必经之路等着袁硕。

    他要正大光明地下战书！

    孙墨弦轻声道：“这是武师领域的习惯，小师弟，你要记住！当年师父约战袁老魔，在横断天桥败下阵来，师父有心魔……”

    “心魔？”

    “心魔不是你想象的那样，或者说是心结，师父败给了袁硕，远走他乡，晋级超能，成为三阳强者，却是在武道一道，依旧背负败者之名！他想找回场子……唯有正大光明地挑战袁老魔，战胜他，才能洗刷昔日耻辱！”

    “可是……”

    斩十境的小师弟有些不理解，有必要吗？

    这和中部区域的风格不同。

    在中部，实力为王，赢了就行，哪需要什么战书，偷袭也好，暗杀也好，死人是没资格说话的。

    师父比袁硕要强，直接过来，一棍子劈死了他，谁敢说师父不如人？

    “这是银月武林的规矩！”

    孙墨弦再次加重了语气，低声道：“待会，客气一点。”

    “嗯？”

    后面，一男一女都有些异样，客气一点？

    孙墨弦作为他们武道一途的大师兄，不得不叮嘱道：“这是袁硕，袁老魔……下手无情，当年杀了半个银月武林的人！咱们是来约战的，又不是来送死的，他若是觉得，咱们礼数不到，杀了咱们，师父就算杀了他，咱们也白死了！”

    两人吸气，也是啊。

    这可是老魔头！

    杀人无数的存在。

    三人都没再说话，开始等待起来。

    前方的汽车，渐渐停下，道路实在太颠簸，还不如走路。

    片刻后，四人一狗，一起下车。

    ……

    刘隆在前，袁硕在后。

    刘隆走了一会，看向远处，微微皱眉：“有血腥气！”

    刚到横断峡谷附近，就闻到了血腥味。

    这里人烟罕至，是那些超能者战斗爆发了吗？

    袁硕没说什么，只是朝那边看了看，继续前行。

    而李皓，也扫了一眼，没看到光团，知道应该没有超能者，所以也没说什么，就算有人，不是普通人就是武师。

    王明倒是胆大，笑哈哈道：“怕什么，就咱们这实力，来个三阳也得死！”

    一位斩三阳的斗千，一位斗千，一位日耀，还有两位破百，就这实力，搁在哪，也能肆无忌惮了。

    当然，中部不好说，强者太多。

    几人都没说话，一路前行，速度不慢。

    此地距离横断峡谷还有几十里路，对武师而言，不算太远。

    早上出发到现在，天色都快黑了。

    几人还是希望能在晚上之前，抵达既定地点，开始扎营，免得夜里出问题。

    又走了一阵，前方，他们看到了一块巨石。

    而巨石一旁，站着三个人。

    服饰和银月这边常用的服饰，稍显不同。

    武师装扮，但是更奢华一些的感觉，那料子，一看就感觉比银月这地方奢侈，眼神好的，甚至可以看到金线镶的金边。

    几人都无所畏惧。

    三个年轻人！

    其实李皓他们，已经隐约猜到了对方身份，因为这三人，人人都背负一根长棍。

    齐眉棍王！

    当然，眼前三人可能不是，更有可能是对方的弟子门人。

    李皓不等袁硕说话，飞奔上前，速度极快。

    “银城李皓！五禽王门人，敢问几位师兄师姐有何贵干？”

    李皓！

    孙墨弦有些别扭地抱拳，他也不知道礼仪对不对，管他呢，差不多就行。

    “南斗行省孙墨弦，齐眉棍王门下大弟子！奉师命，前来送战书一封！我师父，明日在横断天桥，约战五禽王！”

    话落，一封书信，朝李皓飙射而来。

    夹杂着内劲！

    内劲强大，书页脆弱，却是不见损毁。

    李皓探手去抓，书页上内劲爆发，李皓指劲如剑，瞬间捏碎了内劲，将书信稳稳接到手中，“战书我替我师父收下，约战之事……”

    后方，袁硕面色平静：“袁某准时赴约！告诉孙一飞，都成了超能者了，就别来这套了！明日我也想看看，在中部混迹多年，跟映红月那厮厮混，有没有什么进步！”

    孙墨弦此刻微微有些震动，不敢多说，抱拳道：“信已送到，那明日恭候五禽王！”

    话落，迅速离开。

    后面，他的师妹和师弟迅速跟上。

    一直等走了一段距离，斩十境师弟才低声道：“大师兄，师父让咱们放的狠话，怎么不说了？”

    “……”

    孙墨弦沉默一阵，又走了一截，这才道：“那是师父的话，咱们就不说了，放狠话没用，那袁老魔下手黑，打死了咱们就不划算了。还有……明日若是约战，银月武林有徒弟先战几场助兴的习惯……明日我直接上场对付那李皓！”

    两人一愣，为什么？

    “大师兄……”

    “那李皓接我战书，我战书内蕴一丝丝势，原本只是给他一个下马威，没想到被他轻松捏碎，那李皓不是破百后期就是破百圆满！”

    此话一出，两人一惊。

    “不会吧？我去红月那边打听了，这李皓只是袁老魔三年前收下的徒弟，而且一开始还没传承武道，撑死了斩十境，怎么可能是破百？”

    “就算是破百，初期也就到顶了，怎么会是后期甚至是圆满？圆满，那是需要领悟势的……”

    两人都有些不敢置信。

    可能吗？

    孙墨弦考虑了一会，摇头：“不好说，反正小心一点，师父说银月武林，强者辈出，果然如此，在中部，咱们在武师一道也算天才了，在这，好像破百武师到处都是。”

    几人都安静了下来，迅速离去。

    ……

    同一时间。

    袁硕看了一眼书信，嘲讽道：“几十年没见，还是这老样子。”

    说完，看了李皓一眼：“怎么硬接下来了？我还以为你会选择避退。”

    李皓单纯地笑着：“不能给老师丢人！都是同时代的武师，人家的徒弟送战书来了，我要是给老师丢了人，性命是小，面子是大！咱混武林的，面子不比性命大？”

    “……”

    袁硕差点笑了，都快没崩住。

    开什么玩笑！

    他又看了看李皓，半晌才道：“那个孙墨弦，倒是不简单，应该感悟了势，没想到孙一飞也能培养出这么年轻的破百圆满武师，倒是不容易。”

    破百圆满的武师，绝对比日耀要难。

    日耀晋级，打破三道枷锁就行。

    其实吃天赋和吃神秘能，可武师进入破百圆满，吃悟性，悟性这东西，有时候太玄乎了，哪怕看起来聪明绝顶，也未必能悟到势。

    他又看向李皓：“孙一飞带着徒弟来找场子，他的意思我明白！你考虑清楚了，明日你能不上场，那就不上场。”

    隐藏到了现在，明日搞不好很多人观战。

    李皓暴露了，不是什么好事。

    李皓平日倒是喜欢低调，可今日，却是摇头：“不一样！老师当年横行银月武林，如今隐退银城，收了个关门弟子，若是连孙一飞的弟子都奈何不得，岂不是丢了大人？”

    这真的是面子大过天的时代，尤其是对这些老辈武师而言。

    隐藏，也要看时候。

    这时候，若是李皓不战而败，那才没脸。

    超能者未必懂这些，在乎这些，可武师一道，一定会在乎的。

    一旁，王明好像听懂了，连忙道：“我上啊！老师，我也是你记名弟子……记名弟子也是弟子，看我怎么虐死那个家伙！”

    袁硕瞥了他一眼，半晌才道：“你？不是小瞧你，若是那孙墨弦不是新手……你上场，七三分！”

    什么意思？

    七三分？

    王明不由道：“七三分……老师说，我的胜率只有七成？”

    太低了吧！

    我可是日耀，对方显然不是斗千。

    “你三，他七！”

    此话一出，王明脸都绿了，这就太小瞧人了。

    “我是日耀……”

    “刚晋级日耀罢了！”

    袁硕笑道：“很厉害吗？是挺厉害的，刘隆若是不入斗千，他未必能匹敌你，因为刘隆当时力量达到了圆满层次，可势却是没有感悟，他那种伪圆满，肯定不敌日耀。”

    没感悟势的武师，绝对不能匹敌日耀。

    可一旦感悟势，那就不好说了。

    说七三开，也许有些夸张了，可五五开，那是肯定的，胜负难分。

    这时候，刘隆也微微点头：“没感悟势，一定不敌日耀！感悟的话，看势的强弱，看经验，看水平……胜负的确不好分。”

    说着，又道：“袁老，这孙一飞直接下战书，还是明日？明日还没到探索遗迹的时候……袁老是他们希望入场的，难道孙一飞不顾所有人的想法……”

    袁硕平静道：“谁知道呢。要不孙一飞强势到三大组织和巡夜人也无法阻拦，要不就是试探一下，或者重伤了我，让我进入遗迹后好好任由他们摆布，免得我实力在身，给他们添乱子。”

    刘隆皱眉不已。

    他看了看李皓，又看看袁硕：“若是应战，明日袁老实力暴露……对接下来，会不会有些不妥？”

    还没进场，实力就暴露了。

    比孙一飞强的话，那大家都会警惕。

    比孙一飞弱，那很可能会直接被打成重伤……打死，有可能不会，因为遗迹还没探索。

    不管怎么看，好像都很亏。

    袁硕冷笑一声：“暴露就暴露！没有实力的时候，要低调！有了实力，那就高调一些又如何？谁敢招惹，那就打死谁！”

    这一刻，他倒是有了几分老魔头的气势。

    暴露就暴露！

    能打死孙一飞，他就敢打死所有人。

    孙一飞，也可以给他衡量一下蕴神的实力，免得高估了自己。

    以前低调，那是实力不行。

    现在……他不怕！

    说着，他陡然看向李皓：“你这么兴冲冲地接下战书，不惜暴露实力，说吧，是不是有想法？”

    李皓笑了笑：“老师，有点想法，我发现，那一剑……要勇往直前！断我，见血……我看那人实力不弱，有势存在，这是我最好的对手！若是能斩之，我的剑势，可能会成型。”

    此话一出，袁硕眼神一亮。

    “所以……大地之势，你要隐藏？”

    “嗯！”

    李皓点头：“我内劲化剑，没几个人会想到，我会感悟大地，所以我想用破百后期实力，战他一战！若是能赢，我有希望感悟剑势！”

    剑势一成，两势皆成。

    若是接下来能融合两势，也许李皓可以跨入斗千。

    直到这时候，王明才明白了什么，惊讶道：“什么意思？李皓，你不是破百中期？”

    听着听着，不对劲啊！

    破百后期？圆满？

    什么鬼！

    李皓什么实力，他能不清楚？

    怎么一眨眼，好像自己睡了几十年似的。

    李皓笑了笑，没说话。

    刘隆也没搭理他，直接道：“走吧，先去巡夜人那边，不管如何，和郝部长商量商量也好，明天不知道多少人盯着，有人压阵也是好的。”

    几人点点头，迅速朝横断峡谷那边赶去。

    ……

    同一时间。

    横断峡谷下方。

    一处处营帐林立。

    一处峭壁之下，有人开口道：“孙大人门下，有人去给袁硕下了战书！”

    鬼面。

    红月驻地。

    营帐中，有人声传出，带着一些漠然：“孙一飞非要如此做，那就随他！”

    直呼其名。

    显然，营帐内的存在，最少也是三阳强者。

    显然，对孙一飞直接挑战袁硕，红月还是不太满意的，第一，直接暴露了孙一飞的存在，这位来银月，太嚣张了，直接不隐藏，这让红月有些不满。

    第二，袁硕，大家还需要他带路，何况盯上袁硕的又不是一人，对方好歹斩了断天，实力还是有的，一旦真伤到了孙一飞，又折损了红月的力量。

    现在，其他人大概都乐得看戏，也就巡夜人和红月头疼了。

    两位强者，一个斩三阳，一个三阳后期，这两个，真要死一个，或者两败俱伤，其他人也乐得如此，哪怕袁硕死了，少了一位专家……真死了，其实也可以接受。

    外面，那位鬼面迟疑道：“要阻拦吗？”

    “怎么阻拦？”

    里面人淡淡道：“他孙一飞，在红月之中，嚣张不是一日两日了，除了首领的话，他还听谁的？别说我，就是紫月首领来了，他也未必会听。”

    驻银月的首领，正是紫月，不过紫月去了白月城那边，此刻不在。

    而此地，由他来坐镇。

    也是一位三阳！

    红月之强，可见一斑，被杀的断天，刚赶到的孙一飞，还有去了白月城的紫月，以及他这位三阳，单单只是出现的，就有了4位之多。

    哪怕没有孙一飞，原本在银月，那也有三位三阳强者。

    至于之前被杀的映红月的儿子……倒是没什么人在意，映红月儿子很多，孙子都有不少，放在银月这边，要不天赋太差，中部不适合他，要不就是天赋太好，放在这边磨砺一下。

    显然，那位被杀的天赋不算太好，毕竟有映红月这样的父亲，到现在也只是日耀初期……显然也就那样。

    ……

    巡夜人驻地。

    郝连川也收到了消息。

    此刻，他在营帐中徘徊，有些头疼。

    倒霉啊！

    这种事，一来就遇到了。

    “该死的孙一飞！”

    郝连川骂了一声，“还没开始探索遗迹呢，这家伙就找茬！他一个三阳后期，约战一位刚晋级斗千的武师，他么的，还要脸吗？明日老子去会会他！”

    他也是气急！

    原本想着，哪怕孙一飞来了，要约战，大概率也是等遗迹探索结束之后了。

    顾全大局嘛！

    好家伙，结果人家根本不顾及这些，直接约在了明天。

    红月那边的昊空，是个废物吗？

    这都管不住？

    说的正是那位三阳强者，也是这次红月探索遗迹的首领，也是一位三阳强者，原本郝连川还想着，那家伙能克制一二呢。

    结果这时候才发现，压根没用，人家孙一飞直接不鸟他。

    营帐中，黄云众人也都在。

    此刻，也都有些凝重。

    三阳后期啊！

    说实话，大家还是很忌惮的，整个银月，除了侯部长，谁敢保证能赢那孙一飞？

    不过，也有人轻声道：“郝部，虽然不是好消息……但是也不算坏消息！孙一飞肯定要进遗迹的，现在探探底也好，要不然，真进去了，摸不清他的实力，虽然听说是三阳后期，可三阳后期到底多强？现在让袁硕摸摸他的底子……关键时刻，咱们想办法打断比斗便是。”

    要不然等进去了，不知道底细，也不好对付。

    郝连川皱眉：“明天不知道多少人等着看笑话！巴不得他们斗个你死我活……这些老一辈武师的作风还是没变！”

    这就是银月武林的风气。

    向来如此！

    哪怕明知道外面可能有强敌环伺，这些家伙也是一言不合就会斗起来，斗个你死我活，结果都被人捡了便宜……这种情况，以往银月武林发生过多次，并非孙一飞和袁硕独有的风格。

    关键是，这些武师，还不长记性。

    或者说，知道可能会是这个结果，可他们非要这么干！

    郝连川头大，半晌，沉声道：“等袁硕来了，我劝他放弃这次约战，孙一飞敢来，我就让他知道，这里是银月，不是中部，在这，他说了不算！”

    他做好了准备，孙一飞敢来，他就提起火凤枪，上去干他！

    虽然这么早暴露火凤枪，不是他想要的结果，可这不是被逼的吗？

    众人你看我，我看你，一时间也不知道该怎么劝说。

    孙一飞的出现，的确打乱了大家的计划。

    ……

    与此同时。

    各大驻地，都有人在议论。

    孙一飞约战袁硕！

    银月武林数十年前的两位武师，又是仇家，现在在这遇到了，瞬间就要开战，有人期待，也有人忐忑。

    ……

    另外一处驻地中，这是剑门的驻地。

    此刻，营帐中，一位眼神冷厉的中年，听到了消息，忽然笑道：“倒是不出我所料，齐眉棍王和五禽老魔遇到了，肯定会斗起来！当年孙一飞被袁老魔在横断天桥击败，孙一飞不堪受辱，直接跳崖自尽……都以为他死了，谁知道他会活着回来，还成为了三阳后期的超能者。”

    说罢，又有些期待道：“他俩再斗一场，还真让人期待……可惜，一个成了超能，一个刚入斗千，实力并不相当，不过袁老魔五禽势融合，哪怕刚入斗千，也不会太弱，断天被他杀了，那是活该，纵然明日袁老魔败了，也有好戏看！”

    显然，他对袁硕还是很有信心的。

    不是相信袁硕能赢，而是相信袁硕哪怕败，也会给大家呈现一场巅峰之战。

    这就是袁硕！

    他身边，一位年轻女子，闻言开口道：“父亲，袁硕当年真的那么强大吗？若是如此，可如今看来，为何他反而最差？红月的映红月，孙一飞，包括父亲，都早早跨入超能，他为何在破百停留了二十年？”

    那么强大，为何不早点进入超能？

    现在也许都是和映红月一个层次的存在了。

    眼前的男子，也正是银月七剑之一的地覆剑洪一堂。

    听到女儿的话，他思考了一番，摇摇头：“不好说，但是也可能和他积累太雄厚有关。”

    太雄厚？

    他女儿有些明白，缺还是不太明白。

    洪一堂又道：“他是破百圆满，还是五势融合，其他破百圆满，如果需要1000方神秘能可以打破超能锁晋级，他袁硕可能就需要5000方！”

    “你说，那个时期，哪有那么多神秘能给他晋级用？”

    “后来，映红月强大了起来，来报复他，他又被迫，不得不龟缩在银月行省，甚至龟缩在银城，自然也就错过了时机。”

    “他这么强？”

    他女儿也是惊叹道：“5倍消耗？”

    父亲当年的事，她也听说过，为了晋级，可是消耗了大量神秘能，还有人支持父亲，这才勉强晋级成功，如今也进入了三阳，成为一方强者，开创了剑门组织。

    而袁硕，居然要父亲的五倍消耗才行，难怪一直没能晋级。

    洪一堂笑道：“你以为他袁老魔的名号白来的？他自己说自己是五禽王，其他人明面上也这么称呼他，实际上都喊他兽王！禽兽之王！下手又狠又黑，没点真实力，早就被人打死了。当年和你父亲我齐名的其他六剑，三个被他直接打死当场！”

    “父亲当年难道也不如他？”

    这是女儿对父亲的崇拜。

    正常情况下，吹个牛，也就算过去了。

    可洪一堂想了好一会，摇头：“不如他！”

    他女儿满脸惊讶，父亲谈起当年的武林，一直都是自信满满，带着骄傲，很是傲然。

    哪怕提及一些中部区域的武师，如今声名赫赫，父亲也是不屑一顾。

    可今日，居然在女儿面前，承认不如袁硕，这……那人真的那么可怕吗？

    洪一堂也没在意女儿的惊诧，笑道：“不如就是不如！若是旗鼓相当，或者略胜一筹，也就无所谓了，可那家伙，远胜于我！说句不怕你笑话的话，当年知道他在哪，我从来不去那边，免得自找麻烦。他喜欢和强者切磋，关键是，一切磋……他就容易打死人！”

    “所以当年他给我下了两次战书，我都没接，我要是接了，今日就没你了。”

    洪青顿时来了兴趣：“父亲，那明日……我们可以去观战吗？”

    这样一位连父亲都自认不如的强者，如今才进入斗千，却也打死了三阳。

    另外一位，也是武林响当当的齐眉棍王，如今进入了三阳后期，在中部都杀出了名声，这两人的交手，一定很劲爆。

    洪一堂思考了一番，点点头：“也好，见见世面！如今你也是破百……若是还无法进入斗千，那就该准备跨入超能，进入日耀了，这些人都掌握了势，尤其是袁硕！见识一下，也许对你有帮助。”

    老一辈的武师，哪怕晋级了超能，都对超能有些不屑，哪怕自己是超能者，也是如此。

    生了儿女，一定会先培养他们练武，到了破百再说。

    如果迟迟无法感悟势，那时候，他们才会考虑让儿女吸收神秘能，跨入超能领域，这样也不耽误进度，破百武师晋级，很大概率直接进入日耀。

    若是能进入斗千，会首选进入斗千，感悟了势，再去晋级超能。

    这样的情况，不单单是银月，中部也很常见。

    而如今，中部横行的强者，很多都是这种情况，不是武师晋级的，就是天眷神师，这两种人，也是中部最难缠的强者。

    ……

    袁硕人还没来，消息已经传遍了横断峡谷。

    无数强者，都希望能见识一下，明日两位老牌武师的战斗。

    等到天色擦黑，李皓他们到了。

    前面，一排营帐。

    其他人不熟，倒是王明熟悉的很，隔着老远就兴奋道：“到了，我都看到熟人了！”

    而远处，也有人低声喊着：“袁教授来了！”

    “银城那边的人到了！”

    片刻后，李皓他们还没进入营帐区域，郝连川没管面子不面子，直接踏步而来，隔着一段距离，就有些不满道：“来的这么迟就算了，听说你们接下了战书？”

    搞什么！

    在银月武林，接下战书，就代表答应了。

    不接下，还有些转圜余地的。

    袁硕瞥了他一眼，没理会。

    而李皓，却是呆呆地看着他。

    是的，很呆滞的那种目光。

    因为此刻的他，看郝连川，完全不一样了，这位体内，好像有一只火凤凰一般，正在他体内窜动！

    什么情况？

    那火凤凰，好像活的一般，就在郝连川体内，而且散发出来的气息，强悍无比，可是……不是那种超能气息，而是说不出的强大气息！

    郝连川正在和袁硕说话，感受到了目光，朝李皓看去，有些愣神。

    这么看我干吗？

    这小子，蔫坏！

    要是以前，他还以为吓到他了，可现在，他怀疑这小子是在想什么阴谋诡计。

    李皓见他看来，瞬间低头，好像害怕了。

    心中却是震动，这是什么？

    难道是……源神兵？

    此刻，他只能这么想。

    关键是，源神兵可以藏在体内的吗？

    为何我的剑不行？

    要是可以的话，多方便啊，想拿出来就拿出来，还不怕丢了。

    “那种感觉……好厉害的感觉！”

    明明隔着一个人，藏在郝连川体内，却是依旧给李皓一种极其强大的感觉。

    好像真的是一头凤凰，欲要破体而出的感觉。

    李皓没再看郝连川，朝四周看去。

    小月亮很多，都是月冥层次的强者。

    小太阳也不少，都是日耀层次的。

    甚至有几位，都快接近乔飞龙那个水平了，显然是日耀巅峰的存在，这一次巡夜人的确下血本了。

    而下一刻，李皓看向人群中一个很低调的女人。

    是的，一个看起来三十多岁，站在月冥那边的一个女人，其貌不扬，对方和其他人一样，好像也很好奇地张望这边，刚好和李皓的眼神对上。

    李皓也朝那边看去，瞬间又将视线转移，显得好像有些羞涩、胆小，偷偷摸摸地朝四周看，心中却是狂骂。

    谁说巡夜人就两位三阳的？

    谁说这次就来了一位郝连川的！

    那这个女人是什么情况？

    这是三阳，而且还是很强大的三阳，比乔飞龙要强，甚至比郝连川还要强大一些，可能是三阳中期的存在。

    骗子！

    都是骗子！

    李皓心中暗骂，情报一点也不准确。

    这女人身上，也许还有类似李皓身上那块镜子的宝物，隐藏了气息，其他人好像真的没察觉到，连老师好像都没感觉到。

    隐藏的真深啊！

    还有……不会是敌人吧？

    李皓心中咯噔一跳，这也不好说啊。

    说不定就是三大组织派人隐藏进来的呢？

    这个……要不要告诉郝连川？

    可若是巡夜人这边的，郝连川也许都不知道，而是侯霄尘安排的，那自己对郝连川透露，会不会惹出什么麻烦来？

    还有，别人都看不透，我怎么知道的，这也是问题。

    这一刻，李皓头疼了。

    这刚来，我就好像遇到了麻烦啊！

    ……

    此刻，被李皓扫过的那个女人，朝李皓看了看，没发现什么异常，继续露出好奇的眼神，和其他人一起打量袁硕他们。

    等看到王明，心中微微一愣。

    日耀！

    王明，她是知道的。

    走之前，好像才满月层次，这才走几天，跨过了月盈，直接进入了日耀，这速度也太快了。

    女人想到这，多看了几眼，很快不再去看，她更关心袁硕和刘隆的状态。

    刘隆这边，不太好判断，感觉有点像是跨入了斗千。

    至于袁硕……那就真的看不出什么了。

    可是，隐约中有些感觉，这袁硕，好像火气很大！

    一种被内敛的火气！

    那种感觉，好像火山要爆发的样子，让女人微微一惊，果然，盛名之下无虚士！

    这袁硕，很强大。

    她正观察着，袁硕忽然朝她看了一眼，微微皱眉，眼神带着一些冷意，眼神如同剑芒一般，皱眉看向女人，又看向郝连川：“让你的人，别对我用什么窥视之法，不然我发火，你兜不住！”

    郝连川一愣，有吗？

    他回头看了一眼，没发现什么，皱眉道：“不要胡乱观察！这是很不礼貌的，都规矩一些！”

    他来之前，打过招呼的。

    有人探查袁硕吗？

    没感觉到超能波动，是不是袁老头故意找茬？

    很有可能！

    他有些恼火，我说你几句，你就不耐烦了。

    仗着年纪大，又跨入了斗千，杀了三阳，现在是真不把我放在眼里了。

    “明天不许出战！”

    他丢下这话，有些不爽地离开。

    反正不许！

    袁硕瞥了他一眼，笑了起来，对刘隆低声道：“郝连川是不是记错了，我其实不是巡夜人。”

    “……”

    刘隆无言以对。

    其他人，此刻也听到了这话，一个个面色绷紧，有人想笑，有人却是有些恼火。

    而郝连川，也听到了这话，有些无语。

    他也懒得说什么，是记错了，这才想起来，这老东西居然不是巡夜人。

    对，他那个学生是！

    郝连川心中再次暗骂一阵，今晚就找你学生谈话。

    不听话，让你学生打道回府！

    还有，得让李皓劝劝，这送死的事，那么积极干嘛？

