    下午两点钟，井上家的拉面。

    “请再来一碗。”

    橘舟捧起拉面碗浅滋溜着喝完了最后一口汤汁，四碗拉面下肚总算勉强缓解了橘舟腹中的饥饿。

    “咔。”被清空的拉面碗整齐地叠进了另外三只空碗当中。

    “还要再来一碗吗？”

    正在擦隔壁桌的拉面馆老板惊讶地回头，少年面容稚嫩看起来还只是个初中生。

    不过......就算正在长身体......

    “就算很喜欢吃也要注意身体哦。”

    拉面老板打量着身形瘦削的男孩，心下嘀咕，看着不像是多能吃啊，这饭量有点离谱了吧.......

    像这种受众是广大男性的拉面馆，一碗的分量足够让一个成年男性吃个七八分饱了。

    橘舟惬意的表情僵硬了一下，他旋即意识到了不妥，连忙讪笑道，“您这么一说，我好像确实有点吃撑了，那就结账吧。”

    只是有点吗？

    拉面店主给他找了零，他心情复杂地目送着吃了四碗拉面的少年脚步轻快的离开。

    是自己今天做的面分量变少了吗？

    还是.....时代变了？

    .......

    “叮咚。”

    伴随着清脆的叮咚声，为了买泡面填饱肚子，橘舟来到了临近的便利店。

    不知道是不是因为接连入梦，气息已经渐渐融入了世界的原因，橘舟这路上竟然出奇的平静。

    “欢迎光临~”

    店员小姐姐甜美地打着招呼，她浑然不知自己遇到了多么一个棘手的顾客。

    橘舟朝着她腼腆地露出他的小酒窝，“姐姐——”

    额前的碎发软软的贴在他的额前。

    有点娃娃脸的稚嫩少年腼腆干净地这么一笑，瞬间让有点昏昏欲睡的店员小姐精神振奋，“怎么了小弟弟？我有什么能帮你的吗？”

    橘舟看起来约莫是个初中生，再加上本身长得就有点乖，叫他小弟弟倒也是合适。

    见状，橘舟心中一定。

    心机的巨龙娴熟地利用着自己富有欺骗性的外貌，“姐姐，你们家的泡面如果没有调料包的话，可以补偿给一包吗？”

    巨龙心机地使用了“补偿”这个词，这样的话他就能免费收获没有酱料包的泡面啦！

    世界上没有挨饿的巨龙，只有不精打细算的龙！

    橘舟自豪！

    自力更生yyds

    什么？

    店员小姐姐的神色一僵，她困惑又礼貌地思索着谨慎回答道，“如果....真的是本身就没有酱料包的话。”

    “好的。”橘舟乖巧一笑，”谢谢姐姐。”

    “不、不用谢。”店员小姐姐强忍住摸头的冲动，微笑道。

    得到了肯定答复的巨龙心满意足地从货架上挑了一包泡面付款，他冲店员小姐姐笑了下就要扯开方便袋子。

    “诶？”店员小姐姐抱歉说：“对不起啊小弟弟，我们这里没办法帮忙煮面的。”

    “嗯我知道，”橘舟无辜地道，“我就是想看看这里面有没有酱料包。”

    “这......”

    “只要我现在拆开了以后，里面没有调料包的话就可以补偿给我一包新的对吧？”

    从来没有碰到过橘舟的店员小姐姐，浑然不知龙心险恶：“…当然可以。”

    于是，一连七包方便面，包包没有调料包。

    店员小姐姐：？

    想买支新牙膏的安室透一进门，看见的就是笑容僵硬的店员小姐与自己怪力邻居中间柜台上、那一包包被打开了的方便面。

    安室透：？

    ..........

    ..........

    （新书求支持啊！求收藏、求投票、求评论和打赏！给作者不定时掉落加更的动力！）

    （偷偷说我是有存稿的了）

