    雨一直在下。

    潜水训练结束的时候，墨上筠在雨里罚站；

    格斗训练结束的时候，墨上筠在雨里罚站；

    学员去食堂吃饭之时，墨上筠在雨里罚站；

    学员洗完澡去上课时，墨上筠依旧在雨里罚站。

    整整五个小时。

    阎天邢想必早就将对她的惩罚给传达下来，所以从头到尾，没有一个教官来管墨上筠，只有几个路过的、不明所以的教官会偶尔停驻，打量墨上筠几眼。

    墨上筠倒是格外坦然，保持立正姿势直视前方，任凭风吹雨打，依旧在狂风骤雨里站得笔直、纹丝不动。

    被罚站的经历，在墨上筠记忆中有很多，那些师父最初训练她的时候，有事没事就喜欢让她罚站，而且她每天都需要站军姿，一连站五个小时也不是没有过。

    她甚至在冰天雪地里站过军姿。

    眼下这种环境，对她而言，完全是可以接受的。

    她欣然待之。

    *

    GS9一队办公楼。

    阎天邢刚进办公室，就撞见站在他办公桌前的阮砚。

    外面天色已黑，办公室里没亮着灯，阎天邢进门的那一瞬，外面倏地劈过一道闪电，将站在桌前的人影轮廓勾勒出来，但在一闪而过的光亮里瞅见阮砚的脸，画面多少有些诡异。

    好在，阎天邢心理素质强大，淡淡一瞥，就淡定地将灯给打开了。

    明亮的光线充斥在办公室里，先前染着一身阴森恐怖的阮砚，也成了一气质优雅的青年贵公子。

    “什么事？”

    一点都不为阮砚的出现而惊讶，阎天邢随口问了一句，便径直走向办公桌。

    阮砚道：“跟缉毒大队那边协调好了。”

    “嗯。”

    阎天邢拉开办公椅，坐了下来。

    微微一顿，阮砚又想到什么，轻描淡写地补充道：“还有，秦莲不见了。”

    阎天邢动作微顿，凉凉地看了阮砚一眼。

    阮砚便继续道：“步以容已经去调查了，让我转告你一句。”

    他只知道秦莲是考核的学员，因为亲姐姐违法才被一并带走，具体的事情他只是大致听说。不过既然事情已经发生，着急也没什么用，阮砚便当普通的事一样跟阎天邢汇报了。

    拧着眉头盯了阮砚片刻，半响，阎天邢干脆收回视线，懒得看他。

    说完第二件事，阮砚又慢条斯理地开始说第三件事，他道：“姜队那边来消息，墨上筠什么时候罚站结束，她爸打电话过来找她。”

    “让他等着。”

    提及墨上筠，阎天邢便有些烦躁地回应道。

    见他这般反应，阮砚微微偏着头，仔细打量了阎天邢几眼，最后倏地想到什么，恍然问：“你跟墨上筠分手了吗？”

    阎天邢拿座机话筒的动作一顿，差点儿直接把座机砸到阮砚身上。

    冷冷剜了眼阮砚，阎天邢凉声道：“做好你的事。”

    阮砚眼睑微垂，站了片刻犹豫，最后竟是一句话都没有说，便离开阎天邢的办公室。

    并且走的时候，还难得贴心地帮阎天邢关上了门。

    阮砚说出那样的猜测，不是完全没有根据的。

    昨晚上课前，牧程无意中跟他提及跟墨上筠的谈话，并且询问他这个跟墨上筠走得近、有默契的朋友，墨上筠的目的是什么。

    连牧程都后知后觉地察觉到什么。

    重要的是，阮砚先前为他们俩算过命——必分。

    手上的工作暂时告一段落，阮砚在自己的办公室里待了片刻，之后就拿起雨衣离开办公楼，一路走向学员基地。

    绕了一圈，阮砚才找到在空地上罚站的墨上筠。

    墨上筠身形纤细，加上光线昏暗，好几盏路灯都坏了，离得远一些去看，完全会忽略掉墨上筠的存在，只会将她的身形跟周边的环境融为一体，阮砚辨认了好一会儿，才走至墨上筠身边。

    墨上筠看到他，有些意外，视线便稍稍移到他身上，只是她很快移开目光，直视前方，也没有分毫动弹。

    阮砚借着昏暗的光线，看了一眼手表，然后朝墨上筠道：“时间差不多了。”

    就在这时，一辆吉普车开了过来，寂静的夜里响起的车声无比响亮，由远及近，很快就抵达附近。

    车门一开，司机就跑了下来，见到阮砚也在后，他便没有跑得太近，而是站在不远处，抬高声音朝墨上筠喊道：“005，你可以休息了！”

    说完后，他朝阮砚敬了个礼，然后才跑回车上。

    很快，声音再一次响起，司机开着车离开。

    犹如木桩一般站着的墨上筠，总算是移动了身体，她往前走了两步，然后活动着自己僵硬的双臂和脖子。

    “你怎么来了？”

    活动了几下，墨上筠便偏过头，朝阮砚询问了一句。

    “来看看，”阮砚说着，顺势从兜里掏出油纸包着的食物，“喏。”

    墨上筠讶然地接过那包油纸，同时还假惺惺地客套道：“不好吧？阮教官。”

    “天知地知。”

    说话时，阮砚还坦然地朝天空看了一眼。

    “谢了。”

    墨上筠不客气地收下。

    虽然没什么运动量，但站军姿也是个体力活儿，光是出的汗水就足以将衣服打湿了，现在错过晚餐，她正饿得慌呢。

    食物摆在跟前，没有不接受的道理。

    天空飘着毛毛细雨，但并不影响吃东西，墨上筠打开油纸，发现里面竟然包着半只烤鸡，香味扑鼻，格外诱人。

    墨上筠笑眼看向阮砚，“这么丰盛？”

    将帽檐往上一抬，阮砚一本正经道：“生日礼物。”

    扯了一根鸡腿递到嘴边，墨上筠咬了一口，发现还热乎乎的，她便笑眯了眼，朝阮砚附和道：“也对，鸡跟鹰多年前也是一家。”

    嘴角微抽，阮砚无奈道：“鹰也给你留着。”

    站在空地上偷吃太明显，墨上筠和阮砚交换了个眼神，最后选择在一棵树下偷吃。

    这里平时没什么来，加上学员在上课，天气也不算好，潮湿的空气让人多待一会儿都受不了，所以随便找个能挡的地方，就不会有人发现。

    墨上筠慢条斯理地吃着鸡腿，因为太香，差点儿将骨头都给吃了。

    阮砚玩了会儿手机游戏，然后朝墨上筠问：“你跟阎天邢分手了？”

    “……嗯，”墨上筠淡淡应了一声，旋即奇怪地拧眉，“这都知道？”

    “猜的。”阮砚淡淡道。

    他还能猜到，是墨上筠提出来的。

    首先阎天邢不会那么欠抽，会挑在墨上筠生日的时候提出分手。

    其次阎天邢最起码的人品还是有的，真做出生日分手的事，也不会将墨上筠罚站那么久。

    加上墨上筠先前的行为、问题等，怎么想，都该是墨上筠自己提出来的。

    “哦，”墨上筠将骨头丢到油纸角落上，又撕下一块肉来，问，“那你是想找机会推荐封帆？”

    微微抿唇，阮砚道：“不。”

    “哦？”

    墨上筠笑眼看他。

    停顿片刻，阮砚又道：“封帆有女朋友了。”

    墨上筠咬了口鸡肉，身子往后一倒，靠在树上的同时，眼睛里闪烁着明亮的笑意，她轻松且惬意地道：“那是件好事儿啊。”

    “……”

    阮砚没搭话，颇为不爽地皱了皱眉。

    反正将墨上筠和封帆凑成一对的事，现在是没有指望了。

    吃完手中的肉，又扯下一只鸡翅，墨上筠倏地打趣道：“阮哥，兄弟的对象都有着落了，你呢？”

    阮砚打量了她一眼，反问：“你呢？”

    “我比你年轻。”

    墨上筠理所当然地道。

    阮砚：“……”他们俩也不是忘年交，年龄差距不大。

    墨上筠又问：“家里不催婚吗？”

    “不催。”

    “深明大义。”

    挑了挑眉，墨上筠有些感慨道。

    “嗯。”

    对于墨上筠的褒奖，阮砚坦然受之。

    从小到大，家里就很尊重他的决定，封帆早些年就被介绍各种相亲对象，但他家从不强迫。

    对象、婚姻、事业，一切都由他来抉择。

    墨上筠偏头打量着阮砚，半响，挑了下眉，“真好。”

    “嗯。”

    “你也是军人家庭？”

    “不是。”

    墨上筠眨了眨眼，似乎很好奇的样子。

    他们都不曾过问过对方的家事，当然，也不主动跟对方说过自己的家庭。

    但是，今天的墨上筠却很好奇——什么样的家庭，会教出这样的阮砚？

    被她盯了好一阵，阮砚犹豫了一下，最后道：“我爸是大学教授，我妈……”

    想了半天，阮砚道：“无业。”

    准确来说，现在是处于“无业”状态，安心跟老公过着二人小日子。

    不过她的人生经历还是挺精彩的。

    “真巧，”墨上筠勾了下唇，道，“我妈也无业。”

    话罢，两人对视了一眼，下一刻，倏地笑了起来。

    无声的笑，然后偏过头去，抬眼看着前方夜色下的细雨。

    阮砚没有问及阎天邢的事，墨上筠也没有主动说。

    两人聊了些有的没的，家人，过往，研究项目，就这样，一直等墨上筠将烤鸡吃完。

    墨上筠说岑沚曾有多不顾家，她两三岁的时候，岑沚就将她交给年仅六七岁的墨上霜看管，后来她外婆来家一趟，见状后训了岑沚一顿，然后把墨上筠给接回去自己照看了。从那之后，墨上筠到中学之前，都很少回家。

    阮砚说打他记事起，他妈在生活上就等同于白痴，往后多年都没有改变，不会做饭却经常心血来潮下厨房，于是隔三差五地炸掉厨房，偶尔做上一顿还算过得去的饭菜，味道却一言难尽，他跟他爸强撑着吃完，结果当晚就进医院了。

    此后为了自己生命着想的阮砚，觉得自己的人生才刚开始，不该报销在母亲手上，所以就开始自学做菜，虽然最初因遗传了母亲厨房杀手的基因而搞得全家手忙脚乱，但毕竟智商在线，多加尝试后，后来总归是有些长进的。

    墨上筠听得津津有味。

    阮砚的家庭比她想的还要温馨，父母恩爱，对唯一的儿子也不溺爱，理性教育。

    日常的生活，温馨的点滴。

    墨上筠便渐渐能明白，为何阮砚会长成现在的模样。

    阮砚时而会有些任性、单纯，甚至有点小拽，但他足够的优秀，足以撑得起这些小瑕疵。

    因为在温暖、宽容的环境下长大，所以才会有表面酷拽、实则温柔的阮砚。

    吃完半只烤鸡，墨上筠觉得有些撑，在将油纸把骨头包起来的时候，墨上筠忽然想到阎天邢。

    她跟阎天邢交往半年，都有种“未曾了解过他”的感觉，大抵是，她跟阎天邢没有这样聊过天吧。

    他们都很少会提及过去。

    偶尔提及，都小心翼翼的，怕对方多想。

    因为在意，所以胆怯。

    隐约听到车的声响，似乎是冲这个方向来的，墨上筠回过神，迅速将骨头包好，然后毫不客气地将其递给阮砚。

    阮砚一愣，也顺其自然地接了过去。

    “听说我爸今晚会打电话找我？”

    从地上站起身，墨上筠一边问着，一边把作训帽摘下来，拧干帽子上的水。

    “已经打过来了，”阮砚说道，抬眼看向车来的方向，然后补充道，“应该是来接你的。”

    话刚说完，就见到车灯亮起，一辆越野车径直朝这边开来。

    墨上筠眯眼看去，就见熊智昕打开车门，从车上跳下来，她环顾一圈后，很快就发现站在树下的墨上筠，继而小跑着过来。

    很快，阮砚也从地上起身。

    熊智昕跑近后，注意到阮砚，当即站定，朝他敬了个礼，恭敬地喊道：“阮长官！”

    阮砚朝她微微点了下头。

    熊智昕便朝墨上筠道：“墨上筠，你爸有事找你，我现在带你过去。”

    “嗯。”

    墨上筠从容应声。

    熊智昕没有多加停留，赶紧将墨上筠带上车。

    在上车前，她递给墨上筠一件雨衣和一条毛巾。

    墨上筠在雨里站了那么久，虽然在休息的时候拧一拧衣服上的水，但走路依旧在滴水，跟从河里捞上来没什么两样。

    雨衣和毛巾对她都不起什么作用，但雨衣可以隔绝她和座位，而毛巾也可以擦一下头发。

    墨上筠都欣然接受了。

    穿着雨衣坐在副驾驶位置，墨上筠一言不发地擦拭着头发，心里想的却是墨沧的电话。

    早上燕寒羽就告知她，今晚墨沧会打电话过来。

    那时候一直觉得违和。

    墨沧不是那种善于表达的人，她过生日的时候，墨沧鲜少会给她打电话，偶尔也就因岑沚打电话来、他在一旁就聊上几句，有时候岑沚也会忘记，而墨上霜也会有因太忙或部队规定而无法打电话给她的情况。

    她不觉得墨沧会因为她电话时的一个生日，而提前让人通知她做好准备。

    墨沧不会因她的生日费那么多心思。

    尤其是在这种接电话都极其困难的情况下。

    或许有别的什么事。

    墨上筠心里这么想着，于是很快就联想到先前岑沚电话里所说的事。

    阎家，阎天邢。

    熊智昕的车速依旧很快，不过墨上筠习以为常，平静地看着窗外的景色一幕幕从眼前晃过。

    她想到阮砚刚说的，中学时因住宿、学业太忙而忘记父亲的生日，第二天他妈便来学校给他请假，带他去给父亲买生日礼物，然后看着他做了一堆的饭菜，等着父亲回来补上这一个生日。

    晚上他妈还没有放过他，将家里长辈的生日都跟他说了一遍，让他牢记于心。

    从那之后，他就被迫记得家里所有人的生日，不敢再忘。

    ——“她说，一个人可以不在乎自己的生日，因为自己的成长、这一年的经历，自己心里都有数，一个人庆祝自己的到来反而显得一无所有。正因为这样，我们需要记得家人的生日，我们得庆祝这一天他出现在这个世上、成为我们的家人。所谓生日，其实是所有重视他的人的节日。”

    墨上筠一直觉得生日无所谓。

    被遗忘了也无所谓。

    但，在听到阮砚重复他母亲的话时，墨上筠却着实有些触动。

    这样啊。

    还会有人这么想。

    一个人的诞生之日，会成为那些重视他的人的节日。

    说出这样的话的人，该是多温暖的人。

