    吟！唳！

    虚空之中，忽有龙吟凤鸣之音传来，尔后便看到，姜尘从化龙池中站了起来。

    刷……

    刹那间，璀璨的神光从姜尘的身上迸发，在他的身后，形成出了四大神兽的虚影。

    神龙、凤凰、麒麟、金乌！

    一时间，整个化龙池中，都被一股极为威严的气息所充斥。

    在这天地，所有的神兽之中，再也找不到比之这四尊神兽，更为高贵的存在了。

    他们，从古至今，一直屹立在万兽的顶点。

    “收！”

    四大神兽的虚影，在姜尘身边飞舞了好长一段时间，方才随着他收敛气息的动作，缓缓消散。

    那充斥在化龙池的强大威严，也是随之烟消云散。

    这时，姜尘方才有时间检查自己的收获。

    首先，最明显的，就是他身体的变化了。

    他突破了，成为了天人，阳神蜕变为先天神魂，肉身更是再上一个台阶，不比后天灵宝差多少。

    直观的说，就是姜尘更强了。

    之后，就是吞噬四大神兽血脉给他带来的变化了。自身人族血脉发生蜕变，达到了足以媲美先天神魔的地步。

    其一举一动间，都散发着惊人的威压。

    这是血脉提升带来的最为直观的好处，对低等级的生灵，具有绝对的血脉压制。

    在血脉的加持下，普通妖族出身的天仙，怕是根本就没有直面姜尘的勇气。

    更有甚者，便是境界比他高的妖族，也会受到影响，与他交手时，无法发挥出全力。

    除此之外，姜尘还得到了更大的好处。

    那就是传承！

    四大神兽的传承！

    而这，也是他此次最大的收获。

    在吞噬了四大血脉之后，姜尘进入了一种奇妙的境界当中，在那种境界下，他迷迷糊糊的领悟到了四大神兽的部分传承。

    就如从祖龙之血的身上，他领悟出了一部名为九天化龙决的功法。这是祖龙有感于天下生灵化龙不易，特意创造的功法，能助万灵化龙。

    理论上，此法炼制大成，能够蜕变成九爪神龙。当然，这也只是理论上，至今未曾见到有人练至这一步。

    从凤祖之血的身上，姜尘领悟出了涅槃道经。炼至大成，能炼成涅槃之火，生机无尽。

    从麟祖之血的身上，姜尘领悟出了一门名叫不周道印的神通。说起这门神通，来头倒是大的惊人，乃是麟祖观不周山所创。

    存神观想不周山，身如不周，永恒不动，则万物不可伤。

    这是一门顶级的防御神通。

    其威力如何，只能说，练至大成的话，可以身化不周山，便是连先天至宝都不能伤。

    当然，这种说法，与九天化龙诀一样，都只是理论上，就连麟祖都没炼到这种地步。不然的话，三族大战的时候，他就不会败了。

    从大日金乌的身上，姜尘领悟的传承就比较多了。

    有天地为金乌孕育的先天道经大日无极经，有东皇太一创造的东皇（太一）经，也有帝俊创造的妖帝经。

    只是，也不知是不是因为吞噬金乌太少的原因，姜尘虽是得到了这些传承，但都不全，缺少了最后最重要的部分。

    不过，也无所谓了，现在的这些传承，也够姜尘用的了。

    ……

    …………

    整理完自身的收获之后，姜尘也该离开了。就见他心神一动，突然化成了一条紫色的五爪神龙，朝着化龙池外飞去。

    那威严的龙威释放开来，与真龙毫无区别，估计就算是连东海龙王来了，也会认为这是一头纯正的真龙，且还是龙族中的皇者。

    紫色，是道的颜色。

    天道显化，皆是以紫气伴随。

    故此，修士最为尊崇紫色。

    紫色真龙，在龙族之中，代表的是祖龙嫡系后裔。且血脉之尊贵，还要更胜四海龙王一筹，为龙族当之无愧的皇族。

    要是东海龙王知道姜尘能够化身紫龙，那估计能把他供起来。

    ……

    至于姜尘为何能化身真龙，这完全是他的天赋神通所至。

    没错，就是天赋神通。

    武者到了天人境界，便可以觉醒一个天赋神通。

    因为吞噬了四大神兽血脉的缘故，姜尘觉醒的天赋神通，便是与此有关。

    他能随意的变化成四大神兽的形态，并继承了他们一切的天赋神通，与真正的神兽并无区别。

    也就是说，现在的姜尘，要是跑去先天三族，那绝对没人会怀疑他的身份，会将他当成真正的族人。

    当然了，姜尘要是变成金乌的样子跑到大日如来面前，估计会被他一口吞了。

    龙躯扭动间，姜尘顺着冥冥之中的感应，找到了化龙池的出口，直接飞了出去。

    而在走出化龙池瞬间，姜尘也不忘重新化成人形。

    刷……

    一道紫光闪过，姜尘重新出现在了海面之上。

    “嗯？有人出来了。”

    姜尘刚一出现，那身在龙门处的众人，便有了感应，齐刷刷的朝这边望来。

    “是姜家的小友，是他出来了。且观其气息，已是步入了武道天人之境，想来他在化龙池里，得到了不小的好处。”看清姜尘的面孔，东海龙王笑着说道。

    听到老龙王的话，姜子轩谦虚的说道：“也是那小子运道，赶上了好时候。”

    话虽如此，可他脸上的得意，却是掩饰不住的。显然，对于姜尘能够从化龙池中得到好处这件事，姜子轩也是兴奋不已。

    东海龙王他们看到了姜尘，姜尘自然也是看到了他们，就见他微微一笑，迈开步伐朝着众人走去。

    可就在这时，异变突生。

    天地间，突然变得昏暗起来，有闷雷声响起，海面之上风云突变，数万丈高的高空，一片片漆黑色的劫云迅速涌来，笼罩附近百里海域。

    云上宛若有仙宫、好似有宝塔，又似有天将列阵，有巨神擂鼓。

    轰隆隆的雷声响彻，就见那劫云之中，雷光大作、电闪雷鸣。

    这是……天劫！

    恍惚之中，姜尘抬头看向劫云，心中有所明悟，这是天劫，属于他的成仙之劫。

    天劫，这他能理解，毕竟，前世经常在小说之中看到。

