    曹可儿哭得梨花带雨，悲痛欲绝。

    林司南额头上的青筋直跳，一双眼睛厌恶地瞪着乔七夕，厉声呵斥：“乔七夕，你已经得到了林太太的位置，你为什么还要为难可儿？

    我知道，这是我们的蜜月旅行，可儿跟过来，你心里不爽，但是你也犯不着这么歹毒吧？！之前你在甲板上推她落水，现在又动手打人，你到底有没有把我看在眼里？”

    面对这颠倒黑白的指责，乔七夕始终一言不发，她沉默而又眼神平静地看着他们，没有一句解释。

    她这样置身事外的态度，彻底激怒了林司南。

    这女人简直该死！

    就在这时候，房间的卫生间里忽然响起了冲水的声音。

    房间里的几个人，都不约而同的把视线投过去。

    只见卫生间门缓缓打开，一抹高大的身影走了出来。

    那是一个穿着一身烟灰色西装，身材高大挺拔的男人。

    如果说林司南的长相是锋芒毕露的英俊，那么这个男人就是深沉内敛的俊美。

    无论是周身的贵气，还是举手抬足之间的优雅，这个男人都足矣碾压林司南。

    看到这个男人，曹可儿心虚地倒吸一口冷气。

    这男人是什么时候在房间里的？

    那她之前和乔七夕说的那些话，这男人岂不是全都听到了？

    曹可儿的脸上无比难看，手紧紧握成拳头，眼底一片慌乱。

    林司南的脸色也好看不到哪里去。

    他当然认识眼前这位是谁。

    陆年光。

    陆氏生物科技公司的总裁。

    原本陆氏生物科技平平无奇，五年前陆年光接手陆氏公司，开始一路高歌猛进。

    陆氏最新研发的治疗癌症的药物，刚刚在国际上获得了大奖。

    陆氏的股票跟着水涨船高，每天都在大涨。

    陆年光身为陆氏总裁，平时很低调，极少在媒体面前曝光，却也是众所周知的传奇人物。

    林司南同样经营着家族企业，更何况陆家和林家也勉强算是世交，所以林司南很早就认识陆年光这位风云人物。

    但他万万没想到，陆年光会在这艘游轮上，还救了落水的乔七夕。

    “陆总，真是巧，刚才情况太混乱了，我都还没有来得及道谢，多谢你出手救人。”林司南伸出手，和陆年光握手。

    陆年光与林司南握手，“听说林总结婚了，还没有来得及跟你道喜，你身边这位一定就是林太太了吧？”

    林司南的脸色僵了僵，“你刚刚救的那个才是我太太，所以我才跟你道谢。”

    陆年光意味深长地看了曹可儿一眼，“难怪了。”

    这三个字就很耐人寻味了。

    曹可儿的脸色瞬间就白了。

    果然，刚刚她和乔七夕说的话，全都被这个男人给听到了！

    陆年光肯定知道，她是故意在诬陷乔七夕，会不会拆穿她？

    曹可儿挽住林司南的胳膊，心虚地说：“司南哥，我觉得不太舒服，我们回去吧！”

    林司南眼睛直勾勾地看着乔七夕，乔七夕始终都没有说过一个字。

    她冷漠得像个无关紧要的看客，苍白的脸上没什么多余的表情。

    林司南心里窝火，一把搂住曹可儿，“你刚刚落水，肯定不舒服，我这就带你回去休息。”

    他没有解释，为什么新婚之夜和别的女人睡在一起。

    也没有解释，为什么度蜜月会带着情人。

    更没有解释，他为什么能眼睁睁地看着她落水不管。

    他没有解释，哪怕是一个字。

    对她只有训斥和厌恶，然后带着他的情人走了。

    乔七夕痛苦地闭上了眼睛。

    过了一会儿，她平复了心情，睁开眼睛，却发现屋子里还有一个人。

    陆年光坐在靠窗的柔软沙发上，拿着一本书，修长的手指缓缓翻开，低头阅读。

    窗外是一望无垠的碧蓝大海，阳光透过玻璃打在他的侧脸上，让他整个人仿佛镀上了一层柔和的光，俊美得不像话。

    “这位先生，听人墙角可不是什么好习惯。”乔七夕冷冰冰地开口。

    “抱歉。”陆年光抬头看过来，漫不经心地说：“不过这里是我的房间，刚才人有三急，你可以谅解？”

    乔七夕：……

    她脸色涨红。

    游轮里的豪华房都布置得差不多，她没看出来这不是她的房间。

    可让乔七夕就这么咽下这口气，她又觉得不甘心。

    “从我醒来到曹可儿过来闹，这时间怎么也有十多分钟吧？这位先生你在卫生间呆那么久应该是肾虚，这病得治！”

    陆年光的眉眼骤然变冷。

    他忽然放下书，从椅子上倏然起身，迈着长腿，一步就跨到了乔七夕的床边。

    他微微俯身，单手撑在床边上，眯眼打量着乔七夕。

    他的身上有一股淡淡的烟草味，混和着一种很特有的冷香，无孔不入的钻进乔七夕的鼻尖。

    他呼出的热气带着温热，若有似无的落在乔七夕的脸上。

    乔七夕悄然攥紧了手指。

    陆年光低头看着她，“你就是这么对待救命恩人的？嗯？”

    陆年光的声线华丽而低沉，最后一个字的尾音带着一丝颤音，让人的心尖都忍不住跟着微微一颤。

    “不、不是……”乔七夕莫名紧张。

    有一种瞬间就被危险气息给笼罩的压迫感。

    这男人很危险。

    这是乔七夕脑子里的第一反应。

    “你很怕我？”陆年光再问。

    “没有啊！”乔七夕的视线飘忽。

    陆年光的手撑在床边，乔七夕无意识的抬手想要保持两人之间的距离，却不想不小心碰到了他手背上的肌肤。

    一冷一热，

    一个柔软，一个坚韧。

    乔七夕下意识地屏住了呼吸，扭过头，声线染上了一抹冷意，“先生，谢谢你救了我，我应该回去我自己的房间了。”

    陆年光的手在她头顶上方的电子面板上按了一下，接着很快退开。

    他的脸上一片平静，声音坦荡，“我只是想按下通知按钮，让医生来给你量下体温，你之前一直在发烧。”

    乔七夕轻抿了下嘴角，语气有些僵硬，“谢谢。”

    “客气了。”陆年光不再多说什么，退回到了窗边的沙发上。

