    说这话的是一个打扮性感潮流的漂亮女人。

    这女人不是别人，正是白家古玩店的老板娘，柳蓉儿。

    柳蓉儿其实也接到了刘阳东的邀请，只是她站在门外没走进来而已。

    “梅师傅？郭修运罪该万死，就算把他千刀万剐也不过分，可你冒然去找他报仇，不就等于搭上了自己的一辈子吗？为了一个无耻小人这不值得！”

    “呵呵……”

    梅俊红苦笑两声：“有什么值得不值得的，我孑然一身、无牵无挂，只要能杀了郭修运就值当了！”

    “可你考虑到你未曾谋面的孩子吗？当年欺骗你的那个渣男就算了，可您的孩子呢？您心里难道就没有一丝一毫对他的牵挂吗？”

    柳蓉儿这句话无疑触碰到了梅俊红内心最敏感的一根神经，这么多年来她忍气吞声、苦心修炼，为的就是重回燕京找到自己数十年未曾见面的孩子。

    如果自己真的跟郭修运同归于尽了，那岂不是再也见不到孩子了？孩子永远是母亲最脆弱、最柔软的心头肉。

    “行了梅大姐……”柳蓉儿将倔强的梅俊红拉到身边来：“玉玺的事儿就交给我吧，我有办法将那件传国玉玺给您拿回来了，而且还不用欠刘会长他们的人情！”

    “你有办法？柳老板？你有什么高明的见解？”梅俊红回过头来，双眼充满了期待和憧憬。

    “情况是这样的。”柳蓉儿正色道：“刚才我找人打听过了，这尊传国玉玺因为属于国宝的行列，所以是禁止被出售和交易的，郭修运就等于捡了一块烫手的山芋，吃也不是扔也不是，只能供奉在家里了！”

    “其实他也巴不得有人接手，可惜这件玉玺的特殊性，市面上一直没人敢接手，甚至连毛家也不敢要，这种东西一旦出事了，那可是要吃枪子儿的死罪！眼下要找到这件玉玺其实很简单，我们只要找到郭修运用来祭祀祖先的地方，就可以顺利将它拿到手！”

    刘阳东摇头否决到：“柳老板？可是谁知道这祭祀拜祖的地方在哪儿呢?就算是知道了，又怎么把那件玉玺拿到手？郭修运不是傻子，这么贵重的物件，绝不会轻易被你拿走？”

    “刘会长你错了。”

    柳蓉儿自信满满：“刚才我打听过了，既然郭修运是用玉玺镇宅，这里所说的镇宅就是相书上所说的镇阴宅，既然是阴宅又是风水龙脉，就不能沾染阳气，反正大概的意思就是说，玉玺必然在一个极其隐秘的地方，这地方见不得光、见不得阳气……"

    几个人当中，刘阳东终于悟透了柳蓉儿的意思：“是是是，我懂了，我懂柳老板的意思了，换句话说我们只要找到这块风水宝地，就能找到传国玉玺的位置，这么一来就能绕过郭修运？是这个道理吗？"

    柳蓉儿露出狐媚般的笑容：“准确的说就是釜底抽薪！”

    ……

    新家桥下，某个废弃的仓库边上。

    沈秋独自站在破旧仓库的门口，在此之前他不止一次幻想出这个明月的模样，可万万还是没想到，这个明月的住所居然在这件破烂不堪的仓库中。

    而这个仓库的位置，就在他宿舍东北方向不到一百米的地方。

    也就是说秦家费尽周折还要找的那个明月，居然就是他的邻居？那这个明月到底是一个怎样的男人？

    带着种种的疑惑，沈秋缓缓靠近，伸手推开了废弃残酷的铁门。

    推开铁门，首先映入眼帘的是一整排的铁制货架，货架上摆放着各种各样半成品模样的瓷器，高脚瓶、大肚将军瓶、装饰梅瓶、白鸟朝凤的落地瓶。

    斜对面正内的方向，则挂这十多福色彩艳丽的画作，其中有水墨画、粉彩画、油墨彩绘画，还有各种没有完成的画作。

    与其说这是一间废弃工厂，还不如说这是古玩半成品的加工作坊，琳琅满目的作品中，以瓷器和画作为主，其中还包括了一些古典家具在内，谁能想到残破不堪的残酷中居然另有玄机，别有洞天。

    就在仓库正中心的位置，沈秋看到一个身穿长褂的中年人，他端坐在那儿画画，他手中托着颜料盒，临摹的正是徐悲鸿先生的《万马奔腾》，他时而勾勒骏马的身形，时而填充其中的颜色，沉寂在属于自己的创作世界中。

    这人背对着沈秋，戴着一顶黑色的鸭舌帽，他的头发很长，从后面看凌乱而无章法，虽然邋遢，但身上却散发出一股艺术家的氛围。

    “来了啊！我等你很久了！”那人头也不回，背对着沈秋说道，他的声音极具磁性，字正腔圆，不是燕京腔调，普通话的标准几乎跟电视台播音员有的一拼。

    语调轻松懈怠，跟沈秋就好像是多年没见面的老朋友一起寒暄。

    “你是明月？你知道我要来？”沈秋步步靠近，沉声应道。

    “他们说你是今年燕京古玩街的新人王，你是今年最耀眼的新星，沈秋你能来这里，那是我的荣幸。”男人手上仍然在绘画，口中却在说话：“明月只是我当年惯用的一个笔名，这么多年过去了，我就习惯用它了，你来的正好！来帮我看看这幅画临摹的怎样？”

    男人在画作上最后添置了一笔，转过身来面对沈秋。

    这也是沈秋第一次真正意义上接触明月，看到了这个神龙见首不见尾的人物。

    这是个三四十岁的中年男人，男人不修边幅胡子拉碴，面颊两边的络腮胡密密麻麻。

    他的头发凌乱且没有打理，类似于上世纪摇滚歌手的那种打扮和装束，眼眸中绽放出一道深邃的目光，使得他本人看起来多了一份艺术家的气息。

    正是这么一个艺术家，暗地里痴爱了秦轻语八年的时间，也正是这个艺术家在三天后就要去秦家上门提亲？

    “我平时喜欢创作，也痴迷于绘画，这一生最爱的就是两件事情了，一个就是创作，创作作品会让我兴奋，尤其当作品呈现的时候，那种自豪满足的感觉是难以形容的，我是为创作而生，未来也将会为创作而死！”

    “还能让我痴迷的就是女人，漂亮女人就像是一瓶陈年老酒，越品越香，越喝越有味道，没开瓶的好酒，你永远都不知道是什么味道，望眼欲穿、垂涎三尺、总是想尝尝她的味道，哪怕一口也行，就算是开了瓶闻闻味道也好！秦轻语就是这么一品难得一见的好酒！”

    “为什么选这个来开这瓶酒？”

    “再不品，她就是别人的美酒了，再不尝一尝就没机会了……好雨知时节，当春乃发生，珍藏了这么多年的美酒，自然不能再错过，来沈秋！先来看看我这幅画画的怎么样？徐悲鸿先生的万马奔腾！”

    沈秋的目光落在他跟前的那副《万马奔腾》。

    单从品相上来说，这幅画临摹的还算完整，几匹骏马的临摹可圈可点，再加上是刚刚绘画结束，画作的颜色、色彩看起来饱满立体。甚至还能闻到颜料散发在空气中的味道。

    ……?

