    他曾经说，若要放开她，除非他死。

    又或者是，死也要拉着她一起。

    可最后，他放了手……

    时间一点点流逝。

    傍晚。

    曾成亮来到医院。

    他买了鲜花，还有水果。

    没来得及脱下身上的制服，走到病房里，他把东西放下。

    鲜艳的花儿带着芬芳，是属于夏天的颜色。

    从新西兰的冬天一眨眼到京城的夏天，这个四季……没有春天。

    “小紫，我听护士说你醒了，我刚忙完，正好过来。”曾成亮看她气色很差，“哪里有不舒服就告诉医生，这段时间，你先在医院呆着，委屈了。”

    萧紫抬眼，眼眸里是让人看不透的黯淡。

    没什么力气，她也没说话。

    曾成亮素来不善言语，只好道：“小紫，我知道乔爷和他的夫人都是你的朋友，他们也知道你在这里，有时间他们会过来看你。”

    萧紫动了动嘴唇，想说什么，但最终什么都没说。

    “小紫，这次的事情我上报后，局里准备嘉奖你……”

    “不，我不要，我不需要！”没等曾成亮说完，萧紫忽然歇斯底里喊起来，情绪很激动，“我不要这个奖励，这不是奖励，这是……”

    她不说了，脸上的泪痕依然清晰。

    曾成亮不太懂，他只好稳住萧紫的情绪：“好，都听你的，你要好好养身体。”

    萧紫意识到自己情绪失控，捂着脸：“曾局，对不起，我状况不太好。”

    “我懂，你一定要配合医生好好休息。”曾成亮又叹了一口气，“货船倾翻后，浪太大，孟先生不见了，到现在还没找到他。”

    曾成亮看向萧紫，她抱着膝盖，低着头。

    “周鸿明已经被安葬在伦敦公墓，你可以放心了，以后再不会有人骚扰你、威胁你，而且周鸿明的人已经一网打尽，大可安心。”曾成亮语气平静，他见惯了生死。

    这一次的引蛇出洞，也是他想了很久的计策，故意让早就被抓的人联系上周鸿明，正好周鸿明也有需求，他需要一个催眠师。

    这就有了后来季清寒的安排。

    经过后面大半年周密的部署，在他认为没有任何问题后，他派兵去了新西兰。

    这一桩案子算是彻底了结。

    可萧紫……他不太了解她的心思。

    曾成亮话不多，说完这一段后沉默许久。

    傍晚的夕阳余晖洒进病房，浅浅的橙黄色沐浴着安好，岁月澄净，平和安定。

    曾成亮一沉默，整个病房就陷入了极度的安静。

    没有人说话。

    许久，她才嗫嚅：“曾局……看见那只小章鱼了吗？”

    那只小章鱼，有点丑。

    后来……小章鱼的身上也满是红色的血。

    曾成亮一怔。

    随即，他明白过来。

    他看见了。

    “小紫，它不见了，夜晚的大海吞噬了很多东西。不要再想过去，好好回到未来，你的未来还很长，还很美好。”曾成亮笔挺地站在病床前，一遍遍安慰萧紫。

    他不太清楚萧紫在新西兰发生了什么，只是觉得……和想象中可能不太一样。

