    彤城外，辛夜国的军队黑压压一片，火光将那一带照成了白天，硝烟弥漫，旌旗闪动，秦天从未见过如此壮观的一幕，心脏不由得‘砰砰’直跳。

    “这下想要回彤城可就难了。”

    卢裕生眉头紧皱，在这千军万马中想要冲回彤城，那无疑就是在找死，五十万兵马，就算一人一口唾沫都能把他们给淹死。

    “快看，那不是我们的人吗？”一名玄天宗弟子兴奋地指着正在沿着绳索往城墙上攀爬的人说道

    “太好了，我们赶紧下山与他们汇合吧。”另外一名玄天宗弟子附和道

    卢裕生拿不定主意，求助的看向秦天，所有人都想先回到彤城，在这里不仅帮不上什么忙，要是被敌人发现了，那可就真的麻烦了，面对五十万大军，就算有二十多名武师也撑不了多久的。

    “我们先下山，到时候看情况再做下一步打算”秦天想了想说道

    “好，听你的，那我们这就下去。”

    说完，卢裕生背起柳明朔在秦天的陪同下一起往山下走去。

    当初上山的时候浩浩荡荡两百人，再加上后面增援的三十名玄天宗弟子一共两百三十人，如今就只剩下区区二十来号人，这样的损失就算是大宁国也经不住第二回。

    齐进手握着光剑削铁如泥，所有企图靠近他的金甲卫兵无不被他那犀利燥热的剑气撕成碎片。

    和齐进一样，平时温和的加登爆发出凌厉的气息，缭乱的剑花朝着敌人的脑袋横削竖劈，不过几分钟，两人就收割了十多颗脑袋。

    其余的金甲卫兵仍旧不依不挠，纷纷杀了上来，只是他们的不怕死和实力并不对等，欺负一下武师级别的修炼者绰绰有余，想要斩杀一名武灵强者无异于异想天开。

    如果右金卫还活着的话，也许加登他们就没有这般轻松了，可惜，这家伙被羽晨剁成了一块块，已经是死的不能再死了。

    不多时，另外的三十名金甲卫兵也已经冲到了近前，真正的厮杀才刚刚开始。

    他们的魂魄都被金巴特操控着，在一定的距离以内，金巴特是可以有意识地操控他们一切的行动，只要金巴特意念一转，那金甲卫兵们就会根据主人的想法去做。

    单凭人数上的优势是不可能打败齐进和加登的，唯有阵法和默契的配合才能将众人的力量凝聚在一起，从而形成一股强大的力量。

    慢慢的，齐进和加登也发现了这些金甲卫兵们的变化，他们的进攻不再杂乱无章，也不再单靠骁勇冲杀，而是在互相配合着。

    只要有同伴被击退，就会有人接替这个进攻的位置，而且他们始终将这两人包围在中间，不急不慢和这两人缠斗着，这似乎是想以车轮战的形式消耗加登和齐进的气力。

    金巴特的如意算盘打的真响亮，可老谋深算的加登和齐进岂是一般的人，这种小伎俩对他两人根本没有用。

    “这金巴特什么时候养的这帮死士，如果他的军队人人都是如此，那简直太可怕了。”击退一名金甲卫兵，加登惊叹道

    “连纪他们已经安全回到彤城了，我们也是时候撤退了吧？这些家伙意图困住我们，简直太目中无人了。”齐进手中的光剑一刀削掉两颗脑袋以后开口说道

    “嗯，我们且战且退，回去以后再做计较。”

    “想走，哪有那么容易？尝一尝我‘天罡阵法’的味道如何。”

    金巴特冷笑了一声，意念操控之下三十六名金甲卫兵们开始变换阵型，他们不再恋战，而是极速退开，让出了一大片圆形空间。

    然后，在加登和齐进莫名其妙的注视下，这些人手中快速结印，最后单掌猛的拍在了地面上。

    刹那间，圆形包围圈的地面上出现了一圈金光，金光乍现之下，金色的光影屏障开始往上笼罩，只不过两个呼吸，一个半圆形的金色光罩就已成型。

    “不好，他们要用阵法困住我们。”加登眼睛一大，率先洞察了这一切，可是为时已晚，‘天罡阵法’已经成型。

    “区区阵法何足道哉，看我破了它。”齐进冷哼了一声，手中的光剑舞着几多剑花往光罩上刺了过去，燥热的剑气击在光罩上纹丝不动，齐进大吃了一惊。

    刹那间，两人再度贴身靠背回防，齐进说道“这道光罩非常坚固，刚刚我用上了七成的力量，没想到连一点痕迹都不留下。”

    “我来试上一试！”

    加登将剑收回，随后，浑厚的灵气从体内往右拳头上汇聚，黄色的能量光将整个拳头包裹住。

    四周的空气开始变得躁动不安，一股风浪平地而起，连齐进都感受到了拳头上的能量带来的压迫感，不由地挪动脚步和加登稍微保持了一定的距离。

    加登那一身白色的衣袍高高飘起，十秒过后，深邃的眸子一抹光亮划过，拳头上的光芒大作，只听见加登大喝了一声“通天拳！”

    ‘呼’的一声，生猛的一拳朝着正前方砸了过去，黄色的虚影拳头脱颖而出，拳风所过之处明显能听到空爆的声响，听的人忍不住捂上耳朵。

    ‘轰’

    在数十万人的瞩目之下，虚幻的黄色拳头径直砸在了光罩上面。

    整个金色的光罩开始发生剧烈的摇晃，那光罩外面有六名金甲卫兵在同一时间喷出一口血雾，然后倒在地上不再动弹，他们的内脏和脑浆都被拳头上的力道给震碎，瞬间成了‘浆糊’

    失去了六人对那金色光罩的灵气加持，那金色光芒变淡了不少，不过很快就有人补上了这几个空缺，光罩不再晃动，一切又恢复到了原来那副模样。

    “我明白了，只要攻击这光罩，就能间接伤害这些人的本体，这应该是这个阵的弱点。”看到那六名金甲卫兵倒地不起，加登脑子里灵光一闪而过，不由得道了出来。

    “我想也是，如果你我合力一同攻击这光罩，相信他们撑不了多久的。”齐进说道。

