    就在陈凡迷迷糊糊睡觉时，突然副驾的门被人打开。

    “现在出发吗？”

    陈凡问了一句，刚开始他还以为进来的是韦妮，转头一看却是韩锶怡。

    韩锶怡直接坐进副驾，然后把门关上。

    “有事？”

    不清楚这个女人要干嘛，陈凡又问。

    韩锶怡：“我挺喜欢718的，和韦妮说好了换个座位，体验一下再考虑要不要也买一辆。”

    【韩锶怡想着刚才韦妮说起，你们的多年同班同学关系，心中更认定你是渣男无疑】

    看到对方脑袋上冒出的文字。

    陈凡哪还不知道，大伙都还没出发。

    他心里对这个，打扰他休息的女人有些恼火，平白无故搞事情呢这是？

    韩锶怡继续道：“等会去橘子洲头的路上，先带我沿着江边兜兜风可以吗？”

    陈凡果断拒绝道：“这恐怕会引起误会。”

    韩锶怡信誓旦旦道：“我已经和韦妮说过了，提前打了预防针，不会误会的。”

    陈凡心里冷笑，嘴上说道：“那也不行，你长得那么可爱清纯，从小妈妈就告诉我越漂亮的女人越会骗人。”

    这话说完，韩锶不知该怎么回了。

    【韩锶怡心想你果然是个渣男，同时决定让你原形毕露，不让好友韦妮被你祸害了】

    看到对方脑袋新冒出的文字。

    陈凡这边心想，韩锶怡你底牌都被看穿了，怎么可能玩得过我？

    气氛尬了一小会。

    韩锶怡整理了一下T恤领口，说道：“有吗？我觉得我穿着挺保守的啊。”

    陈凡略微点头说道：“虽然你穿着保守，但身材不难看出很有料，只是都被遮住了。”

    这话说得从容无比，犹如身经百战的大师，想要做到这样并不容易。

    陈凡也是并不在意结果，又事先能看到系统给对方的评分，才如此大胆直白点评。

    韩锶怡小脸一红，支支吾吾道：“有吗？我实际身高165都不到，身材算不上多好吧。”

    陈凡：“我觉得或许是你过去缺乏自信，实际上你的颜值身材都很NICE。”

    【韩锶怡心想该不会撞上撩妹大师了吧，她明明是要来准备手撕渣男的】

    陈凡看到这心里一笑。

    女人怎么可能不喜欢夸赞，即便嘴上说喜欢诚实可靠的，心口不一也是很正常的。

    这就是为什么老实人多单身，而渣男条件不怎么样，也一任又一任换的原因。

    韩锶怡没法了，只能耍起女人的绝招，她哼地一声说道：“反正我和韦妮已经说好了。”

    【韩锶怡好感度+5】

    【当前好感度35】

    看到好感度增加。

    陈凡也是一愣，人物介绍里写明韩锶怡正义感十足。

    疑惑难道这女人，遇到更强势能驳倒她的，脑子一下就乱了？反倒增加好感度？

    于是，他也改变了之前的想法。

    和韩锶怡解锁朋友关系，就能提取随机10万元级别潜水表的奖励。

    有奖励送的表不要，难道还自己花钱去买？

    这时，韩锶怡再次强调：“真的已经说好了，不信我找韦妮过来和你说，这样总行了吧。”

    【韩锶怡心想先把你忽悠住，她再返回店里说服韦妮】

    陈凡见状，自顾自调回座椅到原来位置，然后开始系安全带，并提醒对方也系安全带。

    心里说道：“去江边的路上，韩锶怡你再自己想办法，微信上个韦妮说明情况吧。”

    接着，在韩锶怡有点懵的神情中。

    陈凡在无声沉默中，点火启动很快把车开上道路，在发动机的轰鸣声中，往江边方向驶去。

    ……

    下午两点。

    橘子洲头。

    后来的陈凡和韩锶怡，与其他四人在岛上汇合。

    “锶怡，感觉怎样？”

    面对韦妮的询问，韩锶怡点了点头：“但相比白色我更喜欢红色的，回头就找家里拿钱买一辆。”

    韦妮惊讶道：“这么快就决定买了？”

    韩锶怡捋了捋被风吹乱的刘海：“额......也不一定，家里不同意也有可能。”

    韩锶怡家庭条件，实际上比韦妮想象的要更好，买菜车就是奔驰S600。

    除此之外，因为是小女儿的缘故，她备受长辈们宠爱。

    接下来，四女继续拍她们的旅游攻略视频。

    而除了韩锶怡外，另外三人都拍了很多素材了。

    这让她们时间上更充裕，一边走拍还一边聊起，再一下站世界之窗。

    “等会去世界之窗我们玩哪些项目？”

    “直接尖叫刺激的路线玩过去好了，太空飞椅、冲天大摆锤……”

    “这些不好拍成视频吧，拍出丑态发出去肯定会掉粉的，还可能被人黑。”

    “那挑几个项目，我们在门口拍个合照视频，然后进去玩不就行了？”

    陈凡帮韦妮拍摄间隙，突然看到韩锶怡脑袋上冒出一行新文字，偏头一看看到对方脸色微变。

    【韩锶怡听到尖叫刺激项目就很慌，她自小就不敢玩这些飞到天上的项目，心想到时候找个理由在下面等你们】

    怕高？

    如果能说服韩锶怡玩飞到天上的项目，好感度会直接解锁朋友关系吗？

    陈凡暗中琢磨起来。

    毕竟韩锶怡是一个清纯可爱的女，考虑想个办法让她类似履行诺言自己上。

    时间来到三点半。

    橘子洲头的拍摄内容结束。

    前往世界之窗的路上，韩锶怡为了保持自己言行前后一致，只能继续坐陈凡的718。

    “你怕高吗？”

    正在开车的陈凡突然开口问。

    坐在副驾上的韩锶怡，原本正在无聊发呆看着前路，顿时呼吸一窒。

    然后下意识辩解道：“怎么可能，我从小到大玩飞车冲浪、海盗船不知多少次了。”

    陈凡略微转头，给出一个不相信的眼神：“太假了，我听你刚才突然屏住呼吸就看得出来。”

    韩锶怡缓了口气，咬着嘴唇说道：“我有必要骗你？”

    陈凡翻了个白眼：“我还是不信，到时候你肯定找理由，比如吃坏肚子了啊，那个来了啊……”

    韩锶怡：“……”

    此时此刻，她感觉陈凡就是她的克星。

    韦妮作为很要好的朋友，都不知道她从不敢玩飞上天的项目。

    凭什么陈凡，这个刚认识半天的人会看出来？

