    龙都东城门。

    薛云驾驶着面目全非的越野车进入了战备部的警戒关卡。

    眼前的肌肉越野可谓是千疮百孔...

    沾满了各种怪胎的血肉残肢自不必说，车头也严重的扭曲变形。

    车窗玻璃全都粉碎性骨折，引擎盖早已不翼而飞，浓浓的白烟从车头徐徐升起，嗡鸣声断断续续如同一个行将就木的老人！

    负责值守的警卫将身份认证卡还给了薛云，所有人都目瞪口呆的无言以对。

    “谢了，兄弟！”

    接过身份认证卡，薛云完成了首次的除魔任务心情大好。

    在众人的注视礼下，他发动车辆，颠簸的一路驶进了龙都城区。

    不远处的警戒关卡外，姚琴高挑的身影早已等候了多时。

    她的身边有两个西装革履的黑衣保镖，一辆普通的商务车停靠在一边，显得很是低调。

    眼见昨天还崭新的车辆，不到一天的功夫就被薛云糟蹋成了这幅模样，她也有些略微惊讶。

    不过这表情只是一闪即逝，姚琴立刻收拾好心情，弯身换上了标准的甜美笑容。

    “嗨！快醒醒！别睡了，接你的人来了！”

    薛云推了一把副驾上的秦天昊。

    冷不防的哆嗦了一下，秦天昊陡然醒来，惊恐的失声大喝：“怪胎...到处都是怪胎！快救救我！我不想死！”

    额头上布满了黑线，薛云鄙夷的白了他一眼，探头望向姚琴：“心理医生请来了么？这货的胆子忒小了点儿......”

    姚琴苦笑了一番，轻轻的扬了扬手。

    两个黑衣保镖连忙打开车门，将失魂落魄的秦天昊给搀扶了出来。

    “这是哪里？！我在哪儿？！”

    秦天昊惊魂未定，一惊一乍的左顾右盼。

    走上前来，姚琴安慰道：“天昊！你不要紧张，已经没事了！这里是龙都，你获救了...”

    “琴姐......”

    恍如隔世的凝望了姚琴一眼，秦天昊这才回过神来。

    薛云微微一笑，反手从系统空间里取出一瓶纯净水，仰头就喝。

    “琴姐！我以为再也见不着你了！”

    痛哭流涕的秦天昊突然一个恶狗扑食，紧紧的将姚琴抱在了怀里。

    噗~！

    差点儿没被一口水给噎死，薛云一时没忍住喷了对面黑衣保镖一脸。

    你个瘪犊子！挺会借题发挥啊！

    没想到这小子胆子不大，顺杆爬占便宜的功夫倒是玩儿得炉火纯青！

    姚琴也是微微一愣，半晌她缓缓推开了秦天昊亲昵的动作，柔声安慰道：“好了，没事了，先上车吧，有事回家再说...”

    在保镖的搀扶下，秦天昊被带上了身后的商务车。

    姚琴回过头来，再次对着薛云弯身微笑：“薛先生，这次真的多亏了你，我代表秦总感谢您的大恩大德！”

    “别介！”

    连忙伸手一拦，薛云笑道：“什么恩啊德的，别整这些虚的，我不过是收人钱财替人消灾。”

    “啊...明白！”

    连连点头应是，姚琴连忙保证道：“后面的尾款，待会儿我就会让公司的财务转账给您......”

    成为守夜人之后，薛云在龙都银行之中也自动拥有了私人账户，转账汇款方便的很。

    “嗯，那就好，至于这车......”

    薛云满脸尴尬的苦笑。

    这车其实相当于是他为了完成任务找秦志强借的。

    一辆崭新的肌肉越野磁悬浮可不便宜，怎么说也得五十来万大夏币...

    这才刚挣点银子，难道就要大出血了？

    “哦，这个您不用担心，秦总早就交代过，这辆车本来就是打算送给您的，想怎么处置，您随意。”

    别说一辆车了，之前秦志强差点连她都要一起送给薛云暖床来着，只是薛云并没有接受。

    “行啊，这个可以有！”

    发动车辆，薛云对着姚琴邪魅一笑：“那下次见咯，拜拜！”

    破败的越野车颠簸无比的渐行渐远。

    姚琴站在原地，看着薛云驱车远去，眼神中满是惆怅。

    “下次见？我们...还有机会见面么......”

    ......

    一路开车回到了酒店。

    面对薛云这辆惊世骇俗的破越野，酒店的门童彻底的石化当场。

    打开车门，薛云一把将车钥匙扔给了门童：“哥们，找个修车行，让他们简单处理一下！”

    接过钥匙，门童哭丧着脸道：“老板，您不是开玩笑吧，这车还有修的必要么？”

    薛云哑然失笑，也觉得有些强人所难。

    但没办法啊！

    他现在虽然进账了两百万，但在龙都中心城区的吃穿住行，哪一样开销不是天文数字？

    薛云不是没有想过再去买辆新车。

    但仔细一想又感觉完全没那个必要...

    正所谓，天晴防下雨。

    勤俭持家，合理消费才是致富的根本！

    “我觉得还能再抢救一下...”

    围着爱车转了一圈，薛云肯定的点了点头。

    从系统空间里拿出了一叠钞票，薛云塞到了欲哭无泪的门童手里。

    让他只用把最基本的挡风玻璃和动力系统弄弄就行。

    有钱能使鬼推磨。

    这招到哪里都好使，门童收了钞票立刻收起满脸的不情愿，开着满是异响的磁悬浮车就满大街去找修理行了。

    回到房间，薛云洗了个热水澡。

    然后，倒头就睡！

    高强度的作战，精神状态时刻保持着紧张，让他疲惫不已。

    也不知睡了多久，书桌上的笔记本电脑发出了连续不断的提示音。

    薛云缓缓醒来，睡眼朦胧的打开电脑。

    惊讶的发现，整整999+的申请好友信息挤满了他的社交软件。

    什么情况？

    揉了揉眼睛，薛云拉出来一看，一屏幕的陌生人都在试图联系自己。

    “大神，加好友啊！请收下我的膝盖！”

    “哥们，你也太牛批了！求带！”

    “小哥哥，你是单身么？软妹子求加好友...”

    “老夫观你骨骼惊奇，将来必定是可造之才，守护龙都的重任就交给你了，求加好友，详谈！”

    “......”

    这都什么乱七八糟的！

    统统的将这些申请好友的信息全部屏蔽了，薛云立马给自己的账号设置了拒绝添加好友的选项。

    他想不通，不过是睡了一觉，怎么自己就突然在守夜人圈子里火了呢？

    正在这时，薛云发现好友界面里唯一的头像在不停的闪烁着。

    是安如萱！

