    白玉棺前，风净璃抿了抿嘴唇，最后脚步一抬，轻薄的身影便飘然上去，来到冰晶棺前，一瞥眼，便看到一具白玉般温润的骨架静静躺在棺中，

    风净璃眉头蹙了蹙，她没想到的是，这竟然是具女人骨架，骨头洁白得仿佛是上好的玉璞质地一般，风净璃微微抬眼。

    这尸骨的主人，想必就是这里曾经的主人，那名叫白河之人，不过她惊奇的是，这女人最起码也有羽化境实力吧，隔着这片棺材，她都能感受到其中蕴含的道道灵韵。

    风净璃将手准备探上去，就在此时，异变突生，她身体一侧，数道黑芒从眼前空间浮现出来，从她精致的脸侧擦了过去，风净璃眸子一凝。

    阵法！

    又是阵法。

    看样子这棺中之人对她的阵法很是自信啊，那她就来碰一碰。

    身体飞出去，悬浮空中，她神念转动，眨眼间，她的眸中覆起一道薄薄的红光，在她眼前，道道阵纹亮起来。

    她有些好笑，在他面前摆弄阵法？怕是不知道她风净璃才是真正的万阵之祖。

    手指凌空虚点，尽管实力受到压制，但要布置一些阵纹，还是很轻松的，风净璃轻叱一声，一道掌风拂过，将空中构成的阵纹全部挥扫过去，太宇万象盘转动，直接架在空中，对下方形成压制。

    风净璃的阵纹和白玉棺上的阵纹碰撞在一起，随即全部化为飞灰，同时，风净璃落地，走上前两步。

    从白玉棺上方浮现出一道璀璨的绿色光芒，风净璃以为又有变故，却没想到那绿色光团竟然缓缓向着她的方向漂浮过来。

    最后，悬浮在风净璃眼前，风净璃将手指探出去，碰到那光团的一瞬间，仿佛被拽进某一个空间，一阵头晕目眩后，她睁开眼睛。

    一道有些模糊的身影出现在她面前，风净璃偏了偏头，“你就是那个白河？”

    白河背对着她的身影好像颤抖了一下，随后用感觉有些威严的声音说道，“本座凡名确为白河……”

    风净璃不等她继续说，看了看首四处场景，这里有一股混沌的气息，想来应该是对方的真灵空间或者说阵法传送到另一个地方。

    白河见她如此鲁莽，不禁有些不喜，想她白河仙君也是有头有脸的人物，如今竟然被一个后辈如此无视，心中忍不住有些恼火，刚要发作。

    却听到风净璃点评起她来，“不过你阵法确实不错，看来是在这一方面花了很多心思，算是堪堪入流了。”

    白河闻言，不禁想要喷血三升，拜托，她白河仙君阵图一道炉火纯青，便是纵横大陆，也没有几个人能够如此点评她之人，如今这样的话语竟然出现在一个小姑娘口中。

    她不禁神识有些混乱，确定没有穿越时空？

    “我时间有限，丫头，你要是再敢这样胡言乱语，我便要将你驱出去了。”

    风净璃就不吃她这一套，四处观看，没有什么好玩的，这里好像空空荡荡的只有白河一道虚影而已。

    “那就快点把我送出去吧，也搞不懂你这癖好，在湖底下开辟洞府，一会出去完了我要是被湖水给淹了，到时候死了可就来找你！”

    白河被她这一番无头无尾的话说的目瞪口呆，胸口起伏上下，终于忍住胸腔中的憋屈，直截了当的说道，“我是数千年前大陆的顶级强者之一……”

    风净璃摆摆手，“我管你是谁呢？在这等着我肯定是有东西，有东西就给，不给拉到，我回家嗑药去。”

    白河感觉自己几千年的不快全部浓缩在这几分钟了，她深呼吸两口气，尽量保持住微笑，道出自己意图。

    “丫头，我看中你的阵道一途的资质，想要教授你无上阵法，你意下如何？”

    风净璃愣了一下，“你说什么？”

    白河眼看有戏，慢慢再次说道一遍，风净璃只觉得有些扯，这世界上竟然有一天，会有人想要教授她阵法？

    白河见她的表情，脸色不由得变了变，“你笑什么？”

    风净璃摇摇头，“没有……那么，除了这个，我还能得到什么东西吗？”

    白河略一思考，“我多年来苦心研究阵法，心中自成一套体系，本就是无价之宝……不过你若确实想要些实质性好处，我如今灵魂体没有一段时间就会烟消云散，倒是可以留下些力量帮助你滋养灵魂，日后前途将会更为宽阔。”

    风净璃文言文面目一喜，这个感情好啊，正是她如今最需要的东西。

    “那就快说吧，说完了好有灵魂力量……”风净璃搓搓手，露出一脸热切，白河听到她说的只觉得差点晕厥过去。

    “你是觉得本座的阵法还不如一些灵魂力量好？你知不知道本座全盛时期，一巴掌拍死你这样的千万个不在话下！”

    “得了我的阵法，你还会差这点灵魂力量？”

    风净璃露出一脸鄙夷，“好啦好啦，要给你就快点的，磨磨唧唧的，回头我找个小兄弟把你的阵法传了便是。”

    白河的脸彻底黑的跟个锅贴一样了，她沉声问道，“你是在耍我？”

    风净璃连忙摇头，“没有没有，怎么会。”

    “那你是什么意思？看不起本座的阵法还是什么？你今天运气好能找到我，你知道当年有多少人争破了头皮要做我的入室弟子吗？”

    风净璃被白河这咄咄逼人的气势也整得有些难受，抬起眸，“我不知道有多少人要做你的入室弟子，但在我眼里，你的阵法，一文不值……我刚刚说的很明白，你的阵法在我眼里，或许不错，但也只是刚入流而已。”

    “现在有求于人的是你，不是我，你看清楚！”

    风净璃一时气势绽放，竟然在那一刹那将白河压了下去，白河瞳孔微微一所，脸色青一阵白一阵，良久，她低沉着声音说道。

    “你是第一个说我阵法一般的人……我白河平素从不服人，你今日若能将我的阵法说出个却站出来，我便将我的灵魂力量交给你又如何？”

