    第751章 你女儿可是跟我儿子谈恋爱呢   

    周江最近工作很忙很忙，卓潇给了她好多案子，卓潇挂名的这家事务所，只有周江一个人，卓潇也不打算继续招人，她认为周江一个人就能搞定，而且，她怕再找个人的话，和周江同在一间办公室，会起冲突，一旦同事之间起了冲突，内讧可比忙要更闹心，所以，卓潇一直就没继续招人，她让周江一个人自行安排。

    

    最近周江加了好久的班，在家好好地睡了个懒觉，第二天不准备去上班。

    

    第二天，他醒来的时候已经中午十二点多了。

    

    他打了个哈欠，掀开窗帘，一下看到对面的“溪”美容店里，杨柳和一个男人走了进去，那个男人西装革履的，看起来是一个成功男人的模样。

    

    周江觉得自己被她骗了，他想找她讨一个说法。

    

    于是，周江跑了下去，他想：既然对方进了美容店，肯定不会那么快出来，他姑且在对面等等杨柳。

    

    周江下楼以后，双手抄兜，站在“溪”美容院的对面，等着杨柳。

    

    杨柳大概是半个小时以后出来的，她一边和那个成功男士走出美容院，一边和人家开开心心地交谈着。

    

    就在她要上车的时候，对面的周江吹响了口哨。

    

    阳光下，周江站在那里，帅气逼人，年轻的容颜，斗志昂扬的精神状态。

    

    杨柳看了他一眼，微皱了一下眉头，她对着那个男人说道，“言总，您先走。”

    

    言总开玩笑地对她说道，“谁啊？

    小男朋友？”

    

    “不是。

    是我女儿的同学。”

    

    “你女儿可是在和我儿子谈恋爱呢，这么帅的小伙子，可不要把你女儿撬走才好。”

    言总说道。

    

    “不会的，就是个普通同学，可能找我有事。

    言总您先走。”

    说完，杨柳给对方关了车门。

    

    然后，她提着包，左右看了看，走到了周江对面，冷冰冰地说道，“什么事儿？”

    

    “生气了？”

    周江问她，他细细看对方的面庞，确实不是那么年轻了，纵然她驻颜有术，可是她的眼睛里还略微有些沧桑，二十岁的身段，三十岁的面容，虽然眼睛沧桑，但周江想到她小女子的模样，就觉得她很柔弱，很有小女孩的样子。

    

    而且，对一个人了解得深了，年龄真的就只是一个符号，至少周江并没有感觉到杨柳的年龄有什么问题，而且他在杨柳面前，也没有小奶狗的感觉，他彻底感觉到自己就是个被她需要的男人。

    

    “我生什么气？”

    对方说道，“最近很忙。”

    

    “和他忙？

    忙什么？

    谈恋爱？”

    周江问道。

    

    “我谈恋爱是我的事情。

    要你管？”

    杨柳问。

    

    周江眯着眼睛看了她两眼，“我的确管不着。”

    

    “行了，就这样吧。

    我要走了。”

    杨柳说完，转身要走。

    

    胳膊一把被周江拉住，周江的力气蛮大的，这股力差点儿让杨柳撞到他身上。

    

    “你干什么？”

    杨柳有些恼羞成怒。

    

    “为什么不回我微信？

    不接我电话？”

    

    “还是那句话，我忙。”

    

    “再敢不接我不回我试试。”

    周江咬着牙说道。

    

    “我走了。”

    说完，杨柳便转身了。

    

    周江在背后盯着她，杨柳有些如芒在背的感觉，她知道周江在盯着她。

    

    但她还是上了车。

    

    

    

