“靠，折戟沉沙杀了老大，给我上，宰掉他！”

    远方，一名灭神公会的弓箭手声嘶力竭的大吼着，提着长弓，带着一群精锐玩家直冲而来，这些人原本就打算以多打少，我也不抱指望了，拼吧，能逃过这一劫就差不多能到血舞联盟的营地了。

    “刷！”

    炼狱剑上泛起了冲天的血光，8级死灵力，提升对生命目标8%的攻击伤害，这也是我一直依仗的利器！

    迎面而去，剑锋颤抖，无限死灵能量灌注于利剑之上，骤然之间掠空而出，剑芒暴涨，“铮”的一声轻吟，剑光分裂为8道剑气，重重的斩入人群，形成了一个扇形的攻击波，攻击距离达到了8码，十几个灭神玩家均被笼罩在千幻斩内！

    “轰！”

    尘土飞扬，千幻斩摧枯拉朽的将一群玩家的气血打空，原本几个并不会被秒杀的战士系玩家，却也被炼狱剑20%的溅射伤害给弄死了，惨嚎声连成一片，装备与药水爆出了一地，地面被千幻斩劈得千疮百孔，无数装备与药水洒落在碎草之中。

    千幻斩出手，我的最大王牌技能就已经进入了CD时间，至于紫龙啸，那个CD时间更长，是指望不上了。

    剑锋轻摆，毫不犹豫的顺势杀入了人群，炼狱剑化为闪电，“噗噗”两声，冰芒技能和一次普通攻击分别在两个弓箭手玩家的胸口留下了骇人的血洞，对于我来说，战士系玩家的攻击力并不是很可怕，远程的控制系技能才可怕，弓箭手的破魔箭无视50%的防御，法师的魔法攻击，都是我的克星！

    “嚓嚓！”

    一掠之间，手臂之上留下了七八道剑痕，跟着独霸战神的这些玩家都不是省油的灯，只不过攻击力不够破开我的防御，七八次攻击之后，却只打掉我不到500点气血，甚至有几个人的攻击之能带出20点左右的伤害，实在是惨不忍睹。

    “冲锋！”

    三名战士系玩家发动连续冲锋，“刷刷刷”连续三道虚影杀来，一旦被连续眩晕的话，我可能就要悲剧了！

    这三个人都是68级，而我则是85级，等级优势下，大约能有50%的几率MISS掉冲锋的眩晕效果，不过，我根本就不敢涉险，因为空中正有七八个冰霜龙啸向我坠落而来，一旦被魔法齐射，那么再强的人也只有死路一条了。

    “沙沙……”

    沿着斜45度角后退了一步，猛然震动利剑，炼狱剑上笼罩着一层青色光晕，正是诛刃技能的攻击效果，并且正面砍杀，而是用剑背狠狠的敲出了诛刃技能，“嘭”的一声重重拍在了第一个冲锋的战士身上。

    “啊？！”

    战士茫然，被我大力一剑拍得偏移了坐标，正好挡在了另外两个战士的冲锋轨迹之上！

    “MISS！”

    “MISS！”

    很好，解除了冲锋的危机了！

    与此同时，浑身一寒，连续四道冰冰霜龙啸落在头顶上，带出了一连串的伤害——

    “278！”

    “312！”

    “347！”

    “943！”

    要命了，对方具有一个等级超高的法师，一下子就打掉我近千点气血，这还了得？这样的法师，绝对不能让他活着，否则我就没法儿活了！

    单手张开，魔法阵光芒转动：“玄蜂！”

    “咻”的一声，黑色玄蜂如同离弦之箭般从魔法阵中冲出，直直射向了那个叫做独霸之魄的玩家，就是这个法师，等级75级，先用玄蜂牵制住他，否则让他一直攻击的话，我根本就受不了！

    掏出一个6级血瓶，灌下的同时，脚下已经游弋在了对方阵营的右侧，提剑杀入，几个弓箭手还想着放风筝，可惜我的冲锋技能已经锁定了最远处的一个弓箭手，刷一声抵达，剑锋直送！

    “噗嗤！”

    “3128！”

    一击秒杀，身形旋转，华丽的转身间，长剑抹在了第二个弓箭手脖颈之上，带出了2456点伤害，丝毫不停留，行云流水的移动到第三个弓箭手的身后，炼狱剑带着乾坤一掷的伤害技能，狠狠的洞穿了他的胸口！

    一举击杀三个高阶弓箭手，我已经杀红了眼睛，悍然无惧的一边走位逃避身后战士系玩家和宠物的追杀，一边挥舞炼狱剑，将四个弓箭手和五个魔法师一一砍杀，死亡坚韧即时的拉回了气血，鬼神铠坚韧无比，大幅度提升防御力，野性咆哮更是加了15%的攻击力，整个人宛若杀神，在对方的50人团队里杀了个七进七出！

    “1198！”

    身体一寒，又是一次冰霜龙啸，血条见底了，玄蜂已然被独霸之魄杀掉了，他腾出手来，立竿见影的来了一次强悍攻击，这样的攻击力度实在是太要命了！

    “咕咚！”

    “+2500！”

    灌了一个8级生命药剂之后，我心疼不已，这种8级药水是用一个少一个了！

    长剑如电刺入一名刺客的胸口，他的冷锋技能只刺出了一半，这样的偷袭实在是太嫩了，等级太低的刺客，尚未接近就已经被我洞察了潜行，无异于是找死！

    一股寒意在炼狱剑中涌动，我暗暗欣喜，卓越属性在我拼杀了那么久之后终于苏醒了！

    “沙沙……”

    踩着青草地，飞速调整了角度，悍然一剑，炼狱剑破空而出！

    “轰！”

    首当其冲的一群战士系玩家纷纷倒地，炼狱斩的攻击力度比千幻斩还要强悍，根本就不是这些人能够抵挡得住了，京城洛神凭借一柄2星卓越的炼狱权杖就能横扫花间派，而我这个高阶战士，凭借三星卓越的炼狱剑，横扫灭神公会的一个50人团队，似乎还是很有希望的！

    毕竟，战士系玩家的群攻技能太少，不能像魔法师那样挥手间就叫敌群灰飞烟灭。

    一击炼狱斩之后，这个50人团队就只剩下不到十个人了，不过，他们似乎并不想放弃对我的追杀，因为看到我的气血再度回到了一半左右，药水是有冷却时间的，在冷却时间内杀掉我，这是他们唯一的机会。

    独霸之魄提着法杖，狠狠逼视着，舔了舔嘴唇，怒道：“兄弟们杀！折戟沉沙也没有什么了不起的，CGL名人堂的玩家不是神话，他们是人，我们也一样是人，冰霜龙啸轰在他们身上，他们也会痛的，大家看好了，折戟沉沙手里的武器多半就是中国服务器兵器榜第一的那把炼狱剑，宰掉他，把炼狱剑爆出来，这把剑至少能卖500W以上，谁能爆出这把剑，买一栋别墅都没有问题了！能杀掉折戟沉沙的人，那就是传说中的人物，女人、金币，都会自己涌向你，想要名扬天下，就在这一战了！”

    我不由暗暗心惊，这货蛮会鼓动人心的嘛，各种诱-惑、各种刺-激啊！

    “刷！”

    低垂着炼狱剑，我的嘴角露出一丝笑意：“来啊，有种的就来，炼狱剑就在这里，不过，你们这群趁人之危的王八蛋，有命拿吗？”

    “杀！”

    独霸之魄一声令下，剩下的几个战士一起发动了冲锋技能！

    我看看气血，1875点，独霸之魄一个冰霜龙啸就能打我1000点气血，爆出魔法致命一击的话，直接就能秒杀了，而且，还有几个蹩脚弓箭手在远处进行攻击，这一战，对我来说，实在是太艰难。

    目光一瞥，身后的心然斜斜的倒在竹林边，张着小嘴，看着天空，血色眼眸中透着茫然，胸口的伤痛开始发作，血流不止。

    完了，大主教阿尔维斯圣言术攻击的余威尚在，心然连自保都难，更不要提帮助我了，接下来，想要活下去只能靠自己了。

    时间已经经不起耽搁了，独霸之魄肯定已经告知了霸天刀我的坐标，不出10分钟，这里至少会出现上千的灭神玩家，一旦他们出现，我的末日也就到了，掉10级去73级，这还是小事，一旦把我的炼狱剑，或者是炼狱护腿给爆出来，又或者是都爆出来，那么，我可能想死的心都有了！

    默默的锁定了目标，独霸之魄，冲锋！

    “刷！”

    虚影掠过，直奔独霸之魄，可是他似乎也预感到了，在我冲锋之前就急速向后移动，直接让我抓个空，MISS的字眼高高飘起，不过，我的速度实在太快，抵达的一瞬间，炼狱剑就已经送了出去——乾坤一掷！

    “MISS！”

    魔法盾抵消了伤害，同时也被乾坤一掷给撕开了魔法盾的攻击，在数秒钟内，对方将无法再次凝聚魔法盾，这就是我的机会！

    目光一瞥技能列表，不由得兴奋！

    炼狱剑再度扬起，锁定逃跑中的独霸之魄，猛然爆出无边光芒——千幻斩！

    “2437！”

    独霸之魄一声惨哼，已然在千幻斩的剑光中缓缓倒下，爆出了一地的药水，只是可惜没有出装备，否则以他的魔法力，随便爆出一件装备都可能是极品！

    急速转身，炼狱剑闪电般的连续劈砍，几个弓箭手一起倒地，就剩下几个战士系玩家，他们根本不能破我的防御，一个个目瞪口呆！

    踏着青草地，死亡坚韧之后，我掏出了一个血瓶喝了下去，差不多快要满血了，我提着炼狱剑，一步步逼近几个战士，甚至，我能清晰的感受到他们的恐惧，现在的我，绝不是这四个人能够对付得了的。