    黄帝翻看阳符经，每一刹那都仿佛顿悟。

    他坐在榻上来回比划，口中念叨着：“妙啊！设九阵，置八门，阵内布置三奇六仪，制阴阳二遁，演习变化，成一千八百阵，名叫天一遁甲阵。妙妙妙，我要带着大军实战演练，几日功夫必然克敌制胜，让蚩尤成为阶下之囚。”

    这一刻，黄帝扫去所有颓意，信心暴增。

    陈星河正在山里养虫子。

    每天早上，需找一处凶兽巢穴，最好是群居凶兽，先靠近一顿猛削，之后放出虫云吞噬。

    山野之中金属矿藏不多，八百里内吃得一干二净。

    这三天安然无恙，没有死士，没有敌军，辛老鬼好像一下子消失不见，不知道是不是放弃了！

    陈星河并未掉以轻心，他每次出外牧虫都十分迅速，从来没有超过半个时辰。

    第四天，战场方向又响起震天动地鼓声。

    距离约定时间还有三天，养虫子已到关键时刻。有时候陈星河恨不得开闸放虫，将它们赶入荒野令其自生自灭。

    不想养了！投资太大，玩不起！

    可是当你看到虫云大发神威，轻易解决掉那些难缠凶兽，又觉得这份付出还算值得。

    就这样，陈星河刚刚养了几天虫子，这颗心就在养与不养之间不知道摇摆了多少次。

    现在，想要让它们变得更强，只能不计代价追加投入。

    “可恶呀！积累了一些丹药，现在全便宜你们了！有幸从仙剑世界购得大批药草灵草，看来也逃不掉投食结局。早知如此我应该不辞辛苦多跑几座城市，直到买断货为止。”

    成捆九节菖蒲投放出去，这种草药可以解毒，奇砻明明是毒虫，却特别喜欢啃噬这种药草。

    原来奇砻也要对抗毒素，它们喜食解毒之物，解毒之物越多越强，可以让它们承载更多毒素。

    陈星河倾尽九节菖蒲，开始投入九阴散。

    这种炼体毒药是奇砻最喜欢吞噬药物，有时候它们会为了争夺一份九阴散而激烈争夺，此刻数百上千份九阴散出现，喜得它们发出欢叫。

    陈星河尽自己最大能力培育这批奇砻，是想依靠它们干掉一名敌方重要人物，这样面对这场任务就有底气多了。

    百十来瓶丹药扔出去，再投入一大批中品灵石。

    这些小家伙正竭尽全力将主人从土豪阶层拉向赤贫阶层。

    它们欢快地成长，宛如寒蝉的身子多了一丝金色线条，正是晋升标志。

    陈星河记不得自己清空了多少张储物符，最后取出二十缸上等寒煞灵酒，决定让这些小家伙在酒气中晋升……

    此刻，黄帝重整旗鼓，布下战阵与蚩尤大军对峙。

    朱雀一眼就看出，短短一天一夜之间，敌人从战场初哥成了用兵大家。

    “呀呵！这么邪乎吗？之前还是一波莽的莽夫，今天不但突显出优秀的军事素养，而且实地掌兵快速磨合，对于战阵的驾驭越来越驾轻就熟！这是真正的一步登天呀！”

    “厉害厉害，山海经的天地规则那真是任性！想咋干就咋干，完全不在乎严谨性，什么天规天条压根儿不存在。”

    吐槽之后，朱雀开始见招拆招。

    蚩尤带来这么多战堡，防御方面真的没话说。另外，尸鲲背上住着大量部族勇士，他们同样属于炮灰，可以善加利用这股力量，相信支撑几天没问题。

    朱雀半点儿都不看好蚩尤，这不是与黄帝作战，这是与老天爷作战呀！天机渐渐混乱，开始阻止他推算运程和窥探先机。

    开战了！

    从白天打到深夜，再从深夜打到天亮。

    到了第二天中午，朱雀觉得对方在战阵部署上已经达到极高层次。

    若非敌方变阵太过原始，容易算出攻击重点及时采取行动，恐怕今天下午就会出现无法想象败亡。

    前面黄帝就是米田共，现在英明神武到令人顶礼膜拜，这反差是个人都无法接受，蚩尤同样无法接受，于是派出风伯和雨师，希望借助飓风暴雨解决敌人。

    老天爷那是真帮黄帝！

    黄帝有个女儿在昆仑山求道，之前接到父亲书信，于是星夜兼程赶路，终于在今天下午赶到。

    飓风和暴雨一起，黄帝对女儿道：“女魃吾儿，你是旱神，专会收云息雨，平时住在遥远的昆仑山上，父亲对你关心不够，心中甚是忏愧！然而这些臣民也是父亲的儿女，要将残暴的蚩尤赶走，我们的臣民才有好日子过！”

    这话说得真有水平，反正老天是感动的，再不能胜就降下天雷干废蚩尤。

    女魃也是感动的，虽然传闻老爹夜御千女，这一定是污蔑！

    “父亲稍等，看我收了这风，息了这雨……”

    风伯雨师看到一名青衣女子笔直走来，顿觉心神摇曳。

    怎么那么难受？风呢？雨呢？这是谁？

    “我是女魃！干旱之神，所到之处云不可出，雨不可落……”

    “大胆！”

    双方在空中较量起来，半个时辰后风伯雨师逃之夭夭。

    女魃天生克制他们，风雨二势偃旗息鼓！

    蚩尤脸上挂不住了，将朱雀叫到身边问：“我封你为大巫师，负责调动一切军力，怎么打成这个模样？”

    朱雀拜了又拜，浑不在意说道：“黄帝小儿也，不敢入阵乱闯了，变得极为谨慎。属下只好示敌以弱，让他掉以轻心。明天午时立刻发动六丁六甲大阵和八卦连环大阵，集合全力进行绞杀，还望大王率领精锐坐镇，扬我大军雄威！”

    “哦？示敌以弱？”蚩尤放松下来，哈哈大笑：“真是被你骗得不轻，明天中午给我狠狠杀。”

    “是！”朱雀不提任何困难，依然歌功颂德，让蚩尤以为主动权仍然掌握在自己手中，哪里知道大巫师下去之后就开始反其道而布置，与众多尸鲲沆瀣一气，欺上瞒下。

    蚩尤开心道：“来！上宴，接着奏乐接着舞。”

    约定时间即将到来，陈星河开始移动尸鲲，为了不失约自然要打些提前量。

    路上飞来十二头尸鲲，远远叫道：“自己人，先生叫我们过来的！暗号是寒雨连江夜入吴。”

    陈星河立刻回道：“平明送客楚山孤，是自己人，过来说话。”

