
次日吃了饭，刘武就拉着夏颜往山上跑，刘文刘韬也不用上学，也兴致勃勃地跟在三小孩后面，想看看夏颜是怎么抓的。

与此同时，跟在夏颜他们身后的还有夏小宝和夏小贝，以及陈小枫。

“陈小枫！”

就在陈小枫弓着身子轻手轻脚跟着刘家几兄妹时，她的肩膀突然被人拍了一下，吓得她一个抖机灵，回头看，是夏家兄弟。

她没好气道：“你们干啥呢？吓死个人！”

“你干啥呢？”夏小贝反问道，看她这幅做贼心虚的样子，准没好事。

“你们管我？”陈小枫面对夏家兄弟有些不耐烦，现在谁都知道他们有个疯子娘，说不定也会被传上疯病呢！

夏小宝和夏小贝对视了一眼，都从对方的眼里看出了对陈小枫的厌恶。

但是没办法，他们恨死夏颜了，如果不是夏颜，他们的爹就不会扔下他们，让他们天天遭受芳枝的毒打，他们的娘也不会疯。

这都是因为夏颜！

所以他们不好过，夏颜也别想好过，他们即使再讨厌陈小枫这幅样子，也得拉拢她。

“陈小枫，你是不是也很讨厌夏颜？”夏小宝问道。

陈小枫警惕地看向他们，夏颜在夏家的时候，他们对夏颜做的事她都看在眼里，夏家没一个好人！

夏小贝接着夏小宝的话说道：“我们要用野猪撞夏颜，你要不要加入我们？”

“野猪？”陈小枫还是个孩子，也还没坏到夏小宝和夏小贝那个程度，她实在想不出来用野猪有什么好的，“被野猪撞了顶多痛会，这有啥？”

夏家兄弟当然不止是想让夏颜痛会，他们可是想直接撞死她！

但是他们听了金桂的话，还要让陈小枫背锅呢，自然是不会将这恶毒的想法告诉陈小枫。

夏小宝欲擒故纵地问道：“你到底干不干？不干拉到。”

陈小枫想了想，被野猪撞一下也没什么不好的，让夏颜痛上一痛她也觉着挺开心，于是便同意了：“你们想怎么做？”

夏小宝示意她凑近点，说道：“咱们这样，我们在前面开路，你去引野猪出来，把野猪引到夏颜他们附近。”

“为啥不是你们去引野猪？”对此陈小枫有点不满意，这可是个危险活儿。

夏小宝啧了一声：“只是让你引出来，咱两还得把猪引去夏颜那呢。”

陈小枫没再说话了，被野猪追着跑好像更危险。

之前村里就有人抓捕过野猪，三个小孩也听过，再加上野猪的位置不难找，每天行动路线来来回回就那几条。

夏家兄弟隐藏在路段中，陈小枫没一会就把野猪引出了洞。

“快快！猪来了！它出来了！”陈小枫大喊着往夏家兄弟方向跑。

谁知夏小宝跟夏小贝对视一眼，竟撒蹄子跑了，夏小宝哈哈大笑：“陈小枫，你把猪引到夏颜那它就不追你了！”

陈小枫见自己被摆了一道，气急败坏地骂道：“你们两个坏东西！跟你们娘一样坏！”

但她还能有什么办法呢？野猪在后面哼哧哼哧叫着追她，她人小腿短根本跑不了多远，只能咬咬牙往夏颜那跑。

本来就是引出来撞夏颜的不是吗？

夏家兄弟见野猪快接近夏颜了，夏小贝赶紧将手里的粉末撒了出去！

只见那野猪摇了摇它硕大的头颅，眼睛竟开始微微发红，熟知的人都知道这是野猪要发狂了。

另一边夏颜正指挥着阿城布网呢，就耳尖地听见了远处的声响。

“哼哼哼~”

这是？野猪？

果不其然，夏颜一扭头就看见陈小枫正哭着往他们这边跑，而那野猪眼睛发红，明显就是发狂了！

可这只猪跟正常被惹怒的不一样，这只野猪的哼叫声并不是生气的声音，更多像不受控制的样子。

夏颜眼神微暗，这是有人下药了啊。

说时迟那时快，野猪已经撅着蹄子要冲向还在呆愣的刘文，夏颜连忙扑了过去，将刘文扑到了一边。

阿城最先反应过来，大叫了一声：“颜颜！”

这声颜颜一下将在愣怔的众人拉回神，可他们还没来得及动作，就见阿城一下就扯过了夏颜堪堪躲过野猪。

但那野猪也不知道怎么回事，竟然突地转了个弯，猛地冲向好不容易躲过一劫的阿城和夏颜。

而他们身后就是深不见底的山坡！

“颜颜！阿城！闪开！闪开！”

刘韬刘文想伸手去拉，却扑了个空。

夏颜和阿城本来就摔在一起，那野猪冲过来的时候两个人都还没爬起来，最后关头阿城立马翻身叠在了夏颜身上，硬生生扛下了野猪拼尽全力的冲撞！

“阿城！”夏颜都惊呆了，但来不及多想，下一秒两人就因为惯性翻滚着滚下了山，跟在他们后面的是那只只会哼哼的野猪。

“颜颜！阿城！”刘武大叫一声，想都不想赶紧下坡去追，幸好刘韬拦的及时，要不然他也得滚下去！

刘韬气的大吼：“不要命了？！”

刘武憋屈，但他也知道自己刚刚的确冲动了，有气没地撒怎么办？刚好陈小枫还没走。

“陈！小！枫！老子弄死你！”

伴随着刘武充满怒火的吼叫，陈小枫很没骨气地抖了抖，却依旧嘴硬：“我又不是故意的！”

刘武那暴脾气，在刘文刘韬没反应过来之前，他就一拳头挥了过去：“老子揍死你！”

砰的一声，陈小枫一下就被打掉了一颗牙，瞬间就哭了：“你敢打我？我要告诉我娘！你打我！”

“老子打的就是你！”见刘武还要揍人，刘文本想拦一拦的，但是被刘韬拖到了一边。

“让他揍，我们赶紧回去找人去救人。”

刘文看了看红着眼，把陈小枫往死里揍的刘武，冷声说道：“我和你二哥回去找爹娘，你别把人揍死了。”

刘武没应他，也不知道听进去没有。

但是刘文刘韬不管他有没有听进去，都不再理会，因为此时他们心里也萌生了阴暗的想法，揍死最好。

山坡之上，两人一猪还在不停往下翻滚。

阿城闷哼着，紧紧将夏颜护在怀里，用自己的身体给夏颜形成一个保护罩。

夏颜的头被阿城按在怀里，一动不能动，她呼吸着阿城身上的淡淡花香，只觉得自己一颠一颠的，只有身体的少数地方能够感受到植物树枝树叶的抽打。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078443"  chaptername="第三十四章  撞死她">加入书签</a>
</div>
