    蓬莱那短时日，除了没能第一时间进去的蒲云川一伙，其他人都有收获，但掌握的秘术其实都不算多，毕竟时间太短......

    而强大的功杀之术就更少了，毕竟打基础的情况下，大部分首先修行的都是修身之术，比如王狗蛋的凝血之术，又比如李狗蛋的风源秘法。

    都是对自己未来有很大好处，却不能形成及时强大战力的存在，而所有人中，掌握攻杀秘术的只有三人，一个牧云姬，诛仙剑意招招毁天灭地，一个是卢姥爷.....

    不过这傻鸟显然没机会用得出来，远处看到这家伙用这种方式困住敌人之后，她都愣了好一段时间......

    最后一人便是自己了！

    而所有功杀秘术中，自己掌握的又是破坏力最为惊人的.....

    法师嘛，不掌握几个禁咒哪里称得上法爷？

    轰！

    无比夸张的恐怖力量在乌云汇聚，沉重无比，压在了每个人的心头，头顶乌云，所有人都有种被压得喘不过气来的感觉！

    这是什么鬼玩意？

    第四王队的人看着天空，眼中露出了少有的震惊之色，它们在外做任务时没少遇到稀奇古怪的法师，甚至很多传统系统里都没有的术式也见过不少，塑能体系历来是最不好攻伐的术式，一般只用于战场，因为蓄力太慢，很少能打得中人.....

    但这一次不一样，半空中那厚厚的乌云，散发出的那股可怕的压力，让他们有种感觉，好像是逃不掉的！

    被锁定了！

    队长修看了看天空，眼中也闪过一丝震惊！

    元素锁定，他也只在星级大能手上见过，他可以确定，这乌云看起来不大，可就算他们现在瞬移千里，也一定会被打中，更不要说对方还掌握时空手段，哪怕用空间术逃离这里，也会被对方拉回来！

    逃是基本逃不掉的，只能正面应对！

    可能正面吗？

    队长吸了口气，这恐怖的元素力散发出的威能他从未见过，这云层里闪烁的紫色雷霆绝对有着难以想象的破坏力，怕是星级强者来也不一定扛得住......

    这是什么秘术？

    “队长.....装置准备好了！”

    浑厚的声音在脑海里响起，修微微点头，直接回音道：“立即启动！”

    “装置吗？”雨女无瓜看着对方，喃喃一声，随即问道：“现在启动有用吗？”

    众人：“！！”

    这家伙.......听得到他们通道里的传音？？

    窥听传音，这是高精神力生命体的能耐，可在这里的，都有着非凡的精神力，而且这个通道是顶尖巫妖亲自设计的，临时突破，这得多强的计算能力？

    “真是厉害呢......”修眯着眼看着对方：“联邦居然还有你这种人物，还真是时代出英杰，如果不遇到我们，哪怕是其他王队遇到你，胜算都很低！”

    “哦？”雨女无瓜似笑非笑的看着他们，苍白的面孔笑起来很是渗人，似乎并不信对方这句话。

    队长看到这一幕也没反驳，也对，这样的实力的确值得自傲，换做自己也不信自己会输！

    “那边试试吧！”

    雨女抬起右手，轻轻往下一压，轰隆一声，仿若天地都要破碎一般，紫色雷光从天而降！

    几乎下一秒，周围的混沌直接破碎，竟显示出一片清灵！

    这威力，直接把在大厅里关注这一幕的大佬都看傻眼了！

    混沌被劈开了？

    谁都知道混沌之地代表什么，那是最远古的上古之地，有着最神秘而古老的物质，现在都无人能探清那无法看透的混沌到底是什么，却从没有人做到过，可以让混沌被劈开！

    那个地方和外界不太一样，哪怕空间破碎，碎掉的碎片也是被混沌笼罩的，那个地方，万物已经混沌一体，根本无法剥离，也无法研究。

    可这小家伙......居然能破开混沌？

    这是什么秘法？

    远处牧云姬看到这天雷降世也是吸了口气，一脸震惊......

    “不愧.....是开天之法！”云姬喃喃道。

    “云姬，准备撤退了！”远处，王成博的传音突然传了过来......

    “撤退？”牧云姬回头，顿时看到已经将冰面融化的只剩下一层薄纸一样的王成博，眼中有些疑惑。

    为什么要撤退？

    从形势来看，雨女无瓜明明占据优势呀！

    雨女出手的时机选的极好，利用自己为引子，让对方的队长放下戒心，以天魔甲入场，出乎意料，几乎就当场干掉了那个队长。

    如果不是对方掌握某种神秘的重生能力，这一仗已经赢了好吗？

    而即便是现在，也是占尽优势呀。

    他们这第一批玩家里，最克制对方的应该就是雨女了，不惧怕对方的恐惧之能，在加上那能锁定敌人的紫霄神雷，哪怕对方用空间术跑雨女也能用时空术强行把人再拉回来，几乎无解好吧？

    对付雨女这种类型，要么是王狗蛋那样，打不太死的，要么就是自己这样，能一招秒敌的，而且都要时机合适，实际上面对完全准备好的雨女无瓜，没有谁能赢她。

    他们不能，牧云姬也不相信这世上有其他人能......

    “老大说了......”王成博低沉道：“如果没能成功杀死对方队长，便叫我们两个带着姥爷立刻撤离，集合蓝灵学院的人到其它区区避难，并寻找下一关线索！”

    牧云姬闻言瞳孔一缩，这意思......雨女她....确认自己会败？

    “云姬.....”王成博低声道：“对方是一个团队！”

    牧云姬：“.......”

    原来如此.....原来是这样，难怪会这么轻易用出紫霄神雷......

    “成博......”牧云姬看向王成博：“后面可就靠你了！”

    “我知道了......”王成博吸了口气，砰的一声破除冰面，将里面的姥爷揪了出来：“走！”

    牧云姬也不犹豫，身形一动，便和王成博一起消失在了原地......

    --------------------------------------------------

    另一边，雨女无瓜站在被劈开的混沌之中，那是一片地火水分重聚之地，散发着诸多玄妙的法则，而雨女站在中间，犹如开天的神灵......

    可这样的情形并没持续多久，周围的混沌很快蔓延了过来，就像被临时吹开的迷雾，很快又重新聚集，将已经演化地火水分，瞬间覆盖.....

    雨女看了看周围，刚才的神雷.....没有砸到人！

    一个都没有！

    不是空间术，但所有人，就是凭空消失了......

    那个装置，到底是什么东西？

    雨女眯着眼睛，看着四周，此时汇聚的混沌中，传来一声令人毛骨悚然的轻笑，哪怕带着天魔甲，雨女都有种瞬间被恐惧麻痹的感觉！

    随即下一秒，她看到了，在迷雾中，一个影子缓缓的走了过来.....

    “我就说没那么简单......”雨女叹了口气......

