    郭家此刻却是安静如死。

    微飏大奇：“这是怎么了？”

    鬓边的碎发都没顾得上抿好的郭云筠一脸疲惫：“别提了。出事儿了。”

    “再大的事儿也波及不到内宅吧？”微飏忙拉着她在窗边罗汉床坐下，见她房里一个面生的嬷嬷指挥若定，又有一个小侍女贴心地上前给郭云筠把手炉换了，知道她自幼服侍的心腹人都回来了，笑了一笑。

    郭云筠叹着气靠在了迎枕上：“隋染为了想要嫁给祺王，跟家里大闹，被永宁伯打了一个耳光的事情，你知道了吧？”

    “从女学里传出来，满城都沸沸扬扬的，我自是听说了。”微飏颔首。

    郭云筠朝着那嬷嬷使个眼色，嬷嬷会意，带着屋里其他人都退了出去。郭云筠这才靠过去，低声道：“隋染前天考试完后，诳了家里人，说自己要跟着邬喻去东宫。”

    “邬喻前天没去女学！”微飏惊道。

    郭云筠叹气：“是啊！可是隋家的家人不知道啊！结果，她一个人，偷偷跑去找祺王了！”

    英雄！！！

    微飏瞪圆了眼睛张大了嘴，双手的拇指高高地挑了起来。

    “就这么不知天高地厚！”郭云筠苦笑着摇头，“祺王哪会由着她胡闹？只在府门口一见，发现她竟是一个人来的，立即便命随从送她回府。”

    微飏点头：“祺王知礼。”

    “可她却又不肯回去，在大街上闹起来，只要人家送她去小姐妹家。那随从拗不过她，又怕她嚷嚷得毁了自家郡王的名声，便依着她的话，送了她去贾家。”

    “可贾颖也不在家啊！”微飏心里咚地一跳。

    “她说要等着贾颖回来，然后一起去东宫见太子妃。那随从自是要避嫌，便将她交给了贾家，走了。谁知贾家的下人一个转身的功夫，她又不见了。”

    郭云筠说到这里，声音表情都开始发苦，“往日里她便说风就是雨，这种事也常有。那贾家的下人也就没当回事。

    “直到今天一早，她姐姐觉得不对，说往常她们去东宫，极少留宿。就算留宿，太子妃也定会跟伯府说一声，可这回妹妹进宫，两天了，太子妃竟没动静。几下里一对，这才发现，隋染——失踪了。”

    微飏大惊失色：“失踪？！”

    “正是。今天早朝，我父亲才把那数十起人口失踪案写了奏章递上去。陛下大怒，跟二位相爷并刑部大理寺商议该怎么办。隋家便闯了来，说隋染失踪了，让我爹爹帮他们找人。”

    郭云筠头疼地揉着太阳穴，疲惫说道：“冯夫人和隋彤在我这里哭了一个多时辰，闹得我没辙了，只好提醒她们，京兆府才几个人手，哪里比得上东宫？她们娘儿俩个这才慌慌张张地跑了。”

    “糟了！”微飏腾地跳了起来。

    郭云筠被她吓得一抖：“怎么了？”

    “万一，隋染是落在了那些人手里，怎么办？”微飏额上渗出了一层细汗。

    郭云筠一呆：“那，那……”强自按住惊慌的情绪，紧紧抓住了微飏的手，深呼吸，颤声道：“那些人必定是极有眼色的。

    “隋染颐指气使多年，一身的威风总是有的。她又容易套话，那些人肯定能猜到她的身份。

    “贩卖人口自是大罪，可比起戕害太子妃娘家侄女来，却又差了一层。他们说不定会……会把隋染弄晕了，丢在哪里？！”

    微飏跟着脑子急转，一边点头：“对，对……说不定会如此……”

    转念一想，脸色又是一变，声音也控制不住发起抖来：“可是陛下震怒，正召集了人商议人口失踪大案！若是这时候忽然雷厉风行起来……”

    “那，那些人定会……杀了隋染……灭口……”郭云筠双手颤抖，面无人色。

    微飏只觉得头上一晕，一把抓住郭云筠：“云姐姐，你赶紧去告诉你爹，此案不能张扬！”

    “好！”

    “我这就进宫，跟陛下说，人口失踪案先摁下来，找到隋染再说！”微飏转身大步往外便跑！

    没有了石磐跟从，微飏进宫的速度慢了许多。待宫门口的侍卫通传到千山耳朵里，已经是大半个时辰之后了。

    一听微飏竟然不待诏书、自己跑来叩阙求见，千山立即意识到怕是出了大事，忙令人先去告诉甄三九，自己则直接飞奔出去迎她。

    “陛下在哪里？”急得团团乱转的微飏一见是他，不及寒暄，劈头便问。

    千山不假思索，躬身答话：“跟几位相公和锦王殿下议事完毕，去了后宫。我已经让人通知三九，陛下马上就能出来。”

    “锦王？！陛下跟锦王议什么？”微飏脸色一变，伸手便抓住了千山的胳膊，停下飞快往里的步伐。

    “这……”千山稍一踌躇，牙一咬，拉着微飏往里紧走几步，躲开宫门口侍卫们的惊讶目光，低声告诉她：“出了失踪人口的大案，锦王正好进宫求差，陛下便将此事派给了锦王！”

    “郭怀卿报上来的那个案子？！”微飏脸色发白。

    “您知道？”千山讶然。

    微飏急得跺脚：“我刚才去郭家玩，听郭家姐姐说的！还有一宗你们不知道的：隋染，就是太子妃那个不懂事的二侄女，今晨刚刚发现，也失踪了！”

    千山大惊失色：“什么！？那岂不是……”

    “对呀！若是此时大张旗鼓地把这个案子嚷得全城皆知，隋染这条命，就完了！”微飏声音微哽，“她才十二，才十二啊！”

    千山脑子急转，忙问：“此事太子和太子妃知道了么？”

    “怕是此刻也刚刚知道。”微飏当机立断，快速告诉千山：“你别带着我这个累赘了，赶紧回宫跟皇帝爷爷禀报此事。你跟我说，此案派在哪个衙门了？锦王的主要助手是谁？”

    “刑部！”千山灵光一闪，快速低声道，“刑部也要找京兆府拿卷宗，两衙合作才能办案。刑部尚书高抗乃是令堂姐婆母高氏的堂弟，小娘子可先往嘉定侯府走一趟！”

    “好！好极了！我刚才已经跟郭家姐姐说了，让她先去通知她父亲。那我先去找高抗，皇帝爷爷那里就交给你了！”微飏再不多说，双手提着裙子，大步跑出去，爬上马车，吩咐：“嘉定侯府！”

    千山眼神一扫，忙高声问道：“石磐何在？”

    “我遣她去了西市。”微飏马车上帘子挑起，“正好，你的人脚程快，派人去寻她，让她到嘉定侯府等我！”

    “是。”千山躬身答应，旋即一个转身，喝令拉过一匹马来，飞身上马而去。

    宫门口的侍卫一个个呆若木鸡，半晌，方彼此对望：

    “刚才来的那个，是千山大将军？”

    “不是，先说，那个……刚才外头来的那个，是千山的祖宗么？！”

    “呃，让通传的是——和国公府三小娘子微……”

    “微小娘子！”

    “……”

    “……”

    “咱是不是瞎……”

    “微家三小娘子……陛下心尖尖上的……”

    “……”

    “瞎！”

    “还傻！！！”

