
    姚飞燕一事，可大可小，低调处理，她就能证据不足释放，如是引起舆论，事情就变得复杂。

    两名证人告发被迫翻供，落入民众耳朵就是官商勾结，草菅人命，势必会一石惊起千层浪。

    如此一来，姚飞燕案子就要处于公众视野，如非实打实的无罪证据放人，民众必然群情汹涌。

    如果说原先可以疑罪从无释放，那么现在必须自证清白。

    事情棘手。

    “叮——”

    就在这时，手机震动了起来，沈天媚的电话，显然她也看到了新闻。

    叶天龙一边转着方向盘，一边接通沈天媚电话，耳边很快响起女人的声音：“天龙，看新闻没有？”

    “看了，证人告发，媒体还第一时间公开。”

    叶天龙眉头一皱：“这究竟怎么回事？”

    姚飞燕一案，叶天龙没有亲自跟官方打交道，全由沈天媚和律师运作，所以沈天媚有第一手信息。

    “我也不知道哪个环节出问题。”

    沈天媚的声音也带着一抹迷茫：“我早上收到你的消息后，我就跟警方和检方磋商保释。”

    “下午，十几个白氏员工先后出现，推翻他们昨天录下来的口供，告知只是主管臆测姚飞燕杀人。”

    她把情况告知叶天龙：“他们并没有亲眼见到姚飞燕推米冰冰下去。”

    “警方已经开始松口，还给我五分钟见姚飞燕，只是因为录音问题，需要扣够姚飞燕四十八小时。”

    “可没有想到，我刚出来，就听到媒体公布两名证人告发。”

    “而且新闻是从澳城媒体先发出来的，然后传到港城和台城，最后全面涌入其余省市媒体。”

    沈天媚幽幽一叹：“新闻转发太快了，我们想压都压不住。”

    叶天龙问出一句：“那两名证人呢？”

    沈天媚轻轻摇头：“没人知道他们的下落，澳门播放的是录制视频，足足十五分钟。”

    “他们反复强调遭受到生命威胁，让他们对姚飞燕一案改口，不然就会有人杀他们全家。”

    “其余同事为了活命都低头妥协，他们也一度向警方推翻最先供词，可良心不断谴责。”

    她苦笑一声：“他们最终决定对大众说出真相。”

    叶天龙发出感慨：“这一招，还真是杀人无形。”

    “天龙，我们又被白石康算计了一把。”

    沈天媚作出一个判断：“孔子雄下跪给他很大压力，他不得不做明面工夫。”

    “于是先让白氏员工推翻供词，然后又挑两个死忠给澳城爆料。”

    “你打伤了包锦衣和薛名利，加上澳城新闻没有管制，所以澳城对此事势必大肆宣传。”

    她轻叹一声：“白石康还真是步步为营啊。”

    叶天龙想起白石康，眼里闪烁一抹光芒：“虽然白石康不是什么好人，但我觉得他不会玩这花样。”

    “毕竟这是等于跟孔子雄死磕的节奏。”

    他语气有着一丝保留：“白石康沉浸官场和商场多年，应该分得清事情轻重。”

    沈天媚接过话题：“常理是这样，可能拿人命设局的主，什么事做不出来呢？”

    “也对。”

    叶天龙点点头：“无论如何，两个证人是白石康的人，事情跟他脱不了关系。”

    “我现在就去白氏大厦，探一探白石康的口风。”

    不管是不是白石康干得，叶天龙都要见他一面，那是最靠近真相的人。

    沈天媚轻声一句：“你小心点。”

    “好。”

    叶天龙答应一声，随后挂掉电话，一踩油门向白氏大厦冲过去。

    此刻已经快到下班，车流有点堵塞起来，叶天龙看看时间，直接来了两个超车，迅速穿过拥堵路段。

    三十分钟后，红色宝马就横在白氏大厦前面，还是叶天龙昨天喝咖啡的地方。

    叶天龙刚刚把车子停好，还没钻出车门，就见岗亭气势如虹冲入五辆灰狗巴士，围住了大厦出入口。

    车门打开，两百多人从车里动作利索钻出，清一色的黑衣口罩，手里拿着一支棒球棍。

    他们一句话都没说，也没有看惊叫的人群，一窝蜂从各个入口冲进去，一副要干架的样子。

    没等叶天龙反应过来，又见一辆房车开了过来，横在大厅前面拉开车门。

    先是钻出厉老鬼和两个跟随，随后就是孔子雄，他们大步流星走入大厦，然后在叶天龙视野消失。

    “不好！”

    见到孔子雄出现，再想到刚才两百多人，叶天龙很快反应了过来，推开车门向孔子雄追去喊道：

    “孔少！孔少！”

    叶天龙虽然速度够快，可是冲到大厅的时候，电梯已经徐徐上升，目标明确二十八楼。

    白氏总部，白石康办公室。

    “靠！”

    叶天龙拿出电话给孔子雄打过去，却发现暂时无法接通，他牙齿一咬，推开消防通道就往上面窜。

    他根本无法等待电梯，入口至少还有一百个黑衣人等待，一个个凶神恶煞。

    “砰、砰、砰！”

    在叶天龙死命向二十八楼爬去时，白氏集团正涌入三十多名黑衣人，提着棒球棍一顿打砸。

    玻璃‘哗啦’一声碎裂。

    鱼缸也‘砰’一声落地。

    办公桌、电脑、复印机、碎纸机、饮水机，就连员工的杯子，也都在棍棒打砸中一一碎裂。

    桌子上摆着的文件也被扫落在地，数不清的脚印踩踏上前，一片狼藉。

    大厅被砸的乱七八糟后，就有黑衣人涌入高管的办公室，又是‘砰砰砰’一阵打砸，鸡飞狗跳。

    这些黑衣人不仅身手敏捷，还力气极大，看着就让人头皮发麻，所幸他们没有对白氏员工下手。

    五十多名衣光领鲜的白氏员工，先是一脸震惊，随后迅速离开是非之地，全部贴墙站好。

    他们沉默看着黑衣人打砸公司。

    有人想要拿手机拍摄，却被白氏高管毫不犹豫制止，显然清楚眼前这批是什么人。

    “砰！”

    三名黑衣人来到董事长办公室，看都没看牌子就一脚踹开房门。

    房门洞开，一股气流涌了出来，不仅有空调的凉意，还有一股凌厉的寒意。

    “嗖！”

    没等三名黑衣人反应过来，一本资治通鉴就出现在他们面前，只是一撞，三名黑衣人身躯顿时一震。

    三人如风筝一样跌飞，仰天吐血，倒地后无法再动。
