    郑义开开心心的前去拾取战利品，50级的史诗BOSS果然大方，最先映入眼帘的就要数一把史诗级武器，是一对由骨刺制作而成的匕首。

    冥炎骨匕50级品质：史诗（未鉴定）

    匕首还未鉴定就已经锋利无比，想想之前地面出现的骨刺攻击，就知道这对匕首肯定是极品中的极品。

    骨龙战甲50级品质：史诗（未鉴定）

    除了匕首之外，还有一件龙骨战甲比较引人注意，同样是史诗品质的装备，整件战甲完全由龙骨组成，战甲样式奇特，宛如一个外附骨架一般，之后后背的脊骨连接着几根肋骨，肋骨又连接着前方的胸骨，其它地方一概没有遮挡。

    本以为骨龙战甲会很沉，没想到入手却很轻，郑义用法杖敲了敲战甲，确认了骨骼的坚韧程度还是很高的，只不过这种造型用来防刀剑还行，对于箭支的防御恐怕就没那么强了。

    骨龙战甲没有职业要求，以其轻便的重量来看，应该适合敏系职业穿着，敏捷高的职业躲避弓箭能力也强一些，所以造型的缺陷倒也无关痛痒。

    骨龙地刺：在指定位置发动骨龙地刺，对位置上的人造成穿刺伤害，地刺造成大量伤害的同时，有几率将敌人控制在原地，并造成流血伤害。（法系职业50级可学）

    郑义见到技能书那是亲切的不得了，骨龙地刺应该属于特殊系技能，毕竟是冥炎骨龙自身的技能，威力可想而知，只可惜此技能有等级限制，50级的距离还是遥遥无期。

    冥炎骨龙之翼等级：50特殊装备（未鉴定）

    冥炎骨龙还爆出了一对骨翼，骨翼呈紫黑色，由根根锋利的骨头组成，应该是能帮助人飞行的特殊装备，但郑义实在想不通没有羽毛的骨翼如何能够乘风飞翔。

    “不错，不错，虽然小乖50级也能飞行了，但自己能飞总是好事。”郑义满意的自言自语道

    冥界传送卷轴（10/10）：使用此卷轴可通往冥界，使用次数消耗完毕自动消失。

    “这个应该算是她的任务物品吧！”郑义看着芷雪幽兰方向嘟囔道

    其余战利品几乎没有什么像样的东西，郑义一股脑全都扔进了背包，总体来说也算是收获满满，虽然武器和战甲自己不需要，但技能书和骨翼还是非常不错的。

    芷雪幽兰也成功签订完契约，只不过脸上并没有什么笑容，反倒有些失望的神色。

    “芷雪会长怎么喜提骨龙还愁容满面呢？”郑义问道

    “你那是什么技能？竟然连BOSS的灵魂都给伤了，虽然与骨龙签订了契约，但是其背脊处的创伤却还在，战斗力恐怕远不及从前了。”芷雪幽兰有些遗憾的说道

    郑义则是微微一笑，技能只是临时起意，根据自己的想法拟化而成，根本没想过还能有伤害其灵魂的作用，而当时如果没有这一个技能，可能芷雪幽兰连签订契约的机会都不会有。

    “这个是你要的任务物品吧？”

    郑义直接将冥界传送卷轴扔给了芷雪幽兰。

    芷雪幽兰接过卷轴陷入了沉默，最终试探性的问道：“为什么帮我？”

    “生意嘛！”郑义笑道

    芷雪幽兰本就是死马当作活马医，找郑义也不过是心存幻想而已，没想到郑义能够摒弃前嫌，可以说整个副本郑义的功劳占了70%还多。

    “不得不承认，你真的很强，非必要时刻，还真是不能跟你成为敌人。”芷雪幽兰收起卷轴，悻悻的说道。

    郑义无所谓的一摊手，继续说道：“芷雪会长不要忘记给我结账，至于数额，我相信你自己心中有数。”

    芷雪幽兰点了点头，对于这种干净利落的交易，芷雪幽兰也很满意，结完账谁也不欠谁人情。

    关于这次副本，芷雪幽兰在前期已经转给了郑义很多星币，算上后续地狱烈焰牛爆出的装备，本打算后续再给郑义转5000万星币也就足够了。

    可考虑到没有郑义帮忙，这个副本通过的几率几乎为0，一时间不由得陷入了思索之中。

    芷雪幽兰本想让郑义自己出个价，刚一抬头却发现郑义早已经启动回城离开了这里。

    “臭小子，跟我玩欲擒故纵。”

    芷雪幽兰多少有些生气，一直以来所有的人和事都在她的掌握之中，唯独这个男人，始终猜不透也摸不清其实力——

    郑义回到白虎城，不多时便收到自己账户进账的信息。

    “芷雪幽兰倒也算大方，居然直接转了1亿星币，真不错。”

    郑义美滋滋的走在白虎城街道上，没过几分钟又收到一个邮件，里面竟然全都是之前喝的茶叶，没想到几句玩笑话，芷雪幽兰还真做到了。

    “这女人倒是有点意思。”郑义看到邮件若有所思的说道

    “哼~天天竟想着女人，我看你是把你师傅给忘了。”

    “汪~汪~”

    一个女声从郑义身后传来，伴随着的还有几声狗叫，郑义回头一看竟是许久未见的风铃和她的小狗哈尼。

    “哦，是风铃妹妹啊！好久不见！”郑义赶忙打招呼，并蹲下身摸了摸这个带给自己机缘的小狗。

    “忘恩负义的人，不配叫我妹妹，哼~”风铃双手交叉着放在胸前，将头扭到一旁有些生气的说道。

    “我怎么会忘恩负义呢！林寒不是带你去见你爷爷了么？”

    郑义清楚的记得当初林寒说风铃的事交给他，没想到竟在这里遇见了风铃。

    “一群大骗子，他说我爷爷不想见我，骗人，我爷爷怎么会不想见我，骗人，骗人，骗人呜~”风铃说着说着竟然哭了起来。

    郑义见风铃哭了起来，一时间也不知道该如何做才好，孙思哲的事情确实蹊跷。

    说跟自己无关，却又因为自己被抓，说跟自己有关，人家放他走，他自己又赖在那里修行，说来说去，郑义其实挺无辜的。

    “走，我带你去见城主，咱俩一起去找你爷爷。”

    郑义想了想，决定还是申请亲自去见一见孙思哲。

