    万妙楼第四层的传承空间。

    姬九虚和万妙神王相对而立，站在茫茫混沌灰雾之中。

    随着创造秘法的考验结束，那一千座金色的传承石碑又沉入到灰雾深处，消失不见。

    姬九虚并不觉得可惜，因为他早已将这一千种斧道基础传承吃透了。

    “我不得不说，你运气不错，竟然选择了斧道，这很好。”万妙神王面带笑容，不见之前的冷漠。

    “还请师尊明示。”姬九虚有些疑惑，他是觉得斧道适合以力证道，且创造秘法相对简单，才做出这样的选择。

    但是听万妙神王的意思，选择斧道还有另外的好处。

    “待会儿你就知道了，且随我来。”万妙神王卖了个关子，接着抬手一挥。

    呼！

    时空斗转，他们来到了一个庞大无比的星辰世界。

    姬九虚发现，就连他的灵觉，都探不到边际。

    而此刻，在他们周围有一个个发光的空间旋涡。

    “这里是万妙楼第八层的核心传承空间，这些空间旋涡，是连接其他传承空间的通道。”万妙神王笑道。

    姬九虚轻轻点头，可以理解成，这里是万妙楼的中枢。

    “我们去更深处。”万妙神王带着姬九虚，瞬间就挪移到核心传承空间的深处。

    身形站定之后，姬九虚发现，他们已经置身于一座星空巨山的顶峰。

    俯瞰下方，能看到无边无际的星云，在环绕着这座山峰流动。

    “这里是？”姬九虚疑惑。

    “此处是供奉我族先祖的地方。”万妙神王变得很严肃。

    姬九虚也变得肃穆起来，环视周围，便能感觉到有一股缥缈、却极为强大的气息，隐隐在这座星空巨山四周流转。

    “你看那里。”万妙神王伸手一指。

    姬九虚顺着万妙神王指的方向看过去，只见在山峰之巅，有一略显平整的地方，正屹立着一座眺望星空的人形雕像。

    “那是……”姬九虚瞪大了眼睛，震惊！

    可以看到，那座人形雕像赤着上身，头发乱糟糟的，古朴的面容虽然粗犷，却仿佛蕴含着世间至理。

    雕像身上散发出的缥缈气息，虽然似有似无，却蕴含了一种独特的威力，已经超出他的理解范畴。

    最重要的是，雕像宽大的手掌握着一柄巨斧！

    这个造型，这个形象，姬九虚太熟悉了！

    他用始元神主的神血炼制的元九真身，在战斗时凝聚的法相，就和这个雕像类似。

    另外，五玄之主在五玄绝地留的后手，那道巨斧幻影，也是这般形象。

    一个持着巨斧的粗犷野人，像是准备开天辟地一样。

    这个时候，他也明白过来，刚才为什么万妙神王说斧道是一个很好的选择。

    “师尊，您的先祖是？”姬九虚强压心中的震惊，连忙追问。

    “现在不能告诉你。”万妙神王继续卖关子。

    “……”姬九虚。

    “我族先祖之名，不是谁都有资格知道的，即使你现在已经是我的传承者。”万妙神王正色道。

    “那要如何有资格？”姬九虚追问。

    “你必须在我族先祖面前立誓，得到传承之后，永远不会背叛我族。”万妙神王道，同时伸手在那座人形雕像前面一指。

    轰隆隆！

    随即，一座古老的黑色祭坛缓缓从地面升起。

    “站上去，立誓！”万妙神王那双宛如九幽深渊的眼眸，紧盯着姬九虚。

    姬九虚认真的点头，一步走到了黑色祭坛上面。

    嗡！

    顿时，黑色祭坛表面，放出一道道幽光，渐渐的将他整个人淹没其中。

    这一刻，姬九虚就感觉，仿佛自己的一切都被人看透了，毫无秘密可言。

    身上原本的伪装手段，也都失去了作用，显露出真正的形貌。

    “跟着我念……哈哈哈哈！”万妙神王又道，但他后面的话还没说出来，就停在了那里，然后突然状若癫狂的大笑起来。

    “师尊，念什么？”姬九虚疑惑，跟着念哈哈哈？

    他感觉万妙神王的情绪越来越不对劲了。

    “哈哈，不用念了，不用念了。”万妙神王大笑着，“你可是给了我一个……不，给了我两个大惊喜啊！”

    “请师尊明示。”姬九虚道。

    “第一个惊喜……”万妙神王笑着右手伸出一根手指，“我没想到，你身上竟然是我族血脉，这样就没问题了。”

    “始元神族？”姬九虚诧异，他没说人族，因为女娲造人的方法，就是从始元界得到的，源自于始元神族。

    而始元神主和万妙神王刚好又疑似来自同一个族群。

    “非也。”万妙神王摇头，“是盘古族，我盘古一族的血脉！”

    “眼前这座雕像，也是我族的先祖，盘古，盘古帝君！”万妙神王眼中满是崇敬和向往。

    盘古！！！

    姬九虚呼吸一滞，即便早就有所猜测，此刻心中也有难以抑制的震惊。

    怎么可能，盘古开天辟地，不是他们太初玄界的历史吗？怎么会和万妙神王的族群扯上关系？

    难道……

    “帝君创造了一切，也创造了盘古族，他是我们这一族血脉的始祖。”万妙神王继续道，然后看着姬九虚，笑问道：“我想，你应该不是青天界的生灵，是来自下面的混沌海吧？”

    “不敢隐瞒师尊，弟子的确来自混沌海。”姬九虚如实回答

    “果然。”万妙神王笑着点头，“先祖盘古帝君，就是从那里超脱出去的，在起源世界，这一方混沌界也因此被称之为盘古混沌界。”

    “起源世界？”姬九虚早就想问这个问题了，前面传承考验时，就听万妙神王提起过几次。

    “后面你会知道的。”万妙神王没有立刻回答，继续道：“下面的混沌海，也算是我盘古族的祖地，你身上有我族血脉，也不奇怪。”

    “但是……”姬九虚有些迟疑，“师尊，我的族群名为人族，并非天生族群，甚至创造人族的女娲，也不是什么特别厉害的修炼者，

    另外，她创造人族的方法，是来自刚才我说的始元神族，而始元神族是始元神主所创，也非天生族群。”

    “这不可能。”万妙神王摇头，“盘古族的血脉演化之法，只有盘古族的强者才知道。”

    “那位始元神主和师尊你很像，如果没猜错，应该也是盘古族。”姬九虚补充道。

    “哦？你与我详细说说他的情况。”万妙神王脸上的笑容消失，神色又变得严肃起来。

    “他也来过青天界……”姬九虚开始讲述自己了解到的信息。

    很明显，万妙神王踏上超脱路的时间非常久远，和始元神主并非同一个混沌时代，所以并不了解后者。

    “原来如此。”万妙神王听完后，恍然点头，“没想到在我之后，还有族中的后辈，从起源世界回到了盘古混沌界，

    如此，那就可以确定，你身上的血脉的确是属于我盘古族，

    那位始元神主用血脉演化之法，创造了始元神族，

    然后又用我盘古族独有的开天手段，开辟了你们的太初玄界，为后续创造人族提供了必要环境。”

    他一番话，将人族的由来，推演了个大概。

    姬九虚也听明白了，他隐约有种感觉，始元神主在谋划什么，

    不止是给他送来签到系统，为混沌海摆脱囚笼的命运，是还有其他更重的谋划。

    “看来，始元神主不简单啊，他似乎在做一个天大的局。”万妙神王也若有所思的猜测。

    “不管如何，他都不会害我。”姬九虚很肯定的说。

    “那是自然。”万妙神王笑起来，“我盘古族在诸天万界都是出了名的团结，宁可死，也不会背叛族人，背叛族群！

    我不让你继续立誓，也是这个原因，只要有我族血脉，那就不可能背叛，这是刻在血脉深处的，

    而且身负盘古血脉，你的立场就已经确定了，

    如果你以后到了起源世界，肯定会被各大势力追杀，想背叛都没机会！”

    “……”姬九虚一时无言。

    难怪！

    “师尊，那第二个惊喜呢？”姬九虚又问，他好奇自己身上除了盘古族的血脉，还有什么能让万妙神王这么惊喜。

    “第二个就是……”万妙神王带着满意的目光看着姬九虚，“你修炼的竟然是至高宝典《山海经》。”

    山海经？

    你确定不是在开玩笑？

    姬九虚很意外，那不是他们地球上的一本神话古籍吗？

    “只有超脱一切的帝君所创造的功法，才能称之为至高宝典。”万妙神王解释道，“《山海经》是堪称传奇的山海帝君所创，

    在起源世界有很多关于他的传说，但没有任何一条传说，能证明他确实存在过，

    我盘古族因为有先祖盘古帝君是超脱者，所以曾推演出山海帝君的痕迹，知道这位传奇并非虚幻，

    前面第三关考验中的山海图，据说就是山海帝君随手演化的一个推演游戏，是我从陨神之地所得。”

    姬九虚这下听明白了。

    万妙神王唏嘘道：“当初我与青族始祖共探陨神之地，我误入险境，却因祸得福，在里面得到山海图，

    其实当时我也得到了《山海经》的线索，但最后并未寻到，

    后来因为匆匆踏上了超脱路，也就彻底无缘这部至高宝典，

    没想到，竟在你身上看到了。”

    果然！

    姬九虚恍然，始元神主从上界带回的《九身法》，就是《山海经》！

    正是因为这部功法，以青族为首的上界联军，才进入混沌海，覆灭了始元神庭。

    再结合万妙神王刚才说的，这一切都对上了。

    万妙神王和青族始祖共探陨神之地，在这个过程中误入险地，得到了《山海经》的线索，青族始祖不知道通过什么方式知道了这一点。

    所以万妙神王之前才会说，青族始祖背信弃义。

    而根据姬九虚来到上界之后，所了解到的信息，始元神主曾偷走了青族一件重要的东西，让青族蒙受耻辱。

    由此推断，始元神主偷走的应该就是《山海经》的线索，然后又去陨神之地寻到了《山海经》。

    “最后，这部至高宝典落到了我手里。”姬九虚理清了这其中的一切，然后将这些推测告诉了万妙神王。

    “看来，我这位后辈曾经追寻过我的脚步。”万妙神王轻笑起来，然后又道：“不过，刚才誓言祭坛探查到的信息告诉我，你修炼的《山海经》并不完整，应该只有上半部。”

    “上半部？”姬九虚微微皱眉，他修炼九身法的时候，并没有发现这点。

    “至高宝典，最重要的就是后面超脱部分的修炼之法，你得到的《山海经》，最高只能修炼到神王极限。”万妙神王解释道。

    姬九虚没有怀疑一位神王的判断能力，他连忙问道：“请师尊教我，如何得到《山海经》的下半部。”

    这是他现在的主修功法，自然要完整才行。

    “既然是始元神主在陨神之地寻到的，那下半部肯定也在那里，线索我稍后一并交给你。”万妙神王轻轻点头。

    “多谢师尊！”姬九虚恭敬的行礼。

    “你的机缘，比我想象的还要好。”万妙神王神色郑重道，“不过我盘古族也是有帝君的，接下来，我就将我族的至高宝典传授于你，完整的至高宝典！”

    姬九虚的眼睛顿时更亮了。

    “你随我来，我带你去看看真正的传承之地。”万妙神王伸手一指，面前直接出现了一道空间漩涡。

    两道身影，一前一后，飞入空间漩涡。

    时空变幻之后，他们来到一个新的空间。

    姬九虚环顾四周，只见这又是一方星辰世界，虚空中有无数星辰在闪烁着光芒。

    而星空之下，是一座面积不大的陆地，上面林木森森，有一座矮山，一间木屋。

    这个场景，让他产生了熟悉感，和当初在始元神庭最后获得始元传承的地方很像。

    转念一想，姬九虚就明白了，始元神主和万妙神王都是盘古族，建造风格类似也不足为奇。

    随后，他跟着万妙神王，来到那座木屋前。

    “这个传承空间，是万妙楼众多传承空间中，最重要的一个！”万妙神王抬头看向星空，“你看，空中那些星辰中央最大的那一颗。”

    姬九虚顺着万妙神王指的方向看去，果然，在满天星辰中央有一颗大星格外的明亮。

    “那颗星辰，就是我盘古族的传承核心所在，我叫它盘古星。”万妙神王介绍道。

    “核心是盘古星？那其他的呢？”姬九虚的目光掠过无数的星辰。

    “环绕在盘古星四周的上万颗星辰，是我当初从起源世界的族群祖地带来的顶尖传承。”万妙神王面带笑容，

    “一共13752种顶尖传承，有的是我盘古族的强者所创，有的是我盘古族的强者，在各个混沌界闯荡时搜集的。

    它们代表着诸多流派，包括了近战、远攻、炼器、草木、驭兽等，

    其中所藏的技艺和修炼之法，任何一个，都足以让各大混沌界的诸多大势力为之疯狂！

    因为那每一种，都是直指神王境界的传承！”

    姬九虚听到这些，看着那些闪烁着的星辰，他的心也在砰砰地跳，这么多神王传承？！

    要是让上界的各大势力知道，他们恐怕会直接疯了吧？

    原本以为这只是一个神王传承，却没想到竟然有这么多！

    而且，还不止这些！

    “环绕在盘古星更外围的无数小星辰，有部分是我从起源世界的族群祖地带来的，有部分是我自己搜集的。”万妙神王负手而立。

    姬九虚屏住了呼吸，满天的星辰，都在闪烁着光芒，连接成片，如同一片庞大的星河，那该有多少颗星辰？

    “外围那些星辰，所记录的内容堪称包罗万象，记录了起源世界的基本情况，和起源世界所覆盖的各大混沌界的情况，

    包括常见技艺传承、风土人情，都在里面，

    当然，这些记载的都是最浅显、基础的东西，就像你之前接受的那些基础传承一样。”

    万妙神王的语气平缓，却是让姬九虚激动不已。

    真变态啊！

    这完全就是一个超级的藏书阁！

    “当然，最重要的还是核心的盘古星，它是我族至高宝典幻化而成。”万妙神王正色道，同时伸手一招。

    哗！

    虚空震颤，悬在最上方的盘古星迅速缩小，眨眼睛，就变成了一颗拳头大小的黑色石头，出现在两人面前。

    “灵觉探入其中，便可查看其中的内容。”万妙神王道。

    姬九虚深吸口气，期待万分，

    盘古族最核心的传承，盘古帝君留下的至高宝典，会是什么样的？

    超脱者，在起源世界、各大混沌界那是站在巅峰的存在！

    呼……

    姬九虚的灵觉探入盘古星凝聚成的黑色石头中，

    黑色石头顿时隐隐一亮，表面浮现出古老而又复杂的纹路，

    紧接着，海量的传承讯息，狂潮一般冲进姬九虚的脑海中。

    以他迈入混沌神主级别的魂魄强度，也足足持续了三头，才全部吸收完毕。

    万妙神王就站在一旁边，微笑的看着，

    过了许久，姬九虚睁开了眼睛，眼中满是震惊和不可思议。

    盘古族的至高宝典，名为《盘古经》，名字并不出奇。

    让他的震惊是其中的内容！

    很熟悉！

