    <!--go-->    刚把门打开，老杰克就一脸紧张的迎上了素云涛。

    “大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

    “有，而且是两个，都是先天满魂力，只可惜，一个是废武魂蓝银草，另一个倒是个好苗子，我希望他能加入武魂殿，武魂殿会给他最好的待遇，你要好好劝说劝说他啊。”

    “那两个孩子是谁啊”

    “就是他们两”素云涛指了指钟衍和唐三“蓝色头发的那个就是我说的蓝银草武魂，而黑色头发的那个就是我说的天才”

    说完素云涛就走了他还要赶往下一个村子，他的任务一向很繁忙，村子太多，而人手太少了。

    “你们两，快过来。小衍的天赋很不错，小三的也不差，谁说蓝银草不能修炼了，小衍不缺钱。我决定，把村里今年那个工读生的名额让给小三，小衍你可以去武魂殿学校，哪里也免学费呢，而且还能让你得到更好的教育，咋们村啊，没准能再出两个魂圣呢，就是魂斗罗也有可能！”

    “杰克爷爷，我考虑一下吧，我有自己的打算呢。至于小三，咋们还是先去他家问一下昊叔吧。”

    “这样也好。”

    老杰克的眼中流露出几分坚定的光芒，尽管他实在不愿意去见那个邋遢鬼，但为了村子里能够再出一名魂师，他也顾不得这许多了。

    ……唐三家……

    上午，是唐昊例行的睡觉时间，铁匠铺里静悄悄的。由于早上小三去觉醒武魂了，所以今天反倒是少了一种的粥香

    “唐昊，唐昊。”老杰克可不管唐昊是否在睡觉，对于这个邋遢铁匠，他实在是讨厌的很，既不是一个合格的铁匠又不是一个合格的父亲。如果不是他锻造的农具价格低廉的很，还有小三也不能这么大就跟着唐昊颠沛流离，他早就想把唐昊踢出村子了。

    “谁在大呼小叫的。”唐昊略微带着怒气的声音响起，里间门帘撩开，缓步走了出来。

    他首先看到了自己的儿子，这才将目光转移到杰克身上，“老杰克，干什么？”

    杰克没好气的道：“今天是你儿子武魂觉醒的日子，你不知道有多么重要？别人家都是父母一起陪同着，可你到好，躺在家里睡大觉。”

    唐昊仿佛没听到杰克的讽刺一般，目光再次看向儿子，“小三，你的武魂觉醒了？是什么？”

    唐三道：“爸爸，是蓝银草。”

    “蓝银草？”不知道为什么，一向对任何外物都不太感兴趣的唐昊听到这三个字的时候，身体突然颤抖了一下，眼中也流露出一丝特殊的光芒。

    唐昊的表情变化只有唐三注意到了，老杰克自然不会管一个邋遢铁匠的表情如何，直接说道：“虽然是蓝银草，但小三可是先天满魂力。唐昊，我决定了，今年村子里那一个工读生的名额，就给小三了。让他到诺丁城初级魂师学院去学习。路费村子里包了。至于小衍，他虽然也天天谁懒觉，但是他比你好多了，人家小子聪明，赚了不少钱了，学费他自己出的起。”

    “蓝银草，蓝银草。”唐昊喃喃的念叨了两句，猛的抬起头，沉声道：“不行。”

    “你说什么？我没听错吧。”杰克掏了掏自己的耳朵，吃惊的看着唐昊，“你应该知道这个机会有多么宝贵，我们圣魂村哪怕是曾经出过一个魂圣，一年也只有一个名额，其他村子，更是两三个村子才能共享一个名额，你知不知道？这可是好机会。说不定，小三以后就能成为魂师。”

    唐昊冷冷的看了杰克一眼，“魂师有什么用？我只知道，他要是走了，就没人给我做饭吃了。蓝银草，你认为蓝银草武魂能够修炼成什么？那只是个废武魂。”

    唐昊接着道：“这才是你真正的目的吧。说了不行，就是不行。你可以走了。”

    “唐——昊——。”老杰克胸中怒火已经燃烧到了极限。

    唐昊依旧是一副懒洋洋的样子，“不用那么大声，我还不聋。我说了，你可以走了。”

    “昊叔，蓝银草也不是不能修炼嘛，你看那个大师不是一直喊着没有废物的武魂只有废物的魂师吗？”钟衍这时插话

    唐昊露出轻蔑的眼神“这你也信？”

    “好吧”看见唐昊满脸的不屑，钟衍知趣的熄火了。

    他脑子抽了去和唐昊对线？再说了，大师他算什么？我为什么要维护他。

    果然，唐昊压根就看不起大师，只不过知道大师是比比东以前的男人，想借着大师从比比东哪里敲出双生武魂修炼的秘密，啧啧啧。算了不管了，反正等小三给唐昊说出自己双生武魂的秘密后，唐昊会同意他成为魂师的，还是赶紧回去吧，我还着急着呢。

    想到这儿，钟衍拉了拉老杰克的衣服

    “算了，杰克爷爷，让昊叔想两天吧，他会改变主意的，你别生气了，咋们先回去吧”

    老杰克的愤怒慢慢平息下来“也行，哼，我们走，不理这个邋遢鬼了。”

    ……我是一条分割线ξ(?＞??)……

    回到家的钟衍迫不及待的把自己关进了房间。

    心随意动，贯虹之槊赫然出现在手中，随意挥舞了几下，挥舞当中，仿佛能见到空气被枪划破的裂痕。

    兴奋劲儿很快就过去了，钟衍把武魂收回去，他能感觉到，自己的心脏中还藏着一个东西。

    “按一般惯例，心脏中的东西都是用精神力内视，但是我不会啊，我又不是唐三，自带一堆功法，看来只能用魂力了”

    说干就干，他立即盘下双腿坐在地上，引导魂力流向心脏之中，钟衍感觉到心脏仿佛咚咚跳了几下，隐约间，能够感受到一股澎湃的力量。魂力接触到心脏的瞬间，爆发出一阵金黄的光芒，这光芒不像是金色本来的耀眼，反而凝聚了一种厚重而又包容一切的感觉。

    光芒闪过，他的意识就被拉入到一个金黄色的世界中（参考岩元素角色的背景颜色）

    浮现在眼前的是一枚金色的棋子一样的东西，钟衍一眼就认出来了

    “钟离的神之心！”

    钟衍下意识用手握住了神之心，而立刻就神之心绽放出一阵光芒。

    耀眼的光芒让他下意识闭上了眼睛，等到他再睁开眼睛都时候，他看到的就已经是自己的房间了。

    同时脑海里多了一样东西，是一套名为岩雨的枪法。与此同时，钟衍没有发现的是神之心的光芒悄悄的暗淡了一分。

    “岩雨在游戏里是钟离的普通攻击，但在我脑海里的是一篇完整的枪法。今天准备一下，从明天开始我就要开始锤炼身体，磨炼武艺，我可不能在这个世界堕了帝君武神的威名。”

    “不过我可以去找小三，让他从明天早上开始带着我一起锻炼。有人陪伴，相互监督，相互激励才是最好的选择！”<!--over-->

