    上架时间，这周五12点，也就是明天。

    首先！感谢各位的支持！

    感谢能看到这里的每一个读者！

    你们能将这本书一直读到这里就是对我最大的支持和鼓励！

    我前段时间建了一个群，大家可以进去给我提提意见，交流一下，群号:342853978！

    后面请相信我的脑洞，故事情节会越来越精彩的，情节和大纲什么的我都差不多想好了，不会再出现开头那种乱糟糟没有目的，不知道在写什么的尴尬了。

    我写作的技巧也在不断学习中，会尽量讲好每一段故事的！

    当然，最重要的是，作为一个新人来讲，我至少三个月内是不会弃坑的。

    到后面也尽量不会让这本书断了，毕竟小时候对哈利·波特世界的幻想，是我最重要的珍宝。

    将心中的故事分享给大家也是我愿意做的。

    上架当天，更两万。

    前面一个月会爆更一段时间，至少日万吧！

    （我也不知道自己能不能做到，不过我会尽力的！）

    至于一个月后，就看后续成绩吧。

    成绩太差，饭都吃不上的话，我也就只能挂着它，日更四千混三个月全勤了，当然后面也不会轻易太监掉的。

    下面我也不再长篇大论的讲什么了，就是讲讲加更什么的，还有推个对我帮助很大的前辈的书，不感兴趣的朋友可以直接跳过。

    后续如果有推荐、打赏或者月票的话，我会看情况加更的，毕竟是新人，没有太多经验，也不知道定多少合适。

    推荐票的话暂定满五百加一更吧！（萌新也不知道多少合适，看了个前辈书里是这么弄的，就跟着搞一下，后续会看情况调整的。）

    打赏的话就暂定攒满两百块打赏加更一章吧！

    （可能是我在想桃子了，毕竟上架之前也没有多少人打赏。

    之前的打赏全是认识的朋友一块一块给的。

    唯二的两个真粉丝打赏，一个是两毛钱，另一个是自己在群里不要脸的哭穷求来的一块钱，还要分一半给平台！）

    至于月票的话，据说月票一张值0.33元（百度上看到的！）

    那就也定个满两百更一章。

    注：加更出发后会尽量在三天内补上。

    下面是推书，写书以来这位前辈对我的帮助很大，帮我解决了很多疑惑，汪在此鸣谢！

    书名：全名投资：我能看到投资回报

    推荐语

    类型：无限流+蓝星禁地流+模拟器+深海基建流

    “卧槽！不受重视的伯爵之子，有偏远贫穷的领地，这不就是命运之子吗？”

    “等我看看回本率多少。”

    “我去！最高2000%。20倍回报，资本家看了都落泪啊！”

    “我王多鱼，投了！”

    血月世界，光辉战神-亚瑟，重新拿起了手中的长剑，直面血魔族制造的灭世之灾...

    血王，一步步布局，引诸天神魔降临，只为踏上神位。

    均为原创世界。

    模拟器的投资玩法，别树一帜。

    汪再次感谢各位读着老爷的观看！

    2022年5月12日

    汪！敬上！

