    第30章 测试开始！第一组落败

    “宠物测试，现在开始！”迪兰轻轻敲击了一下魔杖，瞬间，魔法密林十个入口的上方的魔法时间表瞬间开始计时，同学们分为十组，每组六人，一步步踏进了魔法密林深处……

    “听好了，我们一定要快速到达中间的城堡去！”第一组的组长是这样说的，带领着自己的组员直线冲锋，试图早早地到达魔法密林中间的城堡，但是路上的野生宠物，可不一定会随他愿的。

    “明白！”身后五个人开始全力冲刺。

    “大家四处小心！千万不能失败！”这是第二组的组长，还是很小心翼翼的，决不能让其中任意一个组员落败。

    “这测试真够狠的啊。”第三组躲在草丛里，似乎想一路躲避野生宠物走向城堡，虽然想法很美好，但是能不能成功是另外一回事。

    “跑起来！争取在其他人面前到达城堡！”第四组与第一组的想法差不多是一样的，只不过能不能成功也是另外一回事，就看结果了。

    魔法密林深处，城堡的边缘处……

    “这次的学生们干劲满满啊。”杰瑞西老师手里拿着手指棒，轻轻拉动着眼前的魔法光屏，试图将每一个学生的表现尽收眼底，她是五星级的班主任，严师出高徒，自然，五星级在她的指导下开学第一周表现很好，她也相信五星级是五个星级班里最强的，三星级的新生，她也想看看麦尔肯教授是怎么教的。

    毕竟，杰瑞西与麦尔肯，前者是魔法学院最严厉的老师，后者是魔法学院最温柔的老师，在教育学生方面，肯定有各自的方法，自然，都很好奇，对方是怎么教育学生的。

    “三星级的同学们，加油喽。”杰瑞西看着魔法光屏，轻轻地笑了笑，用手指棒轻轻敲打了两下肩膀，旁边放了两箱药剂，一箱红色的，一箱蓝色的。

    “我很期待你们的表现哦。”麦尔肯坐在椅子上，看着眼前的光凭，宛如看电视一样，看样子还是很在乎自己班的同学们的。

    “尤其是你。”麦尔肯看向了光屏，第五组的行动，“墨寒同学。”

    他轻轻勾起了嘴角……

    视角切换，回到第五组的视角处……

    “诶诶，他们好像干劲十足啊。”墨寒无语地感觉着周围的魔法灵力的流动，周围的同学们似乎都挺有干劲的，只不过，感觉周围人的魔法灵力的时候，他还感觉到了魔法密林的野生宠物身上的能量波动，已经有几组开始与野生宠物对打起来了吗？

    “至少感觉比我们几个干劲要大。”夏辉无奈耸了耸肩膀，轻声笑了笑。

    “咱们要怎么办呢？”陆羽轻声问道，然后摆弄了两下围巾。

    “我想，到城堡之前，咱们尽量一路前行，保证组员不分散。”洛川摸了摸脑袋，轻声笑了笑。

    “我同意。”柯阳举起了右手，挥舞了两下。

    “慕雪？你觉得呢？”墨寒双手插兜，笑着看了看白慕雪那边，接着轻笑了两声。

    “总感觉，周围有什么东西一样。”慕雪双手插在衣兜里，她感觉得出来周围似乎有什么东西一样，因为有奇怪的能量波动已经传到这里来了。

    “嗯，我也感觉到了。”墨寒笑了两声，接着缓缓拿出了自己的咕噜球。

    “也许马上就要开始战斗了。”陆羽眼瞳缓缓缩进，看起来是要这样了。

    “滋滋～”

    奇怪的声音从草丛中穿了出来，几个人缓缓缩紧了眼瞳……

    “扑腾～”一击重锤狠狠地砸了过来，几个人慌忙闪避开来，瞬间，刚刚所站的地方，一下子被砸出了一个大坑，瞬间尘土飞扬，周围的沙土瞬间扩散了开来，几根花草瞬间被冲击而来的气流斩成两段，紧接着，周围一圈的大树上，也出现了明显的劈痕，那是气流划出来的。

    这一击打了他们一个猝不及防，真是好险啊，差点就被砸中了。

    “看样子是个高级形态的宠物，大家不要恋战，先跑！”面对高级形态的宠物，他们胜算不大，尽管六个人都在一起，但也不能保证可以对付高级形态宠物，更何况，刚刚那一下，也不一定，是一只高级形态的野生宠物打出来的，也许还有更多。

    不管怎么说，先跑再说！决不能落败在这里！

    “第一组，第三个组员，落败，第一组，失败！”墨寒他们正跑着，空中突然传来了迪兰的声音，看起来是第一组已经遇到野生宠物了，不管这种落败速度，倒是让他们心理压力也加大了，接下来该怎么办呢？算了，先跑出这里再说！

    视角切换，第一组……

    “这家伙！”一个棕头发的少年望着眼前的那个上身是蓝色，下身是棕色木头的野生宠物：参天蓬蓬。

    上半身是奇怪的蓝色泳圈状物体，下半身是一根略粗的树干，这是高级形态的宠物，刚出来就碰到了。

    原本他们都在飞速地向前跑动着，殊不知身边灌木丛里的参天蓬蓬早已蓄势已久，瞬间出击，真真正正地打了他们一个猝不及防，其中一个组员刚拿出宠物准备迎战，结果可想而知。

    一击威力极高的水波术，瞬间连反抗的机会都没有，直接中招，精力损失的一干二净，刚召唤出来不到半分钟，就重新进入了咕噜器，这应该是最早落败的一组了。

    “对不起，组长，我……”似乎因为自己的落败给全组添了麻烦，那名组员低下了头。

    “是因为水波术的威力太大了，是我我也挡不住，先不说其他的，赶紧离开这里。”组长不仅没有怪罪他落败的太快，也没有因此生他气，相对于这些，组长更担心这名组员的安全，因为他们是伙伴，伴随着担心而来的，还有对这次测试的失败略有些遗憾。

    “快原路返回！”第一组的组长惊叫一声，瞬间拉着失败的那个组员，接着迅速地带着其他组员往回跑，身后，那个巨大的参天蓬蓬也追了上来，看起来是要攻击他们了。

    “大家快跑！”组长大喊着，慌忙掏出自己的咕噜球，如果真的逃不了的话，那就试着打一架，虽然一个组员的宠物已经没有精力了，但是还有五个精力充沛的宠物，也许可以与之一搏。

    “不行啊组长，它太快了，跑不出去了！”其他组员惊叫道，参天蓬蓬距离他们越来越近了。

    “咳咳！迎战！”没有多少时间考虑，组员们将自己的宠物们召唤了出来，准备迎战……

    “进攻！”组长大喊一声……

    “砰”……

    宛如小型龙卷风一样的攻击，迅速地朝着四周扩散了开来……

    (本章完)

