    第二天，早上。

    “10，13，15，24，31，32，02”

    奖池：850654756

    一等奖：5注（每注：9736534元）

    ……

    “中奖了！”李振望着手机屏幕的开奖信息喃喃自语道！

    “中奖了！！”李振从床上蹦了起来，欢呼道！同时一股热血往上涌入，李振只感觉脸色涨红，胸口闷胀的厉害！

    太激动了，毕竟这几年李振酒色财气沾身，体重有110斤涨到了160斤，虽然还没有三高，但是脂肪肝还是有的，一时太高兴却是差点爆血管！

    “这是又那种感觉！”大脑中一股清凉的气流流过，这次却不同这气流顺着大脑流过了整个身体，又流回了大脑中，最终消失！

    身体中所有的不适瞬间消失，甚至不知道是否是错觉感觉身体充满了力量，照了照镜子感觉自己的眼睛也特别有神！

    “这是？”李振回想起这两天这已经是第三次出现了，每一次出现时是那么的清晰，还有昨天买彩票时候的感觉！

    “难道我觉醒了超能力，跟小说中那些主角一样？”李振想到这不由的兴奋起来！

    一会又不由的担忧起来。

    “网上也有说觉醒超能力可能会没命的，要么有副作用”想到这李振不由的又一阵后怕！

    “不行，我好不容易中4800多万，我可不能就这么挂了。而且刘涛和王婷那对狗男女还没有付出代价呢？”李振又陷入了担忧中，胡思乱想起来！

    “去医院检查？不行，要是……”李振还没否定这个想法，心中涌起一种这个决定不错的感觉！

    下午，李振从医院门口走出时不由的松了口气，检查显示李振不但身体没有异常，就连前天受的伤都好了，脂肪肝都由中度降到了轻度了！

    “起码现在看来一切都往好的发展了！接下来就是去领奖了！”李振想道！

    拿出手机查一下，今天还有最后一班车从埔县到羊城的，马上下单。然后，打车去车站！

    原来李振也有一辆日系suv的，可惜也在一个月前被李振卖了投资刘涛说的那个项目！

    “等着我很快会回来的！”李振望着车窗外道！

    粤运大巴在公路上极速行进，李振坐在靠窗的位置陷入了沉思，关于领奖，关于怎么把刘涛王婷送去监狱的种种想法，不断飘过！

    突然，李振想到自己的超能力！到底是什么呢？能干什么呢？

    突然，李振跳了起来，然后在旁边乘客们一副看傻子的眼神中，一边傻笑，一边拿出他那部用了五年的苹果六，打开股票交易平台！

    现在已经是傍晚股市虽然早已停盘，要想知道自己的能力预测股票，可能要等等了，但不妨碍他的感觉。

    果然打开股票交易软件后，看到每一支股票，他都有不同的感觉！他把一些感觉特别好的股票加入自选股！

    突然他又想到了，自己现在虽然不能交易美股，但是不妨碍自己看呀！

    而且美股更快，因为时差的原因晚上就可以知道了！

    想到这李振又是一阵兴奋，一阵操作后，缓缓放下手机！面带笑容的闭上眼睛，靠在椅子上缓缓睡去！

