    第869章

    李济世、沈心怡、霍子华等近百人，有人背着医药箱，有人抬着伤员，有人端着枪在后面负责警戒，他们一路朝着荒漠奔跑前进。

    “哒哒哒！！！”

    身后响起了枪声。

    子弹或从他们头顶掠过，或打在地上，激起尘土飞扬。

    “院长，不用管我们，留我们下来断后，你们快撤！”

    有伤员喊道。

    “对！让我们来断后吧！”

    二十多个伤员纷纷请求。

    “不行的！”院长道：“你们是伤员，我们不能丢下你们不管！”

    “可是我们拖累你们的啊！”

    伤员们继续请求。

    但院长和医务人员，坚决不让伤员们去断后。

    “院长，敌人快追上来了，你们速速撤离，我带几个人负责断后！”有个汉子喊道，并且趴在地上，开始对穷追不舍的敌人开火。

    有几名战士，自发的留下断后，也相继朝敌人开火。

    “小刘，你们一定要活着来找我们！”

    院长以及李济世，挥泪喊道。

    沈心怡和霍子华等医护人员，也都泪洒白裳。

    他们依依不舍的，和这几个负责断后的勇士告别，都知道这一别，他们再也看不到这几个可爱的勇士了！

    不知奔袭了多少里地，都跑不动了，在沙漠中停了下来。

    由于撤离时情况很紧急，他们没带多少水和干粮，为此个个嘴唇都干裂了。

    “来，喝点水。”

    沈心怡给伤员喂水。

    伤员摇摇头：“沈护士，你看你嘴唇都干裂了，你喝，我不喝。”

    沈心怡笑着说：“你是伤员，得吃饱喝足了，伤才好的快，那样就可以扛起枪来，保护我们了啊。”

    伤员很感动。

    欣然接受了沈心怡的好意。

    “呜呼！”

    突然，几十匹马奔袭而来，全是敌人，他们挥舞着皮鞭，朝医护人员和伤员快速靠近，并将枪口也指向了沈心怡他们。

    “不好！敌人来了！快战斗！”

    十几名勇士，纷纷朝敌人开枪。

    “趴下！快趴下！”

    院长他们大喊。

    很快。

    哒哒哒！！！

    密集的弹雨，朝他们覆盖而来。

    “心怡小心！”

    霍子华一个青蛙跳，将沈心怡扑倒在地，自己发出啊的一声惨叫。

    “子华，你怎么了子华？”

    沈心怡急的问道。

    霍子华咬着牙：“大腿挨了一枪。”

    沈心怡慌了：“你快躺下，我给你包扎一下。”

    霍子华压着她，摇着头：“我答应大哥，要保护你的安全，你别动，能打退敌人最好，要是打不退，我愿用我的身体，给你挡子弹，到时你装死，愿我美丽善良的妻子，能够回到故土，被这个世界温柔以待。”

    “呜呜...”

    沈心怡哭了：“子华，我不要你为我挡子弹，我们同生共死，快躺下让我给你巴扎伤口。”

    霍子华冲她一笑：“跑了这么远的路，我累了，我只想静静的压着你，不要动，好吗？”

    枪声越来越稀，沈心怡的哭声越来越大。

    “杀光他们！一个不留！”

    马背上的敌人呐喊着，一边扫射一边前进。

    “完了完了！”

    看着勇士们一个个倒下，敌人越来越近，院长和李济世都绝望了。

    医护人员们，也都绝望了！

