    站在孤坟前，路朝歌陷入了短暂的犹豫。

    挖坟开棺，这在众多影视作品中都是很常见的情节，特别是一些探案剧里。

    在这些作品里，路朝歌见过了太多的棺材、尸体之类的。

    路朝歌印象比较深刻的是《少年包青天》里，居然找了几个黑人扮演被烧死的尸体，也是有够秀的。

    说真的，一直到现在为止，路朝歌都还不清楚嗷呜的真身是何模样。

    他只知道嗷呜是当今比较少见的妖族，但究竟是什么妖，他就不清楚了。

    至于这位万年呆妖究竟长什么模样，皮肤白不白，腿长不长，耳朵是不是毛茸茸的，有没有尾巴，他就更不知晓了。

    因此，对于挖坟，路朝歌还是有些跃跃欲试的。

    当然，主要还是担心嗷呜的安危。

    可是，问题来了。

    “会不会我挖坟开棺，反而会影响到她？”路朝歌在心中想着。

    毕竟这么多年以来，嗷呜都熬死了五代墨门掌门了，她一直就居住在坟内，完全没出来过。

    可能是在画地为牢，但也可能是在进行一种比较另类的闭死关。

    路朝歌觉得自己还是不要轻举妄动为好。

    思前想后，他从自己的储物戒指内取出了血针，然后轻轻扎了一下自己的指尖，凝聚出了极小一滴精血，只有平日里投喂嗷呜时的三分之一。

    在精血出现后，虽然没有立刻被吸干，但路朝歌隐约听到了一阵声响。

    “唔…….”声音很细微，然后就是一阵咂咂嘴的声音。

    就像是人在熟睡时闻到了美食的气味，但又一下子醒不来，所以身体给出了本能反应。

    “虽然不知道她究竟是什么状态，但只要还活着就好。”路朝歌松了口气。

    他与嗷呜的牵扯，如今已经极深。

    别的不说，他【饮气诀】的后续修炼功法，还需要嗷呜提供。

    而且嗷呜似乎与青帝有着莫大的关联，这一切也要他进行探究。

    更何况一人一妖相处多年，都处出感情来了，跟自家养了只宠物似的，怪有趣的。

    路朝歌取出一枚玉瓶，将自己这滴精血给收好，然后就离开了孤坟，前往了静修室。

    他运转灵力，声音传遍了整个丹青峰。

    “黑亭，来静修室寻为师。”

    自家弟子存在感太弱了，他都懒得去找，找半天可能还找不到。

    还是直接吼一嗓子比较方便。

    果然没多久，黑亭就跟个幽灵一样，“飘”进了静修室。

    路朝歌看着他，眉毛一扬，道：“你怎么越来越无声无息了？”

    他感觉黑亭就跟个不存在的人似的，他没有脚步声，没有呼吸声，没有心跳声……

    这还不是他主动想要隐匿自己，而是很自然的产生了一些异变，各方面都极其内敛，毫不外漏。

    黑亭听着师父的话，这个哑巴抬手挠了挠头。

    他总觉得自己变成这样，其实是在给大家添麻烦。

    这位墨门大师兄，什么事情都喜欢为他人考虑。

    路朝歌见他这憨厚老实的模样，指了指对面的蒲团，道：“坐下。”

    黑亭点了点头，乖乖在蒲团上盘膝而坐。

    路朝歌问道：“吸收了魂玉后，身体可有不适？”

    黑亭摇了摇头。

    非但没有不适，反而感觉整个人的状态比吸收魂玉前，要好得多。

    这让路朝歌放下心来，觉得狗系统在有些方面还是比较靠谱的。

    他从储物戒指内取出了盒子，里头有着两颗魂玉珠子，以及中年儒士赠予的魂玉碎片。

    这么多的魂玉，究竟能让黑亭突破到什么境界，路朝歌也不清楚。

    但根据【师徒功能】，徒弟的实力突飞猛进，反正他也有不少经验值奖励。

    黑亭看着师父手中的魂玉，嘴巴微张。

    这让他觉得有些惭愧。

    师父明明每次下山都是有事要做，却又总能给自己带回魂玉。

    又让师父操心了……..

    师恩无以为报。

    路朝歌见黑亭有些走神，不满道：“静心，你在想什么？”

    黑亭连忙端正坐姿，然后静下心来，不再胡思乱想。

    路朝歌看了一眼烛火下的人影，再次觉得，黑亭的影子又鲜活了起来。

    这一点，黑亭自己貌似都无所察觉。

    这让路朝歌觉得，这影子似乎在所有人的面前都在伪装着，包括对黑亭也是。但唯独面对自己时，是不加掩饰的。

    这倒是让他觉得，魂玉的利用率极高。

    黑亭提升了，影子也提升了。

    自己根据【师徒功能】，又能得到经验值奖励。

    美滴很啊。

    盒子内的魂玉，在路朝歌的操控下漂浮起来，然后融入到了黑亭体内。

    一回生二回熟，路朝歌在做完这些后，就开始安心地给黑亭护法。

    而黑亭的境界，也开始稳步提升起来，没过多久，就达到了第四境大圆满。

    这也让路朝歌意识到，第五境果然是一个大瓶颈，就连依靠魂玉这等顶级外挂刷等级，居然都卡住了。

    那道被逐渐拉长的人影里，依旧有狰狞的鬼面再被灼烧着。

    就在此时，路冬梨的身影出现在了静修室内。

    “哥哥！”她脸上不是很好，显得有些匆忙。

    “嗯？可是有什么急事？”路朝歌问道。

    路冬梨看了一眼黑亭，又看了一眼烛光下的长长黑影，道：“宗外有状况。”

    路朝歌释放出自己的神识，往墨门外探寻了一下，然后不由得眉毛一扬。

    大量的鬼怪，竟都朝着墨门汇聚而来！

    它们究竟是从哪冒出来的，路朝歌并不清楚，但为何会产生这样的现象，他心中大概有数。

    “多半是因为魂玉与黑亭！”路朝歌在心中道。

    这倒是正合他心意。

    这些鬼怪的等级都不高，大多在十几级，少部分是二十几级。

    对于他而言，这不过都是一群小喽啰。

    由于自身等级较高，他再去杀这种小怪，奖励的经验值是会有缩减的。

    但对于墨门玩家们而言，那可都是经验值大礼包啊！

    可别忘了，鬼怪类奖励的经验值是比较多的。

    也正因此，玩家们才会亲切地称呼这些丑八怪为可爱的黑憨憨。

    他立刻向墨门的外门诸峰传音。

    “墨门众弟子听令！”

    “本座为尔等设下了一道考验，速速出宗！”

    墨门玩家们听到路朝歌的声音后，一个个都朝着丹青峰的方向看了一眼，一脸迷茫。

    紧接着，一个个都亢奋了起来。

    “记起来了！掌门终于把我们记起来了！”

    “啊！原来他还知道墨门还有着一群外门弟子！”

    被路朝歌遗忘许久的玩家们，感觉自己又重新受宠了。

    这走出的哪是外门，这是走出冷宫啊！

    淋我，请尽情的用你的雨露大力淋我！

    雨露均沾的感觉，好棒棒啊，嗯~

    墨门玩家们一个个拔出本命剑，取出飞行法器，然后就朝着山门外飞去。

    他们的神识还太弱了，所以根本感知不到墨门山外的状况。

    等一众沙雕玩家们飞至护山大阵外，立马被眼前的一幕给惊呆了。

    “鬼怪！好多鬼怪！”

    夜幕四合，明月高挂。

    墨门山门外……..

    ——百鬼夜行！

    这些鬼怪，其实根本无法冲破墨门的护山大阵，进来一个死一个，完全就是自寻死路。

    但是别忘了，鬼怪是混沌体，意识是很混乱的，大多依靠本能行事。

    一个比一个不怕死！

    这可让墨门玩家们乐开了花。

    “也不知道掌门是怎么做到的。”

    “管他呢，牛逼就完事了！”

    “掌门牛逼！路朝歌牛逼！”

    “起立，给老子全体起立！”

    这哪是考验啊，这就是经验值大礼包。

    墨门玩家们嗷嗷直叫，跟饿狼似的扑向了越来越多的鬼怪。

    在他们眼中，这些丑不拉几的黑憨憨，此时跟娇嫩的小娘子一样，玩家们一个个看着它们，居然“嘿嘿嘿”地笑了起来。

    “透它！透它！”玩家们大叫着，场面一度就混乱了起来。

    而自认为是外门大师兄的林花乾无脑往前冲，他可是整个墨门外门，唯一一个拥有路朝歌5点【好感度】的弟子。

    因此，只要是路朝歌吩咐的事情，他都会拼尽全力想要好好表现，狂刷一波存在感。

    可实际上，路朝歌在用神识稍作感知后，就再也没把这些事情放在心上了。

    原因很简单，黑亭第四境大圆满的瓶颈，已经要被澎湃的魂玉之力给冲破了！

    路冬梨在一旁看着，只觉得眼前的景象格外邪门，就像是哥哥在给自己的弟子施展什么邪功一样。

    只是基于对哥哥的信任，她才会觉得安心。

    如果是他人在行此事，路冬梨一定会心生警惕的。

    “第五境了！”路朝歌沉声道。

    旁人可能会一卡就是数年，甚至可能终生都无法抵达的境界，黑亭就这般轻松地达到了。

    而在此之后，他的境界还在稳步提升！

    这么多的魂玉，效果远不止如此。

    “史上最弱大剑修诞生了。”路朝歌在心中打趣道。

    他甚至怀疑，黑亭能不能形成自己的剑域啊？

    虽说对于大部分剑修而言，抵达大剑修之境后，也要花费大量的时间来凝结剑域，但最终都是能成型的。

    可黑亭嘛…….就难讲了。

    他的个人天资的确在墨门一众弟子里是靠后的。

    路朝歌在这个时候看了一眼黑亭的影子，只见影子不再鲜活，似乎是因为路冬梨的出现，让它又开始伪装起来。

    只是那些狰狞的鬼面与影焰依然还在，使得画面越发诡异起来。

    “小梨子，你去看一下宗外的状况，这里有我护法就好。”路朝歌对路冬梨道。

    他其实根本不关心沙雕玩家们的死活，反正都是有复活币的挂逼。

    他只是找个理由把妹妹给支开。

    不是不信任她，只是因为想看看影子是否有什么变化。

    路冬梨倒是没想太多，她也觉得外门弟子们在宗外抵御鬼怪，的确需要一位师门长辈压阵。

    路朝歌现在无法腾出功夫，那由她前去是最佳的选择。

    “好。”路冬梨回应了一声，就从静修室内消失不见。

    等她来到了墨门护山大阵外，只觉得眼前的画面，实在是…….没眼看啊。

    “都怪哥哥！”路冬梨气得想要跺脚。

    此时此刻，墨门外究竟是什么状况呢？

    你能想象到几千人齐齐歪嘴笑的场面吗？

    这画面不要太美！

    路冬梨看着墨门的外门弟子们，总觉得他们以后这样下山，百分百会惹是生非！

    会被人打的吧？

    这让生性稳健的她，都想把这群人给逐出师门了，以免惹下什么麻烦。

    实际上，歪嘴笑都只是一方面。

    在路冬梨看来，哥哥的拽，那是由内而外的，他的性子就是这般古怪。

    而这群墨门的外门弟子，完全就是在学他。

    只是没学到精髓，浮于表面。

    这导致他们看起来…….格外的欠揍。

    就贱兮兮的。

    甚至还有几分滑稽。

    “呵，你也配！”一名玩家大声喊道，然后就被一只鬼怪给扑倒了。

    “哼，我杀你甚至不想本命剑出鞘！”又一名玩家大喊，可他手中的剑早就出鞘了啊。

    “我要打十个！”

    “十步杀一鬼，千里不留行！”

    路冬梨额头上差点冒出青筋，只觉得场面太混乱了。

    而在静修室内，自路冬梨离开后，黑亭的影子便开始“原形毕露”。

    这一次，它不再是地上的黑影，它居然…….站了起来！

    它就这样直挺挺的站在黑亭身后，只不过脚底处有黑色的阴影与黑亭本人连接着。

    它看向路朝歌，和之前一样，似乎是在感谢他，朝着他弯腰作揖，躬身行礼。

    而且行的是徒弟对师父的礼。

    “好家伙，有自己的思维的。”路朝歌在心中道。

    暗金色如潮水涨潮般于他的双眸间浮现，神异的暗金色双眸直视着这道黑影。

    他如今修为提升，【心剑】也升级过了，所以感知力比先前要敏锐地多。

    路朝歌就这样看着黑影，然后不由得眉毛一挑。

    “它给我的感觉，像极了鬼怪。”路朝歌在心中道。

    “不，确切的说，第五境该称为鬼王！”

    等等！

    路朝歌想到了什么，忍不住深吸了一口气。

    “有意识，有自己想法的鬼怪…….”

    “那不就是传说中的【冥王】！”

    ........

