    世人皆知乐善国全民信佛，乃是第一等拥护佛门的国家，却不知这个有着九千年历史的国家只是一道神通，甚至就连国中百姓也不知自己本是不存在的！

    须弥老佛的手大到无边无际，掌纹如深壑，即便是江离都一眼望不到尽头，金色“卍”字符迎面扣下，罩住江离。

    掌中佛国第一式，轮回。

    江离成为乐善国的国王，仿佛经过轮回转世，忘记一切，尽心尽力的履行一个国王的职责，他廉政放权，以身作则，选拔能人，深受百姓爱戴，国力蒸蒸日上，附近的国家莫不臣服。

    只是人有寿尽时，他也老了、病了，躺在床上，奄奄一息。

    有大臣外出求药，惊喜的告诉江离。

    “王，臣从佛门求得一个偏方，只要您杀死一万人，就能逆转生死，延长寿命。”

    乐善国在江离的统治下，夜不闭户，人人行善，死囚牢中空无一人，哪里有人可以杀？

    “王，您可以杀百姓，死一万人就能换的一位明君，令我乐善国更加强大。”

    “当杀死一万人时，我就不再是明君。”

    江离拒绝了大臣的提议，并命令大臣不准把偏方的事情传出去，随即撒手人寰，举国恸哭。

    江离再度转世成为乐善国的一名普通百姓，不记得自己是人皇，只记得自己前世是国王。

    他惊讶的发现乐善国不再是自己记忆中的形象，人们发生翻天覆地的变换，人人都想要杀死彼此。

    那名大臣并未遵循江离的命令，将偏方散播出去，现任国王将死，信了偏方，杀了一万人，果真重回青年。

    百姓见偏方在国王身上灵验，也不甘心死亡，欲要杀人长生，乐善国乱作一团。

    国王位高权重，需要杀一万人才能逆转生死，而普通百姓只需要杀死一人就能多活百年。

    江离行走在乐善国中，目睹父杀子，儿杀母，夫妻反目，邻人隔阂。

    他不言不语，也未做任何事情，只是走着。

    突然一名老叟拉住江离衣袖，颤颤巍巍的握着杀猪刀，哀求道：“年轻人，行行好，让我杀了你。”

    老叟年纪太大了，他谁也杀不了，只有被杀的资格，他躲在暗处，看到江离面善，请他帮忙。

    “老伯，为何要长生？”

    老叟从来没想过这种问题，他愣住了。

    见老叟不答，江离便自己回答：“世间美好的事情太多，亲情、爱情、友情、金钱、美女、权力……穷其一生也享受不完。”

    “那我想享受这些东西，我要长生，年轻人，我能杀了你吗？”

    江离微笑，又问道：“你在哪能享受这些？”

    老叟茫然，在上一任国王的统治下，这些美好的东西随处可见，而在现任国王的统治下，这里只有死亡和背叛。

    是了，即便他活下去，又能做什么？

    活下去，然后呢？

    江离叹气：“杀人而长生，这世道已经乱了。”

    “那应该怎么办？”

    老叟其实也不喜欢现在的乐善国，活着，反倒不如死了安心。

    “天道欲乱人间，上层不作为，没有任何办法。”江离摇头，“若我是一名强者，我会以强权暴政、铁血手腕统治国家，恢复秩序，而现在的我，只能动动嘴。”

    “那你要是将死之时，不会选择杀人求生吗？你已经是至强者，世间最尊贵的存在，不会不甘心吗？”

    “不甘心？”江离笑问，“我成为强者的目的是什么？”

    “恢复秩序。”

    “那我杀人求生是什么？”

    “……破坏秩序。”

    “是了，若我杀人，那就不是我改变了秩序，而是秩序改变了我。”

    老叟闻言，向江离鞠躬：“受教。”

    “帮我做一件事吧。”江离说道。

    “先生请说。”老叟对江离的态度变得极为恭敬。

    “杀人可长生，自杀应当是怎样的结果，是复活，还是死亡？”

    “……不知。”

    江离点头：“我也不知。不妨试一试，若我自杀后还活着，那不用你做什么，若我自杀后死亡，就请老伯将这件事告诉大家，并说上天欲让人间内斗而亡。”

    老叟还未反应过来，江离拿过老叟手中的杀猪刀，对准心窝，毫不犹豫的捅下去。

    气断身亡。

    见江离倒地，老叟失魂落魄的遵循江离的意思，将这件事传播出去。

    年老体衰的老叟很快就被人盯上，杀了他。

    然而老叟虽死，这件事却传了出去，犹如燎原之火，传遍乐善国。

    有识之士认识到，人是会繁衍的，人杀人并不能说明上天想灭绝人间，而自杀却没有复活，却可以说明上天要让人间疯狂，再灭绝人间。

    上天欲灭绝人间，不代表人间会坐以待毙。

    有人组成反抗军，要还天下一个朗朗乾坤。

    反抗军整装待发，举办壮行宴，宰牛吃肉，饮酒壮胆，出征推翻现任国王，恢复秩序。

    反抗军杀的牛中，有一头就是江离转世。

    江离转世为牛，浑浑噩噩，忘记一切，只有本能，最终被人宰杀。

    “以王公贵族为天人道，以百姓为人道，以牛羊为畜生道，此三者组成小轮回。”江离自须弥老佛掌中走出，神智清醒。

    须弥老佛欲用轮回让江离迷失神智，他失败了。

    他还想让江离在轮回中，亲自杀人，承认杀人长生是正确的，如此，江离离开轮回，也不会再对他出手，但他依旧失败了，甚至还被江离上了一颗。

    “我练就掌中佛国九千年，从未施展过，自信就算渡劫期进了佛国也要迷失自己，如今我已成仙，威力更甚从前，却不曾想依旧对你无用，只经历一次轮回就找回自己。”

    须弥老佛没有承认自己的第二个目的。

    他见攻破江离道心不成，便只能硬碰硬，两只手仿佛两个世界，内在空间无穷无尽，双手变大，向江离合拢。

    江离又回到乐善国中，只不过这次没有让他进入轮回，而是面临乐善国的无尽空间。

    掌中佛国第二式，无尽。

    这一次江离没有失去修为，他见飞不到尽头，一声大喝，以手代斧，用蛮力劈开空间。

