    “敌袭！”

    第一轮导弹来袭的同时，城墙上的那些人就发起了警报。

    可惜，他们的警报发出的太晚了，警报声和爆炸声几乎是同时响起的。

    或许是没做好预案，或许是没料到这么快就有人突袭。

    反正，爆炸一发生，整个营地就乱了套。

    有的玩家快速的来到机枪位上，想要找到敌人的方向。

    有的则快速的向着自己的车子的方向跑去，想要把车子开离危险地带。

    有的则驾驶着车子试图冲击营地大门，逃出这里。

    总之，营地里的玩家像是没头苍蝇一样，到处乱窜。

    “原来是一群乌合之众，那我就放心多了。”

    张拓海一边通过无人机观察营地内的状况，一边从容的让小爱同学装上导弹，进行第二轮袭击。

    至于地狱火反坦克导弹和短号导弹则一直处于待发射状态，用来处理突发状况。

    嗖嗖嗖。

    第二轮阿达兹导弹再次来袭。

    那些守在外墙上的玩家也发现了袭击的方向，将机枪瞄准了大致的方向开始扫射着。

    可是，两者的距离实在是太远了，再加上，多用途装甲车的变色龙迷彩，这种盲目的扫射能有几发打中都是一个未知数。

    哪怕是打中了，以多用途装甲车的装甲厚度，区区蒸汽机枪的子弹根本就无法破防。

    张拓海从来不会贩卖能伤害到自己的武器。

    第二轮阿达兹再次击中了几辆汽车，将这些车子炸成了废铁。

    其中有一枚阿达兹导弹，张拓海还特意的让它偏了一下，直接炸断了一座远离自己方向的吊桥。

    没有了吊桥，五米宽的反坦克壕沟反而会成为圈禁它们自己的围栏。

    除了大型的，有长履带的装甲车和坦克之外，几乎剩下的车子有一辆算一辆，没有一个能越过那宽达五米的反坦克壕沟。

    当然，张拓海也没彻底阻绝它们的生路，那样的话，这些人狗急跳墙，谁知道会发生什么事情，张拓海还给它们留下了仅剩的一条逃生通路。

    围三缺一的战略他还是懂的。

    看到一座吊桥被炸的粉碎，停留在车里的玩家更坐不住了，纷纷向着仅剩的那个吊桥挤去，生怕被困在这个“孤岛”之上。

    然而，按照正常的速度，五十多辆车，想要依次通过这座桥，大概需要十多分钟的样子。

    但是，此时，所有人都想着快点逃命，一时间挤成了一团，谁也不肯后退，反倒是谁都走不了了。

    乱哄哄的挤满了桥头。

    看到下面的情形，张拓海也不着急对付他们，反而击中火力对付那些落在后面的车辆。

    一辆辆车子被阿达兹导弹点了烟花。

    听到身后的爆炸声，那些玩家更慌了。

    更加拼命的向前挤去。

    可是，越挤越冲不过去。

    一辆超级房车为了抢路，一狠心，直接将油门踩到了底，一头将对面一个抢路的悍马撞到了反坦克壕沟里。

    那个超级房车撞开了路之后，刚要上桥，斜刺里忽然一辆悍马冲了上来，架起机枪对着房车的驾驶室就是一梭子。

    “打了我们白熊团的人就像走？把人给我们捞上来，赔偿损失，不然，老子打死你！”

    “白熊团的瘪三还敢动枪？兄弟们，灭了他们，说不定外面的人就是他们引来的，干了他们！”

    超级房车也不示弱，后面的庞大车厢内打开了了两个射击孔，两挺机枪伸了出来，不断的扫射着。

    这一下，直接挑起了两方的怒火。

    原本白熊团和拳击手车队是平等联盟，可是白熊团的首领以及一众精英被张拓海在飞艇上干掉了，结果导致白熊团实力大损，导致联盟的平衡被打破，拳击手车队自认实力强大，想要压着白熊团一头。

    白熊团的玩家迫于实力不足只能忍耐。

    平时也就算了，现在到了逃命的紧急关头，他们压抑的怒火再也控制不住了。

    纷纷抄起家伙对着拳击手车队的玩家开火。

    拳击手车队的玩家也不是弱势，纷纷开枪还击。

    一时间，营地之中到处都响起了枪声，两队人之间互相造成的伤亡比张拓海造成的还多。

    这一幕把外面的张拓海都给看傻了。

    他万万没想到，对方竟然自己内讧了，两方打了起来，而且还异常的激烈。

    连RPG都用上了。

    张拓海一度怀疑这是不是演的苦肉计，专门骗他的。

    可是，看到区域频道那一条条飘过的讣告，又告诉他，这一切都是真的。

    “这人还真是奇怪的生物。”

    张拓海摇了摇头，命令小爱同学继续攻击。

    8颗阿达兹导弹，5枚用来对付拳击手车队，3枚对付白熊团的人。

    两轮打击过后，场上只剩下了六辆还算完好的车。

    其中就包括那辆蝙蝠车。

    “这么顺利？”张拓海没想到攻击营地居然这么顺利，比预定容易了不少。

    接下来就不能瞎搞了，不能全都打死，他还得留下一两个问问情况。

    想了想，张拓海发射了5枚阿达兹导弹，瞄准了剩下的那五辆车子，留下了那辆蝙蝠车，准备问问情况。

    可是，那辆蝙蝠车忽然将四个轮胎收了起来，弹出了四个喷口，这些喷口都喷出了火焰，蝙蝠车竟然飞了起来。

    “卧槽，居然还能飞，这家伙要跑！”

    张拓海见状，立刻发射了一枚阿达兹导弹。

    这个时候，哪怕不问情况，也不能把对方放走。

    否则，给了对方机会把自己的情报泄露出去，在想要偷袭就没这么容易了。

    原本是十拿九稳的事情，可是，一件令人意想不到的事情居然发生了。

    那枚阿达兹导弹射到蝙蝠车附近，居然莫名其妙的拐弯了。

    没有诱导弹，没有干扰箔条，什么都没有，那个导弹就这么莫名其妙的拐弯了。

    从蝙蝠车的旁边擦了过去。

    “导弹出故障了？”张拓海不信邪的直接发射了两枚阿达兹导弹，一左一右向着蝙蝠车射去。

    可是，眼看着两枚导弹要击中蝙蝠车了，却又都莫名其妙的绕了个弯，擦着车身飞了过去，凌空爆炸。

