    1月8日，森林狼迎来了一场复仇式的比赛。

    本场比赛森林狼将会做客奥兰多，客场挑战魔术队。

    魔术是本赛季送给森林狼赛季首败的球队，在当时魔术不仅终结了森林狼的开赛11连胜，当家球星弗朗西斯还在个人对位中打爆了“外星人”卡塞尔。

    爆的卡塞尔完全是体无完肤，在赛后被球迷喷成了渣渣。

    这件事情森林狼球员到如今还记忆犹新，NBA历史的开赛连胜记录是当初火箭队所创下的开赛15连胜。

    当时打出开赛11连胜的森林狼已经定下目标，打算对开赛15连胜的历史纪录发起冲击。

    甚至当时众人认为唯一一支能为球队带来威胁的就是“大鲨鱼”奥尼尔所领衔的热火队。

    结果森林狼却在面对魔术时意外翻车，被魔术爆冷终结了11连胜，并且在森林狼迎来赛季首败的同时，魔术这场爆冷就像是一盆冷水直接泼在了森林狼球员头上。

    让森林狼从美好的幻想中直接被拉回到现实，所以对于这场失利森林狼众人可谓是记忆犹新，就算到如今都记得清楚。

    除此之外，主教练卢克还在赛后的新闻发布会上表示，已经等不及与魔术队的下一次交手。

    因为那场失利除了是森林狼的赛季首败之外，同样还是卢克自进入NBA后的执教首败。

    男人总是会对自己的第一次记忆犹新，再次对上魔术，卢克只希望这场比赛不要让自己感到失望。

    本赛季魔术在东部的竞争力本来十分强悍，除了阵容需要磨合以及主教练戴维斯执教能力一般之外，这支魔术并没有太多缺陷。

    不过随着前不久魔术与国王完成了那笔“老猫”莫布里和克里斯蒂的交易，目前这支魔术基本已经从内部开始分崩离析。

    球队战绩也直接一落千丈，目前已经掉到了东部第十的位置。

    即使弗朗西斯、格兰特?希尔、特科格鲁、霍华德、尼尔森、克里斯蒂、这一个个名字都称得上是鼎鼎大名，可如果教练无法将球员凝聚在一起，那么在出色的阵容也只能饮恨输球。

    比赛开始前，卢克拿着战术板对球员不停地讲解着什么，这一幕在平日里比较罕见，卢克很少会在赛前啰嗦太多。

    最多就是对某位球员特别叮嘱一番，像如今这种全盘交代的场景并不多见。

    本场比赛“狂人”斯普雷维尔迎来复出，对于森林狼来说这绝对是最近最好的一个消息。

    不过遗憾的是，加内特由于手指挫伤本场比赛将会继续缺阵，加内特的缺阵绝对是森林狼的一大损失，使森林狼的防守压迫直接下降一个档次。

    但伤病这种事情并不是卢克可以控制的，所以卢克能做的就是在加内特不在的这段时间里尽量带队赢球，不要被身后的太阳等球队完成反超。

    即使加内特缺阵的这两场比赛森林狼纷纷败下阵来，可卢克依然对本场比赛充满信心，因为狂人的回归可以让卢克打得更加多样化。

    “沃利，本场比赛你将被顶到四号位，不过魔术在大前锋上的球员是希度，他在内线完全给你制造不了麻烦。”

    “你只需要注意防守反击中的位置，今天我们要打一场快节奏的比赛，能打多快就打多快！”看着身形魁梧，但脸蛋却十分帅气的斯泽比亚克，卢克的声音依旧冷漠且沙哑。

    “没问题，教练，就希度那个身板，我一定会让他感到绝望。”抬起右手秀了秀自己的肱二头肌，斯泽比亚克脸上挂着轻松的笑意。

    “嘟～”

    比赛开始后，球权率先被魔术这边跳到，本场比赛魔术的首发阵容是：弗朗西斯，克里斯蒂，格兰特?希尔，特科格鲁，以及霍华德。

    森林狼则是：哈塞尔，狂人，内赫巴尔，斯泽比亚克，以及卡尔?马龙。

    本场比赛加内特的缺席让卢克派上了一套不一样的首发。

    卢克选择将“外星人”卡塞尔放到替补，然后在一号位的位置摆上特伦顿?哈塞尔这名防守悍将，明显就是希望哈塞尔在防守端能对弗朗西斯的进攻完成限制。

    虽然哈塞尔在这套首发里是以控球后卫的身份出场，但森林狼真正的控球人却是内赫巴尔。

    除此之外，卢克最大胆的决定是在这场比赛将斯泽比亚克放在了首发四号位上，而不是选择让埃迪?格里芬或者迪瓦茨两人与马龙组成双塔。

    斯泽比亚克身高两米零一，体重110公斤，一位名副其实的魔鬼肌肉人，在四号位如果面对的是特科格鲁，那绝对是毫无疑问的占据优势。

    并且这套阵容的机动性和反击速度将会非常恐怖，在进攻端的持球进攻同样会让魔术感到头痛。

    比赛一上来，弗朗西斯就与霍华德在高位去打挡拆，不过本场比赛防守弗朗西斯的人是特伦顿?哈塞尔，一名如疯狗般的防守悍将。

    这让利用挡拆后的弗朗西斯根本摆脱不了防守。

    如今霍华德才刚刚以新秀的身份进入联盟，在这支魔术队的战术地位很低，场均出手只有可怜的8.3次。

    更多情况下魔术都是由弗朗西斯和格兰特?希尔两人去分配进攻，无论最终的终结点是哪位球员，反正球权一定是要经这二位手。

    没能摆脱哈塞尔的防守，弗朗西斯无奈的将球传给格兰特?希尔，接到传球，希尔在中距离的位置直接出手了一记跳投。

    “砰！”

    保护下后场篮板，卡尔?马龙第一时间就将球传给队友，在内赫巴尔接到传球之前，森林狼其他三位球员就已经向前冲刺，对着魔术的篮筐发动反击。

    反击中内赫巴尔看到了一马当先的斯泽比亚克，整个人果断将球传了过去。

    接到传球，斯泽比亚克利用经验持续减速，用身体死死卡住身后的克里斯蒂，然后在克里斯蒂急忙躲避身体接触的情况下反手完成上篮。

    “唰～”

    一开场森林狼就利用魔术投篮不中的机会打了一次防守反击，这一球就连卢克都下意识点了点头，显然，对于球员的执行效果感到满意。

    “漂亮！沃利对于身体的把控真是完美，这一球就连道格都只能眼睁睁看着得分。”

    “如果接下来还能这么顺利的话，那这场比赛我们就赢定了。”看着快速回防的斯泽比亚克，助理教练雷蒙德忍不住笑道。

    “别急，好戏还在后头。”抿了一口饮料，卢克随手擦了擦嘴角上的水渍。

    魔术的进攻回合，弗朗西斯这次利用挡拆后直接选择了在中距离急停跳投，看样子是打算自己来，不在依赖队友。

    可惜，弗朗西斯这一球在哈塞尔的干扰下偏筐而出，卡尔?马龙再次保护下篮板，然后看了一眼已经向前场反攻的狂人，直接甩出了一记四分卫长传。

    接到传球，反攻到前场的狂人来了一记舒展到极致的单手劈扣！

    森林狼一开场就连续打了魔术两次防守反击，看到这一幕的卢克都忍不住笑了起来。

    卢克知道如今这个时期的魔术战术体系混乱，主教练戴维斯一直都在下课边缘徘徊，可卢克万万没有想到，如今魔术的防守态度已经颓废成这个样子。

    球队坐拥克里斯蒂和霍华德这一内一外的防守悍将，结果却打出了联盟倒数第三的防守效率，这实在是让人难以置信。

    ……

    又到了森林狼进攻回合，这次内赫巴尔干脆在进攻端单打格兰特?希尔，在三分线外通过连续的胯下寻找机会，然后突然合球在三分线外半步远完成出手。

    “唰～”

    随着内赫巴尔这记强投三分再次命中，森林狼已经打出了一波7：0的高潮。

    接到发球后的弗朗西斯下意识将目光看向主教练戴维斯，可当弗朗西斯发现戴维斯仿佛并没有暂停动作的时候，弗朗西斯只能持球继续向前推进。

    利用突破，弗朗西斯将球分到了右侧底角的克里斯蒂手上，只是克里斯蒂这记底角三分在狂人的防守干扰下依然打铁不中。

    这一次霍华德力压卡尔?马龙摘下了这枚宝贵的进攻篮板，不过还没等霍华德起身二次进攻，一旁鸡贼般的哈塞尔直接就将球从霍华德手上刀了下来。

    抢断后哈塞尔一眼就看见了向前场飞奔的斯泽比亚克，不过哈塞尔的传球能力一般，这一球哈塞尔明显有些犹豫，生怕自己传球出现失误，所以还是第一时间将球交到了内赫巴尔手上。

    不过同样看到斯泽比亚克的内赫巴尔自然不会放过这种机会，只见内赫巴尔十分大胆地传出了一记斜角度的击地长传。

    这种跨越半场的击地长传十分考验传球者的功底，内赫巴尔需要对狂人下一步的路线进行预判，然后提前将球卡到狂人的行进路线上，否则这一球必定就会失误。

    但当狂人空切到篮下范围的同时，内赫巴尔这记击地长传正好弹射到狂人手边，甚至都不需要狂人弯腰调整位置。

    不用多说，接到传球的狂人这次干脆来了一记空中转体，将球重重的砸进篮筐！

    开场后森林狼这边连进四球，直接打了魔术一波9：0，打的魔术毫无招架之力。

    场边的魔术主教练戴维斯气的将战术板扔在地上，然后对着裁判咆哮般的叫出暂停。

    对于魔术这段时间的防守戴维斯已经忍无可忍，甚至生出一种想即刻就罢工不干的想法。

    在这么执教下去，约翰尼?戴维斯觉得自己一定会心肌梗塞，迟早要猝死在奥兰多这片场地！

