    祭灵怒吼的声音直接把叶归岚的脑子震得嗡嗡直响，她尴尬地笑了笑，拍拍怀中小萝莉的脑袋。

    “不是祭灵，是我可不可以呢？”

    “当然好呀~”宋冉冉咯咯一笑，蹭了蹭，“小归岚和祭灵我都喜欢哦~虽然喜欢它多一点点~”

    叶归岚笑笑，余光扫到站在一旁一直看着冉冉的鸦。

    他的眼睛干净透明，似乎能一眼望到底，这样的半兽存在，实在是太难得了。

    宋冉冉的性格已经扭曲到如今地步，鸦竟然还能保持一份纯净，真的太宝贵了。

    但要命的是，他对宋冉冉似乎是一见钟情，也许是出于对完美人兽结合的向往，也许是对同类存在的渴求，总之……哎！

    “鸦，我在你这里做丹药的话，没问题吧？”

    叶归岚想了想，隐灵宗这边出现什么动静都不奇怪，隐灵宗这边的学生似乎也互不往来，每个人都有自己的地方。

    四大宗门的招生已经结束，接下来就该忙自己的事了。

    先把十六姐姐给的灵种做完，再去看看四大宗门的集市上有没有。

    想到这里叶归岚忍不住嘿嘿一笑，对于她而言，在四大宗门之内再也不需要学分来换东西。

    荣誉学生？眉家的小叔叔是这么说的，扶先生自然也点头同意。

    鸦嗯了一声，眼睛依旧落在宋冉冉身上。

    “冉冉，你先……从我怀里下去？”

    叶归岚有些无奈，小萝莉窝在她怀里不肯走，听到这话咯咯一笑，乖巧地松开手，只不过依旧粘在叶归岚身边。

    五枚幻灵灵种摆放在面前，叶归岚想了想，还是不要让祭灵它们出来。

    就像上次那样，费劲是费劲了些，不过也可以。

    两道流光直接自叶归岚的兽环内窜出，舜邪和大毛的出现并没有吸引鸦的目光，他一直看着宋冉冉。

    叶归岚心头叹息一声，被完全迷住了啊。

    话不多说，流程走一遍。

    砰！

    宋冉冉直接变成蜘蛛形态，巨大的翠绿身体出现瞬间，鸦的那双眼睛都要冒出小星星。

    “好、好、好完、完、完美！”

    他的眼睛流连过蜘蛛身体的每一处，迸发而出的喜欢根本藏都藏不住。

    “让开！”

    蜘蛛的口器开开合合，一条蜘蛛腿眼看就要横扫而来将他挥出去。

    “冉冉！”

    叶归岚连忙心神喊了一声，难得一见的严厉，“可以不喜欢，但不可以动手伤他。”

    “……好嘛，小归岚不要生气嘛~”

    小萝莉软软的声音传来，蜘蛛的所有眼睛齐刷刷的盯着鸦，蜘蛛腿不耐烦地在旁边踩来踩去。

    “说了，让开啊！快一点！”

    鸦眼冒星星的看着宋冉冉，哦了一声，有些恋恋不舍的退开，站在一定距离的位置上，眼睛依旧离不开。

    “大蜘蛛，你怎么这么反感那个啊？说到底你们不都是一样的？”

    大毛一边说一边落到叶归岚肩膀上，哈哈一笑，“我看你们倒是挺般配的啊。”

    叶归岚眉峰跳了一下，她是不是应该把这孩子的嘴捂住。

    “要你这只鸟多管闲事！闭上你的鸟嘴！”

    小萝莉气势汹汹地回了一句，“一样的？我们才不是一样的！他是个残次品！恶心的家伙！”

    舜邪微微皱眉，它同宋冉冉的交集不多，虽然知道它性格不好，但没想到会是这样。

    “大毛没有任何恶意，再者它说的也没错，你们本质上都是一样的。”

    叶归岚抬眸，舜邪？

    蜘蛛的脑袋猛然转过来，蜘蛛腿狠狠地拍在地上，“不一样！才不是一样的！”

    “什么不是一样的……”

    叶归岚探手，一把将大毛的鸟嘴捂住，大毛动了动翅膀，有些不明白为什么要堵住它的嘴。

    堵住了这边，舜邪那边却直接决堤了。

    “同样是半兽人类，肉肉比你好多了。”妖瞳盯着宋冉冉，“先不说这个，你对肉肉也很不友好，你对同类都是这样的吗？”

    蜘蛛的所有复眼开始转动，“要你这条鱼多管闲事吗？管好你自己吧！别以为我不知道你对小归岚抱着那点龌龊心思！”

    一声冷笑，舜邪的妖瞳不客气的直接瞪回去，“你对叶归岚，又抱着什么好心思了？你还不是为了那个才赖上来的？”

    “你……！”

    “够了！”

    眼看局面一发不可收拾，叶归岚也不知道怎么回事，火就这么迅速点了起来，还做什么丹药，做个屁的丹药。

    “你、你、你不、不要生……唔！”

    盛怒之中的宋冉冉，一条粗壮的蜘蛛腿直接扫来，鸦被这一抡，身体直接飞了起来。

    叶归岚纵身一跃，连忙将他接下，“你没事吧？”

    鸦狼狈地咳嗽一声，使劲儿摇摇头。

    “她、她、她……”

    叶归岚抿着唇角，将大毛和舜邪直接送入兽环之中，而抡完蜘蛛腿的宋冉冉愣了。

    蜘蛛眼看着叶归岚扶着鸦落地，蜘蛛姿态瞬间消失，小萝莉十分不安地站在那里，“小归岚，我……”

    叶归岚一时间没看宋冉冉，她有些担心的看着鸦，冉冉如今可是幻灵五级的实力，方才泄愤般的那一下……一定会伤到他。

    “你让我看看刚才被打到的地方。”

    叶归岚开口，鸦一愣，那眼神让他无法说不，下意识的点点头。

    少女直接动作，撩起了他身上的袍子，下面被遮掩的兽类身体，在胸口那一块，有一条凹陷痕迹。

    叶归岚狠狠皱眉，只一下，就凹进去了。

    可见方才冉冉那一下，力量有多恐怖。

    还好鸦是兽化的身体，不然以人类脆弱的身板，挨上这么一下，多少是要出些问题。

    “没、没、没事。”

    鸦生怕叶归岚不信，又开口说道，“真、真、真的。”

    叶归岚点点头，连忙将袍子小心给他盖好，刚一抬头，叶归岚愣住了。

    她突然发现，刚才的这段时间内宋冉冉一句话都没有说。

    她就那样安静地站在那，一副害怕不安的模样。

    叶归岚看得心头忽然一疼，宋冉冉为什么会是这样的性格她比谁都清楚，但是其他几只不会明白。

    小萝莉局促不安的样子，就像是在害怕她会被丢下一样。

    一向娇纵任性，性格乖戾的宋冉冉，小心翼翼看过来的眼神，让叶归岚心头发酸。

    “小归岚……”

    宋冉冉小声开口，刚要像从前那般扑过来，却讷讷地收回腿，甚至向后退了半步。

    叶归岚笑了，缓缓蹲下身子，摊开双臂，“过来。”

    一道疾风，小萝莉的身体扑进了她温暖的怀里。

    小手紧紧地揽住她的脖子，恨不得整个人都埋进去。

    站在一旁的鸦笑笑，默默地转身走了。

    叶归岚抱着怀中的小萝莉坐在地上，像是哄孩子一样轻拍着她的后背。

    天知道她一个二十出头的来哄一个不知道真实年龄的宋冉冉，是什么感觉。

    宋冉冉就这么安静地窝在她怀里，不出声，只是紧紧抱着，一点都没有要松手的意思。

    “不要讨厌我。”

    她开口了，声音很细很低，叶归岚敏锐地捕捉到，微微挑眉，宋冉冉忍不住抱得更紧，“小归岚，不要讨厌我。”

    “不会，我不会讨厌冉冉。”

    小萝莉的脸忍不住蹭了蹭她的衣服，“它们讨厌我，我一点都不在乎，只有小归岚，不要讨厌我。”

    那双小手忍不住抓紧叶归岚的衣服，“以后，我一定听话，就算我再讨厌他，也不动手了。”

    叶归岚轻声笑笑，“要让祭灵出来吗？”

    “叶归岚！你疯了吗！老子才不要啊！”

    但是叶归岚没想到，宋冉冉却是轻轻摇头，她白皙好看的小脸埋在自己怀里，喃喃低语。

    “现在我只要小归岚……最喜欢小归岚了。”

