    

    第116章绝望之时，咒印起

    在她这样嘶吼的时候，那妖怪却已经在一点一点侵蚀她的意识。

    张玄宁能感觉到连自己的血管颜色都发生了变化。

    自己的血液竟从原来的鲜红变成了黑紫。

    看到皮肤下的血管突出，都变成了那种颜色之后，张玄宁感觉自己无比丑陋，就像变成了一只怪物。

    就是这时，周成的幻象出现在她眼前，并冷声问她：“张玄宁，你这样就准备放弃了？这样看来的话，我确实看走了眼，不该相信你能够战胜那只妖兽。你的确是没有什么真本事，连做我的剑奴都不配。”

    她并不知道，这幻象也是赤鬼制造出来的。并非是周成本人。

    听到这种话之后，张玄宁感到一阵绝望。

    她一直试图努力的向周成证明自己。

    可现实却一次次打烂她的脸。

    之前在面对妖兽的时候，她已经失败过一次。

    甚至还需要靠着徐清莹，乃至一个从未修炼过的凡人来解救。

    现在被妖怪附身之后，脱离周成没多久，自己又要被妖怪吞噬。

    在不甘心的同时，她更多的是嘲笑自己一直在做无用功，

    此时，徐清莹她们的声音从耳边传来：“玄宁，你绝对不可以放弃！”

    “那妖怪之前都不是你的对手，你怎么能这么轻易放弃呢！”

    听到这个声音，张玄宁忽然抬头，她看见不远处的徐清莹她们也都被吊了起来。

    而且似乎是因为自己体内有那只妖怪的关系，这丝线对自己的影响并没有多大。

    反倒是体内的心魔在疯狂躁动，让张玄宁叫苦不迭，感到头痛欲裂。

    随着她的愤怒开始不断攀升，她咬紧牙关，双眼充血，目眦尽裂。

    强大的求生欲让她拼死抗争。

    此时，不可思议的一幕出现了，她身上的丝线竟然在一点点的燃烧融化。

    更惊人的是，连赤鬼都感觉到自己的力量好像正在被什么东西一点点削弱。

    这种感觉前所未有。

    这时候它才恍然发现，原来在张玄宁体内，不知什么时候，已经被周成下了一道咒印。

    只有在张玄宁的灵力到达一定峰值的情况下，才能触发这个咒印。

    否则的话，如果她的灵力达不到周成预期的水平，也就没法触发这个可以激发她潜能的咒印。

    赤鬼刚才还极度嚣张，以为自己马上就能占据张玄宁身体的主导权。

    可没想到，张玄宁竟然突破了自己身体的极限，在绝境中求生的意志，帮助她触发了咒印。

    这才让张玄宁得以突破。

    同时，徐清莹她们也感觉到自己体内的力量在这一点点被抽走，所有人几乎奄奄一息。

    就在此时，她们看到张玄宁的身上竟然放射出妖冶的红光。

    她脸上的那张赤鬼面具竟然被火焰燃烧殆尽。

    这画面让徐清莹都感到一阵咋舌。

    随着火焰熊熊燃烧，整艘船也逐渐被火焰一点点吞噬。

    那只妖怪顿时手足无措。

    可是因为那些丝线全都缠绕在它的身上，所以即便它想要挣脱束缚逃走，也根本没办法。

    随着丝线被烧断，徐清莹她们也都被解救了下来。

    可是整艘船都在着火。

    而当她们来到船舱外面甲板上时才发现。

    这艘船不知什么时候，竟然已经来到了湖中心。

    放眼望去，只能看见望不到头的水天相接，根本看不到水面的尽头。

    就在几人绝望之时，天空中一只迦楼罗鸟缓缓飞下来，并停在徐清莹她们面前。

    当看到鸟背上的人是谁，徐清莹顿时松了口气。

    “不动明王，你怎么来了？”

    “等一会到了安全的地方再解释！”

    在上了鸟背之后，张玄宁身上的火焰终于熄灭，同时她也陷入了昏迷。

    在看到她意识模糊，整个身体都滚烫的时候。

    徐清莹不禁有些担心。

    “不动明王大人，玄宁她没事吧？她怎么会突然昏倒？”

    在不动明王帮她把脉片刻后，对徐清莹说：“因为刚才她忽然使用了自己本无法驾驭的灵力，所以现在才会急火攻心，但是她人应该没事。”

    听到这，徐清莹才如释重负，松了口气。

    此时，徐清莹也有些纳闷的问：“不动明王大人，您是什么时候跟着我们的？我竟然完全没有察觉到您身上的灵力。”

    不动明王笑着说：“那位老僧就是由我化身而成，是我故意隐藏了气息。”

    听到这儿，叶雪晴还抱着一丝幻想：“我知道了，明王大人，是不是师傅他叫你来跟着我们。”

    不动明王无奈否认：“很抱歉，要让你失望了，那位强者并没有对我有任何吩咐。这完全是我自己的决定。”

    徐清莹则是深吸口气说：“总之，我们现在没事就已经是不幸中的万幸了，目前的关键是赶紧想办法，帮张玄宁脱离走火入魔的状态。”

    “圣女所言极是，可是以他现在的状况，如果回到一佛宗再让她去圣莲池里沐浴，恐怕根本来不及。在这瀛洲，我们又没有可以落脚的地方。”

    “更重要的是经过刚才一战，恐怕瀛洲的12邦已经出动，准备缉拿我们了。”

    正在此时，迦楼罗鸟忽然开始不听使唤一般左右摇晃起来。

    这景象着实把大家吓了一跳。

    紧接着它便像一只断线的风筝一样，向下方栽歪过去。

    看到这一幕，灵梦紧紧贴在鸟背，连眼睛都不敢睁开，还瑟瑟发抖。

    “清莹姐，我们不会就这样掉下去吧，这实在太可怕了。”

    就在迦楼罗快要落在地面的时候，所有人全部屏息凝神。

    就连不动明王也不明白为什么平日里一向听话的迦楼罗，会失去控制。

    就在所有人的心都悬起来的时候，那迦楼罗鸟竟然俯冲向地面。

    眼看着他们就要笔直的撞在地上粉身碎骨，可随后那只鸟竟然平稳的落在了地上。

    看到这景象，大家都感到一阵莫名。

    环顾四周，东方既白，徐清莹才发现，他们降落到了一片位于郢州城外的城郊竹林之中。

    “沙沙。”

    竹林里，一阵脚步声传来，让所有人顿时警觉起来。

