    “是院长回来了！”

    “天啊，院长变得更加强大了！”

    “不愧是院长！”

    ......

    不论是那一百个学生还是普通士兵，此刻都全部跑了出来，看着半空中的龙帝面露崇敬之色。

    “诸位，辛苦了。”龙帝开口：“告诉你们一个好消息，所有邪魔都被消灭，你们不用再守护这里了。”

    此话一出，顿时就引起震耳欲聋的欢呼。

    龙帝面带笑意的看着他们，等他们安静下来后才再次道：“相信你们也知道这个世界很快就会彻底陷入黑暗，我这次来就是带你们去一个可以存活下去的地方，给你们半天时间，把你们家里人都带上。”

    第二个消息又让他们振奋万分，一个个激动不已。

    探手一抓，将高悬于空的光明古灯收了起来。

    旋即龙帝就带着他们返回云海国，而他则是找到了云勇。

    让龙帝没有想到的是云勇居然不愿意走。

    “哎，我终究是一国之主，怎么可以舍弃自己的子民自己逃跑？”云勇叹息一声，而后眼睛微亮：“不过还是要请姐夫把我几个孩子带走。”

    见他神色坚定，龙帝也就不再多说什么，点点头：“好，我知道了。”

    半天之后，三足鼎就多出了八百万人，但对于整个云海国来说，只不过是很小一部分人。

    “抱歉了。”

    心中说了一句，龙帝目光变得坚定，很快就离去了。

    抬头看了一眼天空，明明是正午，但阳光就跟黄昏一般，而且白天持续的时间连三个时辰都不到了。

    世界末日让无数生灵惶恐不安，几块大陆上不少地方都出现了很严重的动乱。

    龙帝取出大量的太阳石。

    这是他先前让吕年跟陈升去找的，乃是一种蕴含太阳之能的石头，总共有五万多枚。

    龙帝将其中的能量全部摄取出来打入光明古灯之内，使得这件异宝的光芒越发明亮。

    但龙帝知道光是这样还是不够。

    轰！

    他身形爆冲出去，同时强横的神魂之力如同狂风一般扩散出去，在搜寻着什么。

    半个时辰后，他发现了一座规模中等的火山，当即催动光明古灯，将这座火山的火能全部吞噬。

    他不断飞行，一刻都没有停止。

    除了在给光明古灯充能之外，龙帝也在想着能否将叶倾寒双亲找到。

    毕竟自从上次一别之后再也没有看到，不知道他们两个现在如何。

    不眠不休的飞行，就算是以龙帝的底蕴也很难坚持下去。

    不过幸好他获得了大量的世界本源，只需要一滴就能拥有无穷无尽的力量。

    两天之后，整个沉渊大陆数百座火山中的火能全部被吸收。

    然后是北边的乾雷大陆，西边的极乐大陆，南边的剑极大陆也都一一光顾，把所有活火山都变成了死火山。

    龙帝可以感觉到光明古灯内蕴含着的能量是何等磅礴，如果拿来杀敌的话定然是无往不利。

    最后他又重新回到中土神州，同样是如法炮制。

    中土神州面积最大，所以光是这里就让龙帝找到了一千多座大小不等的火山。

    接着又将目光放到了妖族领域。

    回来到现在都还没有见到血珊瑚，此女早在半年前就独自前往那里历练，直到现在都没有回来。

    龙帝自然要将其带走。

    剑气划破虚空，龙帝钻了进去。

    万妖山。

    这里乃是妖族重地，居住着各种妖兽王族，皇族等等。

    此时却是爆发出惊天动地的战斗。

    一头体型超过千米的血龙怒啸连连，龙躯蜿蜒，出爪如电，将围攻她的一头金雕拍飞。

    但她自身也被几百个妖兽围攻，身上鲜血淋漓。

    一头鲨鱼大妖声若洪雷：“你逃不掉的，居然敢来盗取万妖之心，那么本座就废了你！”

    这头大妖是大半年前来到这里的，有着三世境的修为，理所当然的就成为了整个妖族的至强者。

    原本以它的野心早就应该率领妖族大军攻打触天城的。

    但好巧不巧的在一次查勘触天城底细之时正巧碰到了突破的江月，差点没被吓尿，从此以后就一直龟缩在万妖山中，企图炼化已经几万年没有哪个妖族能炼化的万妖之心。

    传说中万妖之心被任何一个妖族获得了，都能拥有翻江倒海，毁天灭地的力量。

    这条血龙自然就是血珊瑚了，她费劲千辛万苦好不容易偷到了万妖之心，但还没有来得及离开就被发现了，就出现了眼前这一幕。

    轰！

    鲨鱼妖含怒出手，天穹出现一片大海，波涛翻滚，一道道浪潮凶狠扑击，击打在血珊瑚身上，让她那强大的龙躯也是出现了大面积的崩坏。

    双方实力差距太大，根本无法抵挡。

    鲨鱼妖化作一个长着络腮胡的中年男子，手中多出一把三叉戟，猛地出现在血珊瑚头顶上，狠狠的刺下：“将你龙筋抽出来做条皮带，哈哈哈！”

    血珊瑚眼中露出绝望之色，四周围空间变得异常凝滞，对速度大大影响，完全躲不开这一击。

    噗嗤！

    然而就在这时，这头鲨鱼妖身体一分为二，不止是血珊瑚，四周围的妖族都愣住了。

    下一刻，一位身形挺拔的少年自虚空中出现，手持滴血宝剑。

    丰神俊朗，人中龙凤！

    “公子！”血珊瑚瞪大了眼睛，而后立马化作人形，喜出望外：“您回来了！”

    “这个给你。”龙帝屈指一弹，一滴本源飞到血珊瑚面前，她毫不犹豫的就吞服下去。

    身上那惨烈的伤势在几个呼吸内就完全恢复，紧跟着更是将她的境界往上一推。

    三世境！

    这世界本源除了蕴含强大的能量之外，每一滴内都还有着天地规则的精华在其中。

    而这，才是能够让武者突破的关键所在。

    血珊瑚呆住了，一脸不可置信：“这是什么至宝？”

    吟吟吟！

    龙帝没有回答，而是强势出手，无数剑气化作一张巨大的网，将所有妖族都包围在其中。

    惨叫声不绝于耳，接着很快就平静了下来。

    而后龙帝走到血珊瑚面前，一指点在其眉心。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

