    

    我醒过来的时候是在南厂的东厢房，我很肯定是这里，绝对没有睡在冷宫或是尼姑庵里。那么，问题来了，我为什么在这里？还有，我的腿剧痛！

    屋里一个人都没有，此时应该是黄昏时分。春日的黄昏，有一种特别的清冷之感。屋里又没有炭火，感觉非常冷。幸好身上有棉被，还是尚好的丝绒棉被，让我觉得暖暖的。可是腿疼啊，我得仔细想想都发生了什么？

    对了，是肖不修踢了我一脚，然后我就不记得了。他不是说让我老老实实待在冷宫里，不要出门，帮他誊抄文书就好了。

    怎么回事？

    我伸手摸了摸自己的腿，两条腿都包裹上了，似乎还有什么药，我能闻到药味。不太能动，哪里都疼。我要不要哭一下？我有点犹豫，屋里一个人都没有，哭给谁看？

    又过了一会，疼劲儿缓和了不少。我从棉被里把胳膊伸了出来，想要不要喝点水？一道黑影忽地就从房梁上飞了下来，站在我眼前。把我唬得胳膊愣在半空中，都忘了喊一嗓子。

    “喝水？”他问我。

    “哦。”我发现我的嗓子都干哑了，发出的声音都很奇怪。

    他立刻转身，以我完全没看清楚的速度拿来了一杯水，然后坐在床边半抱起我，把水给我喂进了嘴里。他身上有股药香，和我腿上的是一个味道。喝完水，他居然还贴心地问：“再来一杯？”

    “嗯。”我也没客气，管他是谁，本姑奶奶先喝完水再说。

    第二杯喝完，我才觉得整个人都通透了不少。但他半抱着我，我也看不见他的脸。“你是谁？”

    “肖二。”

    “肖不修的影子肖二？”

    “对。”

    “那你不是应该跟着肖不修么？肖不修在哪里？”

    “他出远门了。”

    “那你不跟着他？”

    “他让我留下来照顾你。”

    “对了，他是不是把我的腿踢断了？我是不是以后都站不起来了？他要做什么？欺负我有好处么？”忽然情绪上来了，我有点控制不住，要不是动不了，我肯定是要跳着脚骂人的。

    “勿动。”肖二紧紧抱住我，“肖大人没有踢断你的腿，只是踢到筋脉处，让所有人以为你的腿被踢断了。现在，两条腿都上好了药，再过三日就好了，连右腿的旧伤也一并痊愈了。”

    “什么？他要干什么呀，不知道我很疼吗？”我开始哭了，眼泪控制不住了。肖不修简直是脑子有屎，干嘛呀。

    “我来简单说一下，这是肖大人的思量之后的结果。他当着所有人的面踢断你的腿，然后封闭了冷宫。当时，冷宫里有不知道哪里出现的几名可疑的人，或许就是某些宫里的眼线。如果，要你再继续进出宫，恐怕会惹出更多是非。所以，他决定封了冷宫，所有人都圈禁其中，至把你偷偷带出来，在南厂住下，就用肖小七的名字生活。皮肉之苦，换取出宫的自由。应该也是划算的，更何况，还有我这个名医，会把你的两条腿都治愈。”

    “啊？”我消化了半天才反应过来这是肖不修把我带出宫的策略，这也太缺德了。可以先跟我商量一下嘛，至少也要让我知道内情才好配合。结果这么冷不丁的，幸好我不是那么敏感的人，否则此时此刻早就崩溃了。但是，这怎么说也是被踢断了腿，这个仇我一定要报！

    肖二见我平静下来，就松开我，又让我平躺好。他则翻身又上了房梁，弄得我目瞪口呆。“咱两说说话啊，你在房梁上，我怎么跟你说话。”

    “你我有什么可说的？”他的声音不大，但很清楚。

    “有啊，好多话啊！”趁着我现在不太疼，我好歹也要继续问问都发生了什么吧。“啊，疼啊！”我装作腿疼，弓起了身子。

    他又立刻从房梁上翻了下来，掀开被子看我的腿。摸了摸，点了点，然后说：“无碍，已经好转，之后不会特别疼了。注意保暖，很快就好了。”

    “等等。”就在他意图翻身上梁的时候，我直接扯住了他的衣襟，然后跟我的被子系在了一起，打了个死结，“好了，你不能动，否则我就没有被子了。”

    “你！”他有点恼怒。

    “我什么我，我就是我。”我抹了抹眼泪，“真的挺疼的，就陪我说说话，好不好嘛。”

    他沉默了一下，最终还是坐到了床边。

    “你为什么没有跟肖不修走？他们传说你是肖不修的影子，分身，是最可怕的存在。你是不是长得和肖不修一样？为什么戴着面罩，是不是一直戴着？连睡觉都不能摘掉？那你睡觉在哪里？也在房梁上么？你是一直跟着肖不修么？连他上厕所的时候你都跟着么？那你这么吃饭？什么时候吃饭？”我的问题简直是太多了，我自己都挺惊讶的，一个接一个，似乎想知道的事情特别多。

    “你之前没有这么多话，今天怎么这么多话？”他虽然带着黑面罩，一身黑色南厂厂服，但是依然能看到他明亮的眼睛。他的身形和肖不修很相似，猛一看都会以为是肖不修。只有说话的声音不太像，可能是因为说话少，所以语速有点慢。当然，也没有肖不修那个冷冷的劲儿。所以，我能确认这不是肖不修，的确是他的分身而已。

    “你怎么知道我没那么多话？你跟踪我？”

    “你在冷宫的时候，我也在冷宫待过一段时间。”

    “做什么？”

    “看你誊抄文书。”

    “担心我泄密？”

    “只是监工。”

    “觉得我写不了这些东西？”

    “嗯。”

    “后来呢？”

    “发现你写的很快很好，并且喜欢安静，多数自己和自己玩。”

    “是啊，我能和谁玩呢。”我叹了口气，“那你还看了什么？”

    “看你睡觉吃饭读书。”

    “你不会连我洗脸上厕所都看了吧？”

    “我不会什么都看的。”他虽然声音冷静，但语速略略快了一点。我就知道，这种影子一般的存在，都是暗探，什么都能看到的。本姑奶奶不怕，不就是被看光光么，有什么了不起的。以后找机会，我也看他。

    “行吧，这个话题过！我这衣服谁换的？”

    “肖大人换的衣服，腿伤是我上的药。”

    “行吧，这个也过。现在，我算是用肖小七的身份活着了？什么时候回冷宫？”

    “有需要的时候。”

    “什么是有需要的时候？”

    “不知道。”

    “行吧，过！再说说我躺了几天？”

    “五天。”

    “我吃过饭么？”

    “我和肖大人喂过你米汤。”

    “我一会能吃饭么？”

    “明日吧，给你的服的药不会有饥饿感。”

    “肖不修去哪里了，不带着你？不会有危险么？”

    “应该还好。”我猜肖不修的行踪应该都是一级秘密，我是问不出来了。不过，他没有带着影子走，就应该不是什么险要的事情。留下影子照顾我，有可能是我真的需要一个值得相信的人来照顾，二是影子的医术高超，能够快速治愈我的腿伤。三是影子曾经监视过我的一举一动，所以他也熟悉我的行为习惯。反正，肖不修留下他，也必定都是理由，就像是他觉得踢断我的腿，也是为我好一样。但其实，我现在反而不想给南厂干活了，真烦心。

    “高禀文呢？柴文进呢？肖小六呢？陈志典呢？”我一口气问一大堆人。

    “高禀文和柴文进已经进了南厂文书处，此刻正在誊抄文书，稍后你们会碰面，具体商量一下如何将这些年的文书都整理出来。肖小六带着他们两人熟悉所有的规范和环境。陈志典还在大牢里，但是，应该快被放出来了。”

    “肖大人果然厉害。”他是说到做到，绝对不拖泥带水。“我想上厕所，怎么办？”

    “我抱你去。”

    “你！你们南厂就没个女的么？”我实在是忍不住了。

    “南厂除了男人就是太监，没有女人。不，除了你之外。”他的回答倒是认真。

    “苍天啊大地啊，我要上厕所啊！”我简直是要被气死了，喝了汤汤药药那么多天，我现在必须上厕所。“你把我丢在恭桶上就成了，我的手没有坏，我可以的！”我真是咬牙切齿，更加想把肖不修毒打一顿了。

    上完厕所，我就再也不想说话了。何止是被看光光，那场面实在是太尴尬了。这辈子的黑污点！肖二居然依然没有任何情绪和表情，就像是一个木头人一般。“我不吃药了，我要睡觉。”

    “吃。”他不同意。

    “不吃！”结果，这句话还没说完，一碗汤药直接灌进了嘴里。太欺负人了！喝完我就转身朝向床里闭眼睡觉。肖二给我掖好了被角，又翻身上了房梁，消失在黑暗中。南厂的夜晚静谧无声，比起冷宫还要安静。这药中应该有安眠的成分，在我想着什么时候回冷宫这个问题的时候，就慢慢睡着了。

    三日后我才醒过来，根据肖二的说法，这是一种睡眠疗法，能够令伤患加速愈合。反正他说什么都有道理，我只能服从。把我从上至下检查了一遍之后，肖二认为我已经接近痊愈的水平，可以自己洗澡上厕所吃饭，所以他就消失不见了。我很想找到他到底去哪里了，但是完全没有发现。我一出房门，就看到了肖小六站在门外等着我，还准备了一个精致的轮椅。据说，这之前是柴文进坐过的，他听说我有腿患，就立刻把自己曾经用过的给了我。“这东西做的还挺精致，看起来挺贵的吧。”

    “何止贵啊，简直是鲁班爷再生给做的，特别好用。若是我不在身边，你自己都能转着走。”

    “如此神奇？”我试了试，果然可以。“这柴文进什么来头？不是说穷得要死的举人么？”

    “我们也是后来才知道的，他是柴桑的后人，柴桑是咱们大月国赫赫有名的护国大将军，当年也是立下了战功，被先帝赏赐了良田豪宅。但是他的后人不多，单传一脉。柴文进的父亲不学无术，赌博败光了家业，然后不知所踪。只剩下柴文进一人守着一个小院子，本想着读书进朝为官，再振家业，结果忽然患了重病。要不是你那小金库，这人早就没了。所以他一听说南厂要他来做文书，立刻就答应了。后来听说你受了伤，立刻就把家里的轮子搬了过来，说是柴桑曾经用过的，贵得很呢。”

    “嗯嗯。”我就喜欢和肖小六说话，能知道特别多的事情，听着就痛快。“肖不修给我安排什么事情了么？”

    “哎，怎么能直接喊名讳呢？在南厂，你好歹要尊称一声他肖大人的。”肖小六大约知道肖不修踢断我腿的事情，但是也没说破。“肖大人说等你能出东厢房，就让我带你去文书处转转，看看怎么开始工作。”

    “嗯，狠，够狠，真的狠。”不知道为什么，我想起了这个形容词，谁说过来着。

    肖小六推着我一路去文书处的路上，我想了想还是要先去一趟大厨房吃个饭才好，要不然没有力气干活。结果，在厨房就遇到了柴文进，他捧着一个大海碗，里面装满了炸酱面，正在呼噜呼噜地吃着，完全没有任何形象。

    我是第一次见他，本来应该留个好印象的。毕竟他长得不差，相反来说，还是挺好看的，身材好，个子高，面容白净，自有一种文气。想必是虎门之后，也自带了一股英姿。但是，这吃面的吃相实在是让人难以形容，简直就是一头猪啊。

    “肖小七，你可来了，就你这个探花侍卫，简直了，我看他来南厂，一定是看上咱们厨房了，来了这七八天，就没离开过这里，顿顿都吃三大海碗，拦都看不住啊。”厨房管事肖十七一见到我就开始抱怨。

    “怎么都探花侍卫了？”我好奇地问。

    “他自己说的啊，因为肖小七救了他一命，他才能够去参加科考，然后才中了探花。他的命是肖小七给的，他要一辈子做肖小七的侍卫，为她肝脑涂地。”

    “你是肖小七？”柴文进听到我们说话，才从海碗中拔了脸，冷冷的看着我。“你长这么好看？”

    我：“……”

    这怕不是个傻子吧！

