    而这博物杂记当中也是毫不掩饰的揭露了修士的存在，并且这个世界乃是以修士为主，虽然凡人数量众多但是在修士面前不过都是些庸庸碌碌百年之后便化作一坯黄土的存在，唯有登仙门修大道才可长生！

    所以在这世界当中人人皆知有仙人的存在，而且那些修士也时不时的就在凡人当中显露显露所谓的仙法，降个妖除个魔之类的，据说那些凡人的王朝多供奉这数量不少的修士作为国之根本。

    只不过这些凡人王朝即便再怎么强盛也不过维持数百年的时间便就烟消云散了，究其原因都是受限于凡人的寿命之短，而这世界之上能够永恒主宰的就只有那些高高在上的仙门宗派了。

    仙门宗派中人不乏修为高深寿数已达数千年之辈，门中弟子代代不绝，比之凡人王朝统治这五大洲的时间可以说是多上了不知多少。

    虽然仙门宗派也有更迭，但是相对于凡人王朝来说寿命还是长上不少，而且五大洲除了中州之外，其余东南西北四大洲都是各有一高高在上的超然宗派统治，无论下面的仙门宗派以及凡人王朝如何更迭，那超然存在的宗派一直都是屹立不倒！

    而据这博物杂记记载着东洲之上的超然宗派便是唤做东华派！据传门中拥有能够移山填海身居极大威能的修士，而且还不止一位，统治东洲已逾数万载！

    “东华派，移山填海，想来也只有此等门派才能屹立万年而不倒了！”

    李哲口中喃喃自语道，脑子里则是在不停的消化自己从这博物杂记当中得到的信息。

    站在外间观望的族老此刻见李哲将手中的书籍全都是放了下来，也是大着胆子走进来说道：

    “小村简陋，但招待仙师不敢怠慢，还望仙师在此留下用饭，我等凡民必用心服侍！”

    那博物杂记不过只是一本此间孩童启蒙的书籍，里面内容大多大而笼统，李哲也是了解了个大概，不过这也暂时足够了，此刻见这族老进来也是笑笑没有说话，把手一番便从自己的储物袋中取出了一坛灵水出来说道：

    “在此占用尔等不少时间，此一坛灵水就赐予你们，服之可强身健体，尔等自去分吧！”

    那坛子里装的乃是纯正的灵水并没有掺水，对于凡人来说强身健体已经是足够了，这翁草村人口也不算多，那么一大坛没人分得一口还是足够的。

    族老见李哲赐下灵水顿时就是大喜，这仙人果真大气，心下一定便又是说道：

    “多谢仙师赐下灵水，只是小老儿还有一事相请！”

    原本李哲打算即刻就启程，往南去这族老所说的州城，看看能否了解到更多有益的信息，此刻闻得族老相求也是暂时止住了步子说道：

    “你且说来。”

    族老这才慢慢说道：

    “仙师明鉴，我等所在这翁草村地处偏僻平日里虽有些豺狼虎豹相扰但也无有什么大碍，但是最近这附近的鑫枫林中不知从哪迁来一只成了精怪的虎妖，已是吃得不少人了，我等每日担惊受怕实在是苦不堪言，我等也曾想过去州城请那驻守仙师前来，只是我们翁草村地处偏僻不说又无甚宝物献得那仙师，只恐驻守仙师不远来此，今日得见仙师但求仙师替我等凡民除去此妖，我等必日日供奉仙师牌位！”

    李哲也是将情况仔细询问了一便，原来那鑫枫林便是自己之前御风过来是经过的那片树林，前段时间也不知从哪跑来一只插翅虎妖，吞了翁草村不少进林中打猎的村民，弄得现在翁草村的村民根本不敢踏足那鑫枫林。

    要知道平日里翁草村的村民砍柴打猎都是靠着这一片鑫枫林生存，若是单只如此也就罢了，关键万一那插翅虎妖从鑫枫林中出来大肆杀戮的话，翁草村恐怕没有一个人能够抵挡。

    翁草村数十户人家的基业都在此，要说迁移到别处去也不现实，所以只能是期望李哲这位仙师能够除去那插翅虎妖了。

    李哲倒是对族老所说的那州城驻守仙师十分感兴趣，也就是说州城内定有修道之人存在，李哲现在急于找到同道，想来修道之人掌握的信息定要远远多于这普通凡人。

    不过在去州城之前及时知道了这般情况，李哲也不好撒手不管，他还做不到视人命如草芥的地步，也是说道：

    “也罢，遇见我也算是尔等的机缘，我便去那鑫枫林中一行，至于能不能除了那虎妖，只尽我所能罢了！”

    李哲可也不敢打包票，自己初来乍到的连那虎妖的修为都不清楚，要是对方修为远超自己李哲可不会傻乎乎的冲出去说要诛除妖魔这种话，到时候谁除谁还不一定呢。

    不过这样的回答已经让那翁草村的族老很满意了，在他眼里这些在天上飞来飞去的仙人都是无所不能的，只要他们答应出手就一定能够除掉妖魔，这是凡人对修道之士的一种盲目崇拜。

    连忙就是躬身道谢，还打算跪下行礼，李哲连忙就是扶住他不让他下拜，转身就是出了这间青砖瓦房，在院子外面的人都是敬畏的看着李哲。

    李哲也不言语，直接就是平地生风，拔身而起便朝着那鑫枫林所在的方位掠过去，反正这世界凡人皆知修道之士的存在也就不必顾忌什么眼光之类的了，不过就算是这样下方那翁草村村民看向李哲的眼神出了敬畏之外便是艳羡了。

    不过他们都是知道李哲是去除那虎妖去了，俱都是满怀期待的等着李哲将那虎妖给除去，也好不再过那提心吊胆的日子。

    李哲朝着那鑫枫林中掠去的半路之上便是察觉到了林中一股不弱的妖兽气息，想来就是族老口中的那妖虎了。

    还没等李哲到达那鑫枫林的地界，便听得一声慑人的虎啸从林中传出，显然那虎妖也是察觉到了李哲的到来，对于这等陌生人类修士的气息它有一种本能的反感和敌意。

    “轰轰轰！”

    李哲明显察觉到那妖虎竟是从密林深处在往外来，脚下踏出的动静到是不小，等到李哲将将要达到那鑫枫林地界的时候，那只妖虎也是达到了树林边缘。

    李哲这时已然是看清了那妖虎的全貌，整体外观倒是与普通猛虎并无甚不同，只不过那背上生出的双翅彰显着这妖虎的不俗血脉，浑身气息倒是与虚神境四五重的修士相差仿佛。

    而且那双通红的虎瞳显然是有过食人之举的，李哲也是低喝道：

    “好畜生，安敢害人性命今日便让我了解了你这祸害！”

    虽然实力已经与虚神境四五重修士相仿，但是这等妖兽在此境界却还是未能完全生出灵智，行事大多依照本性，此刻见得李哲身上气息强劲，也是生出了敌意，竟还不等李哲先出手就抢先扑将了过来。

    李哲一见便是一喝：

    “畜生好胆！”

    不过李哲也是全神以待，毕竟这还是自己初到这世界的第一战。

    那插翅虎妖尖锐的利爪带着一股腥风便是朝着李哲扑了过来，李哲有意一试这插翅虎妖的实力，脚下的步子却是动也没动，停在原地微微一抬手便将插翅虎妖的这一击给当了下来。

    李哲强悍的肉体和插翅虎妖尖锐的利爪碰撞在一起发出金铁交击之音，尤其是插翅虎妖见一击不得之后，爪子收回去之时划在李哲手臂上发出几道尖锐得令人牙酸的声音。

    甩尾如棍，劈打在李哲身上发出梆梆作响之声，声势虽大，但是对于李哲造成的伤害确实基本上相当于挠痒痒了。

    之后的几击都是这般，李哲稍作试探之后便是将这插翅虎妖的实力摸了个大概，此妖不明术法纯靠肉体对敌，倒是无有什么特别强悍之处，就算是修为稍稍低些的修士只要不让这虎妖近身，倒也不会有什么危险，甚至有可能这虎妖会被修士所修术法给活活耗死。

    李哲也不打算和这虎妖玩什么逗猫游戏了，身形一闪就是拉开了和那虎妖的距离，把周身灵力一股这四周上空便是汇聚起一片阴暗的乌云来。

    五雷天正决所召唤出的天地雷霆对于这类妖物最为克制，杀伤力也最强，李哲也是毫不客气的请这插翅虎妖尝尝雷劈的滋味。

    稍一引动，那乌云团中便是雷光闪烁，一个呼吸的时间一道雷霆便是笔直劈下，径直朝那插翅虎妖而去。

    结果倒是让李哲有些意外，李哲本来十拿九稳的一劈竟是被那拆齿虎要给躲了过去，原本那道雷霆是该稳稳劈中那插翅虎妖的，结果就在雷霆刚刚劈下之时，那插翅虎妖背后双翅一股，速度激增竟是躲过了李哲这一击，显然它也知道那雷霆不能随意乱吃。

    李哲看着插翅虎妖肋后鼓动的双翼以及它刚刚展现出来的速度，倒是有些意外:

    “这倒是我想差了，这要是修为稍低于此獠修士甚至是同阶修士恐怕也难逃过这动用了双翅的虎妖之速度，看来此獠还真是有些特意之处。”

