    　　“这...”

    　　金成禄看着溃败的妖将群，神色异常复杂。

    　　一方面，它对李逸先前狂妄的说辞有些不满，但另一方面，它又震惊于李逸的实力，觉得对方确实有资格说那种话，无法反驳。

    　　过了好一会儿。

    　　金成禄才幽幽道：“走吧，咱们有活干了。”

    　　一旁的孙云闻言疑惑道：“有活干了？有什么活干了？妖将群不都已经溃败了么？”

    　　金成禄无语道：“你怕是忘了我们之前的任务吧？我们跑到这里来难道是看风景的？”

    　　经过金成禄这么一提醒，孙云这才反应过来，它们先前在各个方位站好，就是为了包围这群妖将...

    　　只是先前的孙云觉得这种决策太过荒谬。

    　　所以完全没有放在心上。

    　　但现在看来。

    　　这个荒谬的命令似乎有了新一层含义。

    　　“我们这几尊妖将去包围人家三百多尊妖将？它们要是不跑了，直接反击怎么办？你难道真以为那洛林还有余力对抗如此多的妖将？”

    　　见到李逸真以一己之力杀得数百名妖将溃散。

    　　孙云虽然嘴上不说。

    　　但心里是佩服的。

    　　但是现在金成禄要它叫上队员去‘包围’那些溃散的妖将，孙云又有些犹豫。

    　　毕竟，那可是几百尊妖将，就算只是些乌合之众，就算它们已经仓惶如丧家之犬，但数量摆在那里。

    　　现在它们倒是还在跑路。

    　　可你真要激起了它们的凶性。

    　　那自己这边的这点人马，未必够人家两轮冲杀。

    　　“孙兄，那群妖将不会回头了。”金成禄深吸了一口气，道，“现在它们已经被洛林长老杀破了胆，再想凝聚起来已经很难了，没有妖会愿意当那只出头鸟的。”

    　　想要联合起来就必须要有妖带头。

    　　先前的那带头的妖是莫无畏。

    　　是那金妖将。

    　　可现在那两妖已经身死，这群妖将中又没有声望和实力比莫无畏更强的，再想凝聚起来发动反击已经只存在理论上的可能。

    　　至于那些妖将在被围堵追杀时会不会狗急跳墙，作困兽之斗。

    　　金成禄并不是很在乎。

    　　若是一尊实力强劲的妖将被逼上了绝路，那确实要担心对方的殊死一搏，但一群妖将却有所不同。

    　　因为任何智慧生物。

    　　都会有侥幸心理。

    　　因为它们并不是完全陷入了死地，它们也不需要跑赢追杀的李逸，它们只需要跑赢其余的那些妖将就可以了。

    　　这些没甚么凝聚力的乌合之众就是如此。

    　　打打顺风仗可以。

    　　逆风直接爆炸。

    　　而事实也确实如金成禄所料，就在它们联合两家带来的金银妖将进行围杀时，这群妖将并没有反击，反而跑得更快了。

    　　至于那些速度不够快的妖将。

    　　直接就被金成禄等妖黏上。

    　　随后被李逸一一斩杀。

    　　不过李逸的体力在一番厮杀后也确实下降到了极点，这一通衔尾追杀，他在众多队员的帮助下也只不过补了二十多刀。

    　　另外的一些则是被金成禄等妖随手杀死。

    　　这一战。

    　　‘金牌小队’彻底扬名小洞天。

    　　午后。

    　　金成禄又带队寻到了一块资格令牌。

    　　这一次不再有任何妖将敢与李逸它们抢夺。

    　　甚至，不少妖将在感应到资格令牌的气息一路寻来，结果见到资格令牌是被李逸队伍拿下，直接转头就走。

    　　李逸的凶残手段。

    　　算是彻底将小洞天内的妖将给杀怕了。

    　　气温逐渐下降。

    　　天色也逐渐暗了下来。

    　　今夜的篝火旁，李逸队伍的气氛显得颇为热烈。

    　　“洛长老，今日你以一己之力，杀妖将，夺令牌，独抗数百妖将，还将其杀得丢盔弃甲，老牛我真是佩服得紧！”牛七说着，从锅里舀了一瓢汤，高高举起。

    　　“我以汤代酒，敬洛长老一碗！”

    　　其余队员见到牛七如此说。

    　　也是纷纷有样学样。

    　　高高举起汤碗。

    　　所谓花花轿子众人抬，这群金妖将银妖将说得如此客气，李逸自然也不会驳了人家的面子。

    　　他亦是从锅里舀了一瓢汤出来，笑道：“今日能有如此战果，也是大家一同出力，若没有诸位在背后撑腰，洛某又岂敢如此行事？”

    　　“来，尽饮此碗！”

    　　见到李逸一点儿也没有骄狂之态。

    　　更没有将功劳全揽到自己身上。

    　　众妖心头也颇为畅意，便是对李逸有些小意见的孙云也展露了笑颜。

    　　“哪里哪里，若非洛长老神勇异常，那两枚资格令牌我们想要拿到手怕是千难万难了。”

    　　“是啊，毕竟那可是几百尊妖将。”

    　　虽然它们这支队伍质量高。

    　　但架不住人家数量多啊。

    　　要不是李逸站出来打破这个僵局，那哪怕是它们最终能拿到两枚资格令牌，只怕也会经历一场苦战，甚至会折损一些人员也说一定。

    　　这对小队整体而言。

    　　确实是一件好事。

    　　“牛兄，我听金兄说，那牛斌和你还有点关系？”李逸一边舀汤，一边随意的发问。

    　　虽然牛斌看上去是个老实妖。

    　　但有些事情李逸觉得还是要问清楚。

    　　血脉关系这种东西就很难说，万一这是个影帝，那情况就有些糟糕了，李逸可不希望被队友在背后冷不丁的捅一刀。

    　　李逸问的虽随意。

    　　但眼眸却一直盯着牛七的表情。

    　　牛七闻言，脸色并没有什么变化，只是随意的摆了摆手：“关系？早就没有关系了，我不过是弃子罢了。”

    　　紧接着，牛七解释道：“洛长老，你真以为我名字叫牛七么？其实不是的，只是因为我排行老七...”

    　　“呵，似我这等旁系子弟...”

    　　“不配拥有姓名。”

    　　李逸闻言摆手：“是洛某不对，过去的事情就不提了，现在牛兄也是金榜妖将，有着大好前途，让它们后悔去吧！”

    　　目前李逸并没有发现牛七有什么异样。

    　　但他也没有放松警惕。

    　　毕竟，这里是妖族的地盘。

    　　约莫又在篝火旁扯了半个多钟头，大家都各自睡去。

    　　李逸也回到了自己制作的简易帐篷内。

    　　正欲清点今天的收获。

    　　一道黑影出现在了帐篷边。

    　　“呵，洛长老，无双拳，你今天还真是威风得紧！”

    　　

    　　				

