    “那件不知名的帝兵，竟然是摇光圣地的龙纹黑金鼎！”

    所有人都震惊无比的看着虚空当中出现的三件帝兵，同时对抗青莲帝兵与恒宇神炉，龙纹黑金鼎终于彻底的暴露了出来。

    “这下可有好戏看了，摇光圣地这是要与姜家不死不休啊，竟然出动极道帝兵灭杀姜太虚，这一战过后，摇光圣地与姜家恐怕就要全面开战了！”

    有和这两家圣地级势力有仇怨的修士幸灾乐祸道。

    “这摇光圣地究竟与姜家有什么深仇大怨，竟然如此大费周章的前来灭杀姜太虚。”

    有修士不解的看着出现在虚空当中的龙纹黑金鼎，自古以来荒古世界与诸圣地之间便摩擦不断，但也都在极力的克制，从未发生过这等，直接在明面上出动极道帝兵灭杀对方重要人物的恶性事件。

    这直接就是要不死不休的局面。

    化龙池中，姜家的圣主级人物姜云神色凝重无比的看着虚空当中出现的干瘦老者，这才是最可怕的敌人。

    同姜云一般，所有圣城当中的大能级人物，全都神色凝重的看着虚空当中出现的老者，他们已经顾不得显露出真正气息的龙纹黑金鼎。

    从各家对圣人气象的的记载当中，他们已经猜到，这是一尊远远超越暗夜君王的盖世强者，这真正操控的龙纹黑金鼎的强者，竟然是一尊传说中的古之圣贤。

    这等盖世人物现世，在当今的北斗之上谁人能挡？

    就算是帝主，在面对真正的圣人，恐怕也翻不出什么浪花，整个北斗的局势都有可能被改写，姜家之人更是惶恐不已，摇光圣地竟然派遣一尊圣人携带极道帝兵前来，所图甚大，绝对不会是单纯的只是为了斩杀神王老祖而来，而是有更大的图谋。

    摇光圣地想要夺取他们姜家的极道帝兵恒宇神炉！

    如果神炉被夺走，那他们必将成为家族罪人。

    在场的大能全都脸色一变，也同时想到了摇光圣地的目标，如果摇光圣地夺得恒宇神炉成功之后，可就拥有两件极道帝兵了，再加上拥有圣人坐镇，实力已经超过了在场所有的圣地，这可不是一个好消息。

    “帝主，你是老夫见过最有天赋的年青人，也许我们也并不是一定要做敌人，看你现在修行的，也是我们这一脉的功法，如果你愿意的话，老夫愿意做主，奉你为摇光圣地这一代的神子，倾尽门中所有力量助你成帝！

    只要你答应，立刻便能继任摇光圣地的圣主之位！”

    龙纹黑金鼎当中踏出的老者，浑身滚滚黑雾弥漫，眼神凌厉，盯着出现的徐然郑重道。

    这句话他确实是有些真心实意在其中，徐然绝对是他此生见过最强大的年青人，未来有极大的可能证道成帝，天下本就没有解不开仇怨，如果没有，那也只是因为筹码还不够罢了。

    如果能够把徐然这等人物拉入门中，死上一个半圣又算得了什么？

    如果徐然加入他们这一脉当中，未来摇光很有可能会再现一尊无上大帝，即便是徐然日后成不了帝，他们这一脉当中也能出一尊无敌的护道人，与这些相比，那些代价根本就算不得什么。

    至于忠心问题，他并不担心，一旦到了门中，可就由不得那帝主了，狠人一脉的核心神术度神诀可不是摆设，越是天赋卓绝的人物，受到度神诀的影响就会越大。

    遥想当年，自己还不是被前一代掌控者以度神诀度化之后，才加入了门中。

    想到这，他不由得对将他度化的前一代掌控者充满了感激，直到加入了门中之后，他才真正找到了他活着的意义。

    顿时所有人的紧张了起来，这摇光圣人开出的条件不可谓不丰厚，这可几乎是允诺以一座顶尖圣地为筹码，在招揽帝主，万一帝主真的动心了，这必将是一场可怕的灾难，等帝主达到巅峰之后，他们这些圣地都将匍匐在摇光圣地的脚下。

    阴阳圣子、万劫圣子、大夏皇子、李黑水这些圣子级人物，更是羡慕无比的望着虚空当中的徐然，人比人气死人，他们还在为继承自家圣主之位没日没夜修行的时候，人家就已经有人送人门的，要将圣主之位巴巴的送在手中。

    “摇光圣地的这老梆子真没眼光，放着本皇这等拥有大帝之姿的绝世英杰不选，非要上赶着招揽那帝主当摇光圣地的圣主。

    他不愿意，本皇愿意啊！”

    黑皇不忿的看着虚空中的摇光圣人，嫉妒的发狂道。

    顿时招致了叶凡、李黑水等一群人的白眼。

    “招揽我？”

    “摇光圣地之主的位置，我确实有些兴趣。

    但我只对自己动手抢来的东西有兴趣，摇光圣地之主的位置我会坐上去的，但不是你送给我，而是等我将你们扫灭之后，踏着你们的尸骨，亲自坐上去。”

    徐然摇摇头，眸光中绽放出丝丝冷光，而后蓦然扫向面前干瘦的宛如厉鬼一般的狠人一脉圣人道：“这点小伎俩还是不要在我面前耍弄了，时间也拖延的差不多了，让你的同伴也一同出来吧！”

    徐然眸光扫向在虚空中沉浮的龙纹黑金鼎，一切都不言而喻，虽然隐藏在龙纹黑金鼎当中的另一位狠人一脉的强者，隐藏气息的手段极为的玄奥，但他还是从方才极道帝兵的碰撞当中，感受到了一丝隐晦的气息。

    这股气息与眼前的老者完全不同，那也就只有一个可能，此地存在两尊狠人一脉的强者。

    闻言狠人一脉的圣人脸色顿时一变，他自问隐藏的已经足够深了，但也还是未曾想到，还是被徐然看出了虚实。

    “就凭你一个斩道境的王者，就算是你知道了又能如何！”

    狠人一脉的干瘦老者，浑身黑雾翻滚，眸光中骤然射出两道绿油油的冷光，苍穹颤抖，一股滔天的圣威冲天而起

    “轰隆隆！”向着徐然碾压而来，刹那间圣城当中无数修为稍弱的修士全都忍不住匍匐在地。

    如果不是度化恒宇神炉到了最关键的时候，担心徐然手中的极道帝兵会影响到夺取的恒宇炉的目标，他可不会在此浪费如此之多口舌。

    徐然神色平淡，毫不在意，狠人一脉的圣人在拖延时间，他也同样在拖延时间。

