    “宏观调控！”

    李世民看着戴胄送上来的奏折，仔细的看了一遍又一遍。

    戴胄奏折中要比墨顿寥寥几句详细的多，直接在列出增加税收和减免赋税等等好处，以及一些需要减税和价税的行业。

    “你确定不是墨顿那小子在以公谋私，想把多交的税在其他地方补回来？”李世民打趣道。

    他又仔细地看了一遍奏折，戴胄上奏的免税行业又耕梨，水利……，很多都是墨家村的产业，甚至连孵化技术都在免税的范围之内。

    “如果墨侯爷真的如此，老臣定然会狠狠地参他一本。”戴胄笑道。

    “不过据墨侯爷所言，墨家村即将公开人工孵化技术，假以时日，百姓定然家中遍地鸡鸭鹅，安居乐业，生活富足。”戴胄又道。

    “哦！墨顿这个小鲶鱼终于大方一回了。”李世民顿时来了兴趣，人工孵化技术到现在只有墨家一家，所生产的鸡鸭鹅幼崽畅销整个关中地区，每月可是为墨家村创造了惊人的利润。

    但是饶是如此，墨家产出的鸡鸭鹅幼崽，对整个大唐来说，依然是杯水车薪。

    李世民当然知道人工孵化技术对于大唐的重要性，但是并没有急切的想要墨家公开这件秘术，一方面是墨家村大量生产鸡鸭鹅幼崽供应整个关中，另一方面，他知道墨顿总有一天会扩散这个秘术，就像活鱼秘技一样。

    原本以为，墨家会在明年的墨技展公开，一年的时间李世民也是等得起的。没有想到墨家会在这个时候主动公开。

    戴胄摇头道：“陛下，不要被这个小鲶鱼所蒙蔽。墨家村之所以公开鸡鸭鹅秘技，一方面是整个关中的家禽市场已经饱和了，再远的区域墨家村已经是力不从心了。而另一方面则是墨家村最近新推出了鸡鸭鹅的饲料，据说幼崽吃了长得飞快，现在在关中可是热销。”

    李世民顿时气急而笑道：“这么说来，墨家村左右都不吃亏是吧！”

    人工孵化技术扩散，大量的幼崽孵化出来，定能带动墨家村饲料的销量大增，到时候墨家村赚得更多。

    “何止如此，据说墨医院已经研制出了治疗家禽生病的墨药，据说疗效不错！”戴胄叹服道。

    戴胄和李世民面面相觑，都不知道怎么说好了，原来想要夸赞墨家子为大唐公开人工孵化秘术的话早已经荡然无存。

    不知怎么回事，明明墨家子所做之事都是利国利民，怎么看来都像是为他自己的谋福利一般，根本不需要李世民的赏赐，每次都让李世民都有一种一拳挥空的无力感。

    “这个小鲶鱼！”

    李世民不由得恨恨的说道。

    戴胄的折子在三省六部仅仅走了一个过场，很快在就在朝堂通过，发往大唐各道。

    与此同时，新一期的墨刊发布，头版头条则是公布了人工孵化技术的秘密。

    “一个鸡蛋从开始孵化破壳而出需要二十一天！”

    “只要在屋内保持适合类似母鸡体温的恒温，再加上适宜的温度，就能孵化出小鸡。”

    ……………………

    ……………

    林林总总，再加上一些注意事项，别小看这些注意事项，这可是墨家村最宝贵的及经验，为此，墨家村可没少遭受损失，几个月前，墨家村全村顿顿吃毛蛋的经历，依旧是墨家村人挥之不去的噩梦，要是放在普通的个体户身上，指不定倾家荡产多少回了。

    女医学院之中。

    一群青春靓丽的少女正在围在一起，在众多少女的中央，一张张骨牌正在有规律的摆放着。

    在众多少女的中央，一个身材高大魁梧的少女傲然而立，满脸自豪地说道：“这就是墨子骨牌，乃是墨圣根据吴楚两国的战事改造而来。”

    此女正是墨大妞，不，是墨子涵。

    此刻，骨牌效应早已经传遍了长安城，而女医学院的少女自诩都是读书之人，自然不屑在玩小时候幼稚的游戏，此时骨牌效应正好传到了女医学院，正好成为了女医学生的新宠。

    再加上，女医学院有大量的墨家村子女，自然而然特别推崇自家少爷的游戏，每逢课休时分，都拿出来玩个不停。

    “李质，你来推一下。”大妞恰好看到自己的好友李质在一旁，连忙招呼道。

    李质当然就是长乐公主李丽质，她性格温柔，为人和善，更重要的是成绩特别好，大家自然都愿意和她交朋友。

    大妞不由分说，将李丽质拉过来，自己这个朋友那样都好，就是名字太男性化，自己多次劝她改一个像自己一样的好听的名字，可惜没有成功。

    随着第一个骨牌在长乐公主手中倒下，一个个骨牌依次倒下，哪怕是少女们早已经见识过多次了，依旧是一片惊叹。

    “这不算什么，前段时间，我家少爷那可是面临整个长安城的粮商联合，那可是怡然不惧，轻轻一推，整个粮商联盟犹如此骨牌一般，轰然倒塌！”大妞女医长袍一挥，做出一副轻轻一挥，樯橹灰飞烟灭的样子，骄傲至极。

    “哇！”

    众少女一片惊呼。

    长乐公主也是双眼发亮，一副神往的样子，相对于大妞等人，她所知道的要详细得多，但是心中的震撼却丝毫不减。

    “当当当！”

    课休的时间已经结束，枯燥的学医生活又将开始。

    学堂上。

    华老轻轻地走上讲台，他作为女医学院特聘的医者，是仅有几个能够进入女医学院的男医，

    “相信大家都已经看到墨刊上人工孵化技术，最为关键是什么？”华老举起手中的墨刊高声说道。

    “温度！”李丽质丝毫不假思索的回答道。

    华老满意的点了点头，道：“不错，就是温度，温度对于医家同样是至关重要，今天我们就来学习医学上温度的秘密。”

    “如果把冰水当作零度，水烧开为一百度，而人体的则是则在三十六度到三十七度之间，如果有病人的体温低于这个温度，或者是高于这个温度，都是生病的表现，甚至如果到达四十度，病人将会有生命危险。”华老脸色出沉重的说道。

    所有人都凝重的点了点头，那一个没有生过病，自然知道生病发烧的滋味。

    “所以我们作为医者，一个最基本的基本功就是要用手能够准确的探测到病人的体温，用来准确的判断病情，准确的用药。”

    “除此之外，还要学会一些降温手段。大家请看我手中的湿毛巾和酒精……”