    第10章 黑暗中的大帝

    “善良？纯朴？你看错了，他们只是因为你们强大才会如此，不信吗？”

    “证明…给我看！”

    修炼者的人群中颇有不服气之人，气势汹汹道

    吴天嘴角轻佻，将一些利器丢到凡人的脚下，眼尖的一眼就看出这些灵器只要拿出来，就会遭到各列名杰争抢。

    顿时，民众疯狂起来，捡起灵器就是对着那名弟子乱砍，鲜血到处喷洒，在地上形成了各种各样的图案，而他们的衣服也被染成了红色，在阳光下显得十分刺眼。

    吴天转过身去，看向面前的玄镜，这个玄镜传送着这里发生的所有画面，从这些弟子来到这里的那一刻开始。

    “瑶池仙地的弟子们，你们都看到了吗！来吧，杀吧！”

    在世界的某处角落。

    “慕婉儿为什么要帮助他们灭我神灵宗？一定是有其他的隐情的。对，是她身边的那个男人！”

    “啊啊啊，只有我才配站在你的身边，慕婉儿，我一定会变强，杀了他！”

    “桀桀桀，凭你也想杀了你。”

    柳慕华脸色一变，警惕的看向四周，并未发现任何身影。

    哗哗哗

    岁月滔滔，浪花翻涌，传说中的岁月长河奔涌而来，那弥天漫地的岁月之力在呼啸而出。

    从中走出了三个少年，双眸中都充满了黑暗，身上散发的气息无比强大。

    柳慕华死死的盯着他们三个，一字一顿的说。

    “大，帝！”

    “加入我们黑暗，短时间内你就可以拥有抗衡大帝的实力。与我们一起杀了祂。”

    “我为什么要相信你，我怎么知道你们是不是拿我当棋子。”

    “因为你天赋，你的未来很宽广，我们黑暗最喜欢培养天才了…”

    柳慕华微微皱眉，对他们三位还是有些警惕，但对方既然是大帝那么他想逃自然也逃不掉。

    “我知道你一直想要那个叫慕婉儿的女孩，你应该清楚就算杀了他，她也不会属于你，但…”

    柳慕华心中一动，有些急切的说道。

    “但是什么？你们有什么办法吗？”

    “我能保证那个女孩会全身心的属于你。”

    柳慕华内心在挣扎。

    “凭你自己，永远也得不到她。”

    “啊啊啊，好，我…加入黑暗！”

    “桀桀桀，来吧，接受黑暗的力量！”

    一股黑暗气息笼罩柳慕华，在极短的时间内，柳慕华的实力疯狂提升，准帝巅峰，横击大帝，抗衡大帝。

    “这就是…抗衡大帝的实力吗…”

    柳慕华攥了攥拳头，感觉到了磅礴的力量。

    “现在的你足以和没有天命的大帝一战。”

    “没有天命？”

    “差点忘了，这个世界只能诞生一个天命大帝。在其他世界，世界本愿足够强大可以诞生出很多天命，即使没有天命也可以另类成帝。”

    “将来，你也有机会去那样的世界看看。”

    “现在可以去杀他了吗？”

    “你以为三尊黑暗大帝，加上一个抗衡大帝就能对抗他吗。”

    “这样都不是他的对手？你们不是说要来杀他吗？”

    “急什么，等那位到来…”

    (本章完)

