一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接过的时候，明显能感觉到证件里面应该有金属物，可能是芯片一类的东西。

    “多谢校长先生，万诺老师的栽培。”叶安立正，由衷说道。

    万诺也不自觉的舒了一口气，紧绷着的轮廓也柔和了一点。

    他拍了拍叶安的肩膀，但他是个不太会说话的人。

    所以话到喉咙什么也没说出来。

    但那拍叶安肩膀的几个动作，已经能表达出他想说的话了。

    “叶安同学，今天，你已经真正从蓝星军校毕业了。那么，现在，我代表蓝星军校，正式聘请你为蓝星军校的助教。”弗兰德看着叶安，认真说道。

    “校长先生……”万诺也有些意外。

    这事儿他也没听说过啊。

    叶安眉心微颦了一下，还没等她说话，弗兰德校长已经继续说了起来。

    “当然，这个职位，可以是虚职，也可以是实职。如果你有时间回校的话，那么就可以随时回到学校任教。

    如果你没有时间的话，那么就是一个挂名。

    但这个挂名，也是为你开辟的一条特殊通道。”

    弗兰看着叶安，“你应该很清楚，蓝星军校的学员，一旦毕业，就不能够再返校。同时，军校的防卫系统都会进行重设。

    所以蓝星军校的毕业生，都是无法再次进入蓝星军校的。

    而你一旦有了助教这个身份之后，你就是军校的老师。

    随时享有返校的权利。”

    万诺听到弗兰德的话，眼里是毫不掩饰的惊讶。

    这种待遇，从来没有学生得到过。

    就连齐择，都没有这样的待遇。

    而且，从弗兰德的话里来看，无论怎么看，叶安都不吃亏。

    相当于只是给了她一个虚衔，让她跟蓝星军校联系在了一起。并站在了军校这一头。

    这个职位对她来说，这不过是一个能够随时返校的特殊通道罢了。

    弗兰德校长这是要做什么？

    这是在……为了叶安“拉帮结派”吗？

    诚然，将这样的人才留在军校没什么不对。

    不仅军校，许多普通大学也许也会有这样的事发生。

    但这也……太出人意料了吧。

    这还是军校从开办以来头一遭。

    叶安思索了一下，觉得好像的确也不亏什么，所以也十分愉快的同意了。

    “好。”

    对于蓝星军校，虽然说叶安并没有说那种十分强烈的情感。但也算有点特殊的感情。

    毕竟这里两年中，军校的确让她进步了不少，校方的人也的确帮助了她很多。

    虽然察觉到校长想要拉拢她，她也不会拒绝。

    听到叶安答应，万诺才算松了一口气。

    他还以为叶安的这种性格不会答应呢。

    不过既然答应了就是好事。

    弗兰德校长也笑了起来，点了点头。

    在叶安和校长们说话的时候，其他的几个毕业考生也都纷纷抵达了军校。

    而除了叶安是校长和万诺亲自接见，其他的考生们，都由各自院系的院长们接见，并颁发毕业证。

    在白衫落地的时候，洛西也同时落到了地面。

    在看到洛西的时候，白衫明显脸色变得格外难看。

    洛西双指并骈，在额头斜飞了一下，笑了一下，挑衅似的打了个招呼。

    洛西目光在叶安开回来的那架战斗机上停留了一下，顺便说了句，“看来这一次，叶安又是第一。”

    说完，他眼里泛冷的看了白衫一眼，就转身离开了。

    白衫眼神立刻变了下，看向了停在校场上的那一架战斗机。

    他眉头微凛，心底里，竟然松了一口气。

    在洛西离开的同时，刚好遇到了司冥。

    “洛西，你没事吧。”司冥用脚趾头想洛西这次的毕业考核也不会很顺利，所以一来就直接问。

    司冥本来这一年也是在陪洛西他们一起参与毕业考核的，但刚好，最后这一项考核，司冥没有参与。

    他说，他还舍不得离开，他想再等等。

    陪着程小小一起毕业。

    知道司冥的想法，洛西也没说什么。

    每个人都有自己的目标和选择的权利。

    司冥似乎本身来蓝星军校就只是玩玩，所以，无论什么时候毕业，对他来说，影响都不大。

    洛西边走便把手套脱了下来，淡淡道：“没事。等拿到毕业证之后再说。”

    洛西的这副语气，让司冥眉头明显的挑了一下，洛西这是要干大事的节奏啊。

    拿到毕业证之后，就不是在校生了，也就不用再遵守校规制度。

    而离开了军校，无论想做什么都可以。

    所以，洛西是想在毕业之后……

    司冥砸吧了砸吧嘴，多可惜啊，他也挺想参与的。

    星洛帝国。

    傅云深容玥的医疗室，再次做了一个全身的检查。

    他从仪器的椅子上站了起来，活动了一下脖子，整理了一下衣衫，路七立刻将傅云深的外套给他递了过去。

    “怎么样？”傅云深一边将外套穿了起来，一边问。

    容玥手指在仪器上按了几下，然后打印了一份报告出来。

    “嗯，暂时稳定。”他点了点头，“从你去年回来以后，他就一直处在休眠的状态。”

    容玥皱了皱眉，“奇怪，上一次他用的身体做了什么？怎么这一次这么乖？”

    可能是容玥一直以来，都跟傅云深和傅云翊有过相处，所以久而久之的，也把傅云翊当成了一个不听话的小屁孩儿开看待。

    傅云深眼神微敛了一下。

    “哥……哥，求求你……救救安安！”

    云翊的带着哭腔的声音，让他的意识蓦然醒来。

    他轻声说道：“那天，他在求我，求我的出现。”

    容玥愣了一下，手里的动作也停了下来。

    “他在求你出来？”

    “嗯。”傅云深点头。

    这下容玥不仅是惊讶了，还有奇怪和不解。

    “这就稀奇了。”他紧皱着眉头，“难怪……这一年来，他会这么安静。”

    见傅云深也紧蹙着眉心，容玥还是安慰道：“别想太多，这是好事。”

    傅云深点了一下头，“但愿。”

    容玥耸了耸肩，然后说道：“这一年，似乎你一直在关注蓝研所，是对蓝研所有什么想法么？”

    傅云深有时候跟路七交谈的时候也不会避开他，所以，容玥也多多少少知道一些。

    而且这一年，容玥实际上一直被傅云深聘请在他集团下的研究所里工作，研制一些药物。

    直觉告诉他，应该也跟蓝研所有关。

    傅云深不动声色的笑了一下，“是有一点想法，不过，不是现在。”

    傅云深话也只道了个皮毛，容玥当然不会去追问。

    他只用做好自己分内的事就行了。

    知道多了，也未必有什么好处。

    虽然，他大概猜到了是用来做什么。