    漆是自家产业链上挂载的，草是北疆大牧场超额产出的多余玩意儿，人力资源什么的，那更是不用说了，封建社会，在农闲的时候给你管饭，外加给你发钱的工作，那都是老天爷开眼了。

    故而陈曦时常说这个时代的百姓是真淳朴，自然也就更大力的创造所谓的双赢局面，然后去年搞了大量的草编工艺品投放到市场上，将老百姓的手上的钱再一次回收到政府手中。

    不间断的往市场上投入大量商品，回笼百姓手上的残留资金，加快货币和资金流动，也是有利于国家财政平稳顺畅的运转的，虽说老百姓手上的钱没了，但换来了更多的生活用品，让生活过得更为美好。

    再说只有钱没了，换来了更多的生活必需品，百姓工作的欲望才会更为强烈，加之只有习惯了更为富硕的生活方式，才不会想回归曾经那种要啥没啥的生活，才会更为努力的工作啊！

    总之去年陈曦靠着规模化手工编织业的物美价廉，充沛的人力资源保证的超大规模出货量，加之这玩意根本没成本，利润自然不算薄，年底光看账面数据，贾诩觉得自己都可以上吊了。

    当然也就只能看看账面数据了，实际上钱都被陈曦拿去进行年底结算，要么用于平账，要么用于交付订金。

    虽说刷脸靠信誉就够了，但大额的订金也有利于新产业的铺设，不过话说回来，这种自己给自己开订金的方式，也就陈曦能干得出来。

    “想想还真是完全不能理解，为什么卖草都能赚这么多钱？早知道北疆胡人的坟头草都能养得起北军五校加禁卫御林加南军常驻，大汉朝之前怎么会混到这种程度？”贾诩百思不得其解。

    “父亲。”贾穆旬日休沐回长安，结果早上天没亮就听到他爹穿堂过户的声音，虽说颇为疲累，但还是起床前来问候。

    “肃之啊。”贾诩摸了摸下巴，“最近在三辅感觉如何？”

    三辅就不是人待的地方，满地图的大佬，扔块砖砸到人，对方说不准就有一个两千石的老乡。

    “多多磨炼吧。”贾诩瞟了一眼贾穆说道。

    贾穆无可奈何，他之前在南方干的非常不错，结果鲁肃回来了，将他也弄回来了，然后就将他搞到三辅这个不是人呆的地方。

    贾穆可以保证这绝对是他爹授意的，明明自己在南方再努力努力，十有八九能成为南郡郡守，而作为拥有三大交易区，五大经济核心之一江陵的南郡郡守，那就是一个真两千石的官职！

    然而眼看着自己积累功勋就能走当年王脩的道路，结果莫名其妙被弄回了三辅，作为京畿地带，官高一级，比自己之前在南方的职位更有含金量，可贾穆只想滚回南方。

    要说是其他官员的话，这个时候肯定思考是不是有政敌给自己使绊子，而贾穆的第一反应就是他爹觉得他活的太自在了。

    虽说贾穆很少言及自己的出身，但去了南方之后，那些官员又不是傻子，而贾穆自己又有能力，好歹是李优往死了操练出来的，凭本事做事就行，反正自己的功劳一个不差的都会写上，没人分功的情况下，贾穆凭实力就能坐到南郡郡守的位置。

    结果，贾穆调往三辅了，京兆尹王异，左冯翊羊衜，至于右扶风，就是贾穆，这是一个实打实的高官，甚至有旬日朝议的权利，但是京畿地区改革之后，王异平迁一级，原本只是比左右内史高半级的王异，直接成为其他两人的顶头上司。

    顺带一提这个改革其实是一个妥协的结果，王异的能力和资历放在一个男性身上，现在就应该拆九卿的职位，给王异整出一个卿位。

    只是王异是女的，所以放到了京兆尹的位置，而为了补偿，以及限制王异，京兆尹的职能被扩大了三辅。

    在增强职能的同时，也给王异添了很大的麻烦，同样也让王异更难晋升，如果说京兆尹在平常年月，能限制一个人数年的话，现在怕是能限制十数年，不过王异可能也有自己的想法，毫不犹豫的接了。

    于是羊衜和贾穆这俩红花双棍被王异往死了用，贾穆现在真的觉得这个当年自己打过主意的王异妹妹就是一个恶魔！

    “困，文和发生了什么事吗？”唐姬穿着内衬披着大氅，带着些许的慵懒询问道，“咦，肃之啊，你回来了。”

    “见过太皇太后。”贾穆就当没看到唐姬穿的是什么一样，面无表情的施礼道，他爹和唐姬那点事啊，要不是唐姬是太皇太后，外加汉室还没崩，贾穆都觉得自己老爹续弦算了。

    “下去，下去。”贾诩挥了挥手，像是撵狗一样，示意自己的儿子赶紧滚蛋，而唐妃则是浑然不在乎的打了一个哈欠。

    “发生了什么事情？”等贾穆离开之后，唐姬揉了揉眼睛询问道，哪怕没有妆容，这个时候看起来也像是一个十八九的少女，皇室特供柔性内气延寿？延个鬼，我只要青春！

    “恒河那边我军大胜，俘虏正规军接近十万，斩拉胡尔于婆罗痆斯西畔。”贾诩带着喜色说道，而唐姬一愣，原本迷迷糊糊的神情也迅速清醒了过来。

    “这不意味着马上就能将那些惹人烦的老家伙送到恒河中下游去了吗？”唐姬双眼放光的说道。

    唐姬和贾诩的事情并不算隐秘，知道的人不少，不过汉朝这个情况就是这样，先帝死了，皇太后养面首那就不是事！

    甚至可以说，如果皇太后只养面首，不搞什么临朝称制之类的事情，根本不是事，四百年下来其实汉朝的官员也都习惯了。

    实际上东汉大概有一小半时间都是皇太后们在临朝称制，时间久了大家也就无所谓了，这也是为什么刘桐临朝称制之后，汉室官员基本没什么特殊感觉的原因，因为实在是对此没想法了。

    最多这次是长公主临朝，外加没有小皇帝，可有区别吗？

    这是事吗？不是事！东汉女性临朝是这个时代不可不尝的娱乐节目，都不用说赵岐那票子人了，荀爽都经历过梁太后临朝的时代。

    不过神奇的就是这一点，后宫干政虽说是东汉有名的娱乐节目，可东汉后宫代打的时候，基本上都打的不错，大家也就都习惯了。

    可这件事终归是不合礼法，必须要有人站出来抨击这件事，然而抨击临朝称制是没有意义的，故而经过上百年的发展，老家伙们开发出来了新的技能，抨击老太婆养面首啊！

    赵岐作为老太常，礼官老大，九十多岁直扑一百而去，抨击一下你长得十八九岁的太皇太后养小老公不合礼法咋了。

    唐妃气的够呛，我爹都不管我，你管我，要不是看你九十岁，老娘和你动手啊！老娘既没有临朝，也没有捣乱，又不像老太婆养一群面首，我就睡了一个贾文和，你烦不烦啊！

    于是唐姬就将赵岐这群老家伙记住了，不过这群老货起步都是八十多岁，唐姬也没什么好办法，只能驾车的时候避着点，不过现在好了，老家伙要上路前往西天去恒河啊！

    “这可真的是个好消息啊，我现在就去告诉老太常。”唐妃兴冲冲的跑回内院去换正装，准备去赵岐家登门拜访，将这个消息告诉老太常，好让老太常赶紧带着他的兄弟们去西天观看恒河。

    贾诩看着兴冲冲跑掉的唐妃，伸手准备叫住，然而隔了好一会儿愣是没有开口，随后叹了口气，摇头带着密报，让人将帅旗、金印、虎符等等战利品承装好，送往未央宫。

    “姐姐开门。”陈英敲了敲陈曦的房门，小声的叫道。

    “什么事？”陈芸披着外衣小心的打开了房门，门外的冷风让陈芸不由自主的打了一个寒颤。

    “陈老伯送来的口信，军情司那边说是恒河大胜，请家主前往未央宫主持政务。”陈英垫脚往里面看了看，陈曦还窝在被窝之中。

    陈芸闻言不敢耽搁，赶紧将陈曦叫醒。

    “家主，醒醒，未央宫请您去主持政务。”陈芸伸手摇了摇陈曦，将陈曦摇醒。

    “发生了什么事吗？未央宫今天不是有人坐镇吗？”陈曦揉了揉眼睛，陈芸已经伸手开始给陈曦拿衣服。

    “恒河大胜。”陈芸言简意赅的说道，瞬间陈曦就清醒了过来。

    “等了这么久，终于等到了好消息，我之前都有些担心出事了。”陈曦直接站了起来，伸手接过衣服迅速的穿了起来，而这个时候陈芸已经从陈英手上接过了洗漱的物品，快速给陈曦打理好之后，刚出门刘备的车架就出现在了门口。

    “上来吧，子川，我还以为我要等你呢，没想到这次居然这么积极！”刘备笑着说道，这话不是假话，刘备原以为自己过来的时候陈曦可能都没起床，不想陈曦居然已经穿戴完毕，准备登车。

    “轻重缓急我还是知道的。”陈曦笑着说道。

