    朱翊镠派人将陈三请进宫里来，本来他不想掺和感情的事儿。

    可与王姽婳一席话后，又感觉需要与陈三谈谈，眼下陈三听不进去任何人的话，包括神仙爷爷胡逸仙。

    陈三独自一人来了，他也预感到了师祖找他因为何事，反正这事儿迟早需要面对，所以他也不怕。

    “徒孙陈三拜见师祖。”

    “不必客气，坐。”

    “不知师祖有何吩咐？”

    陈三来了便磕头拜见，然后在朱翊镠的示意下坐下，直截了当地问道。

    “在朱氏集团还习惯吧？”

    “非常好，不仅习惯，还很喜欢。”陈三说道，“如今得时学院好些学生都跟了我，找到适合自己的职业。”

    “带好他们，踏实做人做事。”

    “知道，师祖放心。”

    “如今事业稳定，你也该成家了。”

    “这……”陈三知道正题开始了，这肯定才是师祖召他进宫的原因。

    “怎么还吞吞吐吐起来？这也不是你的性格呀？”

    “徒孙的事想必师祖也已经知道，还是想与相沢还有她孩子一起过。”

    陈三这两天总想着这事儿，可想来想去最后仍倾向于与相沢过。在师祖面前他也没有隐瞒，坦诚地说出来。

    “可相沢已经明确表态不愿意呀！”

    “我愿意等。”陈三态度坚决地道。

    “首先，师祖今天叫你来，不是劝你放弃。你也不是一个孩子了，当初师祖从你神仙爷爷手中接管十个孩子，属你接受能力最强，最让人放心。”

    朱翊镠心平气和地说道。

    陈三心里头的希望陡然间又增加了两分，他最怕师祖劝他放弃，没想到师祖一上来就表态说不是劝他放弃。

    朱翊镠接着说道：“坚持不放弃，不惧困难是一种美德，通常也能打动女子的心，但师祖要告诉你，接下来的压力与代价都得需要你自己承担。”

    “知道，我不怕。”陈三道。

    “小水牛应该回不来了，师祖允许你照顾相沢，甚至表达你的爱意，这是你的权力，但相沢也有拒绝你的权力，所以不要纠缠打扰她的生活。”

    “明白。”

    “两个人交往，尤其是男女之间，最重要的是要舒服，倘若相沢表现出了不耐烦，那你要懂得适可而止。”

    “好，徒孙谨记师祖的教诲。”

    “不过师祖有一个建议。”

    “师祖请说。”

    “师祖问过迎丝、迎竹两位姑娘，她们真心喜欢你，愿意同时嫁给你，你应该感到高兴、幸福。”

    “徒孙是有点受宠若惊的感觉。”

    “她们两个连续服侍两位皇后，也早到了出嫁的年龄，如果能够为她们找到美好的姻缘，师祖也高兴。”

    “那师祖有何建议？”

    “你对迎丝迎竹感觉如何？”

    “像妹妹一样。”

    “师祖建议不妨娶了她们，这样你再想照顾相沢与孩子，相沢也没有那么大的压力，而且师祖问过迎丝迎竹，她们都愿意与你一道照顾相沢与孩子。”

    “师祖，那徒孙与相沢的关系？”陈三忙不禁问了一句。

    “爱一个人难道非得在一起成为夫妻吗？相沢是小水牛的妻子，短期内或许还不想找男人，你不必给她压力，过两三年再看，也许她的心态就变了，可迎丝迎竹等不了那么久，明白吗？”

    “明白。”陈三悟性好，一点即明。

    “就像小水牛，最爱的人其实不是相沢，而是相沢的妹妹姽婳，但并不影响小水牛照顾姽婳甚至继续爱姽婳，也不影响小水牛与相沢之间的感情。”

    陈三似有所思地点了点头。

    朱翊镠接着语重心长地说道：“其实在一起的天下夫妻，大多数都不是自己最爱的人，但因为责任与担当组成一个家庭，彼此尊重包容共同进步，这才是多数情况。因为最爱的人只有一个，但与你生活的人往往不止，只要你记得有爱、懂得责任与担当就好。”

    “可是师祖，这样会不会对不起迎丝迎竹？”陈三又问了一句。

    “虽然师祖不提倡男人三妻四妾，可得承认男人可以同时爱几个女人，只要你愿意她们愿意就好。当然，这也只是师祖的建议，最后还得看你。毕竟，感情的事儿外人不能感受。”

    “好吧，我接受师祖的建议。”陈三沉吟片许后还是点头答应了。

    “师祖只是建议，没有逼你。”朱翊镠再次强调。

    “知道，我听师祖的。”

    “好，但师祖必须提醒你，你心里最爱的人可以是相沢，这个没关系，迎丝迎竹也说了不介意，可你娶了迎丝迎竹后必须善待她们，不能厚此薄彼因为你最爱的人是相沢而冷落她们。”

    “徒孙明白。”

    “师祖像对小水牛一样，也送你一套房子当作婚房吧。”

    “师祖，这个不用。”陈三敬谢不敏地道，“小水牛是御前侍卫，整日保护师祖来着，可我不在师祖身边，况且师祖让我进朱氏集团可以挣钱，我自己买，师祖有这心，徒孙已经感激不尽。”

    “那好吧。”朱翊镠也就没有勉强了。

    “不仅我是这样，其他几个，我都是对他们这样说的，毕竟我们与小水牛都不一样，买房不能接受师祖的馈赠，必须自己挣钱买才行。”陈三又道。

    “那可为师祖省了不少钱呀！”朱翊镠笑了笑打趣道。

    “师祖照顾我们，又给我们安排学校读书，读完书又安排我们工作，对我们已经恩同父母了，我们不能只一味地索取，现在应该报答回馈师祖才行。”

    “师祖很欣慰啊！”

    “这是应该的，没有师祖，就没有我们的今天。我经常对他们几个说，倘若谁敢不听师祖的话，做违背师祖意愿的事儿，绝不会放过他。”

    “问心无愧就好。那这件事儿就这么定下来了，先与迎丝迎竹成亲。”

    “好。”

    “黄道吉日成亲的事儿就交给你的神仙爷爷吧，师祖没有时间啊。”朱翊镠直言不讳地道。

    “如此安排甚好，师祖日理万机，徒孙不敢麻烦师祖。”

    “去吧，告诉几个孩子也抓紧，成家的男人更懂得责任与担当。”

    “徒孙一定传达给他们几个。”

    陈三躬身而退，感觉始祖的安排恐怕是最为妥当的了。

    ……

    。

