    “你……”贺兰雪没料到他就这么毫无顾忌的说了出来，一张粉脸早已羞恼成了胭脂色。身子也气得微微发颤，大眼睛里水雾弥漫，两颗泪珠就那么落了下来……

    “你别哭……”轩辕泽想要上前抱住她，却只迈了一步就再也不敢向前。他不愿看见她惊惧躲避的目光，更不愿让她厌恶自己！可身体最原始的渴望却让他几欲不能控制住，那熟悉的少女气息，就那么清晰的窜入他的心底，更加勾起他那团熊熊燃烧的火焰……

    贺兰雪警惕的盯着他，扭头看了看四下的门窗。轩辕泽看到了，苦笑了一声道，“这四周都是御林军，你根本就出不去。”话说完，他觉得脑中已经快要陷入一种癫疯的疯狂，对面俏丽袅佻的女子，散发着致命的诱，惑力，让他已经控制不住自己要扑过去……

    可他不能！他也不敢运功压抑，因为他知道有一种媚药，越用内力就发作的越快！他不想做冒险的尝试。眼睛一闭，他只有咬破了舌尖。

    疼痛使他发出了轻微的闷哼，也使他的神智清醒了一些，眸中的炙热稍减。

    可贺兰雪听到他的声音，却心中更惊。实在是声音低闷，又加上他压抑的嘶哑，怎么听都像是情动的声音！只是她刚想着离开，就看到一缕鲜血从他的嘴角流了下来……

    她的脚步，就那么下意识的慢了下来。轩辕泽看着她的眼睛，嘶哑着开口，“你放心……我不会动你……”一句话，他说的异常的艰难，几乎耗尽了他所有的忍耐力！

    “哼，你如今这个样子，能制住我吗？”贺兰雪不屑的一笑，目光瞄了下帐幔后，暧.昧一笑，“我倒是忘了，那里还有个如花似玉，风情万种且又一心想要和你共赴巫山享云雨的端妃娘娘呢……”最后两个字，她咬得尤其重，很明显就是故意的！

    轩辕泽又是一声闷哼，人摇晃了几下，嘴角的血流的更多！“我就是死，也不会碰她！”轩辕泽的笑容更加苦涩！

    “美人在侧，是你不知道享用，这可怪不得我！”贺兰雪的眸子冷了下来，又带了一抹嘲讽，“只怕是你坚持不了多少时间了……这药，可是我好不容易才找到的！”说完，她莞尔一笑，“轩辕泽，你不是自比君子吗？你不是这月华最尊贵温润如玉的太子吗？我倒是要看看，当世人都知道你yin乱了你父皇的女人，还会不会尊敬你，爱戴你！”

    她就是要将他打入尘埃，让他受千万人的唾骂，让他死无葬身之地！

    “你即如此恨我，何不干脆给我一刀了事……”轩辕泽几乎是一个字一个字说出来的，每说一句，他嘴角的血就流出来一些，看着让人触目惊心。为了能保持清醒，他不得已用了内力，结果就是功力反蚀，受了内伤。

    “给你一刀？那岂不是太便宜你了！我的师傅，小山村里那一村的人命，岂是给你一刀就能消我心头之恨的？”贺兰雪几乎是撕心裂肺的吼出来。

    “你……师傅？一村……人？”轩辕泽这会即使是用内力也压抑不住了体内狂奔咆哮的热浪！脑袋也嗡嗡的作响，疼痛欲裂！他还是努力的期中意识，才可以听到贺兰雪的话。只是，她说的他怎么听着那么糊涂？

    看他迷蒙的表情，好像根本没有那么一回事，贺兰雪更加愤怒，“怎么，忘了？是不是杀的人太多，记不清了？”他怎么可以装的那么无辜？那可是就是多条人命啊！

    贺兰雪气得真的想一剑过去刺他个透心凉！

    “杀……人？我……杀谁了？”轩辕泽支持不住，倒在了地上，触到冰凉的地面，他舒服的shenyin了一声。“我……杀的都是该杀之人，从不滥杀无辜……”身在高位，他的确杀了不少人，可那都是有原因的。她嘴里的师傅什么的，他真的不记得自己杀过！又或者，是他记错了？他努力的甩了甩头，可是还是想不起来……

    “该杀之人！”贺兰雪的眼泪都流了出来，“我师傅都带着山寨的人隐居了，你竟然还带着人血洗了村庄！就连几岁的孩子也不放过！轩辕泽，你还敢说你从没杀过无辜？”她今天算是见识到了什么是睁着眼睛说瞎话！

    “什么？”轩辕泽已经彻底陷入了迷乱，抱着头缩在了地上……

    “殿下！”突然，流云不知从哪里冒了出来，他看到倒在地上狼狈的轩辕泽，眸中划过痛色，忙上前扶起他。看到他嘴角的血痕，饶是刚硬的他也红了眼眶，“殿下，属下带你离开这儿……”他转过头，看着贺兰雪，眸中有怨气有委屈，“公主，你所说的那些人根本就不是我们殿下杀的，就是你说的那个什么村庄，我们也没去过。只因为太子殿下曾下了严令，不让人去打扰！”流云越说越有气，声音也几乎哽咽，“我们殿下明知道这是个陷阱，却还是顺着公主的心思义无反顾的跳了下来。他甚至不顾自己的身体不适，将你救来了这里，他对你的心，你就完全看不见感受不到吗？”流云红着眼睛说完，还想再说，被一道嘶哑的声音打断了。

    “流云，带我去……冰室……快……”轩辕泽觉得浑身有几千几万只蚂蚁在啃咬，他已经处在了崩溃的边缘，他不知道他的理智还能保持多久，只是凭着心底最后一丝清明在吩咐。

    “是，殿下！”流云抹了一把眼泪，弯腰将轩辕泽抱起来，转身走向了帐幔后。走了几步，他又停下脚步，看着贺兰雪呆愣在那里一动不动，又忍不住说了句，“公主，有时候许多眼睛看到的事，不一定是真的！”

    眼睛看到的不一定是真的！贺兰雪默默的在心里重复了一遍，越想越心惊，越想越觉得不对，脑中什么一闪而过，她紧追着流云走进了帐幔后。

    流云看到她跟了进来，暗自松了口气。也不避讳，一只手在墙壁上的一块砖上按了一下，出现了一道暗门，他抱着轩辕泽走了进去。贺兰雪没有犹豫，紧跟着踏入。暗门在他们的身后缓缓合上，根本看不到一点痕迹。

    暗道足有一人高，贺兰雪跟着流云的身后弯弯曲曲走了半天，停在了一个地方，前方的地道还在往前蔓延。这地道，怕是会延伸到皇宫的每一个地方吧！她走神的瞬间，流云已经打开了一道门，走了进去。

