    等大雪化去，已是一月中旬，这段时间姚远都没怎么上游戏，只偶尔上一下线带带小杰克。而跟江安澜的联系倒是渐渐转移到了网下，短信、电话每天都有，姚远本来以为跟江安澜这人聊天铁定会如游戏里那样时不时地冷场，好吧，跟他通电话有时的确会无言一下，但那种感觉并不是太糟糕，还挺……暧昧丛生的，当然，有些时候又很让人想哭。总之，跟这大神“谈恋爱”，不是一般的劳神费心。

    这不，寒假第一天，清早五点多，姚远放在床头柜上的手机就响了，她迷迷瞪瞪地拿过来看，是短信：“我在你家楼下等你，我们去登记吧。”

    扑通一声闷响，连人带被就掉到了床下。

    下一条信息又马上进来了，“清醒了吗？”

    姚远怒了，起床气和被摔痛的气一起冒上来，“师兄，你知道现在几点吗？”

    “抱歉，我这边是下午四点，等会儿坐五点的航班回去，夫人什么时候来见我？”

    姚远败下阵来，裹着被子坐在地板上，一咬牙就发了一句：“乖，等着我什么时候有心情了召见你吧。”发出去后才紧张兮兮地想，不知道会不会被“报复”，然而对方久久没回复。姚远松了一口气，不过回床上后却是再也睡不着了，郁闷不已。

    中午，姚远跟堂姐吃午饭。姚欣然在事业单位上班，中午有将近三个小时的休息时间，每次空得不知道怎么打发，就约堂妹吃饭。姚远这天因为睡眠不足，精神不大好。

    姚欣然看着她，不解道：“你不是放假了吗？怎么还一副没睡饱的样子？”

    姚远摇头，懒得多说，跟服务员要了杯温水，姚欣然也就不多问了，翻着菜单，眼珠有些飘忽，“对了，等会儿还有人过来。”

    “嗯？”

    “一个男的，我舅妈介绍的，我妈非让我来见一下，我再说‘no’，我妈，也就是你大伯母，估计要把我灭了。”

    姚远汗，“你自己有活动，还叫我出来？”

    “姐妹要有难同当嘛！”

    “……”

    没多久，姚欣然的手机响起，她接起说了句：“来了啊，我们在靠窗的位子……”不一会儿，有两个男的走了过来，原来对方也叫了朋友一道。姚欣然招呼他们坐下，四方桌，四人各坐一边，那俩男人也不拘束，坐下后就笑着向她们作了自我介绍。跟姚欣然相亲的A男属于高大威猛型，一年前刚从部队回来，现在在交警队里当个小官，A带来的朋友B男是属于端正书生型，是公务员。

    点完菜后，姚欣然跟他们聊着天，姚远则安静地喝着水，主要是真没什么话好讲，她跟陌生人一向不大能交谈。不过姚远长得出色，自然不会因为沉默而被人忽视，B男在喝了一口茶后就时不时地问她一些问题，好比在哪儿上班，平时喜欢做点什么。相比姚欣然那边的“部队帅哥很多吧，哈哈”“姚小姐，你跟我一兄弟的性格挺像的，哈哈”……姚远觉得她这边怎么更像相亲？

    姚远尽量不失礼貌又有分寸地回复，在B男问及“后天是否有空，有一部不错的新片上映，要不要一起去看看”时，她手边的手机响了，她不禁暗暗吁了口气，可当看到发件人时，气就憋住了。

    “在哪儿？”

    心思几乎是一下子全集中在了手机上，姚远垂首打字：“在外面吃饭。”

    “跟谁？”

    “……我堂姐。”

    “嗯。”过了会儿，对方又发来一条：“还有呢？”

    姚远下意识地抬头四处望了望，确定没看到江安澜。不能怪她多想，在此刻这种情况下被问及，她不免有点心虚，以至于疑神疑鬼了。该怎么回答呢？照实说？虽然不是相亲却胜似相亲了，又不能撒谎，于是她含糊其辞地回：“什么？”

    “那俩男的是谁？”

    姚远直接就从位子上站起来了，引得姚欣然讶然问：“怎么了？”

    B男也看着她，关心道：“姚小姐，没事吧？”

    姚远勉强笑笑，“我去打通电话。”说着就往外走，边向四周瞄，边拨了号出去，“你在哪儿呢？”

    那头带着笑柔和地说：“美国这边下大雪，航班推迟，所以还在酒店里，夫人不用担心……我没有看到什么。”

    “咳，那你怎么知道？”

    “帮里有人看到了，跟我说的。夫人在相亲？”

    姚远此时已站在餐厅外面，望着眼前的冬日残景，缓缓地吐出一口气，深深地感慨他们帮派到底是有多牛啊，这都到现实里了，还能哪哪都能遇上他们的人。

    “其实是我堂姐在相亲，我只是单纯来吃饭的。”姚远虽然觉得无语，还是解释了一下，不得不承认，自己好像真的不想让他误会什么了。

    对面嗯了一声，“我真想在你身上设层结界，一劳永逸。”

    “……”

    相亲最终以姚远胃疼而提早结束，姚欣然开车送她回去时，问：“你是真胃疼还是被你游戏里的老公抓奸了才‘胃疼’？我之前点菜的时候看到一个上回也参加了网聚的天下帮成员了，就坐在我们不远处一桌吃饭。”

    姚远靠着窗玻璃，愁闷道：“那你怎么也不提醒我一下？”

    “让你杀人灭口吗？”姚欣然大笑，“好了，能让君临天下来查勤是多少姑娘梦寐以求的事，你就别得了便宜还卖乖了。”

    姚远真是有苦说不出。

    之后姚欣然问堂妹，今天跟她相亲的A男如何？

    “你不是一直喜欢健壮型的吗？”

    “是啊，明明是我的理想型，可不知道为什么，没感觉，总觉得少了点什么。”

    这时，车上的电台正巧播到《名人有话说》，温和的男音做开场白：“大家好，这里是《名人有话说》，我是大家的老朋友温澄。”姚欣然当即“靠”了一声，伸手就换了台，姚远慢一拍反应过来，“这是温如玉的电视节目？”

    姚欣然作呕吐状，“广播电台怎么转播起电视节目来了？我要去投诉，严重影响我开车的心情了！”

    于是，姚远听了一路姚欣然对温澄的吐槽，而那时在化妆室里的温澄连番打着喷嚏，化妆师都不知该如何下手了，“澄哥，看来今天有人很想你哪。”

    温澄耸肩，“也许吧。”

    太平洋的另一边，江安澜正站在酒店套房的窗前看着外面漫天飞雪，淡淡地吐了一句：“这天气真是让人不爽。”

    他身后站着的赵子杰小心翼翼地开口说：“明早天气会有所好转，飞机应该可以起飞，多在这边留一天没关系的吧，安澜？”

    江安澜转头，“如果我说有关系呢？”

    赵子杰讨好笑道：“十一点大都会歌剧院有一场午夜场的音乐演出，要不要去打发下时间？我去弄票。”

    “没心情。”江安澜说完，往浴室走去，“我去泡澡，这期间别来烦我。”

    赵子杰无异议地应了声，等到江安澜走进浴室关上门，方才苦恼地抓了抓头发，要说他堂堂赵大少为什么那么忌惮他表哥呢？因为小时候被虐怕了，不光他，但凡比江安澜年纪小的堂弟表弟，都怕江安澜。不是说被打被骂什么的，而是儿童时代大家都笨，可江安澜就已经特别聪明了。所以跟着他出去玩儿，常常动不动就会被他说“能再蠢点不”“别在我面前犯浑”等等，而他们都不知道错在哪儿。长大点才明白，他们就越发觉得江安澜厉害，也越发忌惮他，总觉得一不小心就会被他抓住把柄，然后又会被鄙视得体无完肤。

    赵子杰头疼地想，昨天这位高傲难伺候的表哥还好好的，可这会儿很明显是在发飙了，目前理由断定为航班延迟，可是以前也不是没遇到过这种事，也没见表哥他老人家为此而发脾气啊。所以怕表哥又吃饱了没事干的赵子杰最后忍不住跟李翱打国际长途探讨，结果无人接听，他又想到之前李翱给过他的一个电话号码，说是以后但凡老大不爽了，你不知道怎么办了，就请拨打此号码求助，保证帮你轻松解决。

    赵子杰半信半疑地翻出那号码拨了过去，好一会儿对面才接起，是一道女声，挺好听的，“你好。”

    “你好，我叫赵子杰，我表哥有点闹脾气，该怎么办？”赵子杰说完，觉得自己怎么那么像傻逼？

    “你打错电话了吧？”

    “等等，你是不是认识李翱？”

    “李翱？”

    赵子杰说：“是的，还有，我表哥叫江安澜。”

    “啊！”

    北京首都国际机场，赵子杰跟在表哥后面，苦逼地拖着两只行李箱，走出机场，外面已经有公司的车在等着了。赵子杰上前问他表哥：“安澜，你是先回家休息，还是先去哪里吃中饭呢？”他说着，示意司机把东西放到后备厢，他则跟着江安澜坐了后座，后者坐定才开口：“不吃饭，先把我送回去，回祖宅。这车等会儿你用吧。”

    赵子杰听他说话的语气，估摸着表哥大人心情应该还算不错。想起昨天晚上那通电话，他在说出了表哥名字后，对方停了一会儿才说：“江安澜啊……那你让他接电话吧。”他吓了一跳，不由心说姑娘真是有魄力，“我能不能先问下，您是？”

    “哦，他的朋友吧，算是，也可以说是他学妹。”

    朋友？学妹？Whatever，死马当活马医吧。“是这样的，学妹，我表哥江安澜的脾气不大好，基本上他沉默不说话、又拒绝任何人接近的时候是他最不痛快的时候，而现在他就是这状态，我想咨询下，怎么处理这问题？李翱跟我说可以找你……怎么说呢？solve（解决）。”

    “他脾气不好？他脾气不是挺好的吗？”

    “挺好？不不，学妹，我表哥脾气一向差，可差了。”

    这次对方沉默很久，“其实，你们是不是在玩类似真心话大冒险的游戏？”

    “游戏？当然不，没有人敢乱开我表哥的玩笑，我们没有在玩游戏。”

    “哦……等等，呃，你口中的脾气很不好的表哥打我电话了，要不，我们先这样吧？”

    赵子杰这时忍不住又偏头看了眼旁边在闭目养神的表哥，“安澜，你交女朋友了吗？”

    江安澜睁开眼，侧头看赵子杰，“怎么？”

    赵子杰看他并不介意被问及这话题，笑答：“就是好奇！”

    江安澜又坐回了舒服的姿势，闭了眼休息，“那就继续好奇着吧。”

    “……”

    姚远此刻如果在这儿，估计要感慨下，“果然不管是谁，面对大神时，如鲠在喉的无言都是家常便饭啊。”

    姚远如今坐在江泞机场的候机室里等待飞北京的航班也挺无言的，虽然面对大神已是早晚的事，但想起昨晚他那通电话，姚远还是有点哭笑不得。他一上来就说：“来找我吧，或早或晚总要来的，为免夜长梦多，我让人给你订明天的机票吧？”她刚开口说：“啊？这么急……”不是早上刚说过，咳，等她有心情了再见吗？他就温和地打断了她：“是啊，急死我了。”

    “……”

    到底是谁solve谁？那就只有天知道了。

    两小时后，姚远下了飞机，外面阳光普照，但温度比她的城市要低得多，她不由裹紧了大衣和围巾。她上飞机前收到他的短信，说是会派人来接她。姚远其实还是有点迷茫的，来这里，见他……都是挺“玄乎”的，可又有种水到渠成的味道。

    旁边有人过来问她去哪里，要不要坐车？姚远刚要回说“不用，谢谢”，身后就有人过来先帮她把人挡下了，帮她的中年男人身穿黑色大衣，一派威风凛凛，他跟她说：“姚小姐是吧，澜少让我们来接你，这边走。”

    姚远一下有点抓不住重点，一是这大叔好霸气，二是他怎么知道她是“姚小姐”？

    大叔似乎看出她的疑惑，解释道：“澜少说姚小姐身材好，长得好，气质好，很好认。”

    其实，事实没那么戏剧化，江安澜是拿了张照片出来，然后才跟司机大叔淡淡地说了那一句。

    姚远无言地上了车，当她坐上车看到另一边坐着的人时，直接就惊了，“你怎么……”

    江安澜之前回家换了衣服，现在里面穿的是一套铁灰色的英式贴身西装，外面一件长款呢大衣，衣领有一圈黑色的貂毛，平时就挺高贵冷艳的，这会儿更加的……冷艳高贵了，姚远恍然有种看到古代王爷的错觉，直到那少爷说：“夫人不是来见我的吗？怎么，看到我很惊讶吗？”

    “没……有段时间没见你了，师兄您又……妖孽了点。”

    江安澜笑了，“夫人过奖了。”

    那大叔也已上车，并开动了车子，听到这番话，不禁面露讶异。澜少会这样的好言好语，还会与人开玩笑，还真是少见。

    姚远没察觉到前面大叔的多番留意，主要是江安澜在的时候，她的神思很容易就被他牵过去，本来嘛，她就不是复杂的人，何况面对的还是江安澜这种从小修炼的boss级妖孽。

    车里开足了暖气，江安澜帮她把围巾解了，温柔道：“先跟我去吃点饭，再回祖宅。”

    姚远一听祖宅，又有些蒙了，这词现在平民百姓都不会用了吧？而“回祖宅”什么的，代表的是去见家族成员了吧？

    “带你去跟爷爷奶奶问声好。”

    果然，姚远弱弱地道：“见家长……不用了吧？”

    江安澜悠悠地道：“怎么，夫人只是想玩地下情吗？”

    姚远举手投降了，“我饿了，先吃饭吧，英雄。”

    江安澜看着她，隐约笑了笑。

    江安澜带姚远去了一家私房菜馆，一座二层小楼，装修古朴，后来姚远才知这餐馆的老板还是某清朝大官的后代，而这餐馆的位子是出了名的难预订。但他们两人进去时，服务员看到江安澜，没有多问，便毕恭毕敬地领着他们朝里走了。

    到一间“梅香”的包厢门口时，有一男一女从走廊另一头走来，见到江安澜，笑着打了招呼：“澜少，真巧，今儿也来这边用餐？”

    江安澜微点头，“你们吃好了？”

    “对，正要走。”男人说着，终于看向站在江安澜身边的姚远，“这位是？”

    江安澜道：“我女友。”

    如此直接的回答让其他三人俱是一愣，姚远偷偷地在后面用手指在江安澜的背上戳了戳，那两人之后并没多打扰，寒暄了两句就告了辞，出餐馆后男人对身旁女伴说：“江安澜身边从未带过女人，原来他喜欢这种类型。”

    女伴低头笑，“这江少的口味一向挑剔你又不是不知道，那女的眉清目秀、气质干净，倒也算得上出众。就不知道背景如何，进不进得了江家门。”

    男人“呵”了声，“江家对江安澜是什么态度？只要他点头的，他爷爷九成九不会反对，那么自然没人会摇头、敢摇头了。”

    女人看他，“怪不得你们追着赶着都要去攀附江安澜。”

    男人不介意地一笑，直到走到车边才低头恶狠狠地吻了女人。

    包厢里，从来都是被人伺候的江安澜，正给女友斟着茶，“先喝点普洱，暖暖胃。”

    “谢谢。”姚远接过抿了一口，确实挺香的，“刚才那两人是你朋友？”

    江安澜微微笑了一下，“我朋友不多。”言下之意就是这两人还不算。

    “哦。”姚远也不知道这种话该怎么接，“我朋友蛮多的。”

    “那以后我要跟着夫人混了。”

    姚远又被他惹笑了，“师兄，你能不能别叫我‘夫人’了，感觉怪……”

    “害羞？”

    江帮主，你赢了。

    饭后按照“行程”是要去江家祖宅的，但中途江安澜接到一通电话，改道去了别处，即江安澜的公司。那是一家颇具规模的公司，在市区的一幢高层大厦里占了三层楼面，姚远进去的时候，就联想到了那些职场电视剧里的场景。说起来姚姑娘还真没来过这种地方，她甚至就没踏入过社会，一直在学校那圈子里……用江帮主的话来说，就是混。在姚远四处打量的时候，哪里知道自己才是被围观的重点。

    老板带美女来了？这太稀有了！不，应该说绝无仅有！

    李翱从茶水间出来，看到姚远时也是愣了愣，随即喊了声“大嫂”，惹得姚远心脏一抽。

    江安澜带着姚远进了自己办公室，外面人才开始肆无忌惮地讨论起“大嫂”来。没多久，李翱去找老板，“boss，你带着嫂子过来怎么也不事先说一声？你看，我这一激动没控制住情绪就给表露了，估计现在你有老婆的消息已传遍我们16、17、18楼，并且有向上、下楼层蔓延的趋势。”

    姚远无语了。

    江安澜面不改色，正按着内线电话让外面的秘书给姚远泡茶，交代完要普洱茶、别太浓之后，才抬头问李翱：“美国那边还有什么问题？不都过去解决了吗？”

    “子杰在会议室跟他们视频聊，但他们说要再跟你谈谈。”

    江安澜默了下，想说什么忍住了。他让姚远坐在他的办公椅上，笑着说：“那我去忙下，你自己玩电脑。”

    “好。”

    李翱朝姚远眨眨眼跟了出去，然后门一关上就听老大淡然地说：“没用的东西。”

    李翱表示，能享受到老大温柔微笑的这星球上大概也就只有嫂子sama了。

    姚远开了江安澜桌上的台式电脑，她空暇时间玩电脑基本就是老三样，新闻、电影和游戏。这台电脑上倒是没装《盛世》，她扫了会儿新闻，有点无聊就上了QQ。不一会儿，堂姐就发消息进来了：“一早上都在忙，到现在才空下来！看到你短信了，你怎么又去北京啊？几年前咱们不是已经去玩过了吗？”

    姚远也实在不知道该怎么解释，正想着该如何说恰当点，对面已发来新消息：“我记得君临天下就是在那里的，你不会是去见他吧？你们真在一起啦？！”

    呃，这要怎么说呢？

    “姐，我好像真的……有点喜欢他。”

    那边顿了两秒，发过来：“那便宜他了！”

    姚远愣了一下后，笑了出来，心里暖暖的，又跟堂姐聊了两句，电脑下方先前一开机就自动登录的QQ上有消息框弹出，这号自然是江安澜的，而发来消息的人还是姚远认识的。

    温澄：“据说您把大嫂勾引到您那儿了？”

    姚远嘴角一抽。

    一分钟后，温澄：“又不在？不会在你侬我侬着吧？”

    姚远忍不住打了一串省略号过去。

    温澄：“在啊，接触到几垒了？”

    温澄：“要不要老同学我帮你策划策划？对了，刚让我助理John往你邮箱里发了好东西，知道您老就算是第一次也会做得……不是太差，但是，学习一下总是有利无害的，哈哈。”

    姚远手抖着又发了一串更长的省略号上去。

    温澄：“别告诉我你想了她……多久来着，还没想过这种事啊！嫂子长那么标致。”

    “我是姚远。”

    姚姑娘用江安澜的号发完，就涨红着脸回到自己的QQ上给堂姐发了一条：“我帮你轮温如玉，免费。”

    一小时后，江安澜回来，就见姚远在看一部外国喜剧片，一脸严谨。他走到她旁边，靠坐在椅子扶手上，想去摸她的脸，但忍住了，笑着问她：“我忙完了，回家吧？”

    姚远不吭声，盯着屏幕一副聚精会神的样子。江安澜就陪着她看了五分钟电影，之后他将手轻轻地搭在了她肩膀上，姚远这时转过头来，认真地说：“师兄，不要耍流氓。”

    总算是轮到江帮主无言以对了，不止无言以对，还微微眯了眯眼，若有所思，随后又马上恢复从容柔情，可手没有收回，甚至直接伸向了她的脖颈，姚远被冷得一瑟缩，轻叫了一声，江安澜这才缓缓道：“那就性骚扰。”

    姚姑娘啼笑皆非地抓住了他的手，两人贴得很近，手还缠着，姚远不得不退而求其次地起身，“你刚说要回家了是吧？那我们走吧。”

    江安澜跟着站起来，“行吧，都听你的。”

    姚远觉得自己躺得够低了，结果又中了一枪，怎么说得像是她非要去他家似的？

    赵子杰整理完资料从会议室出来时，就看到他表哥带着个美女走出公司，当下张大了嘴，拉住一边的李翱问：“安澜旁边的那女的是谁啊？”

    李翱淡定道：“他女朋友啊，我不是给过你她电话吗？老板情绪不好时，你可以找她，保你生命无忧、身体健康、长命百岁。”

    “Ohfuck！”赵子杰当下激动地骂了出来。

    李翱还幽幽地道：“fuck谁啊？”

    半个小时后，姚远坐的车子开到了江家祖宅，姚远下车后第一件事是回身去看刚才车开进来的那大门口，果然有两人在站岗，心里更加没底了，这师兄的家族到底是什么来头啊？

    另一侧下车的江安澜看到她表情复杂，走过来，不动声色地揽住了她的腰身，“进去吧。”

    两层别墅的正门玄关处已经有人在等着了，一个三十几岁端庄亲切的女人帮他们拿了拖鞋，笑着对江安澜说：“小五，来了。爷爷在后面小院子里跟你大伯下棋呢，刚还问起你怎么还没来呢。”

    江安澜颔首说：“我知道了。大堂嫂，她叫姚远。”

    被江安澜叫大堂嫂的女人微笑着看着姚远，“好，我就叫你小远吧。”

    姚远忙回道：“好的。”

    江安澜又问：“奶奶呢？”

    “奶奶刚睡下，就先别去打扰了，等晚点她醒了，你再带着小远去问好吧。”

    “好。”江安澜应了声，拉着姚远往后院走去。姚远见大堂嫂没跟着来，便轻声问身边的人：“江师兄，我这样冒昧来打扰会不会很不合适？”她承认，她喜欢他，但他们目前最多也就是男女朋友的初级阶段吧？怎么一上来就被他整成见家长了呢？她还真的就来了。

    江安澜一本正经地答：“不是说过了吗？早晚要来的，你早点来就可以早点跟我名正言顺地双宿双飞了。”

    姚远没有从他的语气里听出一丝开玩笑的成分，不由默默伸出了大拇指，“你牛。”

    到了后面的小院，江安澜跟正在下棋的两位长辈打了招呼：“爷爷，大伯。”

    “哦，安澜，把人接来了啊？”先开口的是大伯。

    江家老爷子看着他们，平缓开口道：“这就是你之前跟我说的要带来给我看的女朋友？”

    “是。”江安澜说，“爷爷，她叫姚远。”姚远都有点跟不上他们的节奏了，但起码的礼貌她还是懂的，马上颔首说了声：“您好。”

    江老爷子点点头，“小远是吧，好的，晚上就留下来吃饭吧。”

    这以光速发展的剧情让姚远很有些不知所措，这爷爷接受起来还真快，“哦，好。”

    江安澜又让她跟大伯问了好，然后说：“奶奶在睡觉，就先不带她上去了。我带她去周围逛逛，晚饭前回来。”

    老爷子笑着说：“去吧，注意安全。”

    在出院子前，姚远听到江家老爷子对大伯说了句：“挺好的。”

    回到客厅里的姚远也由衷地对江安澜说：“你爷爷挺慈祥的啊。”

    江安澜扭头看她，然后笑了，伸手摸了摸她的头发，姚远当下被这宠溺的动作弄得一僵，然后听到他说：“要不我们趁热打铁，今天就去把证领了吧？”

    晕倒！

    两人去跟厨房里的大堂嫂说了声后就出了别墅，刚出来，姚远突然想起什么，低头从包里翻出了一样东西递给他。江安澜看清是什么，并没有接，而是微微扬起嘴角说：“你要把我送你的定情之物还给我？你不觉得这样做有一点残忍吗，夫人？”

    如果她没失忆的话，这应该只是见面礼吧？究竟谁更残忍啊？老是被刺激得哑口无言的姚远对身边的英雄说：“对我好点。”

    她抬手将东西往他袋里一塞，转身就走。而转身前那似嗔似怪的一眼让江安澜心情颇好地笑着跟了上去。他想，心上人害臊，那就暂时由他替她保管着吧。

    之后，江安澜带着姚远去观赏了北国风光。姚远几年前来北京时正值夏天，自然跟现在大冬天的风景大相径庭了，也不知道最后他带她到的是哪里，正值夕照，满山笼罩着却一种朦胧的金色。两人站定，欣赏了会儿风景，江安澜说：“我想接吻。”

    姚远刚开始没听明白，一整明白惊得脸都白了，慌忙左右看了看，“这里人挺多……你别玩了。”

    江安澜悠悠地道：“我不管。”

    姚远终于相信，他性格是真不好！不，是很无耻！

    纯洁的初恋不带这样的啊！

    “上次我没吻得很深，好几次回味总觉得不太够。”

    姚远傻呆呆地望着他。

    江安澜乘她出神的时候拉她到了一处幽僻的位置，周围都有树木挡着，他背着光靠近她，低声说了句：“入骨相思啊……”

    江安澜吻上来的时候，姚远的背贴在了后面的那棵树上，他一手抓住了她的一只手，一手轻捧住她的脸，嘴唇相碰的时候，她终于张皇失措地闭上了眼。江安澜慢慢地撬开她的唇，舌头探入她的唇内，姚远发出轻微的呜声，他投入地吻她，舌头在她嘴里勾住她的舌尖缱绻交缠。姚远的脑子早已空白一片，耳边只听得到自己慌乱的心跳声，身子也轻飘飘的，她不由得回吻了一下，换来对方更加迫切的索取，炽烈缠绵的吻渐渐转为浅尝辄止，最后他沉笑着说：“这样才勉强差不多。”

    姚美人的脸已跟夕阳一般红了。

    “要不再来一次？”

    姚远气喘吁吁地看着他：“你这些……是从哪儿学来的？”

    江安澜微愣，笑了，“自学成才。”

    姚远靠着树，火红的光线照在她娇艳欲滴的唇上，她满脸通红地说：“那你挺有天分的。”

    江安澜笑出了声，抱住她，亲了亲她的发顶，“那就谢谢夫人的赏识了。”

    两人随后又逛了会儿，走下山的时候，姚远忍不住问：“你到底喜欢我什么？”

    江安澜懒懒地敷衍道：“外形。”

    姚远咬牙，“真肤浅。”

    “那夫人喜欢我什么？”

    姚远也学他答：“外形。”然而她没有等到失望的语气，江安澜道：“那我就放心了，你身边应该找不出比我更养眼的人了。”

    老大你能再傲娇点吗？

    “我们现在真是男女朋友了？”姚远继续弱弱地问。

    “你说呢？”

    姚远窘迫，“江师兄，你会不会觉得我们发展得太快了点呢？”

    江大神淡定地说：“不是连三垒都还没到吗？”

    “……”姚远深呼吸了下，说，“对了，你到底什么时候才肯跟我说‘我救了你’的那件事？我真不记得我有救过你啊。”

    江安澜终于“呵”了声，“看你表现。”

    大神，你这样欠扁你家里人都知道吗？

    江家晚宴，姚远又多见到了几位江安澜的家人，江安澜的奶奶，还有他的大堂哥江安宏，以及他的弟弟江安杰——活泼懂事的男孩子一得知她就是游戏里多番带他的“师娘”就马上一点都不生疏地上来腻着她了。后来姚远才知道江安杰是江安澜同父异母的弟弟，而江安澜的生母在他出生没多久就去世了，至于江安澜的父亲，姚远那天倒是没见到，不过总体来说这顿饭吃得还是挺融洽的。

    饭后，江奶奶还拉着姚远去她房里聊了家常，虽没聊多少，聊的也是些无关紧要的事，甚至没有问到她的家庭情况和工作这类大凡“见家长”都会被提及的话题，只问了些她几岁了，平时爱做些什么，喜欢吃什么，姚远也就很轻松地一一回答了。

    姚远从楼上下来，客厅里不见江安澜，倒是看到江安宏和江老先生正坐在沙发上看新闻联播。江安宏先看到她，起身说：“过来一起坐吧，安澜带小杰去书房里督促他做作业去了，应该很快就下来。”

    老先生也朝她招了手，姚远过去的时候心想，单独面对男友家人什么的，真心有点慌。姚远坐下后，江老先生把茶几上那盘切好的水果推到她面前，说：“小远，吃点水果。”

    姚远乖乖地点头，吃水果。

    江安澜下楼的时候，被大堂嫂告知人都在健身室内打乒乓球呢，他“嗯”了声，走往健身室，一进去就看到爷爷笑容满面地在说：“身手不错，很难得。”

    姚远挺尴尬地笑答：“我中学时是学校乒乓球队的。”

    大堂哥江安宏也在那儿开起了玩笑：“能跟爷爷打得不相上下，那应该是乒乓球队里的尖子选手了？”

    江老先生心情不错地放下球拍，抬头看到江安澜，“安澜，你要来跟小姑娘打一局吗？”

    “不了。”

    江老先生点头说：“今晚跟小姑娘住这里吧？”

    第一天来就住人家家里了？姚远求助地看向江安澜，他朝她微微笑了下，然后说：“她还不敢住这边，怕我一下将她定下来了，今天就先到我那儿住。”

    姚远瞪眼。

    老先生笑道：“那随你们。”

    江安澜带姚远跟爷爷奶奶道别后离开了江家祖宅，车子刚开出江家大门，姚远就对身旁人说：“我要回家。”

    同样坐在后座的江安澜伸手抚了抚她的背，“乖。”

    姚远终于泪奔了。

    要说江安澜为什么出门总是得由司机开车呢，不是装高端装有钱，而是因为他大学时晕在自己车边的那次经历，想起来就火大，就再也不自己开车了。

    于是，司机大叔载着“恩爱”的小两口回了江安澜的私人地盘。

    江安澜的公寓不算大，但整洁大方，色调是简单的蓝白灰，姚远看了一圈后，在客厅那张奶白色的沙发上坐下，还是不放弃地问：“要不我还是去住宾馆吧？”

    江安澜倒了杯温水给她，“北京酒店很贵。”

    大哥你还差这点钱？再说也没让你出呀，一想到白天温澄发的那些话，她就觉得两人独处什么的很让人纠结。江安澜没去理她的“多愁善感”，将茶几上的笔记本电脑打开了，“要玩游戏吗？”

    哦，对，上去警告一下温如玉，有些话不能乱说的。“好的。”姚远还是不死心，“那玩好游戏，你带我去宾馆吧？”

    “不去。”江少头也不回地说。

    “……”

    江安澜直接登录了他的号，然后把电脑给了姚远，“轮人的话，我这号更好用。我去洗澡。”

    姚远惊呆了，“你怎么知道的？！”

    “我手机上QQ一直挂着。”江少爷解释完就去了浴室，“我理解你的心情。”

    姚远抓狂了，苍天呐！所以说，她跟温澄那些话他全部看到了？

    走哪是哪：“哎呀，老大上来了！”

    傲视苍穹：“他今天竟然还有空上游戏来，奇了怪了。”

    走哪是哪：“为毛老大今天不能上游戏？”

    傲视苍穹：“不告诉你～(≧▽≦)/～啦啦啦……”

    落水：“小苍你越来越扭曲了。”

    温如玉：“大嫂晚上好。”

    宝贝乖：“咦咦？大嫂？大嫂在哪里？”

    落水：“难道……”

    走哪是哪：“莫非……”

    傲视苍穹：“o(≧v≦)o”

    落水：“副帮主你敢正常一点吗？敢吗？”

    姚远也看得啼笑皆非，她给温如玉发消息：“让我杀你一次吧。”

    温如玉：“咳，嫂子，看到你用这号来跟我说话，真心有点扛不住。大嫂您就不能饶我一次嘛？我保证再也不会出馊主意了～～o(>_<)o～～”

    这人也被李翱传染了吗？姚远屏住笑，端正态度：“不行。”

    温如玉：“……”

    温如玉：“好吧，那我们去决斗场吧，我脱光了让嫂子砍。”

    姚远想了想，回道：“我突然又没兴趣了，让我姐来砍吧，砍到她满意为止。”

    温如玉：“……”

    温如玉：“嫂子，麻烦转告澜少，为了他，我牺牲了什么！”

    姚远：“行，记得脱光。”

    姚远笑着去跟姚欣然说了这事，姚欣然一听，立马兴致勃勃地操刀跑去决斗场了。

    事情解决后，姚远刚想退出江安澜的号登自己的号，就有私聊进来。

    傲视苍穹：“嫂子是你吧？那啥，老大他绝对是第一次，所以，您温柔点哈！”

    他身边都是些什么人嘛？

    她也是第一次好不好？

    呃，不对，她今天还没打算要贡献出她的第一次呢！

    江安澜出来的时候，姚远啪的一声合上了电脑。

    江安澜问：“怎么了？”

    “我想睡了。”

    江安澜微微扬眉，带她到了另一个房间，“你今晚睡这间。”

    虽然万千惆怅，但她还是感慨了一句：“你家客房真大。”

    “这是主卧。”

    “……”

    江安澜在姚远震惊时，手搭上了她的肩膀，然后慢慢地移到她颈项上摩挲了一会儿，吃够了豆腐才说：“等会儿我睡客房。”

    姚远无语完说：“还是我睡客房吧。”

    “要么一起睡主卧，要么委屈夫人一下，独自睡主卧。”

    姚远义正词严地说：“我睡主卧，谢谢。”

    姚远简单洗漱完，躺在主卧那张有他气息的大床上的时候，不由仔细琢磨起江大神这个人来。她刚认识君临天下的时候，觉着这人挺冷酷的，惜字如金什么的，毕竟是一帮之主嘛。后来两人在游戏里结了婚，他就常常语出惊人，让她深刻体会到了“腹黑”一词。然后，从别人口中，又常听说他“脾气很不好”，以及，如今他在她面前动不动就使点坏什么的。姚远想了一圈下来，忍不住想要给江少跪了，这完全就是寡言、腹黑、脾气糟糕、有点小坏的多重性格男嘛。

    而自己究竟是何时惹到，哦不，救到这么一尊大佛的呢？以至于他来“报恩”，最后，让她对他上了心。

    姚远蒙蒙眬眬睡着前，记忆中有些东西隐约冒了出来。

    第二天醒来后，姚远盯着天花板好半天才反应过来自己身在何处，拿手机看时间已将近十点，随后想起自己昨晚想到的事情，马上爬起来穿好衣服。搞定后走到房门口，她听到外面有些声响，以为是大神开了电视机，但当她打开房门的时候，却看到客厅里坐着不少人，当下就傻了眼！

    “大嫂，哈哈，我们又来聚会了！”

    姚远呆呆地站着门口，及肩的头发乱糟糟地披着，趿着拖鞋，俨然一副刚起的模样。姚远心道，一定是自己还没睡醒所以出现幻觉了，但下一秒就有人走过来打破了她的自我催眠，“先去餐厅吃点早餐，给你买了粥和豆浆，还热着。”说这话的人自然是江安澜。

    姚远看了他一眼，他穿着一套舒适的家居服，精神奕奕，再转头去看客厅里的人，有眼熟的，有眼生的，虽然只有五六号人，但也足够让她无语凝咽了。

    她朝那些人匆匆点了下头，就往厨房走去，想去喝点水镇定一下，就听到有女生轻声说：“老大跟大嫂已经同居了咩？”男声：“昨天晚上上老大号的果真是嫂子哪，我就说嘛，虽然只上了一会儿，难道说后来……所以才那么晚起来……”

    后来什么都没有发生，我们是分房睡的，之所以那么晚起来是因为想太多睡得晚的缘故！这种解释连自己听着都觉得苍白无力。姚远忍不住回头去看另一名被八卦的当事人，江安澜正用他一贯平静无波的声音对客厅里的那伙人说：“等人齐了，让李翱带你们去玩。”然后转头对上她的视线，他微微一笑，朝她走来。

    姚远心一下就跳快了，扭头走进了厨房，听到外面李翱说：“来来来，首都豪华两日游，想怎么玩跟翱爷说！”

    江安澜进来后，接过她手里的杯子帮她从水壶里倒了杯热水给她，“凉凉再喝。昨晚睡得好吗？”

    姚远接过水，很严肃地看着他，“师兄，我们谈谈吧。”

    江安澜从容不迫地靠到后面的大理石台上，“你说，我听着。”

    “外面那些人……”

    “我也是他们到了这儿才知道的，都是北京周边的人，估计是想来看看我们怎么恩爱吧。”他说得轻声细语，含着脉脉温情。姚远又败了，“落差还真大，你第一次跟我说话那声音冷得跟结冰似的。”

    江安澜眯眸，“夫人是想起什么了吗？”

    姚远叹了一声，“原来我给你垫过医药费啊！还有，师兄你脾气真心不怎么好呢。”

    江安澜看了她好一会儿，最后伸手过去顺了顺她的头发，轻声说了一句：“不管我是怎么样的人，你都得要了。”

    英雄，这算是强买强卖吗？

    “不好意思老板，打扰您跟大嫂浓情蜜意了，就是有人问，‘刚才英俊无敌阔绰大方的老大说让副帮主带我们去吃喝玩乐，那如果购物呢？老大报销不？当然，我们不会让老大给我们在京城买房子的，哈哈哈哈’，关于这点boss您怎么说？”

    江帮主的回答是冰冷的眼神回视过去，“滚出去。”

    副帮主滚了之后，姚远窘迫地对江安澜说：“好了，我们也出去吧。”她喝了两口水，放下杯子，就要往外走，却被江安澜拉住了手臂，“姚远。”

    姚远回头。

    江安澜郑重其事地说：“除你之外，我之前没有喜欢过别的人。”

    姚远低下头，低不可闻地“嗯嗯”了两声，“我知道，我、我也是。”

    呃，他们这是在干吗？

    互诉心意？

    江安澜笑了，心满意足，“好了，我们出去吧。”

    两人从厨房出来，客厅里的人就纷纷说：“老大，大嫂，你们跟不跟我们出去活动啦？”“是啊，是啊，灵魂人物不去那多没劲啊！”

    温澄不知何时也来了，张嘴就起哄：“一起去吧，我主要是来看老大和大嫂的，多养养眼，有益身心健康。”

    李翱大笑，“你不是说这两天在天津干吗来着，忙得要死，分身乏术吗？我看你是昨晚上被水上仙折磨得身心俱疲才突然跑来这儿散心的吧？”

    温澄微笑，“怎么会呢？我只是……”他深呼吸之后站起了身，走到姚远面前拉住了她的手，真情流露道，“嫂子，你姐的战斗力、耐心都太TM强了，她砍了我大半夜都不嫌累的，她还让我以后每天凌晨起来给她砍，这太不人道了啊！求您法外开恩让她饶了我吧。”

    这话引得听众们哈哈大笑，“百花堂帮主好给力！”“温长老，大半夜起来脱光了被虐什么的习惯了就好啦！”“相爱相杀最虐心，哈哈哈哈！”……

    “你妹！”温长老终于爆了粗口。

