梁仌见杨宇同意出手施治徐涛也是松了一口大气。他虽不知杨宇医术到底高深到了何种程度，但仅看之前的出手与西门鹊的评语便可知一二。因此对于其救治徐涛，也是莫名的充满了信心。

    “杨兄弟尽管出手便是，至于需要什么助力，我仌剑佣兵团必定倾尽全力配合！”

    “炼制丹药杨宇自会尽力，只是炼药的材料在下身上却是没有，就需大首领出面调配了！”杨宇也不客气，直接说出了要求。

    “理应如此，贤弟只管开出单子，想来以咱们仌剑佣兵团的财力与百灵阁的药材存储，应当可以满足贤弟所须。”梁仌郑重的说道。

    “如此甚好！”杨宇也不拖沓，应了一声后直接取出一块空白的玉书，直接将所须药材的名字烙印其中后，反手交予了梁仌。

    “西门先生请过目。”梁仌伸手接过，但却并未查看，而是直接转交给了一旁的西门鹊。

    西门鹊将玉书轻轻的置于额头，片刻之后眉头不由深深的皱了起来，目光更是不经意的扫了杨宇一眼。

    杨宇不动声色，梁仌却是心头一紧，连忙出声询问道:“西门先生，杨兄弟所须的这些药材贵号可有储备？”

    “有，只是……”西门鹊缓缓的收回了玉书，给出了肯定的回答，但却又有些欲言又止的味道。

    一听有药，梁仌立刻心头一松，连声道:“有便好，至于价格方面先生尽可放心，我仌剑佣兵团必然不会让百灵阁吃亏！”

    西门鹊闻言先是一怔，旋即不由莞尔:“大首领说笑了，杨先生所开方子并无太过贵重而稀缺的药材，所以鄙阁都是有着不少的存货。

    只是以老朽百十年的行医经验，却是完全看不透这些药材有任何组方的方法以及祛毒的功效，这才略有迟疑，反倒让大首领见笑了！”

    “是老梁我会错了意，怪不得西门先生。”梁仌闻言咧嘴一笑，随后转头看向将西门鹊背回来的老六林亭吩咐道，“速速护送西门先生回阁取药！”

    “是！”林亭领命立刻上前两步来到西门鹊近前微一躬身道，“先生请！”

    “不必！”

    岂料面对林亭的示意，这位雷渊城第一圣手西门鹊老先生却是摆手拒绝，随后在手上退下一枚翠绿欲滴的扳指与杨宇的药方一同交给了前者道:“为了节省时间，老朽便不随六爷同往了。回阁之后，六爷只须将此物交予店内掌柜之人，他自会为您在最短的时间内准备好一切！”

    “那多谢先生！”林亭微怔，偷眼看了一下身旁的梁仌，见后者并无异色后方才道谢一声后飞快的转身离去。

    目送林亭离去，梁仌再次看向杨宇，笑道:“贤弟，不知你炼制丹药需要做些什么准备，我也好命人提前准备？”

    “不必，在下炼丹并不需假以外物，所以现在只需将五哥移至妥善住处并准备一只铜盆与一个木桶便可！”

    “噢，看来贤弟的炼丹水平同样造诣精深呐，如此一来五弟活命有望了！”梁仌目中精芒闪动，他虽然不明白杨宇炼丹要这两样不相关的东西有什么用，但却依旧是派人下去准备。

    杨宇浅笑谦逊了几句，随同梁仌与西门鹊一同在厅中落座，而刀疤脸老七夏春