
　　陈江海让林婉秋先了解一下，这些亲戚借钱的目的是为了什么。

　　如果只是单纯的借钱，说是拿来改善自己生活的，陈江海觉得完全可以不借。23sk.Com

　　俗话说得好，借钱从来都是救急不救穷。

　　如果家里真的有急事，着急用钱，陈江海觉得借点钱给他们是一点问题都没有的。

　　他们现在有能力，帮助一下亲戚也算是情理之中。

　　怕的就是他们抱着不劳而获的心思跑过来找他们打秋风，这是绝对不可取的。

　　现在这么多人在，正好把这件事说开。

　　今天说开了，以后就不会找各种理由来借钱了。

　　钱可以借，前提是有个合情合理的用处。

　　林婉秋他们现在如果直接答应借钱，以后就难办了。

　　到时候不管阿猫阿狗，但凡跟林家有点亲戚关系，都会过来借钱。

　　因为不借白不借。

　　林婉秋要是不借的话，他们回去少不了风言风语的。

　　他们夫妻二人当然没什么问题，但是恐怕林婉秋的父母会受不了。

　　还不如趁着这个机会，当着所有人的面说清楚。

　　必须让他们清楚的知道，这钱可不是那么好拿的。

　　既然是借钱的话，欠条当然也是要打的。

　　白纸黑字放在那里，如果真是有困难还不起也就罢了，可是想要故意占便宜，赖账可不行。

　　听到这里，林婉秋一脸的诧异，微微皱起眉头说道：“江海，都是一家人，欠条就没有必要了吧？”

　　“俗话说得好，亲兄弟还明算账！”

　　陈江海微微摇了摇头，笑着说道：“更何况这里面，还有几个远房亲戚吧？”

　　听到这里，林婉秋脸上闪过一抹尴尬之色，轻轻点了点头。

　　陈江海则继续说道：“你要是不打欠条的话，他们以为这钱好借，以后说不定又来了，到时候终究是个麻烦事。”

　　“行，江海，那就按照你说的办吧！”林婉秋思索了一番之后，最后还是同意了陈江海的办法。

　　亲戚朋友借钱这个事，处理起来向来都比较难。

　　搞不好就得人财两空，还惹得一堆闲话。

　　所以欠条是一定要打的，避免他们以后不认账。

　　以后他们传风言风语的时候，起码林婉秋她们还有这个证据在。

　　这些欠条，拿在手里就能堵住他们的嘴。

　　当然，这些钱陈江海也没有想着一定要他们。

　　他之所以让他们写下欠条，只是做一个形式而已。

　　毕竟无规矩不成方圆。

　　如果不打这个借条，他们就会认为这些钱根本就不用还。

　　恐怕在很多人的印象之中，他陈江海既然这么有钱，区区十万块根本就算不了什么。

　　这一张欠条，就是告诉这些亲戚，有这么一回事情在。

　　让他们清楚的知道，他陈江海的钱可以借，但并不意味着不用还。

　　这要是其他人的话，他们可能还想着赖账。

　　现在他们面对的是陈江海，就得掂量一下这样做的后果了。

　　得到了陈江海的指点，林婉秋也就知道自己该怎么办了。

　　关于这件事情，陈江海也不想掺合的太多，全部让林婉秋去办就好了。

　　他如果掺合进去的话，不管怎么做都会落下口实的，到时候终究不太好。

　　林家的事情，自然是让林家自己人去解决更好一些。

　　为了不掺合这件事情，陈江海下楼跟众人说自己要去一趟公司。

　　同时还告诉众人，林婉秋做的决定就是他的决定，他支持到底。

　　他之所以这样做，就是为了向林家亲戚表明他的态度。

　　林家的事他不会插手，也不想插手。

　　可一旦林婉秋做了决定，那作为丈夫的陈江海就会支持到底。

　　看到陈江海是这么一个态度，林家的亲戚有点喜出望外。

　　要他们直接跟陈江海开口借钱的话，他们根本就没有这个勇气。

　　毕竟陈江海的身份摆在那里，而且他们这些人又是林婉秋家的亲戚，无论哪一条都是有顾忌的。

　　现在向林婉秋开口的话，这钱肯定能借到手。

　　从陈江海的态度可以看得出来，夫妻俩感情是相当的好。

　　林婉秋要是答应了的话，那陈江海绝对不会有意见。

　　众人簇拥着把陈江海送出大门，这才回到客厅。

　　随后，他们的目光都聚集在了林婉秋的身上。

　　他们知道，今天想要从这里借到钱，还得看林婉秋的脸色。

　　这个时候，林家的亲戚都十分的羡慕林婉秋，能够嫁这么一个好老公。

　　他们这些人加起来一下要借几十万，陈江海却是直接让林婉秋做决定。

　　不得不说，陈江海实在是太大方了，对林婉秋也太好了。

　　此时他们还天真地以为，林婉秋肯定会看在亲戚的面子上借钱给他们的。

　　有了这样一笔钱，他们的日子就会发生巨大的改变。

　　一人得道鸡犬升天这种事他们暂时不敢想，不过借点钱花花总还是可以的。

　　林婉秋经过刚才和陈江海的交谈，已经想好怎么做了。

　　大部分的亲戚说是来借钱，其实就是想占点便宜，拿钱改善一下自己家里的生活。

　　对于这样的亲戚，林婉秋想都没想，直接就拒绝了。

　　如果他们家里出现了什么难事，借钱自然是没有任何的问题。

　　现在想不劳而获，跑到他们家来打秋风，把他们当成冤大头，林婉秋自然是不会答应的。

　　只有一小部分亲戚，家里是真的遇到了困难。

　　无奈之下，他们这才跟着一起过来，想在这里寻求一点帮助。

　　对于这样的亲戚，林婉秋直接就让人把钱拿了过来。

　　当面写好了欠条后，林婉秋立马就便把钱给了他们。

　　这一下，那些想不劳而获的亲戚，脸色顿时就难看了起来。

　　他们在来之前，确实也想过借不到钱。

　　但是他们觉得拒绝借他们钱的人，应该是陈江海才对。

　　没想到现在拒绝借钱给他们的人，竟然是林婉秋。

　　林建国和薛春丽也没想到，林婉秋会这么做。

　　不过现在女儿都已经这样做了，他们两个做父母的虽然隐约觉得有点不妥，却也不能站出来跟女儿唱反调。

　　而且他们也知道，刚才林婉秋跟陈江海在楼上谈了一会儿，这里面恐怕多少是有陈江海的意思。

　　只不过是为了给林家这些亲戚面子，所以才全权让林婉秋出来处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十八章 无规矩不成方圆免费阅读。https://www.23sk.com 