
　　“微虫洞空间搬运技术....什么你胡编乱造的技术？？”鹤熙也不甘示弱，一脸不服气的看着凉冰。

　　这让凉冰不禁笑出声，阴阳怪气的说道：“哈哈....所以说嘛，无知者在劫难逃....你不知道的东西，不代表没有！今天，本小姐就给你这个满脑子只有那爱情的小娘皮上一课！！！”

　　“让你知道，这世上,有趣的东西有很多，但爱情这个东西，绝对不是！！尤其是和一个渣男搞什么爱情。”

　　“你....有意思，那我可就要见识一下，什么叫微虫洞空间搬运技术！！”闻言，鹤熙一时间找不到好的话题来反驳凉冰，只能一脸戏谑的表情看着她。

　　而凉冰也不害怕，她扫视一眼鹤熙全身,最终目光定格在鹤熙的胸前向上，挂着的一个亲绿色的雨滴翡翠首饰。

　　凉冰微微一笑，道：“所谓的微虫洞搬运技术....指的是先把一个可以分解，解算为分子，或者其他物质的目标来解算，然后我们打开一个虫洞，把解算的东西搬移过来....形成一种变魔术的错觉！”

　　“这可不容易，这需要计算机帮你解算目标，然后定位你要移动的位置，一般人不能理解！但，我只需要示范一次，你们就可以理解。”

　　“比如说....你这小娘皮脖子的首饰，过来！！”

　　说完这一番话，凉冰挥一挥手，下一刻，鹤熙脖子挂着的首饰四周空间扭曲起来,仅仅只是一息之间，便化作尘埃,消失不见。

　　就像蒸发了一样。

　　“鹤熙，你看看这是什么？？”一直到，那首饰突然出现在凉冰手中，被凉冰一把抓住，显摆出来，鹤熙才意识到自己脖子的首饰消失不见。

　　鹤熙脸色微变，道：“你....什么时候偷过去？好啊！！凯莎，你不管一下你妹妹？？她居然偷我东西！！”

　　“我就说嘛，今天为什么把我赶出去，感情是怕我察觉出来啊！！”

　　“凉冰，你是不是以为我在外面，我东西不见了，就可以说掉在外面了啊？？”

　　“....切，谁稀罕你这破东西啊！！还给你.....”闻言，凉冰却一脸嫌弃，随之把这一块翡翠首饰扔过去。

　　而，这一扔，鹤熙一阵紧张,道：“别，这可是我妈妈留给我的。”

　　然而，凉冰这一扔，并没有和她理解的扔一样，当这一块首饰脱离凉冰手中时，再一次消失不见。

　　一直到鹤熙的胸口之处传来一阵翡翠的清凉。

　　它回到了鹤熙的脖子上，就像没有离开过一样。

　　东西一回到自己身上，鹤熙急忙取下，一阵检查，确定没有掉包，或者出现一丝问题，真是自己的，这才让她松一口气。

　　而凉冰却笑容满面拿出之前沐玄给予她的模拟计算机铁盒子，一本正经的说道：“现在，大家都知道什么叫微虫洞空间搬运技术了吧？？就是把一个不属于自己的东西....利用一些黑科技，比如说这个计算机....”

　　“用计算机来分解目标，然后建立起一个空间隧道，让其从另一侧移动到我这里！这就是微虫洞空间搬运技术。”

　　“而且，如果我稍微狠心一点，我还可以把你穿的打底都给你搬移出来，让你空穴来风！！”

　　“小娘皮....懂吗？？”

　　“你.....混蛋！！低俗....凯莎，你看看你这个妹妹，她说什么话啊？？”这让鹤熙顿时面红耳赤，下意识捂着自己的裤子，生怕被凉冰搬移技术，移动出来一样。

　　而凯莎只是瞪一眼凉冰，没有过多训斥。

　　这种操作。

　　还是禁用得好。

　　因为确实非常低俗...

　　尤其是旁边还有一个不做声色的老色批。

　　你要搬移出来，这不美死那个老色批？？

　　还有，你这个微虫洞搬运技术真正的用法，应该不是那么恶趣味吧？

　　凯莎表示怀疑。

　　甚至在想，要不要有机会给凉冰重新做一些思想工作？？

　　以免走歪路？

　　“我大概看明白了....这么一说，这一项技术，可以在千里之外，把烈焰之剑传送到我们手中，只需要两秒？？”

　　“如此一来....我们便不再需要带上那么多烈焰之剑？？”一旁的若宁算是明白凉冰想要表达什么。

　　而凉冰嘿嘿一笑，道：“对....而且，我们如果掌握这个技术，指不定还可以把目标的东西给移动过来。”

　　“把对方的武器占为己有.....”

　　“而且，这一门技术，不仅仅可以搬移一些没有生命的东西，只要给我足够的时间，我连人，生命，生物等，都可以搬移过来。”

　　“说出来你可能不信。”

　　“人都可以？？那岂不是可以杀人无形？？只需要解算一下空间，进行定位目标空间，那岂不是意味着，我们可以神不知鬼不觉前往华烨的位置，给华烨来上一刀？？”雨桐神色稍稍一怔，也被凉冰这一番话给惊愕到。

　　这就是开挂啊。

　　真正的瞬移。

　　而且还不需要经过别人的同意，就可以将其顺走....

　　这多么不合理的。

　　而仅仅只是一个计算机来解算目标，解算空间，这计算机还能解算什么？？

　　凉冰面露凝重之色，道：“理论上是可以。甚至，我们可以直接把华烨给搬移过来，任由我们宰割！”

　　“不过，搬移会消耗很多能量......伴随着目标的强度。我们需要精准的定位每一个位置，绝对不能出一点马虎。”

　　“华烨的话....我没有试过，有机会可以试一试....不过，在这之前，我们可以解算一些装备，进行瞬移是没问题。”

　　“这样一来，烈焰之剑就不需要像小娘皮那样说的一样麻烦。”

　　“可以取代坏蛋的一个产量的不足。”

　　“早一步发起战争。”

　　“哦？？那这一门技术是你发明的喽？？”闻言，鹤熙瞬间察觉要素，似笑非笑的看着凉冰。

　　凉冰眼神飘忽不定，无法正面回答这个问题，道：“是不是我发明的有什么关系？？主要是能用！！”

　　“倒是你，你说的那么简单，你怎么不搞点作品出来？？”

　　“哼....那还不是因为有人指导你？？几乎把饭都喂到你嘴边，你要是都尝不出一个问题，那我建议你还是自杀吧。”鹤熙冷哼一声表示不服。

　　凉冰却阴阳怪气的说道：“自杀？？我这辈子都不可能自杀，不像有些人....因为一点感情失败，就想寻死觅活！！”

　　“还不识好人心....把她捞上岸，还骂人，还打人，还哭哭啼啼。呜呜呜，这辈子我多么失败啊！！我不活了。”

　　“笑死个人....”

　　“你.....”此言一出，看着凉冰那装出来的抹泪模样，鹤熙气得直跺脚，这混蛋。

　　看着这两个人又打算吵下去，沐玄不禁出声制止住：“咳咳，差不多了！！凉冰，你一个人有这么一个理解思路，以及作品。”

　　“我很欣慰.....”

　　“但，你说的这种，在烈焰之剑中装填硫磺.....然后塞入一块打火石的方法，并不适用。”

　　“啊？？为什么？？”凉冰一头雾水，有些不明白。

　　沐玄回答道：“其一，烈焰爆炸是直接爆炸，而不需要硫磺，因为烈焰之剑里面装的不是硫磺。即便你可以装入。”

　　“但，一把剑，主要掌握的是轻便，你装入多少硫磺可以到达炸掉一个山头的效果？？这你试过没有？？”

　　“没....没有。应该....不多吧？？我们只加入200克，就可以炸掉我们的器材....最多也就三四千克吧？？”凉冰还真没想过这个问题。

　　沐玄却一口回绝，道：“三四千克？？哈哈.....丫头，你说起来容易啊！！三四千克，确实可以炸掉一般山头。”

　　“但是我那个规模，至少需要上万起步....”

　　“就说你的三四千克根本不够看，三四千克最多炸死一个目标，运气好炸死一个小团体，一个十人小组。但你全部装在烈焰之剑内？？那烈焰之剑吃得下吗？？假如吃得下....”天籁小说网

　　“可，那举起来作战方便吗？？”

　　“不方便吧？？”

　　“而烈焰之剑，虽然主要靠烈焰爆炸来打效果，但烈焰之剑也可以用来斩目标，劈刺等等....当烈焰之剑内部有4000克的不明物体，那这效果会不会下降？？”

　　“当然会....这毋庸置疑。”

　　“所以，你这一项改革，并不能解决问题。只会战士们作战更麻烦.....不适用。”

　　“哈哈哈，我就说吧？？果然不适用....瞧把你得意的。这种东西，让烈焰之剑多出七八斤的重量。”

　　“那还不如直接扔硫磺研制出来的炸药来的方便呢。”沐玄的话，让鹤熙哈哈大笑，一阵嘲讽的看着凉冰。

　　凉冰那叫一个气啊，果断用着不满的目光瞪着沐玄，仿佛再说，你泼我冷水作甚？？

　　你这坏蛋。

　　你还是不是我男友啊。

　　沐玄看着一阵失落的凉冰，伸出手来抚摸着她的头，语气温暖，安慰的说道：“你现在想搞清楚的是烈焰爆炸.....你说的差东西，实际上就是缺少能够产生爆炸的东西。”

　　“这个东西....实际上很简单，我会教会你们的。”

　　“虽然有一些麻烦.....但顺着我的指引研究下去，必定会明白，烈焰之剑为什么会发出爆炸，而爆炸的范围那么广，威力如此巨大。”

　　“却可以频繁使用.....”

　　“不过，你这丫头，有一点让我很高兴，那就是你对于虫洞的理解，已经有了初步的认知。你在这一领域天赋独特。”

　　“加油吧。”

　　“嗯....不过，我还是想知道....我制造出来的烈焰之剑究竟缺少什么。明明材料一样，而且锋利度也相差无几。”

　　“偏偏却无法发动爆炸。这肯定少了一步。”凉冰直点头，虫洞这一块，她也发现自己天赋不一般。

　　沐玄正准备开口解释，凯莎抢先一步，面不改色的说道：“少了恒星带来的恒星能源.....对吧？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第675章：虫洞的使用方法！免费阅读。https://xs.23sk.com 