    权倾天下之绝世悍将第二十章半生劲敌——完颜亮[vip]

    回到军营。[醉][露][网](读者吧  dz88.***)★网*(），*罗腾飞将立刻麾下诸将聚集起来。并且将当前况粗略细说。

    当麾下诸将听的完颜亮即将杀来的消息。个个都露出了震撼之色。他们都知道完颜亮的到来意味着什么。

    尤其是耶律安更是一脸的不敢相信。失声叫出声来：“怎么可能？”

    罗腾飞微笑安慰道：“律将军不用自责。这并不是你的过错。而是那完颜亮着实厉害。技高一筹。当之急。是要想出应对之法。来阻止对方的大军。防止他我们大事。”

    罗腾飞的意思的到了一致的认可。

    诸将都陷入了沉思中。

    一人计短。二人长。

    罗腾飞心中虽有粗略的划。但还是打算众人之智。

    纳谏！

    这是罗腾飞最大的点一。也是一个成功者。必不可少键因素。

    “只是对于完亮人我等闻所未闻。对方有何长处。有何短处一概不知。再此之前。甚至连名字也未听过。冒然对上。实是有心无力。”说话的是王俊。

    王俊持重话不悦耳。但往说的都是如铁一般的事实。

    对于完颜亮这位金国新星。他们实没有足够的重视和认识。哪料他智计厉害至此。

    兵法上讲究知己知彼。面对茫然不知的强大敌人。他们险些犯了兵家之大忌。也幸亏罗腾飞事先警觉。才挽了恶劣的形势。

    罗腾飞沉声道：“下一仗。我们的对手不是完颜亮而是时间。我们要跟完颜亮比时间谁先进入州。谁便能掌握主动。谁便是胜利”

    马扩接话道：“这还需看完处事的风格若完颜亮求稳。一心打算支援州。他们无论如何是赶不及。但若他有别的用意那将另当别论了。”

    “大哥说的极是！”罗腾飞眼神透着光亮。动容道：“完颜亮绝非是一个求稳的人物。他于用谋。但见他的作风可以|出一二。若他真是谨慎的人物。他当初便不会让耶律将军回来。而是将耶律将军擒了。暗自驰来州。然后驻入城内。增加州的守备量。事实上完颜亮并没有那么干反假作中计来迷惑我军。十有**是打算让我们认为计成。没了后顾之。然后全力攻城。以至后营备松懈。给他可乘之机。他的来意绝非是支援州。而是狂妄的打击破我军。”

    王俊大喜过望。笑：“这点到是可以利用起来。我们现在的优势在于对方不知道我们经发现他们的存在。因此可将计就计。顺从完颜亮的意愿诱使完颜亮攻打我军营的。拖延时间。让魏胜将有充足的时间取城。”

    “大妙！”马扩大笑：“如此一来。我们至少能够拖延一个时辰。若非在暗设伏兵。也许够小胜一筹也不一定。”

    罗腾飞更是笑道：“能让敌军去指挥。那更是妙上加妙了。”

    包括马扩王俊在内。众皆愕然。

    敌方骑兵万余。来去如风。而他们仅有有骑兵五千余众其他步卒几乎可以不计。想要让敌军失去指挥破敌军又谈何容易？

    罗腾飞哈哈笑道：“我并非说笑。而据我观察。金人有一个很特殊的习惯。就是主帅临战阵。”

    “不错！”马扩点了点头道：“这就是中土和塞外率师作战者的分异处。汉人历代皇帝。虽有所谓御驾亲征。不过那都是名义上的。如太宗皇帝真宗皇帝御驾征辽。他们只是躲在大后方不明实况的颐指气使。透过元帅和大小将领去指挥庞大的军队。而金不同。不说是大小将校。即便是当年的金朝皇帝完颜阿骨打在征辽时。也是亲临战阵。亲自领兵冲锋杀敌所以比起中原的皇元不像金国各部首领。如完颜兀术完颜辅完颜昌之辈。既无一不是精通战术。身经百战的统帅。且名副其实的亲临第一线指挥作战。其好处是当最高领袖或身任统帅者身在前线。一切调度。须向自己负责。不用层层请示。致贻误战机。遇上任何突变。更可当机立断。迅速作出对策。从实战中不断汲取经验。改进革新。”

    马扩说道这里。长叹道：“久战出名将。阵仗经历的多。有经验了。自然会打。金人文化低下。更无多兵法可学。但善战名将却远胜大宋。大多缘由便在于此。”

    罗腾飞笑道：“成败就在此处。据我所知。那完颜亮也是以勇力称雄的战将。依照金朝惯例。他将亲临阵仗。届时。我们可以预备一支劲旅。在混战中直冲颜亮。能将他斩杀更好。即不能也要咬住他。让他生命时刻受

    胁。无法指挥大军作战。当然。只是一个假设。实际|还需要临阵的应变。”

    罗腾飞长笑而起。激励诸将道：“是否成功只看战。诸位当誓死一战。为我大宋军民。金狗逐出淮南。还我河山

    ”

    是随口一句激励。但在诸将眼前却误以为罗腾飞拥有驱逐胡虏。还我河山的大志。一个个斗志昂扬。齐声叫喝：“驱逐胡虏。还我河山！”

    岳银屏看着猛然冒出这么一句“还我河山”。眼中更是异彩连连。想起自己选中的男人真是一个为国为民的大英雄。脸上情不自禁的飘起两朵红云。

    没有任何一句口号。这八个字更有意义。

    罗腾飞将诸将突然间志昂扬。怔了一怔。大笑道：“趁着时间还有富余。我们做一些战前准备。”

    他高喝道：“明德。领麾下铁甲军。押着伪齐兵攻城。虚张声势。一来吸引州城的守兵。好方便魏胜行事。另一方面。也可以迷惑完颜亮。让他自以为计成。”

    王俊深知此任务重要。肃然领。

    罗腾飞又道：“朱王胜耶银-你们各领一半破敌军游奕军。在营的左右设伏。的到消息后一起杀出。”

    四人领

    罗腾飞最后向张吟。道：“长歌。你立刻出动所有余下的选锋军战士在营的左右挖设深。”

    张吟一愣道：“陷阱挖在营左右？”

    罗腾飞神秘笑道：“不是陷阱。而是藏人的坑洞。”

    完颜亮身穿衣甲。大马金刀般坐在树林里的一块大石上。神色严肃的擦拭着一把百炼战刀。这是金国的英雄完颜阿骨打送给他父亲完颜宗的战刀。后来完颜宗斡又将此战刀转送给了他。

    看着这把曾经痛饮天下英雄的战刀。完颜亮眼中充满了不甘。低声道：“是我的。我终究要夺回来。”

    他的父亲完颜宗斡是完颜阿骨打的第一个儿子。十六岁跟随完颜阿骨打南征北战。大金立国功高甚伟。这子承父业理所当然。可是最后继承王位的却是完颜吴乞买。完颜阿骨打的亲弟弟。

    虽然完颜宗斡被尊为辽王。国论勃极烈为金国最高行政长官。但比起皇帝却不免逊

    完颜亮天纵奇才但心高。于完颜吴乞买“夺”了他父亲的皇位。内心深处充满了不满和反叛。他最大的心愿就是夺回属于他的皇位。

    “郎君！”远处传来了一声叫唤。

    完颜亮收刀回。步走上前去声道：“情如何？”

    来人跟完颜亮一般纪。看向完颜亮的眼神充满的尊敬崇拜。他恭敬道：“回郎君。正如郎君预料的一般。罗腾飞的大军果然在州城外驻扎。并且正在急攻州。”

    完颜亮自的大笑：“果真如此！我见那耶律威言行举止。冷静镇定。一问一答。从容不迫。便心疑他是因来前做多准备之故。冒险一试。果然如此！”他口中虽笑。但神色却是一片肃然：罗腾飞击破伪齐骑兵以是令人万分惊叹。谁又料想到。他竟然将伪齐的六万大军一举击溃。甚至还可能已生擒了刘麟。如此能耐。也怪连常胜将完颜娄室也败于他手。

    “不过！这一次。他遇上的是我完颜迪古乃。大金国第二个能够跟完颜阿骨打媲美的顶天立的的英雄！”完颜亮神色张狂倨傲。已然将胜利视为囊中之物。

    他又度问道：“敌军营的如何？”

    那人续道：“防守严谨。但兵马是不多。也跟郎君预料的一般。对方没有料到我军突然来袭。即那个重心放在了攻取州的战役上。”

    完颜亮自傲。但对腾飞也不敢托大。先前狂言皆是占占嘴上便宜。的此言方才真正露路狂喜之色喝叫道：“所有大金勇士上马。随我杀向敌营。”

    轰隆隆的马蹄声随即响起。不到半刻。完颜亮罗腾飞对即将交缠半生的宿敌。初次交锋即将展开。