    乔伊琳最后还是答应了。

    这其中固然有着罗玥的游说因素。毕竟由罗玥这个和乔伊琳有着共同遭遇的可怜女人（乔伊琳单方面以为）亲自现身说法，游说开导乔伊琳，效果自然不是一般的好。

    不过咱们有一说一，乔伊琳会答应做李林的女朋友（之一）的最最主要原因，还是乔伊琳对李林深深的好感与爱意。

    毕竟与足够成熟能够权衡利弊的三十二岁大龄女性罗玥不同，年仅二十五岁出头的乔伊琳从来都不是一个过分追求物质的好姑娘。

    其实这一点从乔伊琳的生活环境就能看得出来。独自一人从大西北来到顺天府做顺飘，为了实现自己的明星梦做了一名某有任何所属公司的小野模。

    就以乔伊琳的模样和身材，难道真的找不到一家哪怕不起眼的小小经纪公司吗？绝不可能！

    唯一的可能，就是乔伊琳是个好女孩儿，洁身自好不愿意为了所谓的名利而出卖自己的底线。

    面对伸向自己的咸猪手，面对无形而有质的逼迫自己的潜规则，乔伊琳能够大声的说不！

    也唯有如此，乔伊琳才会在两年的顺飘生涯中，仍旧过得如此清贫。住的是地段环境很不好的合租房，吃的也是很一般很普通的打折快餐。

    虽然哪怕在顺天府地下不正规的野模圈子里已经小有名气，但至今仍旧没有任何的经纪公司愿意签约乔伊琳。

    其实也不是人家不愿意，而且乔伊琳由于拒绝了某些行业渣渣的咸猪手，从而被人联合封杀罢了。

    毕竟整个顺天府乃至全大明的模特乃至娱乐圈子也就那么大，只是封杀一个就连正式圈子都还没踏入的小野模，那根本就不是个事儿。

    现在乔伊琳在罗玥的说服下愿意做李林的女朋友，其中最主要的因素确实是喜欢与爱，这一点毫无质疑。

    但这其中也肯定有着乔伊琳感觉自己已经很累了，需要一个坚实的后盾作为依靠的重要原因。

    而刚好，李林正好完美的都符合了乔伊琳的期望。既是乔伊琳喜爱的不要不要的男神，又是乔伊琳事业上所需要的遮风挡雨的坚实后盾。

    唯一美中不足的地方，就是李林这个人实在是太过花心了，完全就是个养鱼是大海王，这一点实在是让乔伊琳感到气愤不已。

    但就这样放弃李林实在是让乔伊琳感到很不甘心，心中满满的都是不舍。所以最终，罗玥的劝告与拉拢就成了乔伊琳自己给自己找的下去的台阶。

    不过有一说一，按照罗玥的说法，李林这个人虽然十分的花心，但是他喜新却毫不厌旧，这一点还是足够让人聊以安慰的。

    事实上也正是这个原因，才最终让罗玥下定了决心要跟定了李林。至于劝慰开导乔伊琳跟自己一道二人转，也算是顺势而为的事情吧。

    女人啊，一旦下定了决心，其实是非常之果决的，不是吗？

    ……

    这顿午饭足足吃了一个多小时的时间。

    至于菜品味道如何李林其实根本没有在意，因为全程心思都没有放在食物上面。现在李林的经历，主要都放在了自己身前这两位新晋的翅膀上面。

    其实乔伊琳和罗玥二女的情况也差不多。面对三人现在复杂的关系，一时之间二女也不知道该如何应对才算是合适。

    于是乎这顿饭吃下来，那场面真是要多尴尬就有多尴尬。硬要形容的话，就是：尴尬它妈给尴尬开门，尴尬到家了！

    不过正所谓万事开头难。在度过了最开始的无措与尴尬之后，后面三人在相处的时候就自然的多了。

    毕竟大家本来就认识，而且算得上非常了解。李林这种海王本来就是不要脸玩儿的开的性格，自然不必多说。

    罗玥一直在餐饮行业里摸爬滚打了七八年时间，从基层职位道管理层岗位也全都干过，本身也是那种善于察言观色且长袖善舞的性格。

    乔伊琳就更不必多说了。这个西北大妞本来就是那种乐观开朗，嘻哈活泼的类型，某种程度上说她是没心没肺的类型也丝毫没错。

    这种情况下，等到三人度过了最初的尴尬，后面交流起来就熟络多了。

    下午一点半，午餐已经吃完。感觉吃了和没吃一个样的李林叫来了侍者，让对方把餐桌上剩下的残羹冷炙都撤走，换上一些女性爱吃的咖啡和小点心。

    等桌上的菜品都大概换过之后，李林一边喝着咖啡，一边对正在和乔伊琳探讨着某款品牌化妆品优缺点的罗玥开口说道：“其实我之前就有个不成熟的想法，打算征求一下你的意见。”

    “征求我的意见？”罗玥疑惑的说道。

    “没错，征求你的意见。毕竟这件事儿跟你有很大的关系，当然需要征求你的意见了。”

    “跟我有很大关系？”罗玥这下子更加的疑惑了。

    看到罗玥的兴趣已经完全被自己吸引，李林便开口娓娓道来：“你知道我是晟煊集团大股东的事情吧？”

    罗玥点了点头，随后用着有点儿感慨的语气说道：“当然知道了！说实话你藏得可够深啊！之前一点儿风声都没漏出来，一直瞒了我那么久。”

    说起这个，罗玥还有一种感觉自己被欺骗了的怨气。至于她旁边的乔伊琳，整个人直接就是懵懵懂懂的，不明所以。

    她一个没有所属公司的小野模，对于国内的政经新闻也从来不关注。关于晟煊集团究竟是个什么样的企业，乔伊琳完全是一无所知的。

    不过乔伊琳这人有个好习惯：不懂就问！

    悄悄地拉了一下罗玥的衣角，小声的询问道：“那个，晟煊集团是什么啊？”

    看着一脸好奇表情的乔伊琳，罗玥笑着对她说道：“是一家超大型的跨国企业，旗下经营的业务涉及好多个不同的行业。按照现在的市值计算，总资产至少千亿以上。”

    “哦，原来如此啊。”乔伊琳懵懵懂懂的点了点头，随即脸色一变，惊叫道：“你刚才说李林就是那个什么晟煊集团的大股东！那那那那，那他的总资产岂不是也、也、也……”

    “也也也”了半天，乔伊琳也说不出什么话来，最后还是罗玥开口替她说了出来：“也有上百亿是吧。”

    “对、对，没错！”乔伊琳有点儿可爱的点了点头，随即赶忙掩饰似的一笑，结结巴巴的说道：“你、你们，你们不要、不要多想，我可、我可没有别的意思啊！”

    看着乔伊琳可爱的模样，李林和罗玥对视了一眼之后，李林开口宽慰道：“好好好，我明白咱们家伊琳的意思。不过这也没什么大不了的，我是身家百亿的大富豪，那你乔伊琳就是身家百亿的大富豪的女朋友（之一）啊。”

    “更不用提你未来还会是身家百亿的大富豪的老婆（之一），身家百亿的大富豪的孩子的妈（之一），是吧？”

    “啊？嗄……啊啊啊啊！你不要说了，我不听！我不听！”

    乔伊琳这下子彻底羞红了脸，低着头不敢看李林和罗玥两人。二人对视一笑，随后接着之前的话题继续说了起来。

    “罗玥，其实我这次回来北边儿，就是为了整顿晟煊集团餐饮娱乐版块儿在北方的各项产业。”

    “原则上说，这些企业该裁汰的裁汰，该合并的合并，该加强的加强。至于具体哪些企业会被裁汰，哪些企业会被合并，又有哪些企业会被加强，这个还需要等到审计工作全部完成之后再行计议。”

    “不过有一点，现在就可以大概率决定了，就是阳光娱乐假日酒店的管理权问题。”

    说到这儿，李林表情较为严肃的看着面露惊讶甚至震惊表现的罗玥，缓缓开口道：“我准备清洗阳光娱乐假日酒店的整个管理层。而在此之后，我希望你可以去那里试试。”

    罗玥整个人彻底懵逼o((⊙﹏⊙))o了，懵的不要不要的那种。

    作为餐饮酒店行业的圈儿内人，罗玥对于整个顺天府排的上号的知名餐馆与全部的四星级、五星级以及知名特色酒店的情况都了如指掌。

    阳光娱乐假日酒店这家占地足足二十二层独栋大楼的豪华精装修五星级酒店，罗玥自然极为了解。

    更加让罗玥对这间酒店印象深刻的一点是，之前自己回国以后，准备去给自己找新东家进行面试准备工作之时，其中重点准备的面试单位之一就有这家酒店。

    当时的罗玥凭借自己优秀的从业履历与个人的出色能力，顺利的杀进了这家酒店的最后一轮面试。

    只是在这轮面试中，罗玥直接遭受到了对方的无情打击，理由是罗玥之前一直在外国工作，对于国内的工作环境与客户群极不适应，所以不予录用。

    实际上罗玥很清楚这根本就是扯淡，因为与她一起的面试者们向罗玥披露了事实的真相。

    这个大堂经理的工作岗位，早就已经被酒店内部给内定好了，用的人就是酒店某个高层的姘头！

    换言之，罗玥等人存在的意义，实际上就是陪跑，就是为了让对方录用自己姘头的行为合乎招聘规程！

    这件事，虽然罗玥谁都没有说过，但一直是她的心中之耻，让罗玥久久不能忘记。

    此时听到李林说起“阳光娱乐假日酒店”这个名字，罗玥立刻就想了起来。当然，想到归想到，不过目前罗玥的关注重点肯定不在这上面。

    “你的意思，是？”罗玥的声音一点儿颤抖，还带着些许的难以置信。

    李林对此当然十分理解，于是也不矫情，直言道：“我之前看到了一些那家酒店的审计报告。虽然审计工作只进行了五分之一不到，不过那里的问题已经严重到让人没法直视。”

    “所以我已经决定了，等到审计工作完成之后，就回把整个阳光娱乐假日酒店从管理层道基层员工，里里外外的清洗一遍！”

    “到时候，肯定会空出很多职位，我希望你能够在其中顶上。怎么样，有没有问题？”

    “……！”

    罗玥感觉自己激动地就要说不出话来，不过最终还是强压下自己挑的剧烈的心脏，开口说道：“你，打算让我接任什么职务？”

    “那还用说？你是我的女人，你的能力我也是一清二楚的，大堂经理那种B3级别的岗位肯定不用说了，我丢不起那个人。”

    看着眼前眼睛越来越亮的罗玥，李林直接说道：“肯定是A1级别，我初步想法是房务总监或营销总监的其中一个。至于具体是那个，你自己这段时间好好想想，之后告诉我就行。放心吧亲爱的，这两个职务肯定有一个会给你留着的，我保证！”

    “……爱你（づ￣3￣）づ╭～！！！”

    片刻宁静后，罗玥直接从座位上起身抱住了李林，然后狠狠的香了李林一大釦。至于外人的看法，现在对于罗玥来说，已经都不重要了。

    对此吗，李林当然表示理解，非常理解嘛。激动难耐，情难自己，就是这个样子。莫奇怪，莫奇怪啊！

    罗玥的问题说完，李林又把目光看向了旁边一脸羡慕表情的乔伊琳，开口说道：“伊琳你也放心吧，我最近准备收购一家娱乐经纪公司，到时候肯定会把你这个小老板娘签进来，用公司全部资源重点培养的。”

    “放心放心，你很快就要真的火起来啦！你男朋友我保证哦！”

    李林的这番话说完，场面紧接着又是如同之前那样疯狂活泛了起来。总之又是一阵惹人羡慕的鸡飞狗跳就是了。

    嗯，看样子这顿午饭，算是圆满结束了。不过，后面显然还有新得挑战等待着李林。因为……

    晚上七点，亚特兰蒂斯餐厅的包厢内，李林、苏韵锦、罗子君、唐晶四人齐聚一堂。

    桌上是各种各样的美味珍馐，旁边还摆放着冰镇的葡萄酒与鲜榨的果汁。苏韵锦和罗子君二女就坐在唐晶的左右两边，和唐晶有说有笑的互动着。

    看着眼前花枝招展的和谐画卷，李林一边用刀叉切割着自己盘中的惠灵顿牛排，一边在心中不由得想道：晚饭结束之后，自己还得去送乔伊琳跑夜场T台走秀去。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，真是太忙碌了啊！这样的人生充实是足够充实的了。但是对于时间管理和分配的能力，可真是考验人啊！

    不过没关系，阳光总在风雨后。李林，加油ヾ(?°?°?)??！

