    刘老爷看起来知道流贼会往哪儿走。

    刘承宗认识许多人，都对流贼蔓延方向有所预测。

    先前兄长刘承祖与曹耀就有过预测，认为王左挂会往南边隶西安府的耀州、同州打一打，那边繁华，有成熟的手工业与冶铁业，抄掠价值极大。

    不过那是他们作为老兵以己度人的看法，这会刘承宗看父亲也对流贼活动方向有所预料，当即露出极大兴趣，问道：“父亲以为，流贼会离开陕西？”

    “流贼，这个名号好！”

    刘向禹重重点头：“今日之陕北，贫民不为盗不可活，只可为贼，为父以为此流贼非流民为贼，而是流动之贼。”

    “陕北贫民源源不断，依为父任税官所见所闻，陕北可为贼募兵之地却无养兵之粮，方圆千里之内，纳粮最重而兵力不足之地首推山西平阳府。”

    平阳府，在延安府越过黄河的东南，古称河东，地形地貌与关中盆地相似，土壤肥沃雨量充足，从陕西的韩城东渡黄河即可进入平阳府。

    “待流贼势大，陕北无可养兵之时，其必大举入晋，陕北自救的机会就在这时了。”

    姜还是老的辣，刘承宗从未想过自救之类的事，这会听了刘向禹的分析，对农民军接下来的发展又有更加清晰的认识。

    农民军真正立于不败之地，不是说打仗能百战百胜，他们赢不了，对阵成体系的官军，他们连一场仗都赢不了。

    但只要提供其生存的客观条件不改变，永远有源源不断的生力军加入农民军。

    刘向禹把原因说得很清楚了，农民要饿死、官军没军饷。

    前者令百姓土匪化，后者令流民军事化。

    这样的环境不改变，官军哪怕坐拥再凶悍的战斗能力，能把叛军剿灭一百次，叛军还是会在这样的土壤里复起一百零一次。

    腐败使行政效率低下，朝廷要收二十万税金，从地方百姓手里收上去的钱就已达百万。

    这样的时候，刘向禹还在想自救。

    “父亲如何自救？”

    “流贼入晋之时，朝廷应已回过神，以皇帝圣明必免秦地赋税，下诏赈灾；我等士绅修壕筑堡，广修水利以资灌溉，各乡都县府收纳流民攒里并甲，待流贼回还，有其生理之地，自不会再兴作乱。”

    刘向禹说的很简单，道理也很简单：咱陕西农民向来老实巴交，只要还能有一口饭吃，绝不会以作乱为荣。

    同时他对朝廷也有很大的寄望，指望朝廷赈灾、免税。

    可这在刘承宗眼中完全是接收信息差异造成的幻想。

    他老子看到的是黑龙王庙山的百姓不太容易过活，但去年兴修一番水利，今年的地照样还能种，延安府城还没乱，有些地方确实灾情紧急，但他没有亲眼见到脑海里完全没有概念。

    最大最大的破坏，也无非是整个村子的人都逃进山里没了影。

    所以他认为朝廷到现在没赈灾，后面只要腾出手来赈灾了，事情还是可以解决的。

    刘向禹一手保全下来这个如世外桃源般的兴平里，就仿佛所有村庄稍加用心，也有回天之力一般。

    可这已经是他有两个儿子在边堡当兵，一路所见所闻都告诉他的结果。

    换了别的士绅，他们所生活的高墙大院就是一座边墙，将边墙外茹毛饮血的蛮夷统统阻隔在外，正常的士绅与官员，难以知道如今的陕北究竟是什么情况——哪怕他们就在陕北。

    “父亲，若要筑堡，现在就筑；如要练兵，兴平里最好全民皆兵，儿子算过，每队五十人，二十至五十的青壮尚可再编五队。”

    “同样也能编四队健妇；余下十二往上的孩童，还能编三队。”

    “这十二队民壮，合一队在编机兵，机兵队每日操练、民壮队每日三队操练，则每月机兵练二十四日、民壮练六日。”

    “就算修堡自守，他们也更容易听令行事，遇事自寻队长也不至太过慌乱，即便真遇上事不可为，逃起命来也不会有太多掉队的。”

    其实正常的练民壮就这点作用，每月操练六日，让民壮懂个号令、熟悉营阵，遇事各寻首领不慌张就算训练卓有成效。

    而经过年月积累，他们也会拥有不一般的军事常识，能适应战时编入正规军的需要。

    刘承宗提出这样的建议，也有更深层的打算，他抬手指了指正在阅读的兵书，道：“还能从乡亲里挑出识字的，团操的下午教其他人识字，等新书编好就教给他们。”

    “父亲也说了，陕北不缺兵力，招兵很容易，只要民壮学会这些，将来情况变坏不可收拾，也能让他们就地募兵，稍加训练全部当队长。”

    这种目标就有点宏大了，引得刘向禹为之侧目。

    哪怕不算健妇队与童子队，单机兵合民壮六队，就有三百人规模，若有一日情况有变，受到折损剩下一半，也还有一百多个队长。

    再收拢流民，一队五十人就是五千民兵，那可就比一个满编营还多了。

    在大明一个标准营通常是三千规模。

    刘向禹有些意动，这些都是早做准备的事，如果情况真坏到需要他们组建一个营，那局面必然已沦落到朝廷没工夫管地方擅编士兵的时候了。

    单从这一点上，他能感觉到儿子对时局下一步发展远比他悲观。

    “真要到那一步，再准备恐怕就晚了……”刘向禹摇摇头，回过神道：“此事我还要与族老商议再做决定，眼下有几件事要你后面去办。”

    “筑砦所需土方木石，让承运找窑厂，你和承祖这几日寻地方看哪里适合筑砦，丈量方位算出所需物料工力。”

    “还有机兵的兵器，延安卫只给拨来鸟铳四杆，倒是还能要些三眼铳、快枪之类，但火药不足，到时会误了大事。”

    说着，刘向禹在桌面上堆成小山的书册中寻觅着，从一册书里取出夹在中间的几张纸，递过来道：“我左思右想，还是要用弩，对付流贼，连弩为上。”

    刘向禹递过来的图纸上，正是一具连弩的各件构造，他说：“你拿去寻木匠，先做一副，若合用就再多做些，教民壮操练。”

    -

    注：凡民间私有人马甲、傍牌、火筒、火炮、旗纛、号带之类应禁军器者，一件杖八十，每一件加一等；私造者加私有罪一等，各罪止杖一百流三千里。

    非全成者，并勿论，许令纳官。

    其弓、箭、枪、刀、弩及鱼叉、禾叉，不在禁限。

    ——《大明律·兵律·军政·私藏应禁军器》

