
随着时间一天天过去，距离玄墨的六岁生日以及前往武魂殿进行武魂觉醒的日子也越来越近了。

但是这七天来，玄墨虽然依旧坚持每天锻炼，但总是有些无精打采的。

要不是因为这几天，玄墨的饭量依旧没有少去，反而还增多了的话。玄墨的父母恐怕早就请来医生来为他治疗了。

不过玄墨父母不知道的是，这一切实际上都源自于玄墨他内心的焦虑感。

斗罗大陆这种世界，是以强者为尊。若是不能觉醒武魂和魂力的话，在这残酷无比的世界上，是根本没有他的立足之地。

所以说，要是自己真的没有办法修炼，就算自己体质不凡，那么自己的未来，依旧是可想而知了。

更何况孰知斗罗大陆大致走向的玄墨，他知道在未来二十几年后，整个斗罗大陆将会陷入好几年的战火当中。

在那场战争中，别说是封号斗罗，就连是神都会战死。所以像他们这种普通人，那就更不用说了。

抱着这样的心情，武魂觉醒觉醒的日子也就到了。

在这一天，玄墨难得的在父母强硬要求下，将全身上下给清洗了个干净，穿了一件崭新的黑色长袍。然后吃了一顿丰盛的早餐后，便于父母一同前往了索托城里的武魂殿，就连“天然居”酒楼都在今天歇业。

在偌大的索托城中，玄墨父母带着玄墨足足穿梭了快一柱香的时间，才来到了武魂殿的大门前。

索托城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过百米，高达四十米，一共分为五层。

整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上有着一柄长剑、一把锤子和一条龙。通过前世的认知，玄墨知道，这代表着索托城的武魂殿是第三级的武魂主殿。

看着武魂殿门前排着的长队，玄墨知道，这些人基本上都是来觉醒武魂的。只不过，像他们这种平头老百姓，又有几个能够成功觉醒魂力呢。

望着眼前这雄伟的建筑，玄墨不由得紧闭着双眼，深深呼吸一口气，心里暗道：“今天是决定我命运的时候，不成功的话，只能认命了！”

没过多久，武魂殿的大门缓缓打开。

一个剑眉星目，相貌甚是俊朗，并且看上去二十多岁样子的青年。身穿白色劲装，着黑色披风，从大门内走出。

玄墨看这个青年胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字，便是知道眼前这人，是武魂殿的直属人员。

青年环顾四周，看了眼前来参与武魂觉醒的众人后，缓缓开口，“武魂觉醒仪式即将开始，年龄到达六岁，符合武魂觉醒条件的孩子排成一排，然后随我进去觉醒武魂。”

然后又看了眼站在孩子的大人，语气较为生硬，“至于其他无关紧要的人员，在武魂殿外等候消息。”

说罢，青年便将目光落在了已经站在他面前，那些排好队的孩子们身上，“孩子们，跟我来吧。”很显然，他对这些孩子们的态度要温和的多。

说着，就带着孩子们走进武魂殿中。

当众人走入大厅后，玄墨便被大厅建筑给吸引了注意力。毕竟前世里小说所描述的，和真实见到的，还是有一定区别的。

武魂殿整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

而且看这周围的巨大水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折色撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

走了没多久，整个队伍就停了下来，明显是到了武魂觉醒仪式的大厅。

这时，走在最前面的青年转过身来，让所有的孩子都横着站成了一排，粗略一看，大约有个三十人。

青年站在最前头，微笑道：“我叫素云涛，二十五级大魂师，是你们的领路人。”

这话一说出口，其他孩子倒是没什么，但是站在最后的玄墨就瞬间懵了。

因为在他的前世记忆里，素云涛是诺丁城的武魂殿巡查执事。照理来说，他不应该出现在索托城呀！难不成是自己的出现，引发了蝴蝶效应了吗？

就在玄墨担心自己的到来，可能会影响到世界走向的时候，素云涛接下来的话，却让他打消了刚才的顾虑。

“原本为你们主持武魂觉醒仪式和为你们觉醒魂力的，是曹诺言大师。不过在两天前，曹诺言大师刚好突破了四十级，前往星斗大森林猎取魂环了。而我正好从诺丁城赶来，有些事情处理，刚好顶了曹诺言大师的班。所以，你们每个人也不用担心，今天将由我来为你们觉醒武魂。”

此刻的玄墨在听到这番话后，整个人不由得松了一口气，庆幸自己的出现没有引发蝴蝶效应。

同时，玄墨的心中也不免地露出了一丝欣喜。

因为被素云涛这个武魂巡查执事所觉醒的武魂，前世那些穿越斗罗大陆的前辈就没有一个是不好的。说不定在自己觉醒武魂的时候，这位素云涛大师还能给自己觉醒武魂开个光，来个咸鱼翻身。

而此时的素云涛，则是一边取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。然后一边说着，“现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

当素云涛话音落下时，他也已经将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意第一个觉醒武魂的孩子站在其中。

“不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在部分孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”

只见从他的头顶上冒出了一白、一黄两个魂环，缓缓从他头上套了下来。

与此同时，素云涛的体型逐渐变大，不仅将自己的衣服胀开，在他手臂等皮肤上，还长出了灰色毛发。而且他此刻的眼睛也已经变成了幽绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。

在见到这一幕，别说其他孩子了。就连早就做好心理准备的玄墨，在见到素云涛武魂附体的样子后，整个人都还是被吓了一跳。

至于那个被他叫道黑色石头中的男孩，更是不堪。在看见素云涛身体的变化，顿时惊叫一声，差点被吓得哭出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615247"  chaptername="第3章  武魂殿，铁打的素云涛">加入书签</a>
</div>
