    “然后是最后一张卡，我发动魔法卡‘黄金的竹光’！”迪雅的最后一张手牌果然是它，“在我的场上存在‘竹光’装备魔法的时候我能抽两张卡。”

    伊索德手中的断刀在此时金光大作，敌人的武器果然资敌，迪雅在这道金光的照耀下抽了两张卡，然后她很快就拿出了另一张：“第二张‘黄金的竹光’发动，我再抽两张卡！”

    断刀再次闪耀起来，但这一次迪雅没能继续让它闪下去了，没能抽到第三张“黄金的竹光”的迪雅使用了“神奇魔杖”：“发动‘神奇魔杖’的效果，将魔杖和装备怪兽一同送入墓地，我能抽两张卡。”

    “被封印的左手”催动手中的魔杖，从迪雅的卡组里拿出两张卡之后，和魔杖一同退回了传送门的后面。

    再度补充手牌，此时迪雅的手牌数量已经恢复到了五张，不过由于“被封印的左手”进入了墓地，所以十代暂时不用担心集齐“被封印的艾克佐迪亚”的事。

    “我发动魔法卡‘手牌抹杀’！将我们双方所有的手牌送入墓地，然后抽出相同数量的卡。”

    “唉……”十代手上的“元素英雄·天空侠”和“元素英雄·真诚新宇侠”都是非常强力的“英雄”怪兽，但在“手牌抹杀”的威力下十代也只能将他们都送去墓地里。

    不过，看了下新抽上来的卡，十代觉得还行，至少下回合不是无卡可用。

    “魔法卡‘三白骨区’发动，将墓地里的三只二星以下的通常怪兽特殊召唤。”迪雅的身前三个墓碑缓缓升起，其中两个墓碑上雕刻的是手，最后一个墓碑上雕刻的是腿，“我将墓地里二星的‘被封印的左手’、‘被封印的右手’还有‘被封印的左腿’特殊召唤！”

    “一下子召唤了三个‘被封印的艾克佐迪亚’组件吗？！”十代一愣，没想到对手居然在这么短的时间内凑齐了这么多的组件：“‘被封印的左手’是被‘神奇魔杖’送去墓地里的，那么另外两个是……刚才的‘手牌抹杀’？”

    “是的，然后我发动‘神奇魔杖’，给‘被封印的左手’装备。”从虚空之中伸出来的左手和右手纷纷握上了法杖——尽管十代还是觉得以艾克佐迪亚的手臂粗细来看这两根“神奇魔杖”在他们手里与其说是拿来施法毋宁说是用来砸开人的脑壳更符合画风，“然后发动‘神奇魔杖’的效果，将‘被封印的左手’送入墓地，抽2张卡！紧接着是两张‘马骨的对价’，将‘被封印的右手’和‘被封印的左腿’送入墓地，再抽四张卡。”

    “抽卡的速度加快了？！怎么回事……你的‘艾克佐迪亚’明明已经送去墓地里了啊？！”

    手臂和腿都在魔力的作用下化作了基本的魔法粒子，注入迪雅的决斗盘之后将六张卡带了上来……明明抽了六张卡，但十代对此却一点都不担心，因为无论这时候的对方抽再多卡，也注定没有办法在手牌里凑齐“被封印的艾克佐迪亚”。

    “你很快就会知道的……”迪雅在抽卡之后手牌上升到了7张，然后她拿出其中两张卡拍在了决斗盘上，化作金色的光粒凝结成型：“我发动魔法卡‘一对一’，根据效果将手牌中的‘被封印的艾克佐迪亚’，送入墓地，特殊召唤一星的怪兽，我要特殊召唤的是最后一个组件——来吧，‘被封印的右腿’。”

    “咚！”魔法的密门被打开了，一只古铜色的大脚从中踩了下来，将决斗场踏出了一个大坑！

    【被封印的右腿：攻击力200】

    “艾克佐迪亚……齐了。”十代凝神看着迪雅场上的大脚，她没想到对方会用这种方式“集齐”艾克佐迪亚，“不过这个‘被封印的右腿’为什么比之前的‘被封印的左腿’大这么多？”

    这的确感觉很奇怪，同样是“艾克佐迪亚”的部件，但是之前被“三白骨区”特殊召唤出来的“被封印的左腿”只是普通人类的大小，而这个“被封印的右腿”则是巨大的宛如巨灵神一般……如果说这两个都是“艾克佐迪亚”的部件的话，那么这“艾克佐迪亚”也长得太畸形了吧？

    “因为祂马上就要出场了。”迪雅微微一笑，将一张手牌拍在了决斗盘上，随后无数的金色粒子从决斗盘中喷涌而出，将“被封印的右腿”上方的空间门撑大，此时大风卷起，浑厚的魔力从迪雅的身上喷涌而出，凝华为了一个巨人！

    “我将场上的‘被封印的右腿’解放，特殊召唤这只怪兽——我为了保护我的学生还有国家制作的造物，怒吼吧，‘召唤神·艾克佐迪亚’！”

    “吼！！！！”

    金色的轰雷从天而降，黄金的巨神从异空间之中咆哮着降临！

    看着这尊自己的造物，迪雅的眼神却非常的复杂，仿佛并不为这个造物而骄傲。

    少顷，从回忆中恢复的迪雅开口说：“‘召唤神·艾克佐迪亚’的攻击力是墓地里‘艾克佐迪亚’部件数量的一千倍，我的墓地里集齐了所有的‘艾克佐迪亚’部件，所以‘召唤神·艾克佐迪亚’的攻击力上升到5000。”

    【召唤神·艾克佐迪亚：攻击力0→5000】

    “相当于‘五神龙’的攻击力……而且还不止如此，这给人不可侵犯的圣洁感是……”十代的额头一滴冷汗滴下，他之前一直在提防对方集齐五张“艾克佐迪亚”，但没想到迪雅的战术完全是反其道而行之的——她想的居然是直接正面杀穿自己！

    “战斗了！”迪雅进入了自己的战斗阶段：“我现在就送那只碍眼的怪兽归西——我用‘召唤神·艾克佐迪亚’对‘圣骑士的追想·伊索德’发动攻击，神降雷！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！”三声雷霆的咆哮声于空中响起，和使用地狱业火的“艾克佐迪亚”不同，这位“召唤神·艾克佐迪亚”使用的是滚滚雷霆，将象征着无限正义力量的雷霆从空中一把抓下来，凝结成了一杆巨大的投枪，向十代场上互相抱着瑟瑟发抖的两位“伊索德”丢了过去！

    “我等的就是这个时候！”十代将自己后场的一张卡打开：“永续陷阱卡‘魔族之链’发动！将‘召唤神·艾克佐迪亚’的效果无效，并且无法攻……什么？！”

    当漆黑的“魔族之链”伸向宝相庄严的“召唤神·艾克佐迪亚”的时候，十代猛地看到这尊强大的召唤神伸出手来，将锁链抓在手里，随后雷声大作，强横无匹的“魔族之链”直接被“神降雷”给劈了个粉碎！

