    第十集第九百九十六章

    这一场由广寒听引起的浩劫给神池造成难以估计的损耗，广寒听的死并非是结束，仅仅才是开始而已。

    接下来，风川联军入住神池城内外，并且张贴出安民的告示。随后，风川联军又把各自的军粮运送到神池城内，分发于城内的百姓们。

    表面上看，风川联军虽进驻神池城，但对城中的一切都秋毫不犯，而且还拿出军粮分配给全城百姓，宽厚仁德，实际上却是暗流滚滚，而且风川两国内部也出现了矛盾。

    广寒听已死，接下来，神池要选出一位新圣王。肖轩的推崇的人选是东方夜怀，唐寅则推聂震，二人在这件事上产生了严重的分歧。

    神池城，王宫大殿。此时，不仅唐寅和肖轩在，风川两国的众将以及神池的长老们也都在，就连受伤的皇甫秀台、聂震以及伤势越来越严重的东方夜怀都有参加。

    这可不是一场简单的庆功宴，而是决定着神池未来命运的聚会，谁又能不重视呢？

    席间，肖轩率先提出神池要选举出一位新圣王。这一点大家都没有异议，龙不能无首，国不能无君嘛。唐寅笑呵呵地问道：“不知肖王兄以为由何人担任神池的新圣王最合适？”

    肖轩面色一正，说道：“既然王弟问到孤，孤也就直言不讳了。孤以为，东方长老德高望重，无论声望还是德行，皆无人能出其左右，所以，孤推荐东方长老为神池的新圣王。”

    “哼！”别人还没表态，皇甫秀台已先冷冷哼了一声。要说让东方夜怀做新圣王，他第一个便不服气，当然，话说回来，无论选谁做新圣王他都不会服气，除了选他自己。

    皇甫秀台的三弟子冷歌欠身说道：“第一个识破广寒听真面目的是家师，第一个站出来反抗广寒听的也是家师，在最后消灭广寒听的战斗中，家师更是一马当先，独撑大局，要论功劳，没人能比得上家师，要论识人之明、干练果决，也无人能比得上家师，在下不才，以为家师才是新圣王的不二人选。”

    他这么说倒也没什么不对，在场的长老们亦是纷纷点头。

    皇甫秀台确实是第一个站出来公然与广寒听对抗的大长老，为此，他也牺牲了很多的门徒弟子，若论功劳的话，确实没人能比得上他。

    即便是唐寅也大点其头，含笑说道：“冷兄弟说得没错啊，论功行赏，天经地义，皇甫长老确实比东方长老的功劳大。”

    没想到唐寅会支持皇甫秀台，聂震面露惊讶，难以置信地看向唐寅。刚好这时候唐寅也向他看过来，脸上没什么表情，但却目光晶亮，微微颔首，示意他少安毋躁。

    肖轩眉头大皱，说道：“王弟可别忘了，我们现在是推选圣王，是在推选一国之君，可并非是行军打仗、论功行赏，谁的功劳大谁就是圣王的最佳人选，关键还得看其人的德行与品格，还得看他有无能力胜任圣王之位，不然的话，选出的新圣王一旦成为第二个广寒听，岂不是又把神池带入了无底的深渊？”

    他说得大义凛然，可皇甫秀台的弟子们都不干了。就听呼啦一声，皇甫秀台身后的坐席站起一群人，一个个对肖轩怒目而视，义愤填膺地说道：“师傅他老人家宽厚仁德，怎会成为第二个广寒听，川王殿下简直是信口雌黄，栽赃陷害！”

    听闻这话，川将们脸上的怒气更盛，他们可是得胜者，是救神池于水火的恩人，这些神池子弟非但不知感恩，还当众指责并谩骂大王，这还了得？

    川将们不约而同地撩征袍站起身形，并紧紧握住剑柄，目光凶狠地瞪着对面的皇甫秀台众弟子们。

    一言不合，双方就变得剑拔弩张，看起来随时都可能动家伙。

    聂震眯缝起眼睛，转目看向唐寅，后者倒是坐在安稳，面带微笑，慢悠悠地喝着茶水，对大殿内紧张的气氛视若无睹。现在他明白唐寅为何不推举自己了，当前的局势太混乱，三位大长老都有资格成为新圣王，无论选谁，都会成为众矢之的。唐寅的意图很明显，让皇甫秀台和东方夜怀这两股势力先去争，自己这边好坐享渔翁之利。

    想明白这一点，聂震也就安心了，提到嗓子眼的心总算落了下去。

    他清了清喉咙，向两边众人摆摆手，说道：“诸位都坐，诸位都坐下嘛，现在大敌已除，大家又有什么话不能坐下来慢慢说、慢慢谈嘛！”

    “是啊！”唐寅似笑非笑地说道：“对阵广寒听的是时候，没见到诸位如此威武，现在广寒听死了，诸位倒是都长了本事。”

    站起的川将们和皇甫秀台的弟子们听闻这话，老脸同是一红，羞愧地低下头，又都缓缓坐了回去。

    唐寅转目看向其余的长老们，问道：“诸位长老，本王想听听你们的意见。”

    众长老们面面相觑，谁都没有先说话。现在他们也是很为难，要说支持东方夜怀的人肯定占多数，但是这时候站出来表态，肯定会得罪另一边的皇甫秀台和风国，可是若支持皇甫秀台，又势必会得罪东方夜怀一系和川国，人们面露难色，皆沉默不语。

    最后，还是金宣幽幽说道：“推举圣王人选，事关重大，应该好好核计才是，岂能三言两语就把人选定下来呢？”

    金宣的话正合唐寅心意，他点点头，说道：“金长老说的也没错，倒是本王太急躁了。”他明面上在说自己，实际上则是暗讽肖轩。

    肖轩又哪能听不出来唐寅的弦外之音，他微微皱眉，说道：“金长老，国不能一日无君，尤其是现在的神池，刚发生这么大的动乱，若不能及时选出新圣王，只怕又会生出变故。”

    金宣正色说道：“此事，我们这些长老还得在私下里再仔细商议斟酌，还请川王殿下多宽限些时日。”

    她的话让众长老们频频点头。他们要选的是神池的圣王，这也是神池自己的事，他们希望在商议此事的时候，风川两国的人都不在场，没有这些和那些的外力来左右他们的决定。

    唐寅突然变得很明事理，赞道：“金长老所言极是，由谁来做圣王，这终究是你们神池内部的事，我们这些外人也仅仅是提供些见解罢了。”

    原本肖轩还打算说话，但听完唐寅讲的，他把到嘴边的话又咽了回去。

    如果此时他再强推东方夜怀，就显得他太过霸道，不过他也感觉自己很委屈，他推举东方夜怀，明明是为了神池着想，三位大长老，聂震就不用说了，皇甫秀台孤傲又古怪，除了一身高强的灵武外，再没有别的优点，哪里适合做国君，只有东方夜怀才是最适合的人选，但长老们怎么就无法一下子决定下来呢？

    这场所谓的庆功宴到最后是不欢而散。肖轩没有达到他预想的目的，众长老也都深感受风川二国的挟制心中不痛快，皇甫秀台更是窝火，只有唐寅乐呵呵的心情爽快。

    在他回往风军驻地的路上，聂震带着大弟子魏彪和二弟子秦合追上唐寅。

    “风王殿下——”聂震、魏彪、秦合纷纷向唐寅拱手施礼。

    唐寅摆摆手，说道：“聂长老不必多礼。”说着话，他看向聂震身后的魏彪和秦合，前者他见过，自然认识，但对于秦合他还是第一次见到，问道：“聂长老，这位是……”

    不等聂震说话，秦合主动跨前一步，拱手说道：“回禀殿下，小人乃聂长老的二弟子，秦合。”

    “哦！原来是秦兄弟。”唐寅含笑点点头，他对秦合的第一印象不错，感觉是个很机灵的人。

    聂震回头瞪了秦合一眼，暗怪他不该自己多嘴。而后，他正色说道：“殿下，刚才在大殿里……”

    “此地非讲话之所，我们回营再说！”唐寅扬了扬下巴，打断聂震后面的话。

    聂震急忙应了一声，跟随唐寅去往风军的驻地。风军驻地位于神池城的城东，距离王宫不远，营盘也不是很大，里面只驻扎有数千人的风国侍卫，风国的大队人马都停留在城外。

    进入营地，来到中军帐，众人分宾主落座。唐寅让众将们回去休息，只留下阿三阿四、尹兰、程锦诸人。接下来的事情已和统兵打仗无关，无须再召集所有的将帅一同参与。

    “殿下，现在态势已经很明显了，川王肯定是支持东方的，而长老当中又有相当多的一部分人支持皇甫，他们两方争持不下，但……”但都无我无关啊！聂震没好意思把下面的话说完。

    唐寅深深看了聂震一眼，轻描淡写地说道：“东方长老业已病入膏肓，时不久矣，一个快死了的人又有什么好忌惮的呢？”

    聂震吸了口气，低声问道：“殿下的意思是，还是按照原来的计策，将东方……”说着话，他做了个横切的手势。

    “当然，既然都已经做好了布局，本王可不希望半途而废。”唐寅慢悠悠地说道，接着，他凝视聂震，疑问道：“聂长老不会是怕了吧？”

    浏览阅读地址：

    

