
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　太上老君的法宝，怎么可能轻易到陈昭手里，不得不说，孙悟空关心则乱。

　　金刚琢是太上老君的法器。是一个银色的圈子，又名金刚套,看起来白森森的，是老君化身为李聃之时，西出函关所带的防身之物。它乃是用锟钢抟炼，又将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物，后来老君化胡为佛，使其成就玄妙灵宝。

　　当初孙悟空保唐僧西游，遇到老君的青牛下凡，用一个金刚琢，打败了佛道无数豪杰，连如来佛祖都表示一筹莫展。

　　无论是喷火的，喷水的，乾坤圈、金刚砂，统统套走，当真是所向披靡。23sk.Com

　　最后老君把青牛收复之后，居然用金刚琢做成了一个牛鼻环，将青牛牵走了。

　　当真是暴殄天物。

　　实际上，太上老君共有两個镯子，一个为金刚琢，而另一个是金刚镯，并非是同一个。金刚镯是金色的圈子，金光闪闪,乃是先天灵宝，妙用无穷,太上老君将它一直戴在左手手腕上面，后来孙悟空与杨戬大战，便是太上老君用左手手腕上的金刚镯，将孙悟空打倒的。

　　“你是怎么得到的？”

　　孙悟空看着金刚琢，脸上光芒明灭不定，惊讶之情，溢于言表。

　　这种天下无敌的法宝，本应该被太上老君牢牢掌控，旁人纵然拿到，也根本不听使唤，唯有法宝的主人才能使用。

　　但是竟然被陈昭这么轻易拿到手中，还大模大样的要送给孙悟空，这个人情，可是太大太大了！

　　“众所周知，因为仙丹被盗，老君一病不起，那头青牛也就乏人照料，所以我就弄了一颗昏睡丹,偷偷放入他的草料当中，趁它睡着了，将这个拿下来，换了一个牛鼻环。”

　　陈昭呵呵笑着，随手将那个圈子扔给孙悟空。

　　孙悟空慌忙接过，左右把玩，只觉得一股浩然仙气弥漫开来，绝对不是普通货色，不由得真的相信。

　　陈昭见状，哈哈大笑：“斗战胜佛，你不会真的相信这个圈子，是太上老君的那个牛鼻环吧？”

　　“什么？这是假的？”

　　孙悟空微微一怔，拿在手里，细细体验，然而其中蕴含着的强大仙气绝不会假，不由得看向陈昭。

　　“这个圈子，原来是上一任天后羲和的神刀，能够开山劈石，能裂万物，被我得到之后，将上面羲和的印记化去，又请真武大帝附着了神通，将之炼化为这个白色的圈子，旁人见了，也不会往神刀那方面想。”

　　陈昭负手而立，傲然说道。

　　“这个圈子，可有名讳？”

　　孙悟空问道。

　　“既然是送给胜佛的法宝，自然请胜佛命名。”

　　陈昭端起一坛果儿酒，饮了一口，笑道。

　　“哈哈，不愧是监察天神，这个人情，俺老孙领了。”

　　孙悟空也不矫情，毕竟这是人家陈昭的回谢之礼，既感谢了孙悟空不计前嫌，帮助丁香吞食仙丹的厚谊，又表达出了之前两人在峨眉山交战的说法。

　　羲和被陈昭杀死，她的法宝落到陈昭手里，也不算什么，这种杀人夺宝的戏码，三界之中，每天都在上演，陈昭不是第一个，也不是最后一个。

　　再说了，陈昭身上的至宝多了，连帝俊那柄天剑都不在意，将它打碎好不心疼。羲和的神刀，那自然不会放在眼里。

　　事实上，若非帝俊羲和陈塘关一行太过低调，同时自信过头，只带了几件顺手的法宝对付陈昭，也不会被陈昭打的全无反击之力。

　　当然，这样的结果就是，陈昭并没有拿到几件至宝。

　　帝俊羲和坐镇中枢的时间不知凡几，手上积攒的法宝自然多的不像话，但是如今都隐藏在他们的隐居之处，那就不是轻易所能寻找到的了。

　　孙悟空收下礼物，自然拿出美酒款待，两人一番酣饮，结伴走出胜佛洞。

　　陈昭站在洞口，看着那个依旧倒在地上的经幢，忽然哈哈一笑，一脚踩上去。

　　“咔嚓”一声，偌大的经幢，被他一脚踩下，跺的粉碎。

　　“陈昭！”

　　孙悟空勃然大怒，立马没了酒意，看着陈昭，怒目而视。

　　“俺老孙的经幢好好的倒在那里，你为何无缘无故，一脚踩得粉碎？到底是何居心？”

　　“好好的倒在那里？这个经幢本来应该立在洞口，怎么会好好的倒在那里？斗战胜佛，你可知道，刚才峨眉山一股强震，凌霄殿都摇晃不已，你居然还大言不惭说好好的倒在那里，哼！斗战胜佛，我还没问你这是怎么回事呢？”

　　陈昭斜眼看向孙悟空，哪里还有半分在洞中的客套样子？

　　概因洞府之外，两人说话动手，都在监视范围之内，洞府之内，却是无人能够盯控。

　　既然演戏要演全套，那自然要在洞外把事情解决了！

　　“哼！俺老孙做功课的时候，不小心打了一个喷嚏，不小心震动天庭，那又如何？有谁规定俺老孙不能打喷嚏了？

　　孙悟空张牙舞爪，不可一世。

　　“哼！一个喷嚏震得天庭摇晃，群臣不安，好大的喷嚏！孙悟空，伱一个喷嚏闯了这么大的祸，大家伙的精神损失费，还没找你算账呢！”

　　陈昭傲然而立。

　　“什么什么？精神损失费？那是什么玩意？你想讹诈俺老孙？须知这根金箍棒不是吃素的！”

　　孙悟空口里喊着金箍棒，但是却赤手空拳，根本没有拿出棍子的迹象。

　　“呵呵，玉帝说了，不能引起佛道两家的矛盾，要保持和气！所以算你走运！”

　　陈昭淡淡的说道，随即话锋一转：“但是大罪可免，小罪不能轻饶，这一次踩碎你的经幢，给你一个教训，否则好自为之！”

　　“怎么着，你还威胁俺老孙？你不怕引起佛道之争？”

　　“哼！一个经幢都能引起佛道两家之争？那佛道两家也太不和气了吧？依我看，你不如去西天如来佛祖那里，再讨来三个黄金做的，三个白玉做的，六个经幢摆在这里，自然不会有人无故踩碎！”

　　陈昭说完，也不管孙悟空如何，转身便飞上天空，只留下孙悟空在下面张牙舞爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1092章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 