

    “这就是胖虎？”天翼族终于等来了秦命，看到面前血肉模糊的胖子，都露出厌恶的表情。

    胖虎痛苦的低吟着，破烂的血肉一下下的抖动着，他从没有受过这种罪，从灵魂到肉体都在剧痛，恨不得昏死过去。可是体内被灌注了一股紫炎力量，时刻的刺激着灵魂，让他能保持清醒，感受着身体的痛苦。

    秦命道：“弄死他！有什么恶毒的办法尽管用在他身上，最好折磨个三五天，然后扔到环琅天那里，让外界都知道是环琅天杀死了胖虎！”

    “好主意。”童言坏笑，姐夫越来越会玩了。天下人都知道环琅天拿下了胖虎，也就认定环琅天得到了混元斗篷，所以有事没事都会防着他们，就连盟友们都会偷偷加个小心，如果出什么意外，也会怀疑到他们头上。

    玉婵向族人们示意：“别客气了，想泄愤的尽管来，这杂种为祸东煌二十年，是该替那些屈辱的女人出口气了。” 

    天翼族众男女勾起抹残忍的笑意，围到了胖虎周围。

    胖虎惊恐到颤抖，想要哀求，可喉咙被烧毁了，连半点声音都发不出来。

    赵震宇问秦命：“混元斗篷呢？”

    “您有兴趣？”秦命从空间扳指里取出混元斗篷，它完全是透明的，肉眼看不到，神识也查不到，而且薄如蝉翼，轻若鸿毛，无声的漂浮着，就算拿在手里都有种不真实的感觉。

    “我对那没兴趣，你现在被各方当做猎物，留着防身用。”以赵震宇的境界，释放着强烈的神识才能勉强感受到个轮廓。

    秦命还真想留着，可是想想它二十年来掩盖的罪恶，就有那么点不舒服。

    “别看我！我不碰！”童言赶紧后退两步，虽然觉着混元斗篷很有意思，可绝不想用它。

    “要不给你们？”秦命递给天翼族的人，结果都是一阵摇头。

    挺好的一件灵宝，妙用无穷，竟然都被排斥了！

    秦命递给大猛：“给你的骷髅用吧，好东西不能浪费了。”

    “我的骷髅不需要……”大猛说着，忽然想到了‘骷髅老二’，混元斗篷似乎跟那厮绝配，可以用来坑人。

    骷髅老二被放出来，抖动着浑身骨架，咔咔脆响，颅骨里黑气缭绕，从眼眶里溢出来，像是冥火一般燃烧着。它看起来跟当年没什么两样，乍一看鬼气森森，邪恶恐怖，仔细一看有点呆愣愣的滑稽。它浑身的骨头多了几分玉色，浑身冒着的寒气更瘆人了。它扬着头骨奇怪的看着大猛，好像在问，干嘛啊？

    大猛每次看到这厮就有点郁闷，这是他第一个塑造的骷髅，可能当时没经验，造了个残次品，智商有点缺陷。可毕竟是第一个，该用点心还是该用点心，混元斗篷就给它吧。

    “你可悠着点！这货不安分，指不定什么时候就给你闯个祸。”童言眼角抖了抖，他们都知道这个‘老二’有点缺陷。

    “给你买了件新衣服，来试试合身不。”大猛把混元斗篷扔到老二身上，整个罩住了，老二立刻从众人视线里消失，就好像把它从这个世界上擦掉了。

    老二奇怪抓着斗篷，有点莫名其妙。

    大猛一只手还抓着斗篷，凝神感受着老二的存在。还好，老二还能跟黑砂产生共鸣，能确定它的位置。

    老二不满的扯了扯斗篷，从里面探出个脑袋，愣愣的看着大猛，干嘛？？我不需要衣服！

    众人表情立刻精彩了，一颗白岑岑骷髅脑袋‘飘’在那里，眼眶里冒着黑气。大半夜里如果碰到这么个东西，真够瘆人的。

    老二低头一看，浑身骨架一阵哆嗦，骨头呢？我骨头呢？它惊吓的连蹦带跳，从斗篷里折腾出来，低头一看，又回来了！好神奇！

    “别怕，好东西。”大猛又给它罩上。

    老二将信将疑，可很快找到了乐趣，拿着混元斗篷玩的起劲，时不时露出半个脑袋，摇摇晃晃的飘来飘去。时不时伸出骨刀，架在别人脖子上，还会吊挂在冰锥上，倒垂着脑袋，突然掀开斗篷，露个骷髅头在别人面前晃悠。

    老二玩的不亦乐乎，众人看着好笑。只是当老二玩够了之后完全消失不见的时候，众人表情都不太自然了。想想一个看见摸不着的骷髅正在冰窟里飘来飘去，说不定这会儿就站在谁的面前对着发呆的时候，心里不免有点警惕。这还算好点，起码知道有这么个东西，以后呢？

    “你千万看紧它，别让它绕我乱转。”童言警告大猛，他可不希望自己身边总跟着个冷森森的骷髅。

    “他就蹲在你前面，一动不动盯着你看了半个时辰了。”

    “什么？”童言一把抓过去，果然，摸到了个骷髅头。“它在干什么？”

    “可能试试你能不能感受到它。”

    童言满脸黑线，抓住它头骨扔出去。

    骷髅老二灵活矫健的翻在地上，裹紧混元斗篷，又悄无声息地溜到了童言身后，缓慢的做着怪异的姿式，扭个腰了，抬个脚了，确定童言真没反应后，它拿着骨刀伸到童言裆部。

    大猛哭笑不得的摇头。

    “你什么表情，那东西还在我旁边？”童言面色难看，特么的，真的半点都感受不到？

    大猛道：“没有。”

    “那它在哪。”

    “出去了。”

    “确定？？”

    “确定！！”

    童言假装放松的耸了耸肩，下一秒猛地后退，作势就要抡拳，却突然间僵在那里了，眼角抽搐着。他身后的骷髅老二都愣了，它正拿着刀比划呢，童言突然乱动，刀尖正好扎进了某个部位。

    一人一骷髅，隔着混元斗篷都愣了很一会儿。

    “卧槽你大爷！”童言暴怒，腾起股烈焰砸向了后面：“给老子滚出来！你敢羞辱我！” 

    骷髅老二蹭的窜起来，一个箭步窜到大猛肩上，不动了！

    三天后！

    环琅天一支队伍正在搜索着胖虎的踪迹，一连很多天都没发现人影，逐渐开始往外围活动，他们很多人都想要放弃了，胖虎可能早就离开冰原躲到什么地方了。可在他们接近冰原边缘的时候，意外的看到了一个血肉模糊的东西趴在前面。

    “这是……胖虎？”他们骑着天马聚过来，胖虎已经隐藏了二十年，可通过被糟蹋的女人描述，还是形成了一个画像。面前的尸体浑身破烂，可脑袋还算完整，跟印象里的胖虎很像。

    一个人拿出画像对比，又在旁边找到了胖虎贴身武器黑玉弹弓。

    “真是他！！怎么死了？”众人诧异，有点不现实的感觉。被搜捕了二十年的胖虎，就这么死在他们面前了，是谁干的！