    范良极在楚江南耳边，压低声音道：“这女子叫朝霞，是这大宅主人陈令方从青楼赎身买回来的小妾。”

    “陈令方！”楚江南低声道：“那个退休的京官？”

    范良极似乎有些诧异，他有意若无意地看了楚江南一眼，冷冷道：“虽然退休了，但是陈令方对朝廷仍有一定的影响力，所以往武昌非常有权势。”

    “你和他们有什么关系？”楚江南压低声音道：“为何知道得这么清楚？”

    范良极瞪大眼睛，一瞬不瞬地盯着朝霞，直到她走回房里，消失窗前时才想起楚江南的问题，答道：“一点关系也没有，只不过在他们迁居武昌的时候，我在城门口见过他们一面。”

    “过去的一段时间内，我一底有空便到这里来，初时只是留意朝霞，后来为了更深入点进入她的生活里，索性连其它人的一举一动也加以窥探，现在连他们何时睡觉，有什么习惯，也知道得一清二楚了。”

    江南眉头一挑，眼神不屑挑衅道：“那她喜欢什么你知道么？”

    “我当然知道。”范良极那张满是皱纹的老脸瞬间涨红，怒道：“她喜欢……”

    尽管是怒火中烧，范良极仍然压低声音，没有神昏智迷，发出声响，惊动屋里的朝霞。

    “不知道了吧！”楚江南脸上浮出一种莫名的笑容，如果家里的诸多美人看见，铁定惊叫着逃开，因为每次他脸上露出这样的笑容，那有人肯定要“倒霉”了。

    范良极虎着脸，冷声道：“你真的知道？”

    楚江南成竹在胸，背靠着树干，嘴角泛着微弧，嘿嘿一笑，忽地嘬吹叫，发出连串的清脆的鸟鸣声，抑扬有致。

    范良极吓得几乎连那颗心也跳了出来，这个时候，他甚至忘记了自己拥有绝世武功。

    不知为何，范良极不想楚江南被那朝霞发现，以致破坏了那种暗里明处的关系。

    目下楚江南虽是范良极的阶下囚，但他们现在是暗中窥视朝霞的私隐的“共犯”。

    美女朝霞又来到窗前，那一抹清丽的靓颜，复又出现在楚江南眼中，入目的成熟**仿佛是含苞待放的二八少女，柳腰窄臀、宛若风中的宵待草，要将那双傲人的乳瓜挤进她们小小的衣襟里，忒也难为了些。

    她已经换了睡裳，是一件滚金边儿的柳红绫罗小兜搭配，肩臂再裹一条金红薄纱披帛，对镜梳了个蓬松俏皮的堕马髻。

    朝霞本就艳若桃李，容貌身段俱都是一等一的，被束腰金裙一衬，焕发一股清丽优雅，彷佛洗净铅华，格外显露出莹然玉质。

    她伸头出窗，四处查看，自言自语道：“都这个时候了，怎么还会有杜鹃啼叫？而且这么晚了！”

    范良极愣在原地，半晌才低低叹息一声听她的声音多甜！”

    楚江南暗忖这范良极虽然独来独往，看似孤傲冷漠，其实内心感情丰富之极。

    上下打量一阵，只觉眼前玉人婷婷而立，说不出的可爱，怦然之余，楚江南脱口赞道：“真美。”

    朝霞看了一会，才失望的回到房内去。

    江南低声哀叹，沉声道：“这可怜的女人最爱听杜鹃啼叫，每次你只要扮杜鹃啼叫时，她都会走出来看看。你以后有机会多来看看她吧！”

    范良极忍不住问道：“你怎么知道朝霞喜欢听杜鹃啼叫？”

    “这个，嘿嘿……”楚江南神秘一笑实，我有一个天赋。”

    范良极愕然，追问道：“什么天赋？”

    想知道？想知道你就说嘛！你不说我怎么知道，你说你我才能知道嘛已经说了，对不起，对不起……”楚江南见范良极脸红筋冒，在感觉他快要爆发的时候，咳嗽一声，眼睛贼忒兮兮地冒着绿光，正色道：“法不传六耳，你附耳过来。”

    范良极眉头紧紧皱起，想到楚江南被自己点了穴，禁制了行动，弯腰低身凑到他身旁。

    “好吧！我就实实在在地跟你说一次。”楚江南点了点头，露出了凝重的神色：“其实我有一种天赋，这就是我们之间最大的差距。”

    “什么？”范良极皱着眉头，身形原本的猥琐矮小的他，作出这种表情更是让人忍俊不禁。

    “这种天赋说出来很简单，但的确不是一般人能够拥有的，或许几千几万人中间才有一个人有这种天赋，你也许会觉得我在吹牛。”楚江南也不管范良极有什么反应，自顾自地说这话，“但天赋这种东西本来就是随机的，你再有钱有地位，也不见得就能得到……怎么说的来着，佛祖面前，人人平等，这种天赋就是……”

    楚江南附到范良极的耳边，神秘地说道：“我很会……泡妞！”

    没有多少的悬念可言，这句话说过之后，范良极在愣了一愣之后，脸上首先显出来玩我”之类的愤怒感，不过，还没等他说话，楚江南已经闭上了眼睛。

    “我理解你的心情，你觉得我在骗人，我在玩你，当你是笨蛋。但面对现实吧！这些事情都清清楚楚地摆在你的面前不是吗？我家里那些美人你应该见过吧！不是我说大话，就算比起江湖十大美女，那也是春兰秋菊，各臻擅长，为什么她们全都跟了我，进了我家门，这些事实摆在你的眼前。”

    良极冷着脸，不说话，以他的急智，也不知道面对这种天方夜谭应该说些什么。

    “算了，有机会证明的。”楚江南睁开眼睛，“我真的有这种天赋，很多美人儿都会倒贴上来，连我自己都很难理解，但是……就算我什么都不做，她们就是愿意飞蛾扑火，这就是天生的本领……”

    在范良极被雷得外娇里嫩的时候，楚江南适时转换了话题，一脸肃容道：“你是否爱上了朝霞？”

    “是否爱上了她？”范良极惊愕不定，今天晚上的“生辰礼物”带给了他太多的惊喜，他喃喃道：“我倒从未想过这个问题，为什么我从来没有这么想想呢？”

    眼睛用力眨了眨，楚江南神秘一笑，问道：“说句老实话，你有否偷窥她宽衣解带的旖旎情景？”

    范良极闻言，脸色倏地一沉，沉声怒道：“我怎会对朝霞干这种事，你这个臭小子，再说我就对你不客气。”

    楚江南似乎是吃定了他这样问你，其实大有深意，因为一般男女的爱情，都是灵欲交融，包含了强烈占有对方的冲动，但你连朝霞身体的‘观阅权’也没有争取，便证明了你对她有情无欲了。”

    范良极从来没有听过这种论调，心中有些震动，表面却满不在乎地道：“那为何我一有空便忍不任到这里看她？”

    楚江南一脸淡然，掷地有声道：“因为你的的确确是爱上了她。”

    “爱上了她？可是你刚才正指出了我对她没有一般男女的占有欲啊！”范良极浓皱紧眉过你说的话也的确有些道理，因为我追求的那婆娘我不但想看她的身体，也想占有她，征服她。”

    楚江南微微一笑于朝霞，你的爱是父女之爱，所以你才关心她，为她的遭遇难过，就像对自己的女儿那样。”

    范良极浑身一震，将盯着朝霞卧室的目光收回来，像首次认识楚江南那样，眼中射出两道寒芒，落在他骨格雄奇的脸上，仔细地打量他，冷冷道：“我最擅暗里观人之术，刚才对我和朝霞间感情的分析，却只有饱历世情又兼之智能深广的老年人，才能如此洞悉人性，作此种大胆判断，所以现在我不得不对你重新估计，你究竟是谁？你以后肯定不是池中物？”

    范良极见楚江南默不作声，眼珠乱转，怒道：“你在想什么？”

    此人虽身为天下景仰的黑榜十大高手，但因为外形猥琐，所以自卑感极浓，最忌被人嘲笑，眼前的楚江南既洞悉了他心内的秘密，这刻极可能正在心底下暗笑他的行为，不由杀机大起。

    楚江南立时感受到他的杀气，不惊不怒，反瞪了他一眼，竟像要故意激怒这操纵着自己生死大权的人。

    范良极杀气陡盛，见他闭口不言，以为他给吓怕了，怒气稍减，而事实上此刻他仍未舍得将这么“善解人意”的倾吐对象杀了。

    这时朝霞又来到窗前，捧着一个粗糙的瓷瓦罐，娉娉婷婷来到窗前，范良极的注意立时玻吸引过去。

    朝霞揭开罐盖，拿一把东西出来，往窗外地面上，低呼道：“吃吧！鸟儿！”

    把瓷瓦罐放到左手掌心，然后弯下腰去，右手往外面撒鸟食。

    楚江南自然地双眼平视，看着她喂鸟。可是眼睛这么一看，却让他看到了绝对不该看到的东西，令他热血澎湃，尴尬万分。

    范良极却是急忙转开眼睛，似乎被什么厉害的东西灼伤了一般。

    原来朝霞身上所穿的睡裳很宽松，她的极之傲人，嫩绸肚兜一除，登时滚出两座绵硕雪峰，每只都大如瓜实。

    她俯身在窗框上，硕乳陡地下垂，高耸的曲线更是触目惊心，饱饱嫩嫩的两大团，实在是美得无法用言语来形容。

    朝霞看V请到的粉晕只比细颈酒盅的瓶口略大一些，表面光滑，贲起如尖塔，通骼无半点细纹，颜色是艳丽的淡淡桃红，透着几丝青络；微翘的塔尖绽出一枚小小，外型大小无不神似，连尖端的一点凹陷，都像极了饱熟的花苞。

    楚江南低呼一声这个时候拿雀粟喂鸟，晚上鸟儿都睡觉去了，谁会来吃？”

    半晌，朝霞退回房里，烛火熄灭，接着传来就寝的声音。

    楚江南感觉身体蓦地一轻，原来又给范良极随手给提了起来，心中暗自想道：“朝霞这寡居美人儿就由自己来拯救了，只是不知现在要去哪里，不过大概没有这么养眼的美人看了。”