    嘭！

    库蒂尼奥抬脚推射！

    他早就观察好位置，观察好射门角度！

    此时的一脚推射！

    顺势而为！

    极为轻松！

    球钻了左上角！

    唰！

    进球！

    库尔图瓦望球兴叹！

    明显切尔西禁区内漏人！

    库蒂尼奥这么大个人在禁区，都无人盯防！

    进球！

    比赛最后时间段，88分钟，利物浦再度逆转比分！

    精彩！

    刺激！

    库鸟完成绝杀！

    很久没有扮演关键先生的库蒂尼奥，此刻爽呆了！

    找到许强，跳起来抱住，库蒂尼奥和许强两人在场边滚着。

    一众队友立刻上来拥抱庆贺！

    “你小子真是太无私奉献了！我应该怎么感谢你？”

    库蒂尼奥激动难以言表。

    “怎么感谢都可以，别亲我就行，我的取向很正常！”许强笑着揶揄。

    “刚才我都害怕你踢到别人脸上，哪知道你会传球的！”菲尔米诺说。

    “惊心动魄，我都怕许你踢了人家一脸的血呢！”

    “起来起来，我被压扁了！”许强有些透不过气说。

    旋即一众队友纷纷起来，还在场边庆祝呢。

    这个时间段，能庆祝拖延一下时间，何乐而不为。

    教练区域里的克洛普跳起来挥舞拳头，一下，两下，三下！

    意外收获！

    想不到最后时间段，全体红军队员努力下，竟然绝杀切尔西！

    只要伤停补时三分钟能坚持下来，利物浦就能全取三分！

    保持积分榜上优势！

    孔蒂大骂！

    “你们怎么盯人的？”

    “禁区内那么大一个鸟，你都看不到？”

    “还让别人那么舒服抬脚射门！”

    “坎特呢？坎特呢！”

    “噢，主帅，他被你换下了！”

    身后助理教练弱弱道。

    为了加强进攻力，坎特83分钟被替换下场，法布雷加斯上去。

    “我知道！我是让坎特拿我的毛巾过来，我想擦眼泪！”

    孔蒂吼道。

    你就死鸭子嘴硬吧！

    切尔西本场比赛上场球员表现都很顽强，应该说已经拼尽全力。

    尤其队长特里，多次封堵，奋不顾身，这种精神难能可贵。

    依然挡不住利物浦进球的脚步！

    2-3！

    切尔西在斯坦福桥吞下本赛季第一场败仗。

    利物浦客场全取三分，保持积分榜上的优势。

    英超第五轮，第一场赛事，惊险刺激，剧本上演，让人热血沸腾！

    斯坦福桥看台上蓝军球迷，没有泄气，依然唱着歌，拥戴他们喜爱的球员，喜爱的球队。

    毕竟赛场上，球员们的表现足以征服球迷观众！

    英格兰媒体记者。

    《地铁报》

    《利物浦客战斯坦福桥，逆转蓝军切尔西，孔蒂脸色不好看，打脸啪啪的！》

    《太阳报》

    《利物浦三叉戟极为强悍，让人闻风丧胆！》

    《孔蒂执教的切尔西都不能阻拦他们的脚步，试问英超球队还有谁能挡住利物浦？瓜迪奥拉的曼城吗？还是输过给红军的穆尼里奥！？》

    《泰晤士日报》

    《连续作战的利物浦根本没有受到密集赛程影响，他们在斯坦福桥展现出超一流的水平！》

    《库蒂尼奥扮演关键先生，斯坦福桥球场绝杀蓝军！为其送上助攻的，赫然是神锋许！》

    《伦敦晚报》

    《惜败给红军的切尔西，孔蒂还值得老板阿布如此信任吗？最怕回到上赛季的噩梦延续！》

    《切尔西跟队记者爆料：这场比赛我们并没有输，利物浦的厉害总会过去，蓝军的胜利在望，因为球迷观众都看到拼搏向上的切尔西！》

    华国媒体

    《许神在伦敦梅开二度，助攻绝杀切尔西！》

    《许强射手榜领先，本赛季有望拿下金靴奖，成为华国，亚洲第一位拿下英超金靴奖的球员！》

    《许强每一场比赛的进行，都是一次记录的打破！》

    《许神状态爆满，每一场比赛都是关键人物，每一次比赛都是舆论的焦点！》

    《期待！许神本赛季能斩获多少项荣誉！》

    媒体记者舆论焦点都放在热议上面去，许强一直以来，都不缺乏热度。

    尤其背靠着强大的华国，这种热议，更具备商业价值。

    本轮余下比赛，也在这两天全部进行完毕。

    阿森纳客场4-1屠杀赫尔城。

    温格教授的兵工厂，看样子回到正轨上。

    曼城在伊犁哈德球场，少打一人情况下，依然展现出强大进攻火力。

    4-0大比分干掉伯恩茅斯。

    净胜球优势，曼城排在联赛首位。

    热刺1-0小胜保级球队桑德兰。

    曼联客战沃特福德的，输了个干净利落。

    沃特福德大腿迪尼梅开二度，锁定胜局。

    曼联迎来两连败！

    狂人穆尼里奥不得不赛后背锅。

    自此，英超第五轮结束。

    积分榜第一档，曼城和利物浦。

    第二档，切尔西、热刺、阿森纳等。

    “叮！”

    “英超联赛任务：1、获得英超联赛冠军，奖励：英超联赛冠军大礼包。

    2、获得英超联赛前四，欧冠杯席位，奖励：欧冠杯席位大礼包。

    3、获得欧联杯席位，奖励：欧联杯席位大礼包。”

    “叮！获得英联杯任务：晋级英联杯四强。”

    “奖励：英联杯四强赛礼包。”

    “叮！获得欧冠杯任务：闯入欧冠杯淘汰赛十六强。”

    “奖励：欧冠杯十六强礼包。”

    “叮！获得欧冠杯长期个人任务：杯赛获取个人荣誉，包括但不限于杯赛金靴奖、助攻王、最佳球员、最佳阵容等。”

    “奖励：欧冠杯个人荣誉综合大礼包！”

    系统任务来了！

    许强安心不少。

    从任务里，许强发现英联杯的任务变难。

    上赛季，进入八强都能得到奖励。

    本赛季不行！

    必须要进入四强，系统才给予奖励。

    还有取消英联杯个人荣誉任务和奖励。

    也就是说，许强无论在杯赛表现如何，个人荣誉拿到手软，都没法领取系统奖励。

    欧冠杯还是延续以往，从小组赛突围出来，就能得到系统奖励。

    联赛任务发布照常，奖励也大同小异。

    系统逐渐变得抠唆，这让许强很不爽。

    不过没关系，奖励多少都是肉，许强并不介意。

    两天后，英联杯第三轮开打。

    利物浦客场德比郡。

    克洛普轮休大部分球员。

    连续密集赛程，铁打都生锈。

    最终还是顺利3-0拿下一个晋级名额。

    时隔三天，英超联赛第六轮如期上演。

