    上官秋渝是知道叶青感知方面的能力的，一般情况下，只要有人远远的看叶青一眼，他都是能感知到的，并且能从人群中找出这个人。

    而现在他却没有找出这个人，那就让人意外了。

    上官秋渝沉吟着问道：“你怀疑了什么吗？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“没被我找出来，这说明这个人的隐藏能力很强。”

    “你怀疑是五毒门的六长老？他跟站我们来了筑城吗？”上官秋渝看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“我想来想去，除了他之外，我想不出别人了。”

    顿了顿，叶青又说道：“我之所以感知到那束目光很熟悉，我想很有可能是我在上官鹏程租住的那个小区中也感受到过这个目光吧？”

    上官秋渝想了想后，说道：“你的意思是刚才看你的这个人不管是不是五毒门的六长老，他那天晚上一定是在那个小区中，并且混迹在围观的小区居民之中？”

    “是的！”叶青点了点头。

    “你会不会感知错了？”上官秋渝沉吟着问道。

    “绝对不会！”叶青自信满满的应了一声，说道：“对于别人来说，目光这种东西看上去没啥区别，但事实上，每个人看人的目光是多少有微小的不一样的，而我有绝对的能力捕捉到这种微小的不一样，所以能判断出投送目光的人是谁。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，沉吟着说道：“如果你的感知没有问题的话，那个人又是五毒门的六长老的话，或许这是我们可以利用的破绽。”

    “我也这么认为。”叶青应了一声后，说道：“这个人如果真是我们苦苦搜寻的王毒门六长老的话，那他千不该、万不该在这个时候观察我。”

    “或许他只是没有想到你对别人看自己的目光会如此的敏.感吧！”上官秋渝笑着说道：“很显然，他对你还是不了解啊！”

    “这不是了解不了解的事，而是这个人并没有想象中的谨慎。”叶青摇了摇头，说道：“如果换成我的话，我就绝对不做这样的事情。”

    “为什么？”上官秋渝好奇的问道。

    叶青耸着肩说道：“这可是机场的出入口，监控头这么多，而我又是筑城之主，这个人就应该想得到，不管我能不能感知他的目光，但我是有权力从机场调看监控视频的啊！”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“只要留下了影像资料，就有着被揪出来的风险，所以说这个人犯了错，如果不出意外的话，这个错对他来说，将来致命的。”

    上官秋渝想了相，还真是这个道理。

    “呵呵！”她不由的笑了起来，说道：“如果这个人真是五毒门的六长老的话，他犯这样的错误，倒是情有可愿了。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    上官秋渝笑着说道：“据我所知，五毒门这个六老长虽然多变，善伪装，但我还在五毒门的时候，他就从未来过都市，一直生活在深山中，穷乡僻壤，他哪懂现在这些高科技的东西啊？无知，所以犯了错。”

    “这倒也是。”叶青抿嘴一笑，然后回头看向走在自己后面的阴仇，说道：“臭老头，你和上官奶奶先去叶家庄园那边。”

    事实上，原本阴仇是想直接回灵山的，但叶青非要请上官丽去叶家做客，而上官丽也觉得到了筑城不去叶家拜访一下也不妥当，所以阴仇他们只能在叶家待两天了。

    “你们不回去？”阴仇疑惑的问道。

    刚才他一直和上官丽说着话，根本就没有注意到前面的叶青和上官秋渝在聊什么。

    “我先去一趟私享时光找依蓓，有些事情得处理一下，处理完就回去，嗯……晚上给上官奶奶的我岳母摆的接风宴，我肯定是要参加的，你帮我告诉我妈一声。”叶青应道。

    “好吧！”虽然没事就和叶青斗嘴，但看到叶青有正事，所以阴仇也没有向平常一样怼叶青。

    看着阴仇他们三人上了筑青会派来接机的一辆奔驰后，叶青和上官丽也坐上了另外一辆车前往私享时光。

    至于说上官丽和慕容雪莲带来的行李，自然有人处理，用不着他们操心。

    到了私享时光会所，	刚一下车，两人就看到了杭依蓓从会所里急冲冲的走了出来，看到两人，杭依蓓愣了愣，疑惑的问道：“你们怎么来这里了？”

    “有事跟你说！”叶青笑着说道。

    “有事也不提前打个电话？”杭依蓓瞥了一眼叶青，有些报怨的说道：“我正准备回家，如果你们再晚来一点的话，就错过去了。”

    “没想那么多。”叶青耸了耸肩，说道：“想到有事，就直接过来了。”

    “你啊！”杭依蓓还能说什么呢？

    只能无奈的说道：“走吧，进去再说事！”

    于是三人来到了私享时光最里面的小别墅中，以前是华娴珊住的地方，现在成了杭依蓓的临时休息场所。

    三人坐下后，杭依蓓看着叶青问道：“什么事这么急？”

    叶青直接将机场门口的事情告诉了杭依蓓。

    “这并不难！”杭依蓓应了一声后，说道：“我马上安排人将机场出口处的监控视频调出来，然后看一看有多少人打量过你，然后对这些打量过你的人进行摸排，将没有问题的人排除后，剩下的人中有可能就有你说的这个人了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“那你马上安排，如果这个人真是我怀疑的那个人，那这个人就是一个危险分子，我们需要尽快将他找出来，不然的话，天知道他会做出什么丧心病狂的事情来。”

    “嗯！”杭依蓓应了一声后，立马拿出手机打电话安排。

    放下电话，杭依蓓说道：“机场那边的兄弟马上就会将视频发过来，地下的信息中心分立即对视频进行分析，很快应该就会有结果的。”

    “嗯！”叶青应了一声后，问道：“依蓓，我去原城这几天，筑城有什么情况发生吗？”

