
　　某高级小区，某间公寓内。

　　单羽从房间里出来，正要找热水壶给自己倒一杯水，门铃就响了。

　　“叮咚！叮咚！”

　　单羽走向门口，先是用旁边墙壁上安装的电子监控屏幕看清楚门外的人，确定只是她的助理卷发女人在外面，才不紧不慢地打开公寓的门。

　　助理见到几天不开的门竟然开了，眼里闪过一丝惊讶，而当她看见公寓里全头全尾的单羽，更是松了一口气，紧接着，又语速飞快地说：

　　“羽姐，这几天你去哪里了？两天前，有个叫杜知微的人打电话过来找我，说是找不到你，然后询问你的近况，还让我转告你，让你尽快去她那里一趟。”

　　杜知微？

　　“今天几号了？”单羽忽然问道。

　　助理不明所以，不过还是很迅速地回答：“羽姐，今天是6月30号。”

　　30号？

　　单羽心里了然。

　　“嗯，我知道了。”单羽不动声色地应下：“她还说了什么？”

　　“没有了。”助理摇了摇头，随即好奇地问：“羽姐，那你这些天……”

　　“我临时有急事，去见了一位老朋友。”单羽心里无奈，天知道她为什么一拿到信物不久后，就直接进了职业副本，还是直接进去了十天。

　　进入副本前，她在现实里可是一点安排都没有。

　　幸好，自己也算个孤家寡人，就算消失个十天八天，也不会出什么大问题。

　　“噢噢，羽姐，我就是来说这个事的，没什么事的话，那我就先走了。”

　　单羽想了想，说：“接下来半年的时间，我也没什么工作，那就给你放个带薪长假，想去哪里就去哪里吧。”

　　“真的吗？羽姐！”助理下意识面露兴奋，不过没高兴几秒，又再次确认，生怕自己是听错了。

　　“自然是真的。”单羽想要打发走助理，虽然后者签过合同，没什么事都不会来干涉自己，可为了减少麻烦，把人弄走最好。

　　“谢谢羽姐！若是要我回来工作，您打一个电话就行！”

　　“嗯。”

　　单羽目送助理的离开后，伸手关上公寓门，然后转身回到房间，换了一身外出的打扮。

　　一个小时后。

　　单羽独自开车，离开了高档小区，往着城市边缘的方向行驶而去。

　　穿过繁华的都市，单羽来到有些偏僻老旧的旧城区。

　　乱中有序的巷子里，开着一家小诊所。

　　单羽将车子停在诊所外，便下车关门，独步走进毫无一个病人的小诊所内。

　　在小诊所的后院，有一名脸上系着面纱的女人正在拨弄着各种药材。天籁小说网

　　听到脚步声，女人微抬头，见到是单羽，开口询问：“怎么联系你，你人却没有回信？还以为你死在哪个无人问津的角落了。”

　　“你不是说了嘛？没到三十岁，我还死不了。”单羽随意地找了个凳子，坐在女人对面。

　　女人丢掉手中的药材，声音不冷不热：“继续作，使劲作，我看你今年都活不过。”

　　女人只是一句气话，结果，单羽还当真思考了起来：“二十四岁……啊，不对，过了生日就是二十五岁，那也值了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第668章 有人找单羽免费阅读。https://xs.23sk.com 