    通过对线期，李牧发现了对面这个上单的规律。

    每一个上单选手都有其自身的习惯。

    这些习惯有可能是模仿其他职业选手的，也有可能是自己通过打游戏一点点磨合出来的。

    而通常后者的风格习惯是能够对该选手的潜力空间带来比较大的提升的。

    因为自己的风格在发展后期，永远要比模仿别人来的更加实用，也更契合自己。

    MAD的上单选手在三分钟到四分钟的时间节点上，必会冲上来和对手的上单硬拼一波。

    要知道，在比赛里选手们通常打的都很稳，这是有原因的，因为谁都不敢保证，自己有绝对的自信上去操作一波自己是赚的。

    一旦亏了呢？

    亏了意味着自己可能被单杀，也有可能被压低血量甚至直接压回家。

    回了家就得交TP。

    交了TP那么就意味着自己比对手的上单少一个TP。

    但MAD的上单却凭借队伍整体的风格自成一派。

    他的目的很简单，这波对拼，只要自己不死就无所谓。

    如果血量上赚了，那就是最好的情况。

    如果没赚没亏也是不错的。

    就算亏了，被打回家交个tp而已，他也完全可以接受，因为他选择硬上最初的目的就是为了交个tp。

    早用早CD的道理在他这里已经熟能生巧了。

    MAD整体的战术风格注定前期非常稳健，打野完全不gank，这样虽然让他们少了很多机会，但香锅这边想要找机会的难度自然也就大了许多。

    这意味着一切的反蹲都不起作用了，只有主动去gank才能爆发人头。

    所以，就算他比对手少个tp，9分钟之前队伍也多半不会受到什么影响。

    不需要他去支援。

    九分钟的时候TP就好了，可以围绕队伍进行第一波进攻的展开。

    这也就是MAD比较传统的战术思维了。

    但他们不知道，这一点已经被Sac摸的非常透彻了。

    此时此刻，Sac已经在为九分钟时的团战做准备了。

    “其实香锅不用过来，中单过来就可以，香锅如果可以的话把刚刷新的峡谷先锋给拿了。”

    李牧想了想开口说道。

    “四打五吗？老李，我前期的伤害肯定不如戏命师高的，现在女警这英雄前期弱的离谱。”

    uzi摇了摇头，看着两边在八分钟差了三十个左右的补刀，有些不太满意。

    暴击装的改版对女警来说太不友好了。

    第一件要出岚切，出无尽没什么用，所以女警目前的曲线比较尴尬。

    出了岚切的话，前期还算能玩。

    出无尽的话，在第二件暴击攻速装做出来之前是一点都玩不了。

    而最恶心的是，选择了岚切，第二件还是要出攻速，没攻速的女警谁玩谁知道。

    攻速做出来，第三件无尽再做出之后，才迎来女警的强势期。

    发育周期实在是太长了些。

    现在的uzi还只有一个暴风大剑，身上有钱回家能做出攻速鞋，但就凭这两件装备和技能型英雄戏命师打架，还是有些尴尬。

    女警毕竟是以平A为主，前期这种装备打起肉来，不疼不痒的，对手这边的所有英雄都比较肉，这就是uzi觉得这波不太稳定的点。

    “没事，我给大，先集火秒掉一个，就很好打了。”

    李牧理所应当的说道。

    “那好吧。”

    uzi点了点头。

    他没有看到李牧嘴角上的笑意。

    有些时候，在必要条件下是要有人做出牺牲的。

    当然这牺牲不一定会出现，如果出现了……

    那肯定是卖小狗了。

    想到兴奋处，李牧脸上的笑容被不经意间扭头过来的香锅看到，顿时让香锅打了个寒颤。

    “你在想什么，怎么那么BT。”

    “我想起了高兴的事。”

    李牧收敛笑容，平静的说道。

    “淦。”

    香锅翻了个白眼，也不和李牧扯皮。

    反正既然做队长的已经指挥了，那他就听呗，反正如果打输了就是李牧背锅。

    不出意外，八分钟出头，辅助来了一次上半区。

    在该半区的一些关键位置上留了视野，然后再悄咪咪的回到下路。

    他自以为自己做的一切都没有人发现。

    殊不知七分半钟，香锅就来到了F6的草丛里，在入口贴墙的位置放了个眼。

    当辅助牛头进这个草丛的时候是开了扫描的。

    但他想不到，眼位不在草丛里，而是在来草丛的路上。

    这一路牛头都自觉没有被眼位发现，但事实上他的行踪早已被探知。

    游戏时间进行到九分钟。

    “盲僧在上半区。”

    已经回家全部更新过一次装备的MAD战队这边有人说道。

    “那好，下路准备打架，牛头来开。”

    说时迟那时快。

    正在闲逛的牛头毫无征兆的一个闪现WQ将uzi的女警顶飞。

    远处戏命师秒接一个W技能。

    而在牛头先手的那一刻，两个tp一个在战场中央，一个在后方，全部亮了起来。

    并且河道处一个猪妹也是窜了出来。

    然而Sac这边的tp丝毫不慢。

    两边，四个人的tp几乎是同步交出。

    值得一提的是，当猪妹冲出大招丢出准备补充控制的时候，史森明的机器人闪现帮助女警挡住了这致命的大招，同时给到了戏命师虚弱。

    战斗，陡然间爆发。

    恢复行动能力的uzi没有立刻交闪，而是在脚下放了个夹子夹住牛头，同时治疗拉开距离开始输出。

    一边五人，一边四人。

    MAD这边五人中有三人的位置比较密集。

    这正中左手下怀。

    大招甩出，这被誉为重做后最漂亮的刀妹大招在峡谷之上开了个口子。

    左手开始操作了。

    他的第一目的自然是当前伤害较高的戏命师。

    但猪妹却在对戏命师进行保护，另一侧的女警在被波比突。

    uzi交闪拉开波比W技能的范围继续输出。

    场面一时间混乱一片。

    而值得一提的是，刚刚TP下来的铁男不慌不忙，反倒是回头来帮uzi，任由倒霉一个人在突对面的人。

    “这样不行啊，李队长不帮帮忙吗？”

    解说们有些愕然。

    铁男有闪现，虽然对手的戏命师也有闪，但在刀妹的逼迫下应该很快就要交了。

    结果铁男倒好，下来给戏命师挂了个大招后居然不去限制他，这是相信刀妹一个人能够单独将戏命师切死？

    不光是观众疑惑，作为李牧的队友，左手现在是懵逼的。

    “我不行啊，快来帮我！”

    左手叫了起来。

