    双方谈妥之后，土启国就以最快的速度拟定了一份酬劳清单。

    清单包含了从生活日用品到军火再到各种重金属等等。

    要不是煌真帝国不要人，以萨穆为首的土启国中枢，甚至一度想用土启国的女人来抵消部分物资。

    但是可惜了，似乎煌真帝国对土启国的女人不怎么感兴趣。

    萨穆对此很不满，辣鸡煌真人根本就不懂土启女人的美！

    在合约的问题上，双方都仔细审视了不下五遍，本次合约才正式生效。

    不得不说张烈给萨穆刷了一波无耻的下限，为了怕煌真帝国没有尽到应有的义务就索要报酬。

    萨穆当即就令外务大臣全球通告，在全世界的目光下，煌真帝国总不能耍无赖吧。

    要是怪兽没有消灭，或者哪怕仅剩下一头，还想要物资？

    哼，门都没有！

    【鉴于怪兽的袭击，现我土启国与煌真帝国经过磋商，达成合约，对方有义务帮助土启国消灭全部怪兽，而土启国则需向煌真帝国支付各项物资若干】

    通告一经发出，全球哗然。

    土启国这一次绝对算的上是大出血了！

    而土启国民众可没有这种想法，这一刻普遍欢呼起来，尤其是距离多伦城比较近的几个城市。

    先不管煌真帝国的机甲能不能消灭怪兽，眼下最起码是有希望了。

    至于支付煌真帝国多少物资，管他们屁事?

    先把怪兽消灭了再说。

    ......

    浦斯当听到这个消息后，愣了一下便冷笑一声。

    “法克，萨穆这个老鬼真是好算计啊。”

    以煌真帝国的机甲三十二台全部参战，就算是能打怪兽，但是真能全部消灭吗？

    不把怪兽全部消灭，土启国可是不会支付任何报酬的。

    浦斯的内心再次活跃起来，迫切的想要看看煌真帝国是如何‘免费’帮土启国打怪兽的。

    想必一定会很有趣。

    .....

    这边煌真帝国。

    外务大臣张烈立即和机甲基地取得联系。

    讲明事情的缘由后，林晨和姜秀儿都愣了。

    不是说五百吨黄金的吗？

    怎么到张烈嘴里直接蹦出来了个三倍？

    “土启国也有要求，就是必须在消灭所有怪兽才会支付报酬。”

    “问题不大。”林晨说道。

    这里有最优秀的驾驶员、携带新武器的最优秀机甲，消灭区区怪兽还不是轻而易举？

    后面经过紧急与第三军团联系，第三军团长当听说事情的始末后，直接跃过统领处，下达命令以重明号、白泽号两个航母战斗群分别抵近两个究竟港口。

    “出发！”林晨临登陆直升机前，大手一挥。

    外界所知帝国仅仅有三十二台机甲，但其实不知基地内的机甲数量已经超过三位数，更是有了十六条完整的生产线。

    按照林晨的命令，除却留守基地的十一台机甲之外，剩余一百台机甲全部参战。

    且台机甲都已经配备了经过改良后的粒子光束枪。

    至于粒子光束刀和粒子屏障则还没来得及制造。

    “嗖嗖嗖.....”

    一百台机甲相继飞出都足足用了两分钟。

    这是真正的壮观场面。

    如果说上一次三十多台机甲在坚猛帝国耀武扬威会让人看的热血沸腾。

    那么此时一百台机甲从基地内飞出，几乎令每一个人都张大了嘴巴变成了‘0’型。

    此刻的天空完全就是在衬托整个机甲部队！

    .......

    煌真帝国的两艘航母舰队母因为‘故障’原因，一路沿途慢悠悠的到达土启国海域。

    此时的土启国已经有超过十座城市成为废墟，无数人失去家园。

    土启国弥漫着一种即将要亡国的悲愤气氛。

    可恶的坚猛帝国和极地帝国根本没有任何作用。

    “为什么煌真帝国的支援还不来？”萨穆坐在办公室疯狂的大喊大叫。

    再有两天怪兽就会进入土启国都，而现在的土启国都繁华不再，早在前天就变成了一座没有任何人烟的死城了。

    他也曾派军团围剿过，但战绩相当傲人，一天的时间军团十万战士就没了。

    “刚刚收到消息，煌真帝国的两艘航母已经进入我们的海域。”内务大臣说道。

    “赶快把这个振奋的消息公布出去。”萨穆当即下达命令。

    随着煌真帝国的援助马上就到的消息被官方传出。

    瞬间就传遍了整个土启国。

    无无数人都激动起来。

    煌真帝国的机甲是机甲竞赛弃赛的机甲，它们真的能消灭怪兽吗？

    或许吧，至少在走投无路之时，让人见到了希望，从黑暗中见到了曙光。

    “希望煌真帝国的机甲能够给我们带来希望。”

    “呜呜，我的老婆被怪兽一口吃了。”

    “啊啊啊~我新买的女朋友被怪兽踩爆了，现在打气还没漏气快，怎么补？”

    “千万不要像坚猛和极地两个帝国一样，牛逼吹的震天响了。”

    不管两国之间曾经的恩怨，也不管究竟是付出了多少物资。

    至少在人们绝望的时候，煌真帝国给土启国的民众带来了曙光。

    ......

    这边。

    土启国近海。

    两支航母舰队破浪前行。

    姜秀儿站在甲板，手持望远镜眺望前方，战斗过的沙滩上还没有经过任何打扫，战斗的痕迹依旧触目惊心。

    更远方曾经的多伦城早已经成为了一座荒凉的废墟。

    “你说咱们是不是太过了？”林晨站在一侧有些于心不忍。

    感觉帝国虽然和土启国之间的恩怨很大，尤其是以帝国海军和外务一系官员为代表，但总感觉他们的民众是无辜的。

    如果航母没有一路故意慢悠悠，估计可以挽救更多的生命。

    姜秀儿沉默不语。

    身后，两艘航母的甲板上已经将机甲全部运载出来。

    整整一百台机甲全部都在等候着起飞的命令。

    而绝大多数的驾驶员们，各个都在深呼吸，无论怎么调整也无法平静心中的紧张与忐忑。

    “各机，起飞！”姜秀儿英姿煞爽的用耳机传达作战指令。

    然而....

    一阵清风拂过，甲板依旧在承受着机甲的重量。

    “她的话就是我的话。”林晨摘下她的耳机，将话传递给所有驾驶员。

    “嗖嗖嗖......”

    瞬间，各机相继启动，每一台机甲的双翼推进器都冒出蓝色的尾焰，飞上蓝天。

    很快机甲就全部起飞完毕，漫天的机甲向土启国飞去。

    林晨并没有任何担忧，这些驾驶员毕竟都长时间在用‘刷分神器’。

    一侧，姜秀儿抬眸看着他，眸子里满是复杂。

    刚刚那很自然而然的一句‘她的话就是我的话’无时不刻不在脑海回荡。

    许久她挪了挪身子。

    “林晨。”

    “嗯？”林晨下意识开口。

    “我有点冷了。”

    “你穿的少，我都穿秋裤了。”

