    这时候，乔天权关切地问道：“敢问沈先生，老太君还有救吗？”

    “刚才我已经控制住了老太君的癫狂之势，现在你们找两个人把她绑到床上，再用薏苡仁拌上雄黄，捣碎碾成粉末，再放到火盆或者香炉里点燃，准备好了给我拿来。”

    沈兴说完，重新回到了病房。

    “快！按照沈先生的说法去准备！”

    乔天权一声令下，几个保镖迅速进屋，把陷入昏迷的老太君抬到床上，绑住了手脚，呈“大”字状。

    沈兴手持一枚银针，直接戳入老太君眉心，并拔出了插在她头部的其他七根银针。

    拔针之后，老太君突然睁开了眼睛，绿色的瞳孔泛着幽光，像一只野兽丧尸那样，朝着沈兴龇牙咧嘴，还吐着黑绿色的舌头，好像要把他咬碎吞下去似的，模样十分瘆人。

    看到老太君狰狞发狂的模样，乔天权心里都有些发怵，心惊肉跳地问：“沈先生，老太君究竟是中了什么邪术，怎么会成了这副模样？看起来就像是影视剧里的丧尸似的，怪吓人的。”

    “如果我没猜错的话，她应该是中了金蟾蛊毒。当然，这种邪术还是巫毒教的独门绝技，所以我推测这件事的罪魁祸首应该是巫毒教。”沈兴说道。

    “什么？又是巫毒教？”乔天权惊讶道。

    王思何义愤填膺，直接把窃听器摔到地上，并狠狠地踩了一脚，直接把窃听器踩了个粉碎。

    “我们乔家素来没有跟这些宗门有过恩怨瓜葛，可是老太君三番五次被巫毒教所蛊害，他们这是欺人太甚！”

    话虽这么说，但沈兴心里隐隐觉得，这次巫毒教是欲盖弥彰，并不是为了针对乔家，他们真正的目标……是他！

    这时候，保镖端着一个火盆进了屋，里面还燃烧着一些黄色的粉末，烟雾缭绕，气味刺鼻，在场的人都忍不住捂住了口鼻。

    沈兴把火盆端到老太君面前，用烟雾不断熏绕她的身体。

    吸入烟雾的老太君，就像喝了农药一般，五官瞬间扭曲，表情极度痛苦，浑身剧烈抽搐，嘴里发出野兽一般凄厉的嘶嚎。

    虽然她已经99岁高龄，但此时却力大无穷。

    整个病床都因为她的猛烈挣扎而剧烈晃动，差点要散架，绑着手脚的绳子都被蛮力拉扯得吱呀作响，随时都有可能断裂。

    这一幕让在场的所有人都毛骨悚然，后背渗出一身冷汗。

    这种癫狂的状态持续了几分钟，发作的幅度逐渐减小，眼睛由绿瞳变成了纯黑色，没有一点眼白，看起来更加恐怖。

    又过了一会儿，老太君彻底没动静了，眼睛也闭上了，像睡着了一样，一动不动。

    乔天权开始担心起来，急忙问道：“沈先生，这是什么情况？老太君不会有事吧？”

    “别担心，老太君三分钟之内就能醒来。”

    沈兴不慌不忙地说。

    结果不到一分钟，老太君悠悠转醒，眼睛也恢复了正常人的模样。

    “老太君醒了！”

    王思何激动地喊了一声。

    乔天权更是无比激动，急忙跑到跟前，轻声问道：“老太君！您怎么样了？没事吧？快给老太君松绑！”

    四个保镖受命，迅速跑过去给老太君松开了手脚。

    这时候，老太君却扭头望向沈兴，朝他招招手，示意他过来。

    沈兴走到她床前，毕恭毕敬地说：“老太君，我在。”

    老太君又招了招手，有气无力地说：“孩子，附耳来。”

    沈兴便把耳朵凑到老太君嘴边，老太君轻声细语地给他嘟哝了几句，沈兴惊讶地瞪大了眼睛。

    说完之后，老太君摆摆手，“你们都出去吧，我要休息了。”

    沈兴一边往外走，一边回想着刚才老太君的几句话。

    “龙潜于市隐半生，一朝出关促安宁，神针古武点穴手，扶危济困万恶平。”

    老太君用短短四句话，就道出了龙隐门的使命，看来她也知道一些宗门的事情。

    出了病房，乔天权有些激动，一把握住了沈兴的手。

    “沈先生两次救老太君，给小女乔静保命护身符，移除裴古大师的青石虎雕，我们乔家上下的命都是你救的，我已经不知道该用什么方式报答你的恩情了！”

    “这次情况紧急，我们也没来得及准备酬礼，不过海州林家的百亿投资，乔家已经牵上线了，可以把一部分业务转包给你名下的江南制药厂，这件事我会尽快安排。”

    沈兴谦虚地说：“乔叔言重了，我既然正好有能力解决这些问题，何乐而不为呢？人在江湖走，哪能不挨刀，只求危难之时，乔叔能帮衬一把足矣。”

    他确实不在乎乔家这次的酬谢，因为乔家只是和林家牵上头了，而他已经和林家大公子成了朋友，只要过两天去海州解决了林老爷子的问题，拿下百亿投资易如反掌。

    更何况，他现在还是陆氏集团天府分公司的董事长，还拥有价值两亿的股权，钱在他眼里就是个数字而已，他还有更高的追求。

    这时候，沈兴突然想起一件事，问道：“老太君中邪之前，接触过什么人吗？”

    乔天权扭头望向王思何，“王管家，这事你比较清楚，你回忆回忆。”

    王管家搓着下巴，闭着眼睛皱起了眉头，努力回忆着。

    片刻过后，他摇摇头说：“除了我之外，就剩一个小护士每天来给老太君做身体护理，没有其他人能接触老太君了。”

    “小护士的名字叫什么？”沈兴问道。

    “门外贴着医护人员资料卡，你去看看吧。”

    王思何指了指门口。

    沈兴到门口一看资料卡，瞳孔猛地一缩，眉头瞬间就皱了起来。

    这个小护士，正是和柳成俊勾搭在一起的那个。

    如此看来，这件事就不单单是巫毒教害人了，很可能还跟柳家有关，而他又跟柳家积怨已久……

    想到这里，沈兴隐约感觉到一丝危险的气息，心里惴惴不安，但又猜不到会出什么事，那就只能一切按部就班，静观其变。

    他低头看了看手机上的时间，已经接近下午三点，应该开车去接苏馨来家里吃饭了，便跟乔家人道别。

    临走之前，他嘱咐道：“乔叔，你们多留意一下那个小护士，她有问题。”

    王思何恍然大悟，一拍脑袋说道：“对啊！我想起来了，今天这个小护士给老太君做护理的时候，表现就很不自然，应该就是她搞的鬼，我这就去调查一下。”

    乔叔再次朝着沈兴点头致意，感激道：“多谢沈先生提醒，我们此后会增派人手保护老太君。”

    与此同时，东方御。

    李银荷挎着菜篮子出了门，环视着偌大的别墅区，喃喃自语道：“住在这种高档别墅区真不方便，买个菜都要跑那么远，还是花园小区的老宅子好啊！”

    不料，她刚迈步走出小院子，花坛里的三只金色蟾蜍突然跳了出来，呈三角形包围了她。

    李银荷看到这三只剧毒金蟾，不由得吓了一跳，站在原地一动也不敢动。

    这时候，三只金蟾突然同时吐出一股黄绿色的毒雾，毒雾瞬间笼罩了李银荷全身。

    顷刻间，李银荷原本黑亮的眼睛变成了绿色的瞳孔，整个人似乎丢了魂。

    她像一只行尸走肉，直直地朝着小区外走去，似乎是被一股无形的力量所操控。

    小区外停着一辆黑色商务车，李银荷就像被操控的提线木偶一样，径直坐上了车。

    黑色商务车迅速起步，一溜烟消失在道路尽头。

    坐进车里，沈兴给苏馨打去一通电话。

    此时，苏馨躺在美容院的美容床上，一名女美容师正在给她做身体保养。

    苏馨傲人的身材和白皙滑嫩的肌肤，连美容师看了都不由得心生艳羡。

    身材这么棒，胸这么大，皮肤又这么好，关键家里还有钱，简直就是完美到极致的人生，这得迷倒多少男人啊？

