
　　“哈……哈秋！”

　　凤山揉了揉打喷嚏时带出来的鼻涕，睁开惺忪睡眼，推走趴在胸口，屁股对着自己脸的长毛白猫。

　　“啊啊～～”

　　坐起身打了个长长的哈欠，凤山小声嘀咕：“这猫什么毛病？我家以前养的猫也这样，就喜欢把屁股对着别人脸……”

　　揉了揉太阳穴，再拍拍脸，试图让自己清醒一点。

　　“今天还要探索呢，抓紧时间……咦？我怎么有这么多私聊信息？”

　　打开私聊界面，二十多个没见过的陌生人在给自己发信息，基本上都在重复一句话：醒了没？

　　短短几秒钟，私聊人数越来越多，凤山更纳闷了。

　　“我不是开了陌生人权限了吗？”

　　一瞥系统提示，好家伙！

　　“这帮人有病吧？我一个铁锭标价两个铁锭放在交易大厅里，他们居然给我买走了？”

　　这他娘的什么操作？

　　傻子太多，骗子不够用了？

　　跑这儿来碰瓷自个儿呢？

　　“有病，买错了也不能怪我，反正我不会退货的。”凤山嘀咕一句，随手把这些人拉进黑名单里，也没在意。

　　这些被买走的铁锭数量不多，还是他昨天跟罗埃芒交易后剩下的素材，被他放在交易大厅里区分开，防止自己记混数量。

　　原本他还想事后找机会恶心一下李正来着，结果今天就被人给买完了。

　　“怪事年年有，今年特别多。”风扇从地上起身，拍掉身上沾染的白毛，伸了个懒腰，准备离开这里。

　　就在这时，他眼前的系统界面开始刷屏，全是艾特信息提醒。

　　“我……尼玛！又来？”凤山眼睛一瞪，他现在对刷屏信息都有点PTSD了，只要一看见刷屏信息心肝就乱颤。

　　“没完了是吧？！”

　　凤山气冲冲打开区域频道，正准备发信息骂人，却发现这些艾特他的人排着队形，发着一模一样的信息。

　　“@凤山，大佬！萌新跪求一块怀表！”

　　“……”

　　全是求购怀表的，凤山没有急着回复，窥了会儿屏，他就搞清楚原委了。

　　“姓李的，我才睡了一觉，丫就报复回去了！”凤山气的，咬牙切齿。

　　【交易大厅内有指名你的交易。】

　　【交易大厅内有……】

　　……

　　连刷三条交易指名提示，凤山转而打开交易大厅，一眼就看见宴光发过来的几样东西。

　　【牛鞭】

　　【牛宝】×2

　　卖家留言：山宝，专门给你留的，补补身子。

　　这下凤山彻底蚌埠住了，翻开区域聊天就骂。

　　凤山：“@宴光，你丫有病是吧？谁特么需要吃那些玩意儿？你特么从哪儿整来的送回哪儿去！老子不稀罕！”天籁小说网

　　宴光的回复夹杂在一片求购信息中：“送不回去了，这东西是李正免费往外送的，我特意跟人家求来一套给你补身子，别得了便宜还卖乖！”

　　“艹！又是李正！”

　　凤山看见这名字，简直想咬人。

　　打开私聊，把李正从黑名单放出来，发送信息：“你丫有病是吧？”

　　……

　　李正抽完奖，眼前景色变换，再次出现于草原房间。

　　还没看清眼前景象，凤山的私聊就发过来了。

　　“哟，这小子居然醒了。这是踩着点儿赶在火焰花之前啊！”李正打开私聊信息，看完后差点儿怀疑人生。

　　我……又哪儿招惹到他了？

　　不对啊！

　　我还没追究早上刷屏烦我的事呢，你还有脸骂人？

　　真是……给你脸了？

　　李正：“有病就医，肖思源就是医生，建议让他给你做个开颅手术，把你的脑子整理整理。”

　　果断回怼，正愁没处撒气呢！

　　李正手中握着一条晒干了的咸鱼，气不打一处来。

　　你说你一个好好的欧皇，为什么从你这沾到的欧气，就欧得这么偏呢？

　　【帕斯喵的咸鱼，黄金级，武器/枪械

　　描述：外表是咸鱼，实际却是一把伪装很完美的枪械武器。

　　由帕斯喵亲手改装而成，很咸、很硬、很结实。

　　帕斯喵，与伊卡洛斯并称刺客界的两朵奇葩。

　　它最擅长伪装潜入，近距离射杀敌人。

　　它还有个弟弟，斯帕喵。

　　这条咸鱼曾经成就了帕斯喵的一番传奇事迹。

　　老普评测：小猫咪能有什么坏心眼呢？

　　它只是喜欢小鱼干罢了。】

　　“黄金级破咸鱼……”李正顿了顿，手中又出现一条咸鱼，上一条是鲢鱼，这次变海鲜了——带鱼。

　　“还他妈一次出两条！”

　　【斯帕喵的带鱼，黄金级，武器/枪械

　　描述：斯帕喵非常崇拜自己的哥哥，在研究过哥哥帕斯喵的咸鱼枪之后，它改装出了这把用于狙击的带鱼枪。

　　老普评测：小猫咪偶尔也会有点儿坏心眼。

　　用狙击还带消音器的都是老硬币！】

　　凤山：“我呸！无耻老贼，送一套牛鞭给女玩家，还在这里狺狺狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　“Soga！”

　　李正这下了然，凤山这是被宴光给吓着了。

　　但这关我啥事？

　　我只是把几个可能对别人有用的东西送出去，免得这么好的东西浪费了，难不成勤俭节约的我有错吗？

　　反倒是你姓凤的，不但大清早就刷指名交易信息恶心人，现在还敢把怒气牵连到我这儿来了？

　　呵！

　　天真！

　　太天真了！

　　李正冷笑着扔出胶囊住所，进去给即将成熟的火焰花拍照，配上文字发送出去。

　　“［火焰花］不要了？”

　　没一会儿，凤山的新信息发过来了：“哥，我这不是怕您无聊，给您逗逗闷子嘛！您大人有大量，就把我当成一个屁放了，行不？”

　　“呵呵。”

　　李正只发了这简短二字，可把凤山吓坏了，生怕李正这会儿把他给拉黑，连忙求饶：“哥，亲哥诶，小弟真的知错了！”

　　同往常一样，凤山认怂速度一流，立马开始认亲哥，仿佛刚才嚣张骂人的不是他似的。

　　这叫什么？

　　这叫勇于认怂，死不悔改，下次还敢！

　　其实李正大概猜到凤山一早恶心自己是为什么了。

　　应该是昨天自己偷懒，当时直接当别人把素材交易给他，当时刷提示给他整疯了。

　　但这也不能怪我呀。

　　那批素材数量太多，从自己这里转个手多麻烦呀？

　　直接交易给凤山，不是更方便么！

　　“不过从根本上来说，无论是制作怀表的计划，还是今天这两条咸鱼，最终受益人都是我自己……”李正想想也挺亏心的。

　　人家凤山拿到那么大数量的材料没有私吞，还兢兢业业熬了一个晚上把东西制作出来。

　　不就是早上报复自己一下撒撒气么？

　　不疼不痒的，让人家痛快痛快又能怎样呢？

　　想了想，李正决定帮凤山一把，就当还人家制作怀表，加快自己收集血液素材的人情了。

　　“你不就是想把自己的火系基因能力升到满级么？

　　其实我这两朵火焰花对现在的你而言，杯水车薪。

　　所以我给你指条明路吧。”

　　看看快要成熟的三朵火焰花（只能给凤山两朵，前面交易的时候就定好了的。），李正眼中闪着睿智的色彩。

　　“拆分来的这些玩家不是想要怀表吗？你让他们拿火系开发道具来换呀。”

　　“拿火系开发道具来换？对呀！我怎么没想到！”凤山一拍大腿，暗骂自己一觉睡糊涂了，这么好的机会，自己怎么没想到呢？

　　“嘿嘿，幸好我当时下狠心，用掉两次交易机会，把所有伐洛克眼珠都给买空了，否则现在素材又不够！”

　　没有再回复李正信息，凤山兴冲冲跑去区域大厅里提交易条件了。

　　李正窥了会儿屏，见一切顺利，便将这事放下。

　　【这扇门后面有一些素材，一些设备。

　　老普知道你在找什么，所以强烈建议你选择这里。】

　　“呵，要不是我看过另外几扇门后面的东西价值不大，我差点就信了。”

　　李正嘴角向下弯了弯，刷卡开门。

　　第五天，第五个房间。

　　这是一个安全的素材房间，正中心正是李正熟悉的电脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一零四章 暴怂的凤山和两条咸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 