    夏钥然屈指在她额头上弹了一下，轻声道：“傻丫头，我只是打个比喻而已。”

    春来却举起手非常认真道：“少奶奶，如果这辈子奴婢背叛了您，就让奴婢不得好死。”

    “你不用发这么重的毒誓，我相信你。”夏钥然握住她的手，目光真挚道：“你对我我，我也会对你好。”

    春来重重等我点头。

    转眼，几日过去了。

    没有和顾嫣然生活在同一个屋檐下，夏钥然觉得空气都清新了许多。

    她伸了个懒腰，忽然看到春来气呼呼的走进来，眉头略微挑了挑，“谁把我们无敌聪明可爱的春来惹生气了？”

    春来皱起眉头，圆溜溜的变得非常凝重，“少奶奶，现在外面都在传您不能生孕了，还说夫人准备让少爷休了您娶顾小姐，真的太过分了！”

    “合着你就因为这点事，气成这个样子啊。”

    春来瞪大了眼睛，“这还算小事吗？！这是关乎您未来的终身大事，若是您被赶出去了，后半辈子该怎么过呀。”

    夏钥然从她的语气中就听出来，外面那些嚼舌头的人，话必然说的很难听。

    本来她自己是无所谓这些流言蜚语，可看到春来这丫头那么气愤，便开解道：“嘴巴长在别人身上，随便她们怎么说吧。”

    “等到时候我的‘不孕症’治好，那些流言蜚语自然就消失了。”

    “嗯，”春来重重的点头，“奴婢把那些人都给记住了，等您的‘不孕’症治好，生下小少爷之后，奴婢再去找她们理论，让她们向您道歉！”

    夏钥然见她义愤填膺的样子，就知道现在说什么都没用，毕竟不是从小生活在一个时代，观念不同。

    她对春来招手，低声问：“你去打听一下，顾家是不是在找大夫？”

    “好嘞。”春来说完就要走，夏钥然叫住她，“等一下。”

    她拿出一盒药，放在春来手中道：“如果顾家一直在找大夫，你就去雇一个大夫，说可以治好顾嫣然的寒症，让大夫把这些药混入开的药方子里。”

    “少奶奶，您要给顾小姐治病吗？”春来捏着药，一脸不情愿，“她听了您身体受寒就会导致终生不孕的消息，故意推您下水。”

    “顾嫣然心肠如此歹毒，您干嘛还要救她？”

    春来连顾小姐都不喊了，而是直呼其名，可见她有多么痛恨顾嫣然了。

    夏钥然心头暖暖的，她捏了捏春来晕乎乎的小脸蛋，解释道：“下在池塘里的药，只是暂时造成人体紊乱，一两个月之后，药效就会消失。”

    “我们要趁着她的药效消失之前，狠狠挣顾家一笔。”

    夏钥然现在身无分文，这对于曾经拥有自己的别墅，存款上亿的她来说，非常难受。

    春来这才想明白，原来少奶奶这么做的目的是为了挣钱。

    云家不可能要一个不能怀孕生子的主母，如果能够彻底让夏钥然不能怀孕生子，那么不用她动手，云无尘自然会休妻。

    这个时候，她就可以名正言顺的嫁给云无尘了。

    这个念头一旦在顾语嫣脑海中响起，就像是扎根一样，怎么去都去不掉。

    一定要让夏钥然变成彻底的不孕症。

    顾语嫣足足想了两三天，才想出一个办法。

    大夫说夏钥然不能受凉，如果夏钥然掉进池塘里了呢？

    像是老天爷送过来的一次机会，一直养病的夏钥然出来走动了。

    她走动了路线经过一口池塘。

    挑了一个风和日丽的日子，顾嫣然在池塘边等着，等到夏钥然来的时候，叫住她。

    “夏钥然，你站住。”

    夏钥然看到顾嫣然，表现出一副非常生气的模样，气冲冲的过去找她理论。

    “顾小姐，你为什么要冤枉我？！”

    顾嫣然觉得眼前的夏钥然似乎有些不一样，但又具体说不上来，哪个地方不一样。

    她看了眼背后的池塘说：“我为什么为难你，难道你自己不知道吗？”

    “像你这么身份低微的卑贱之人，连给表哥提鞋都不配，现在居然还霸占表哥正妻的位置。”

    “如果我要是你，看到惊为天人的表哥，早就自请下堂了。”

    夏钥然装做出一副要跟她吵架的样子，故意激怒她：“对呀，不管我的身份如何低微，我就是云无尘的正妻。”

    “顾嫣然，你这么愤然不平，是不是也想嫁给云无尘？”

    顾嫣然毫不客气的承认了，“只有像我这般身份尊贵的人才配得上表哥，我劝你不要再痴心妄想，主动自请下堂，否则的话——”

    “否则的话，怎么样？！”夏钥然抬起头，高傲的鄙视顾语嫣，“我就是不自请下堂，我就要站着云无尘正妻的位置。”

    “只要我活在世界上一天，我就永远都是云无尘都正妻，你如果想要嫁给云无尘，就只能当小妾的份！”

    “到那个时候你这个身份高贵之人，还不是要向我这个身份低微的人磕头请安！”

    顾嫣然真的被气到了，连背后来人了都没察觉，满脑子都是要毁掉夏钥然。

    “你给我去死！给我去死！”

    然后面色狰狞的伸出手，把夏钥然往池塘里面推。

    夏钥然大叫一声：“救命啊！”然后拽着顾嫣然一起掉入池塘之中。

    两个贴身丫鬟相互看了一眼，知道今天不说出一些什么事，是没有办法脱身了。

    于是同时指责起对方。

    “是她！”

    “是她！”

    穿黄色衣裳的丫鬟，指着穿绿色衣裳的丫鬟道：“就是你。”

    “我那天亲耳听到你对小姐说什么‘云家一定不会要一个患有不孕症的当家少奶奶，只要把想办法把云家少奶奶推入水池让她受寒，就能让她终身不孕’，到那时，小姐就能名正言顺的嫁给表少爷。”

    “你明知道小姐从小就想嫁给表少爷，还故意说出这种话。小姐就是这样，被你蛊惑了！”

    穿绿衣裳的丫鬟不可置信的瞪大眼，仿佛从来不认识穿黄色衣裳的丫鬟一般。

    “你撒谎！”绿色衣裳的丫鬟大叫一声，然后一脸焦急的对云夫人解释。

