    “你！你？你晋升到纹境巅峰了？”

    虽然觉得这很疯狂，这很不可思议，但谢珺还是问出了口，因为她相信自己的感应、自己的判断。

    能将护城符阵阵盘点亮，这很大程度上，已能够证明，她刚刚的猜想已经是事实。

    眼前的这个家伙，又有了进步。

    观察很敏锐嘛，江炎脑中闪过这个念头，没做隐瞒，坦然点了点头，说道：

    “是的。

    “我现在已经是纹境巅峰的武者。”

    居然…真的是了，听到江炎亲口承认，谢珺忽然觉得很受伤。

    这个家伙，怎么就突然到了这个层次呢？寻常武者的瓶颈问题，在他身上，根本就不存在。

    与他相比，我可真的像一个废物，……谢珺这样想到，她再也忍不住了，讨好般笑了笑，问道：

    “有没有适合我的方法、捷径？可以说一说，我愿意付出任何代价！不会白白拿你的好处。”

    在她看来，江炎能够这般快速晋升，肯定是有自己的秘密，如果能够分享出一些能够适用她的经验，那就是造化。

    为此，她真的愿意付出一些代价，这包括功法、财富、权利等等。

    毕竟，在这个世界，汇聚伟力于一身，自身的实力强悍，那才是真的强悍。

    闻言，江炎不仅苦笑了一下，摇了摇头，说道：

    “我的晋升经验，对你并不合适。”

    是真的不合适，谢珺又没法儿拥有武道修改器，怎么可能借助怪异值来晋升呢。

    “我就知道会是这样……”谢珺叹了口气，不再多问，似乎已经料到了这个结果。

    旁边，尹仲已经彻底麻了，对江炎的晋升速度，已经再无感觉，如果有人明天告诉他，江炎已经是极境武者，他也不会再觉得是意外，而会立刻选择相信。

    谢珺以某种感慨的语气说道：

    “在将来，白鹤商会真的会以你为主，哪怕是李吉阳，将来也会为你让位的。”

    她是真的觉得会这样，按照江炎现在的晋升速度，说不定哪一日就会超越李吉阳，成就劫境了。

    那个时候，江炎自然会在白鹤商会占据最大权力。

    江炎无声笑了下，没做回应。

    ……

    ……

    南炎城外，宁鹿军大营。

    高个男子祁梦书找到了在这里的同门，之前那位负责沟通巨灵社与宁鹿军的赤眸男子，凭借他的关系，见到了宁鹿军统帅宗应云廷，开门见山说道：

    “我有办法，可以帮助贵方打破现在于南炎州之间的僵局。”

    现在宁鹿军与南炎城之间的对抗，是彼此通过大阵相互消耗。

    这时最初的对抗与试探，还没有展开真正的大战，而在这个过程中，谁能提前一步消耗掉对方的底蕴，谁就能在接下来的大战中获得一定的优势。

    听闻祁梦书说自己能够帮助宁鹿军打破南炎城的平衡，宗应云廷十分重视，饶有兴趣地反问说道：

    “你能暂时打破南炎城的护城符阵？”

    现在二者之间，主要对抗的手段就是双方的大阵的相互消磨，既然祁梦书说有能力破掉南炎城的平衡，换而言之，就代表这个男人有能力帮助宁鹿军打破南炎城的护城符阵。

    当然，这可能短时间的，暂时的。

    祁梦书脸色不变，点了点头说道：

    “可以。”

    他只说可以，但具体方法没说。

    宗应云廷也没多问，而是说道：

    “你这样做，需要我之后做些什么？”

    最想打破南炎城符阵的人，是他这位宁鹿军统帅，对方过来说要帮忙，必然有所要求。

    他自然得提前问好，看看能否满足对方的要求或条件。

    祁梦书的表情瞬间变得悲伤，声音也变得低沉：

    “我只有一个要求。

    “那就是宁鹿军倘若能够获得本次大战的胜利，这次参与覆灭巨灵社的那些人，全部得死。”

    然后，未等对方反应过来，高个男子旋即补充道：

    “这还得包括那些人背后的家族。”

    原来是为了复仇……宗应云廷没我也觉得意外，他想了想，斟酌说道：

    “我只能尽量去做这件事。

    “最后是否有漏网之鱼，可能没法保证。”

    到底有多少势力参与覆灭巨灵社，他之后可能没法探查清楚，而且，真的收复南炎城后，也可能有势力投靠罪主，那些势力，可能也没法动手。

    所以，宗应云廷实话实说，尽量为巨灵社复仇。

    祁梦书顿时笑了起来：

    “这样就足够了。”

    宗应云廷表情不变，再次问道：

    “那我再别的地方，还有哪些方面能配合你？”

    祁梦书想了想，说道：

    “可以适当加强对符阵的攻击，让一些薄弱点显露出来。

    “可以给我几件一次性消耗的大威能器具。”

    宗应云廷点点头，表示可以做到。

    接着，他一脸若有所思，肯定般反问道：

    “看来，你这是要打算牺牲自己的生命，来影响南炎城的护城符阵的平衡啊。”

    祁梦书无所谓的笑了笑：

    “你猜出来了啊！”

    旁边赤眸男子表情立刻变了，他一把拽住祁梦书，大声说道：

    “我不同意你这样做，巨灵社已经没了，你得或者，得重建宗门，得留着有用之身！”

    是的，巨灵社已经没了，眼前这位第一真传弟子，活着比死去更重要。

    “师叔！”祁梦书看着赤眸男子，目光突然变得悲伤，他一字一句说道：

    “巨灵社没了，但仇恨还在，敌人也还在，我自己势单力薄，即便用一生的力量，也没法重建宗门，让它复兴，所以，只能做点简单的事，来为宗门复仇了，而且，还只能选择这样的方式。”

    说完这句，他用力说道：

    “巨灵社给了我前所未有的荣耀，我也不会让这种荣耀在我身上消失掉色。”

    赤眸男子脸色变换不定，但终于松开了手掌，他闭了闭眼，说道：

    “那我陪你。

    “一个顶尖门派陨落，终究还是需要殉道者的。”

    祁梦书闻言，笑了起来：

    “好。”

    ……

    ……

    等两位巨灵社门人离开这里后，宗应云廷突然下令，强化对南炎城的攻击，骤然之间，双方形势变得紧张起来。

    ……

    ……

    江海堂。

    江炎刚刚到这里，就有手下来禀报，说是英雄阁的执事过来拜访，有重要的生意商量。

    “袁大执事，这个时间过来找我，难道你们还有货需要交易？”

    江炎见了英雄阁的生意伙伴，语气有些调侃的问。

    袁立深坐在离江炎不远处的木椅上，抬手抱拳说道：

    “的确是无事不登三宝殿。

    ”现在，我们手里确实是压了一批货物，就想过来问问，江堂主还有没有兴趣。”

    “当然有兴趣……不过呢。”

    江炎眼眸微转，直接问道：

    “只是，之前不是说收获渠道已经断绝，没货物来源了嘛，现在这是怎么一回事儿？说说？”

    江炎刨根问底儿，试图问个清楚。

    袁执事也是实话实说：

    “之前有位客人已经说好了价钱，也定好了交易位置，结果因为宁鹿军降临，这位深感此地将有大战，就带着直系人马直接跑路了，这不，就造成了这样的结果。”

    江炎点了点头，顿时洞察了其中的因果，立刻说道：

    “这批货，我要了，不过价格上得便宜一成！”

    袁立深想也没想，做主说道：

    “没有问题。”

    江炎立刻笑了起来，异常灿烂。

    希望这次收获，能让他摸到极境的门槛。

    ……

