    因为李忆昔霸道抢夺浩然天儒道气运，几乎被吓傻的青阳子和萧雅，突然之间看见李忆昔的面前，无色浩然神力爆发，在虚空之中化为了一日一月，彻底的轰碎浩然天天道的反噬，让两人瞬间目瞪口呆。

    “这……”

    “这……”

    青阳子和萧雅，此刻嘴唇微张，但是一个字也说不出来，一脸的难以置信，脑海之中，仿佛有雷霆炸响，眼前的这一幕，冲击着他们两人的心神。

    两人已经知道，李忆昔极其的可怕，但是却没有想到，李忆昔竟然胆敢肆无忌惮的打破浩然天的封印，抢夺儒道气运。

    浩然天，那可是完全凌驾在九重天之上的庞然大物，浩然天的人哪怕是在混沌世界之中行走，也是横行无忌，因为浩然之主太可怕。

    但却没有想到，李忆昔霸道抢夺浩然天儒道气运，惩罚降临时，李忆昔轻描淡写的一句话，竟然就化解了一场不可化解的浩劫。

    甚至是那一幕，发现的人极其的少，唯有少数的人发现，其余的人都被李忆昔写字时金光四射，和那霞光万丈的异象所吸引。

    “高人到底修行到了何等境界？”

    此刻的青阳子，瞪大了双眼，死死地盯着虚空之中缓缓散去的一月一日，青阳子的表情，此刻被惊恐全部取代。

    萧雅此刻，感觉自己的心脏差点被吓得蹦出来。

    想说话，但却发现自己此刻口干舌燥，甚至连脸庞都有些僵硬。

    深吸一口气之后，才艰难的道。

    “不知道。”

    “我们真是无知，虽然与高人相识的时间不长，但是高人的身边的一草一木，高人的一言一行，那里有简单的。”

    “之前高人要建立草庐，我觉得高人是要与浩然天博弈，但是现在我觉得，也许我们都想错了。”

    “也许在高人的视角，浩然天就是一个孩童，因为失望，而选择在培养一人。”

    “而二重天的草庐，极有可能就是高人不满浩然天而建立的。”

    萧雅的声音落下，此刻的青阳子脑海之中，仿佛一记闷雷响起。

    “这……这可能吗？”

    青阳子震撼的看着萧雅，觉得萧雅脑洞太大。

    “有何不可能的呢？”

    萧雅淡淡的道。

    青阳子听闻此言，心里掀起了惊涛骇浪。

    瞬间沉默了。

    “不可能吗？”

    “有什么是不可能的呢？”

    青阳子响起李忆昔身边的一幕幕，选择了闭嘴。

    因为李忆昔轻描淡写之间，就抹去了浩然天降临的惩罚，已经是最好的解释了。

    “走，去看看公子写的字。”萧雅不在言语，激动的跑了过去，这简单的一句话之中，可是残留着大愿望术的气息，同时草庐还未招收弟子，就因为这句话而汇集了浓郁的气运。

    “一字千金。”

    “今日的我，终于明白这个比喻了，这不是夸张，这是最贴切的形容词。”

    “这竟然是神文，神文啊。”

    看清楚之后的青阳子，激动的浑身颤抖。

    每一个神文，都蕴含无尽的威能和大道至理，若是自己能参悟一二，那么将是天大的造化。

    与此同时，此刻的浩然天，一道身影目露寒光，面含煞气。

    此刻的他，那双眼睛化为了碎金色，他的眼前出现了一条被囚禁的金龙。

    但是，此刻的金龙一只龙爪已经消失无踪。

    仿佛被人生生撕掉的一样，金龙痛苦的嘶吼。

    金龙，正是浩然天的气运所化。

    男子面含煞气的道：“到底是谁，竟然胆敢肆无忌惮的破开封印，抢夺儒道气运。”

    “这是要与我浩然天作对吗？”

    “我要让你承受浩然天天地之力的反噬。”

    男子的声音刚刚落下，浩然天猛地一颤，天道浮现，气息萎靡无比，让男子的脸色，变得极其的难看，双目不由眯成一条缝隙。

    “发生了何事？”

    立即出手稳住天道的气息，声音森寒的问道。

    “天主，有极其可怕的存在重创了我。”

    天道留下一道传音之后，陷入了沉寂之中。

    选择沉睡疗伤。

    “天道竟然被重创了，到底是谁，我一定要让你付出惨疼的代价。”男子冰冷的声音落下，就开始推算了起来。

    男子正是浩然天的天主，一位抗过了天人五衰的纪元仙王。

    见证过一次天地的毁灭和新生。

    二重天，草庐前。

    李忆昔，众人迎入草庐。

    草庐之中早已准备好了宴席，众人落座。

    李善激动的道：“公子，现在草庐建立，我们会倾尽一切培养弟子，哪怕呕心沥血，也会让儒道大兴，祛除魔族。”

    此刻的李忆昔，听闻此言，目露笑容，也看出了李善眉宇间有一抹忧愁，李忆昔觉得，自己必须给众人洗脑，让这些人生出无畏之心，将草庐发扬光大，对着李善道：“读书人，最重要的是心无惧。”

    此刻，虚空之中一股因果之力蔓延而来，不断的往李忆昔而去。

    在因果之力的尽头，是一只遮天大手。

    青阳子等人，此刻脸色大变，他们也感受到了那股毁天灭地的气息。

    他们灵魂力发现那只遮天大手时，一个个一脸绝望，那不是他们能抵抗的，如同天怒。

    他们就似蝼蚁。

    此刻，在死亡的危机即将降临的时候，一道道的目光，瞬间落在了李忆昔的身上，他们知道，若是李忆昔都无法抵挡，那么今日必死无疑。

    此刻的李忆昔，仿佛没有发现一般，正在与李善谈笑，大笑道：“有人言苍天可逆，心怀破天之志。”

    “我们也要有一股会稽愚妇轻买臣，余亦辞家西入秦。仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人的无敌和万事皆有可能之心。”

    “心坚，一切可破。”

    李忆昔说话时，一脸的激情，李忆昔的那个破字，蕴含难以言述的霸道。

    一个破字，在所有人的脑海之中炸开。

    此刻，无形之中，一股霸道的力量纵横。

    虚空之中蔓延而来的因果之力，瞬间崩断。

    那只遮天蔽日的大手，本来蕴含无尽的杀意而来，但是此刻，一个破字之下，大手崩碎，化为了浓郁的浩然之力，落入了草庐之中。

    “这……”

    此刻，在场的人无不傻眼，一个个瞪大了眼睛，双目之中俱是难以置信和狂热。

    还有死里逃生的欣喜。

    李忆昔看见这一幕，嘴角泛起一抹自信的笑容，觉得眼前的众人，被他成功洗脑了。

