    正文传承珠

    本周冲新书榜，求鲜持！

    白幽幽对此很是生气，但现在不是教训的时候。

    “赶紧找个地方好好炼化吧！”白幽幽说道，冰冷的声音充满担忧，这让沈翔心中暖暖的，他突然觉得有些愧疚，一意孤行，没有记住白幽幽对他的忠告。

    沈翔来到山林深处，在一棵巨树上面开始炼化掉那些吞噬来的暴虐真气，因为这些真气不是他的，所以进入他身体里面之后，就会产生排斥，因此变得暴虐狂躁，如果不压制住的话，沈翔随时会爆体而亡。

    幸好情况没有那么糟糕，九毒子虽是凡武境十重，但自身的真气却不是至纯的那种，而且也没有什么特『性』。

    沈翔体内的太极图飞快旋转起来，把那些浑浊的真气吸入太极图之中，将之炼化，喷吐白纯的真气，孕育着太极图上面那五团属同的真气团。

    “媚瑶姐，接下来我要怎么做？我感觉那五团真气团可能无法容纳这么多真气。”沈翔问道。

    “压缩，凝形！把那五行真气团，凝聚成五个不同的形态。”苏媚瑶立即答道。

    “那么说我就要进入凡武境九重的真形境了？”沈翔又问道，真气压缩凝形，就是凡武境九重。

    “没有那么快，你要把五团真气都凝形，你既然修炼的是四象神功，那就凝成青龙、白虎、朱雀、玄武这四个形态！”苏媚瑶说道。

    沈翔皱起眉头来，说道：“但我不知道这四方神兽真正形态，我要怎么凝形？而且我修炼的主功法是太极神功，我的真形应该是和主功法有关才对。”

    “四象神功是太极神功繁衍出来的，太极神功和四象神功上面有一段是凡武境九重时凝形的口诀，你按照上面去做，自然就能凝出四尊兽象来。”苏媚瑶说道。

    苏媚瑶这么一说，沈翔立即想起四象神功和太极神功中确实有一段他一直不明白做什么用的口诀，苏媚瑶曾经说过那是关键口诀，只是没有告诉他是凝聚真形的口诀。

    沈翔立即照着那口诀去做，运转功法，让真气以其他的方式在他丹田中流动起来，他最先凝聚的是青龙兽象，是将大量的真气压缩在一起，凝聚成形，压缩的过程中，让大量的真气挤压在一起，导致真气不断产生轻微的爆炸，爆炸的时候能改变真气的质量，让真气变得更加浑厚，强悍。

    一整天过去了，沈翔体内丹田中那副太极图上，出现了一条腾舞着的蛇形真气，如今只是一个雏形，还没有完全成形，所以看不见青龙上面的细节。

    “真形只是形态而已，并不是真正的形状，只有到第十冲大圆满的时候，你体内的真气形态才会栩栩如生，你要把五种属真气都凝聚压缩成形态，你才算是迈入凡武境九重！”苏媚瑶说道。

    沈翔点了点头，继续修炼……

    第二天清晨，温暖晨光透过枝叶照沈翔的身上，沈翔缓缓睁开眼睛，轻轻吁了一口气，他此时已经凝聚出两个真气形态。

    青龙和朱雀形态，都是模糊不堪，但却都是用大量的真气压缩而成的，浑厚得可怕。

    原本真气团的时候，就如同一个小珠子大的空间里面容纳几百米粒大小的真气，但现在这个小珠子里面却要容纳成千上万米粒大小真气，而且这只是初始状态，如果要真正凝聚出栩栩如生的真气形体，到时候可能需要把数以十万计的米粒大小真气压缩在小小的空间里面。

    “才两个真气形态！”沈翔内视着丹田，看着太极图上面那蛇形和展翅的鸟形真气，有些失望。

    “知足吧，那家伙的真气里面大多数都是杂质，你炼化压缩之后，也剩下不多了。”苏媚瑶说道。

    再有下次了！”白幽幽那愤怒的声音传来，让沈翔浑身一颤。

    沈翔连忙赔笑道：“幽幽姐，我知错了，不会有下次了。”

    “量你也不敢。”白幽幽轻哼了一声。

    虽然没有进入凡武境九重，但沈翔却觉得增强了许多，真气在压缩的过程中产生了小爆炸，让真气质量生变化，变得更加强。

    把真气比作米粒来说的话，之前他的一粒真气就能炸掉一棵树，而现在他的一粒真气就能炸掉十棵树。这是因为他现在一粒真气是之前十粒真气压缩而成的，质量变得更强，这就是不断修炼的成果，越是的最后，就越是要进行无尽的压缩，这个过程非常艰苦，因为这需要摄取大量的灵气来转化为真气。

    沈翔问道：“媚瑶姐，四象神功只能凝聚出四个真气形态，真气是五行的，我的土属凝聚成什么？”

    “太极神功上面有，是一尊大象！不过我当年我选择的是凝成莲媚瑶说道。

    大象！沈翔心中一阵欢喜，因为在他心目中，大象是兽类中比较强大的。

    沈翔还坐在大树上面，那九毒帮已经解决，这四周都是安全的，他现在就拿着九毒子那个储物袋，看着里面有什么好东西。

    东西不少，其中那些毒针暗器之类的东西最多，毒粉毒有不少，另外就是一些解丹灵钱也有一些，这些东西都对沈翔有用，如果以后面临危险的时候，用这些暗器毒攻击别人，倒也不错。

    沈翔还在那储物袋里面现方形他把拿出来，但却怎么都打不开。

    “用神识盒里面一定有什么东西，只有用强大的神识才能打开。”苏媚瑶说道，她虽然在那戒指里面，但却能看到外面。

    沈翔立即往灌入神识，让他惊恐的是盒像是一个无底且在吞噬着他的神识，即便他想把神识收回来，都非常艰难。

    只是几个瞬间，沈翔就觉得头昏脑胀，而这时那没有在吞噬他的神识，自动打了开来，沈翔只看见一个核桃大小的玉』珠下面还垫着黄的妖兽皮！

    就在这时，白幽幽和苏媚瑶从戒指里面出来，站在巨树上的一条粗大树枝上面，看着沈翔手中的东西。

    “这是传承珠，只要往传承珠里面进入神念，就能读取里面讯息。”苏媚瑶说着，把传承珠下面的兽皮拿出来，兽皮是折叠过的，展开一看，非常巨大。

    “这么说来，这珠子里面有别人留下的东西？”沈翔问道。

    “没错，一些掌教，大多数都是用这种方式把掌教武功传承下来，这传承珠里面应该有别人留下来的武功，或者是炼丹心得。”白幽幽说道。

    沈翔心中一喜，他没有想到那九毒子居然有这等宝物，他立即碗传承里面注入神念，庞大的讯息顿时涌入他的脑海之中，他读取脑海中用来的讯息，脸上满是狂喜。