    首先向大家道个歉，作者经常不捉虫，导致许多错别字。

    正确是垂拱而治，作者一直以来写顺手变成拱垂而治，大家不要学沧海（捂脸）

    然后，给大家介绍一下洪荒脉络时间，定期更新，也是防止作者君忘记了，今天就把紫光夫人写错了。

    恒古时代：盘皇开天辟地，三千魔神道化洪荒，由混沌魔神转换为先天神圣，大家可以理解为从混沌公司跳槽到洪荒公司。

    太古时代：三皇五老君主宰洪荒大地，神道是洪荒正统，三清亦是神。

    第一任天皇苍离氏，来历神秘，出身高贵，主要成就是创立大罗天，塑造最初天道，成为本纪元第一位大罗天尊，开辟天庭，确立了神道的正统地位。

    天皇苍离氏道侣紫光夫人，即斗姆元君，缔造了星神一脉，历代天帝都与星辰有或多或少的联系。

    地皇岳鉴氏，大地之神，主要功绩，统一因天皇离开的神族，塑造最初地道，建立大地神庭，主要成就梳理洪荒，制定了地脉，龙脉，洞天，福地诸多概念，进一步稳定洪荒，并且开辟幽冥地界，缔造了大地鬼神一脉。

    后来地皇失踪，后土入驻幽冥，化身轮回，成为新一任地皇。

    人皇九头氏，人族之神，主要功绩，统一因地皇离开的神族，塑造最初人道，建立五色神庭；主要成就，砍死数百个趁机作乱，意图跳槽到混沌的魔神，维护了洪荒统一；并且因为人手不足，创造了第一代人族，五色人族，又名五色神族。

    太古-上古过渡时代：继天皇，地皇之后，人皇九头氏失踪，神庭再无皇者领导，辅助三皇治理五方的五老君五帝开始争夺领导权，神族赤帝祖凤与神族黑帝祖龙开战，此为龙凤之劫。

    白帝罗睺图谋皇位，暗中挑拨，率领手下魔神自立西方，号称魔门。黄帝帝鸿氏，自立东方，号称道门，在白帝击败赤帝，黑帝之后，趁势出击夺取了胜利果实，成为量劫最终受益者。

    此为道魔之劫。

    胜利者黄帝帝鸿氏，并没有选择与青帝伏羲争夺神族第四位皇者的位置，而是真真切切自立门户，开辟仙道，联合三清，女娲，接引，准提六人建立玄门。

    意图用仙道取代神道，成为新一任洪荒正统。

    诸神勃然大怒，部分三皇神脉与部分五帝神脉，在青帝伏羲氏的带领下杀上紫霄宫，进行论道。

    此为神仙之劫，又名紫霄宫第一次会议，再名紫霄宫一讲，物理的那种讲道。

    会议连开三场，诸神与群仙在亲切友好的气氛中进行了充分交谈，增进了双方的了解，最终达成了广泛的公识。并承认世界上只有一个洪荒，只有一个天庭，无论是神族，亦或者仙道都是洪荒不可分割的一部分。

    紫霄宫三劫结束。

    神族默认紫霄宫的存在，承认仙道的地位，紫霄宫也承认天庭永远是洪荒正统。

    在一轮角逐之下，诸神推荐天皇一脉太一神成为第二位天皇，即神族第四位神皇，尊号东皇太一！

    太一部下有六卿三孤，天官冢宰、地官司徒、春官宗伯、夏官司马、秋官司寇、冬官司空以及少师、少傅、少保，合为九卿。

    而冬官司空是掌水土事，是工部尚书。凡四方水土功课，岁尽则奏其殿最而行赏罚，是天工与水利的主神，并且有部分祭祀权柄。

    自此洪荒迈入上古太一天庭时代，众生欢聚一堂，龙凤之争，道魔之争，神仙之争得到了缓解……缓解个屁！

    如果真的缓解，就不会出现反天组织巫族，也不会有十二祖巫组团出道了。

    【原本打算简单写一写，没想到一千多字就出来了，嗯，若有不足，日后补充】

