    虽然他自诩实力不弱。

    在场之中除了无舌和神秘的夏子辰他有点忌惮之外。

    其他的一对一，谁能够是他的对手？

    但是，这可是十几尊神魔，战斗力可不是开玩笑的。

    他也是不敢大意。

    “语气太狂，是要付出代价的。”左凌霄第一个冷笑出声。

    手中的大刀也是随之闪烁着可怕是光芒。

    刀气弥漫全场。

    “刀镇山河！”一声大喝，大刀在他手中宛如活了过来一般。

    散发着幽冷的杀意。

    气息变得格外强大。

    一刀劈下，可怖的刀芒直接斩向夏元坤。

    没有任何废话，直接出手。

    空间在恐怖的刀气之下，微微颤抖。

    见状，夏元坤不敢大意。

    手中灵力光芒一闪，一把大戟出现在他手中。

    充斥着令人头皮发麻的杀伐之意。

    这是夏元坤的本命武器，灭神戟。

    早年时候，陪着夏元坤杀伐无数。

    此刻上面闪烁着的光辉便是血红色。

    宛如实质一般的鲜血。

    一看，就令人生畏。

    灭神戟在手，夏元坤的气势再度攀升，宛如一尊临世杀神一般。

    眼中那可怖的血丝更加显得狰狞。

    “破！”夏元坤一声暴喝，灭神戟一扫。

    一道可怕戟芒冲体而出。

    直接挡住了左凌霄的刀芒。

    甚至击碎。

    左凌霄脸色一变，急忙提刀阻挡。

    然而夏元坤戟芒的余力也是可怕至极。

    直接将左凌霄击飞了出去。

    嘴角挂血。

    显然，这是一击受伤了。

    这还是夏元坤没有全力出手的情况之下。

    “好强！”左凌霄抹了抹嘴角的血迹，喃喃自语。

    而夏元坤这边，刚刚一击打飞左凌霄之后。

    他根本没时间上去补刀。

    因为，林百川的长剑宛如一条毒蛇一般。

    在左凌霄出手的同时，也是来到了他的面前。

    长剑散发着可怕的剑气，一般人根本来不及阻挡。

    而且长剑的角度极度刁钻，夏元坤只能硬接。

    “滚！”夏元坤一声暴喝。

    周身浮现了血色的光辉 手中的大戟也是好不犹豫刺出。

    叮！

    两者相撞 林百川的长剑被弹开。

    夏元坤见状连忙欺身而上，在场之中林百川实力已经达到神魔七重天。

    威胁比较大，夏元坤想彻底解决他。

    然而就在这时，一道凌厉的剑芒从他身后刺了过来。

    夏元坤顿时没办法对林百川补刀。

    一个回身，一掌拍出。

    灵力汇聚成掌印，拍击在剑芒之上。

    直接震碎剑芒。

    下一刻，夏元坤大戟朝前一划。

    恐怖戟芒激射而出。

    噗！

    段昊只来得及躲闪一下，戟芒便洞穿了他的肩膀。

    直接挂彩。

    “没事吧！”林百川实力强大，夏元坤那一击根本没伤到他。

    见到段昊受伤，连忙问道。

    “死不了，还能战！”

    段昊不愧是狠人，仅仅是看了一眼自己的伤势便不在管。

    提着剑冲了上去。

    砰！

    砰！

    面对着十几尊神魔强者的围攻，夏元坤虽然应对如流，但也是逐渐陷入劣势。

    “你觉得会如何？”夏子辰眼见天穹之上的一幕，对着无舌问道。

    无舌几乎想都没想，道：“夏元坤还在隐藏，还没发挥全部实力！”

    夏子辰点了点头，不在说话。

    眼中始终波澜不惊。

    这仅仅是开始而已。

    刺啦！

    天穹之上，夏元坤刚刚击飞林百川的攻击。

    左凌霄的大刀便直接斩在他的背上。

    鲜血瞬间流出。

    和十几尊神魔缠斗许久的夏元坤，终于受伤了。

    啊！

    夏元坤背后吃痛。

    他还是大意了以至于左凌霄有机会给他一刀。

    眼中闪烁着无边的怒火。

    夏元坤大吼一声：“滚开！”

    长戟一个横扫。

    砰！

    几名将领被击飞。

    包括林百川等人。

    夏元坤一瞬间遁开。

    离开了众人的包围圈。

    “有些本事！”夏元坤停在不远处，看着鲜血低落，冷冷开口。

    虽然这么说，但是他的眼中已经是燃起了可怕的怒火。

    他居然受伤了。

    不可饶恕。

    “一代神话也不过如此！”左凌霄虽然受伤，但他却是斩伤了夏元坤。

    此时此刻，嘴角带着微笑，嘲讽道。

    “小人得志罢了！”夏元坤冷冷开口。

    以最快的速度用灵力疗伤。

    而下面的夏子辰见状，冷冷道：“夏元坤，你话说的很满，实力却是不怎么样嘛！”

    他在刺激夏元坤。

    让他彻底癫狂。

    然而夏元坤却是不吃这一套，冷笑道：“怎么？你有兴趣来和本王一战吗？”

    这是要反向刺激。

    然而，夏子辰微微一笑，道：“就连朕的这些大将，你都无法拿下，你也配朕出手？”

    “大言不惭！”夏元坤冷笑一声 道：“等本王解决了这些蝼蚁，让你好看！”

    说着，他不在理会夏子辰。

    因为和夏子辰越说的多。

    气就更多。

    他可不想还没战斗，就被夏子辰气死。

    “蝼蚁们，让你们看看真正的差距！”

    夏元坤目光转过，看着已经受了伤的左凌霄等人。

    “来战！”众人闻言，齐声大喊。

    声音震动长空。

    他们虽然都受了伤，但却是伤了夏元坤。

    他们的信心极度上升。

    “死！”夏元坤也不废话。

    一步踏出，手中大戟光芒大盛。

    血色的光辉笼罩全场。

    轰！

    夏元坤直接一下子冲进众人的中心。

    又再次开打。

    “血月！”夏元坤低声一喝。

    灭神戟血色光辉凝聚，可怖杀意再次攀升。

    一轮巨大的圆盘出现在半空。

    细细一看，宛如一尊血色的月亮。

    散发着寒意。

    “死！”夏元坤暴喝一声。

    血色月亮瞬间朝着实力比较弱的几人砸了上去。

    “不好！”几人面色一变。

    他们感受到了，这轮血色月亮其中可怕的危机。

    想要撤退却是已经来不及。

    只能硬抗。

    “齐天！”

    “断山！”

    “……”

    几人连忙使出压箱底的大招。

    已经管不上那么多。

    无数的灵力汇聚崩散。

    一道道可怕的光辉在空中汇聚。

    直接砸向那一轮可怕的血色月亮。

    轰！

    几人巨大的可怕武技和血色月亮撞击在一起。

    血色发出可怕的威能。

    直接将几人的武技碾碎。

    不好！

    见到自己的武技瞬间被碾碎，几人都是脸色一变。

    来不及躲开。

    血色月亮直接撞击在他们的身上。

    PS：大家可以猜猜夏元坤真正的实力啊！

