    回到家的时候，沈母还没睡，正在看电视。

    没看到父亲，应该是在鱼塘那边住下。

    “怎么回来了。”沈母看到沈浪，随口问了一声，眼睛却没有离开电视。

    沈浪道：“今天跟着二伯，把三爷爷送回来了。”

    嗯？

    听到这里，沈母终于看向沈浪：“你三爷回来了？他……”

    沈浪道：“人还在，估计也就明天一天的事，你明天可以去看看，二伯应该会说关于丧事的安排。”

    沈母叹息：“你三爷这折腾了快两个月了，太受罪，真走了也好。”

    沈浪没说话。

    生老病死是人之常情，他自己尚且没有看到长生的希望呢，哪儿敢说帮助亲人长命百岁。

    “对了，我看到沈浩回来了，没事别搭理他。”沈母又说了一句。

    沈浪笑道：“说晚了。”

    “咦，你看着没生气啊？”沈母有些奇怪。

    之前几次见面，沈浪都是拉着脸，那是被气的，毕竟以前瞎混的人混出了名堂，他这好好学习的人，前途却很迷茫，巨大反差导致心里难受。

    沈浪道：“有什么好生气的，各有各的缘法，再说了，我现在混得也不比他差，对他的炫耀，没啥感觉。”

    沈母这下好奇了，问道：“你回来我还没问你工作怎么样呢，你这意思是干得不错？”

    沈浪道：“你和爸爸耗费心血把我培养成了大学生，我要是混得不好，岂不是显示你们没有先见之明？”

    沈母哭笑不得：“别给我扯淡，供你们读书，是父母应该做的事，能不能混好，还要看你们自己的努力。”

    沈浪笑道：“母亲大人英明。”

    看母亲嗔怪的瞥了他一眼，沈浪连忙继续道：“混得还行，找到了一个商机，是玉石行业的，目前有些小赚。古董玉器啊，您应该知道吧，五婶那边，她女儿结婚，给她买了个一万多块钱的和田玉镯子，炫耀了两三年了。”

    沈母惊讶道：“你还懂古董玉器了？”

    沈浪得意道：“你儿子是天才，不然能考上大学？”

    沈浪又道：“对了，我给你带了礼物，你等一下。”

    说完，沈浪去了自己房间，从九宫格内取出了那一对翡翠镯子。

    这是帝王绿的翡翠，品相完美，价值连城。

    自从奖励后，沈浪一直没管，因为用不着。

    现在这东西，沈浪却有了想法。

    一对镯子。

    一个送给老妈，一个送给青玥，完美安排。

    拿出来把玩观察，发现一对镯子，分不出差别，几乎一模一样，堪称绝品。

    这样的东西拿出去，只怕几千万都有人要。

    不过现在的沈浪已经不在乎钱了，别说几千万，就是几亿，该给母亲，也丝毫不会犹豫。

    收起一个，沈浪这才出来。

    “给，送给你的礼物。”沈浪把镯子递给了母亲。

    沈母有些好奇，看到是玉镯子，顿时眼睛瞪大。

    她不懂行，但通过五婶的吹嘘，也了解过这玩意有多金贵，比黄金还值钱呢。

    不过镯子是真好看。

    但凡女性，就没有不爱美的。

    这样漂亮的玉镯子，沈母一眼就相中了，心中又欢喜又感动，儿子都知道孝敬老妈了。

    “这镯子多少钱？”沈母一边看着一边问。

    沈浪上前，把镯子给母亲戴上，发现刚合适，不大不小，满意一笑：“多少钱你就别管了，儿子的心意最大，你带着就别取下了，玉器戴久了养人。”

    沈母没好气地道：“又给我瞎扯，干活的时候怎么能戴这个，磕坏了怎么办？你五婶干活也没见戴那个玉镯子。”

    “对了，到底多少钱，让我心里有个底。”沈母继续追问。

    沈浪知道母亲不是喜欢炫耀的人，她估计是害怕价格太贵，磕着碰着心疼。

    但沈浪也不敢说便宜了，否则母亲戴着，被懂行的人发现，花个几万要买走，母亲肯定心动，毕竟再好看也不顶饿，几万块钱，抵得上鱼塘一年的大半收入了，换了钱给儿女使唤，不比好看强得多？

    沈浪丝毫不怀疑，母亲就是这样一个实心眼的人。

    略一沉吟，沈浪道：“妈，这镯子不便宜，如果你戴着有人要看，要借，甚至要卖，你都别卖，给一百万都不能买。”

    沈母吓了一跳，一下子站起来：“多少？”

    沈浪道：“这东西是翡翠，比和田玉要贵得多，而且你戴的这个，是翡翠中的极品，真要卖，三五千万都卖得出来。”

    沈母惊呆了，不敢置信地道：“小浪，你可别吓我，三五千万？这，这不行，我可不敢戴。”

    说着她就要取下来。

    沈浪连忙拦住她，继续道：“我的老娘，你这是不希望我娶媳妇了吗？”

    沈母没好气地道：“你娶媳妇和我戴镯子有什么关系？还有，这么贵的镯子，你怎么弄到的？我告诉你，别违法，否则我当没你这个儿子。”

    沈浪哭笑不得：“我什么人您还不知道吗？真要违法所得，我还敢拿出来给您？放心吧，来路清白着呢，而且这镯子不是一只，而是一对，一模一样的，两个加一起，会更加珍贵，不过另外一个，是给您儿媳妇的，我也说了，这是我沈家的传家宝，新媳妇过门才有，到时候我带她回来，您就戴着，婆婆媳妇一人一个，多美啊，要是你不要，回头我怎么解释？”

    沈母听到还有一个玉镯子，已经感觉很懵了，又听沈浪胡扯，气笑道：“你当我傻呢？你这话都站不住脚。”

    “那您也要收着，而且要戴着，玉能养人，对您身体好，你可不能拒绝儿子的一片心意。”沈浪一本正经地说。

    “可是这，这也太贵了。”沈母还是感觉很慌，甚至觉得戴着镯子的手都感觉很僵硬。

    这辈子，带过的最贵的就是一对金耳环，一个银镯子，但是那最多几百上千块钱。

    啥时候想过戴个首饰，比一家人都要值钱，这让她压力很大。

    “妈，你这就觉得贵了？以后儿子还要发家致富呢，到时候身家几百亿几千亿，那到时候你怎么办？你要学会适应，你儿子以后，会让你成为天底下最让人羡慕的母亲。”沈浪认真地说，手也抓住母亲的手，很用力，情真意切。

    沈母心中一片温暖，眼睛都有些湿润了。

    “你这臭小子，就知道哄我开心。”

    “嘿嘿，开心就行。要不是知道让你们离开，你们不乐意，我都想带你们去大城市里住，我已经买了房子了。”沈浪继续说。

    沈母没好气地道：“你可算了吧，忙了一辈子了，突然让我们享福，你爸也做不到，他心里就惦记他的鱼塘，还有这沈家的一些老辈，平时吃个饭，喝个酒，多滋润。真去了城里，你让他干啥？估计都吃不好喝不好睡不好。”

    “所以啊，我没打算打乱你们的生活，不过也希望你们以后不要老惦记赚钱，多休息，儿子长大了，你们应该享福了，就算不去城里，在老家也要好好养着，以后我还指望你给我带孙子呢。”

    “那你倒是把你女朋友带回来啊，等你结婚生子，我保证帮你带孙子，也绝对不让你爸继续操心鱼塘了。”沈母期待地看着沈浪。

    沈浪有些尴尬：“不急，我一定把她给你带回来。”

    沈母白了沈浪一眼，一看就知道这小子还没成功，不过心中也很期待，在梦里，她都当过好几次的婆婆了。

    “对了，妈，我打算把家里装修一下，家具什么的也都配齐。”沈浪突然继续说。

