    那么冷炎到底是不是顾小炎的亲生父亲？

    顾倾城觉的可能性应该挺大的，不过毕竟不能完全确定，现在结果出来了，顾倾城还是很想知道的。

    只不过，现在她在车里，京澜辰就坐在她的身边，事关顾小炎的身世的问题，不能让太多的人知道。

    她虽然跟京澜辰领了证，但是顾小炎跟京澜辰没有任何关系，她不想顾小炎跟京家扯上什么关系，所以她也不想这件事情被京澜辰知道。

    顾倾城打住了继续询问的念头，也没有点开微信去查看，就把手机又收了起来。

    顾倾城并不知道京大少已经看到了她手机上的短信。

    京澜辰看着她的举动，一双眸子微微的眯起，她这是在避着他？

    她真是什么事情都不跟他说，什么事情都不想让他知道。

    这种感觉真是很不爽。

    他刚刚还以为，她能跟他解释冷炎的事情，说明她对她的身份有了一定的认知，现在看来真是他想多了。

    她既然刻意避开他，什么都不说，他自然也不可能硬追着去问。

    京澜辰的身子微微向后，靠在座背上，一双眸子微微闭起，掩饰住了眸底所有的情绪。

    看似在闭目养神，但是那般子迫人的气势却让原本就不大的空间变的压抑、窒息。

    前面开车的秦九身子都僵了僵，怎么感觉京少好像又生气了。

    刚刚明明还好好的，他觉的京少喊他上车的时候心情似乎还不错的，怎么突然又变天了？

    少夫人又惹到京少了？

    但是少夫人明明什么也没有说，什么也没有做。

    以前的京少是喜怒不形于色，不管遇到什么事情都是从容不迫、波澜不惊，现在的京少就感觉像三月的天，一会一变样。

    顾倾城在想着顾小炎的事情，倒是没有注意到京澜辰的异样，所以京大少就这么一个人生了一路的气。

    到了京家，顾倾城要下车时，京澜辰突然开口：“你没有什么要跟我说的？”

    顾倾城本来都打算开门下车了，听到他的话只能停了下来，有些疑惑的望向他，刚刚不是都说清楚了吗？

    还有什么需要说的？

    不过既然他问，顾倾城还是乖顺的回答：“我已经明确拒绝了冷家的提亲。”

    顾倾城有些怕了京大少先前的胡搅蛮缠，所以她回的很快。

    顾倾城原本以为她这么回答，京大少肯定会满意的，但是很显然京大少并不满意。

    京大少望着她，深邃的眸底看似平静却隐藏了危险：“还有呢？”

    还有？顾倾城微微蹙眉，还有什么？

    顾倾城并不知道先前京大少看到了她的手机短信，所以顾倾城以为京大少追问的还是关于冷炎的事情，她认真了想了想，记起好像还真有一件事情：“我没有收冷炎的花。”

    先前京澜辰也质问过她这个问题。

    京澜辰的眸子微闪，她说没有收冷炎的花，她说了他就相信，这一点也让他满意。

    但是他现在要问的不是冷炎的事情。

