    至于魏征等人心情愉悦的原因，也很简单。

    尽管以前也是政务繁忙，案牍成山。

    但是这一年，忙归忙，却是从未遇见过什么有压力的事情，没有见过有压力的情况。

    在这个前提下，再怎么繁忙再怎么累，又能累到哪去。

    甚至不如说，每天一睡醒就是一大笔政绩，整个大唐民生渐富，军事稳固。

    如此境况下，每天的繁忙都是为了消化各种极为赏心悦目的奏疏，倒不如说，这完全是一种享受。

    不过……

    这享受是怎么来的，为什么会出现“每天一睡醒就有好事不断发生”的情况，魏征也好，杜如晦、房玄龄也罢，都是心知肚明。

    这还不都是殿下的羊毛啊？

    这次陛下出巡，大伙可不就得来一趟，好好捧捧陛下。

    万一又有羊毛可薅呢……

    谁知道呢……

    因此这几人见李二两口子拌嘴，都是满脸微笑。

    那叫一个惬意！

    而接着，房玄龄似乎突然想起了什么事。

    “对了，陛下，这杭州有一处拍卖行，乃是殿下所开办。陛下可还记得？”

    李二闻言一怔，略一思索，想了起来，一下恍然。

    “不错不错，盛儿的奏疏里，的确是有这么一封奏疏！”

    “那便是了。”

    李二当即点头，“这拍卖行，盛儿在奏疏之中，说是为造船工业区盈利而设，朕自然是记得此事！”

    不过记得归记得，李二接着却也不由得皱起眉头。

    “不过这造船厂，造船就造船便是，怎会突然搞起商业……”

    ……

    被李二这么一说。

    房玄龄顿时也是一怔，这件事，的确有些突兀。

    毕竟这拍卖行，是何功能，如何经营，盈利如何……

    殿下都已经写在了奏疏之中，大伙都是知道的。

    总之……

    不管怎么说，正如陛下所言，的确是跟造船没什么关系……

    这事，因为是殿下办的，那是谁也没资格挑毛病。

    但问题是……

    大伙在朝堂之中，自然思维习惯性的，就不能不考虑……这事，如果是御史看见了，岂不得逼逼起来？

    毕竟至少明面看上去，是有些不务正业……

    至于殿下所说，这个拍卖行能为工业区赚钱，“优化现金流”什么的……

    首先这个“优化现金流”，就根本没人弄的懂……

    既然最关键的部分，都没人能弄懂，那后面的也没啥可说的了。

    这要是被各路御史逮住，妥妥的就是一个“嬉戏政务”、“渎职”之类的大帽子纷纷钟暴扣上来了。

    而殿下向来是观其大略，又算无遗策……

    想想这一年多来，殿下的所有操作，有任何多余的操作吗？

    没有吧，也就是说……这个拍卖行，应该还是有意义的。

    这个奇怪之处，让众人十分疑惑又矛盾。

    此时李二说了出来，众人也是顿时就陷入了沉思。

    难道……殿下真会嬉戏政务、渎职什么的？

    也不可能啊……

    不过就在此时。

    杜如晦一阵思索之后，忽然抬起头，看向李二。

    “陛下，这件事，应该也没有那么简单。毕竟殿下之才，古今罕有，可比诸葛、鬼谷再世。”

    “这拍卖行既然能让殿下专门耗费心力……那就必然有对应的价值！”

    闻言，李二点了点头。

    这话，还是有道理的。

    目前李承乾这熊孩子不知道跑哪去了，但盛儿这孩子，自己信得过！

    这么一说开了，李二此时反倒有些好奇。

    这拍卖行究竟有何好处，居然……

    “居然能……”

    “陛下，居然什么？”

    魏征等人下意识的接口道。

    只见李二笑着摇了摇头。

    “这拍卖行，听上去，便与勾栏瓦肆并无多少分别。这等雕虫之计，也能为造船大业之助力，朕十分好奇……是怎么做到的？”

    “想不明白，想不明白啊……真想亲自去看看！”

    李二慨然感叹道。

    不过李二这么一感叹，一旁的魏征等人，顿时也露出了然之色，笑道，“陛下，此次我等来到江东，本就是来看望殿下的。既然这拍卖行就是殿下所创办，我等何不直接去逛一圈，这不就什么都弄清楚了？”

    李二闻言，顿时欣然点头。

    “这主意倒不错！不过……”

    李二这话还没说完，话音未落。

    紧跟着，身旁的长孙皇后就直接打断，不悦道，“你想什么呢？”

    “咱们是来看孩子的，不是来游玩的。”

    “孩儿独自在外风吹日晒的给爹干活，结果你这个做爹的，一来就先自己去玩乐，成什么话？”

    “先随本宫去看望盛儿！”

    长孙皇后直接黑了脸，这下李二等人哪敢造次，自然也纷纷从善如流了……

    惹不起惹不起……

    去看盛儿咯……

    ……

    未几。

    李二等人，循着李盛在奏疏中所说的地址，真的找到了李盛的处所。

    这地方……

    众人乘着马车，老远掀开布帘一看，就觉得一股熟悉的味道。

    水泥建筑！

    这玩意，如今可是李盛的标配。

    如果你在大唐看到一栋水泥建筑。

    那么这栋建筑，要么是李盛建造出来，自己居住的地方。

    要么是李盛建造出来，自己办公的地方。

    要么就是李盛建造出来，给别人居住和工作的地方。

    说来……

    李二等人还有一个小小的疑惑。

    为何，好像……

    盛儿这孩子，对水泥建筑特别痴迷。

    整个房间里，地面必须是打磨平整的水泥，四壁必须是水泥，屋顶也必须是水泥。

    屋子可以不大，可以没有三进三开，可以不高大不豪华，但是一定要是水泥建筑。

    为何盛儿如此喜欢水泥，一直是李二、长孙皇后，还有魏征，房玄龄，杜如晦……这几个家伙之间，私底下热议的话题。

    因为李盛这人，他们是了解他的。

    不好斗鸡走马，不好华美衣饰，对许多奢侈享受，都毫无兴趣。

    不是那种淡泊宁静以致远的没兴趣，那是有兴趣但被良好的自律品性管住了，李盛就是直接没有任何兴趣，不屑一顾！

    反而是这水泥，李盛特别痴迷。

    当今天下，一般的地方，说来还真就没条件用水泥建造什么。

