    想到这些，邢悍沉默了数秒钟，他脸上的表情一阵阴晴变幻，最终平静下来，对陈飞拱了拱手，出声道：“是我败了，多谢陈兄手下留情。”

    陈飞摇摇头道：“救你的不是我，而是你自己。”

    “如果刚才第二刀，你没有留力，而是对我劈斩下来的话。

    那么现在，你已经死了。”

    听到这话，邢悍心猛的为之一凉，再次对陈飞拱了拱手，“我欠陈兄一次人情。

    决赛过后，陈兄若有什么用得上我的地方，尽管吩咐。”

    陈飞微微点头，对这邢悍的观感，倒是好了几分。

    这邢悍，虽然有些蛮横甚至是不讲道理。

    但总体来说，性子还是不错的，只是对武道有些痴迷执拗而已。

    相比于陆淮、罗承运那些暗中耍手段的人，邢悍这种，显然更对陈飞的胃口。

    所以，他才手下留情，没有动杀招。

    不过，这般场景，让一旁的顾清溪忍不住皱了皱眉，出声道：“顾城主有令，寒霜谷中，不能随意杀人。”

    “你别装得太过了。

    说得那么厉害！哼！”

    不知为何，顾清溪看到陈飞这幅装高人的模样，就想要拆穿。

    听到话语，陈飞扭头看了过来，瞥了顾清溪一眼，淡淡道：“赤羽已经死了。”

    说完，陈飞微微摇头，迈步离开。

    顾清溪一阵愣神，看着陈飞迅速消失的背影，有些难以置信。

    “赤羽死了，这，这是真的吗？”

    “他怎么知道？”

    “难道，人是他杀的？

    这——”………外界，顾镇南通过水镜看到这一幕，微微摇头，低声自语道：“看来，有必要让清溪去战场历练一番了。”

    “不经历真正的生死杀伐，她是没法真正成长起来的啊！”

    离开偶遇的顾清溪和邢悍之后，陈飞凭借着冰魂珠的气息探索功能，继续前进。

    最终，陈飞来到了一处冰湖岸边。

    这处冰湖处在寒霜谷中央，周围是一片冰雪森林。

    但湖中却是波光粼粼，水完全没有被冻住的迹象。

    不过，若是有人以为湖水温度很高，贸然下水的话，那就会发现，自己被骗了。

    这看似波光粼粼的湖水，温度却比岸边的冰雪更加寒冷。

    陈飞随手折断一截树枝，丢入湖水之中。

    瞬间，树枝被冻成一团冰块，而后，冰块没有浮起，却是朝湖底沉了下去。

    见状，陈飞挑了挑眉，“这湖水，有些特殊。”

    “不过，从冰魂珠的气息来判断，万年冰核，应该就在湖底。”

    四周探查了一番，陈飞轻轻摇头道：“没有其他的路，看来，只能下水一探了。”

    没有犹豫，陈飞激发元气，护住身体，一下跳入了水中。

    虽然早就有了心理准备，但当陈飞跳入湖水的时候，还是感觉一股彻骨的寒意，穿透自己的护体元气，朝自己的四肢百骸席卷而来。

    陈飞似乎感觉，自己下一秒钟就要被冻住一般。

    于是，陈飞赶忙激发元气，抗住周围不断侵蚀而来的寒意。

    然后，凭借着冰魂珠的气息探索，一步步朝湖水中央行进而去。

    越是靠近中间，陈飞发现，湖水的寒意越来越浓。

    一股股冰凉的寒意，好似要实质化一般，变成一柄柄冰雪匕首，狠狠扎了过来。

    陈飞感觉，自己的元气稍微停滞的话，自己的元气护照，就会被寒意击穿。

    不过，越是靠近湖水中央，陈飞感觉万年冰核的冰意越发的浓郁。

    就这样，陈飞不断的激发元气，抗住寒意，一步步朝湖中央行进而去。

    走了大约七百米，寒意的侵袭让陈飞感觉自己的元气已经有些要扛不住了。

    而此刻，距离湖中央，已经只有不到三百米的距离了。

    于是，陈飞咬牙激发了元印世界树中的火意，顿时一股暖流涌入身体，抵抗住周围湖水的冰冷寒意，让陈飞感觉好了许多。

    抓紧机会，陈飞又快速行进了将近两百米。

    只剩下最后一百米了，寒意越发的浓郁，火意的效果也逐渐弱了下来。

    陈飞一阵咬牙，激发木意，开始维持身体的生机。

    木意和世界树元印本体十分契合，而且当初陈飞感悟的木意数量也很多，所以一下抗住了寒意的侵袭。

    “有效！”

    陈飞心中一喜，准备加速冲完最后一百米，将万年冰核拿到。

    但，就在此时，陈飞忽然感觉一道寒意朝自己袭来。

    本能的警觉，让他侧身一个翻转了一下。

    几乎同时，一道黑影，咻的一下，擦着陈飞的肩膀飞了出去。

    这道黑影速度奇快，而且在湖水之中，无声无息，几乎没有任何的声响。

    黑影冲出水面之后，迅速凝结，变成一根食指长短的尖锐冰箭。

    冰箭散发出一股冰冷的寒意，射中了岸边的一棵参天大树。

    巨大的树木，瞬间被冻成一片冰块，然后咔嚓咔嚓碎裂开来，化为无数冰屑，洋洋洒洒，飞到空中，然后落下。

    “这冰箭，威力如此不俗！”

    陈飞见状，忍不住发出一阵感慨。

    而此时，他又感到三道寒意朝自己袭来。

    赶忙控制身体，翻转闪避。

    两道冰箭，再次擦着陈飞的身体飞出湖水。

    但还有一道，朝陈飞大腿飞来，让他避无可避。

    眼看无法闪躲，陈飞右手气劲凝剑，劈斩而下。

    “呼！”

    陈飞感觉自己的气剑斩中了冰箭，但却并没有斩中冰块的声音和感觉，反倒是感觉自己好似斩中了一团空气，让他生出一种无力感来。

    定睛细看，陈飞发现，被自己斩中的冰箭，断成两截，然后迅速消失不见，融入了周围的湖水之中，再也找不到踪迹。

    “这——这不是冰箭，而是水箭！”

    陈飞心中一动，想明白了怎么回事。

    这些呼啸而来的攻势，本就是湖水凝结而成的水箭，和湖水融为一体，所以几乎没有声响没有动静，让人防不胜防。

    也正是因此，陈飞刚才斩中水箭，才感觉好似平时劈中了空气。

    因为，此刻的他，本就在水中，劈中了湖水形成的水箭，所以自然有了类似的感觉。

    而因为湖水温度比外界更低，这些水箭冲出湖面之后，就迅速凝结成冰箭，有了那么巨大的威力。

    弄明白水箭的原理，陈飞迅速冷静下来。

    激发元印中的冰意，扩张开来，让周围的湖水，温度一下更低了。

    于是，那些原本无声无息的水箭，在靠近到陈飞之后，马上开始凝结成冰箭了。

    这样一来，动静就大了起来，陈飞能够轻松的闪躲，劈斩。

    接连避开十多道冰箭之后，攻势停了下来。

    陈飞也低头朝湖底看去。

    然后，他就看到，一个巨大的黑影，从湖底浮了起来。

    越来越近，陈飞也能看清这黑影的模样了。

    黑影是一条身长十多米的怪鱼，浑身覆盖这一层冰蓝色的鱼鳞，有两只巨大而突出，好似灯笼一般的眼睛。

    不过，嘴巴却很小，好似一个细小的圆孔。

    刚才那些水箭，便是这怪鱼用嘴巴挤压湖水，发射而出的。

    而且，怪鱼身体虽然巨大，但尾巴却十分有力，在湖水中游动的速度很快，很是灵活。

    “这是凶兽！”

    陈飞一时无法认出这是什么凶兽，但能判断，这凶兽的境界，至少不会低于元魂境八重境。

    似乎察觉到自己的水箭攻击没有效果，怪鱼瞪着一对灯笼一般的眼睛，扇了一下尾巴，啪的一下，直接朝陈飞撞了过来。

    在水中的怪鱼，好似一头速度奇快的巨大坦克，迎面对着陈飞冲击而来，带来一股巨大的压迫感。

    不过陈飞速度很快，一边散发冰意，减缓对方的速度，一边侧身闪躲，避开怪鱼的正面冲击。

    “砰！”

    躲开正面冲击，陈飞顺手一剑刺向怪鱼的身体。

    但，他手中的气剑，刺中怪鱼的幽蓝色鱼鳞之后，竟然啪的一下，直接碎裂开来。

    而怪鱼鱼鳞上，只留下一个略微发白的小点。

    “防御力这么强！”

    陈飞忍不住感慨了起来。

    而被刺的怪鱼，攻势越发的凶猛的，不断的朝陈飞冲击而来。

    同时，水箭攻势也不停，咻咻咻，密密麻麻的爆射出来。

    “砰，啪，轰！”

    陈飞不断的闪躲，劈斩，冲击。

    一次次的躲过挡下怪鱼的攻击。

    这怪鱼几乎没给他带来什么伤害，与之相对，陈飞也没能给怪鱼带来什么伤害。

    但，这番纠缠过后。

    陈飞感觉自己的元气消耗巨大，身体已经出现疲乏的征兆了。

    而怪鱼身在湖水之中，轻松无比，几乎没有什么消耗。

    “这怪鱼是想借助地利，不断的消耗，最终磨垮我。”

    想清楚这些，陈飞不再纠缠，挡下怪鱼的又一波攻击，腾空而起，想要冲出湖面，直接离开。

    但，身体刚冲出水面，陈飞就感觉，一股无形的压迫从空中落下，将自己挡回了水中。

    “不能腾空离开！”

    陈飞也顾不得想为何会这样，落回湖水中，开始朝岸边游去。

    怪鱼似乎也没为难陈飞的意思，追了一段距离后，发现没追上，便拍拍尾巴，又潜了回去。

    从岸边爬上来，陈飞看着平静的湖水，又恢复了平静，好似什么都没发生一般。

    

