    第235章你们别欺负她

    徐嘉衍轻咳了一声，俊脸微微有些不自在。

    江沅也意识到了什么，飞快朝着前座看了一眼，就见林晚和徐安年两人正笑眯眯地看着她们，小脸忍不住红了。

    林晚一副善解人意的神情笑着开口道：“我们什么也没看到。”

    徐安年也笑眯眯地附和：“对，没看到！”

    小姑娘的脸顿时更红了！

    “行了，你们又不是不知道她脸皮薄，别欺负她。”徐嘉衍缓缓开口。

    林晚瞪着他道：“臭小子，怎么说话呢？倒是你，等考完了试，是不是该给我们一个解释？”这两个孩子什么时候这么亲密了？

    当初是谁信誓旦旦地对她说娃娃亲的事是绝对不会承认的？

    此时此刻林晚有种自家种的白菜被自己养的猪拱了的感觉。

    徐安年也不乐意地开口：“就是，你护着你媳妇没问题，但也不能冤枉我媳妇。”

    徐嘉衍：……

    不想看这两人的表演，他很快便又恢复了一惯冷漠的地表情道：“我去考试了！”仿佛方才一脸不自在的那个人不是他。

    “臭小子，也不知道像谁。”气得林晚忍不住骂出声道。

    徐安年立马主动往自己身上背锅道：“像我，像我！”臭小子身上也就她们两个的基因，这种不好的地方，肯定不能够像亲亲老婆大人，自然只能是像他了。

    结果他的“牺牲”并没能换来老婆大人的开心，对方反倒瞪着他，忙不迭又改口道：“不像我？”

    “徐安年，你什么意思？”不像他，难不成是怀疑她外面还有别的男人？

    徐安年：……

    他太难了！

    事实证明，女人不管到了多大年纪不讲理起来都是一样一样的。

    见证了马屁翻车现场的江沅瞬间忘了尴尬，强忍着才没有笑出声。

    住在徐家这么多年，她最羡慕的就是徐叔叔和晚姨的感情。两人从来没有当着他们的面争吵过，不管发生什么事徐叔叔总会让着晚姨。一心一意地哄晚姨开心。

    或许她该试着相信，这个世上还是有永痕的爱情的。

    另一边，徐嘉衍没走几步，后面一道身影追了上来，勾住他的肩膀道：“衍哥，一大早就笑得这么荡漾。果然有媳妇的人就是不一样。”

    这次考试，两人刚好分在一个考场。许放本来还挺紧张的心情，不过一看到对方瞬间就不紧张了。

    尤其是方才在是校门口看到的那一幕，够他兴奋一整天的。

    徐嘉衍瞥了他一眼道：“你该去看眼科医生了。”

    许放一脸坏笑道：“你就别否认了，我刚才都看到小沅妹妹亲你了，我猜不光我看到，估计很多用人都看到了。啧，你说你禽不禽兽，小沅妹妹才多大，你这算不算是诱骗儿童？”

    “不过，我要是有一个这么可爱的小媳妇，肯定也能每天笑着进学校。”

    徐嘉衍拍掉他的手道：“知道十四周岁意味着什么吗？”

    “意味什么？”

    徐嘉衍：“意味着要承担限制民事行为责任能力，虽然不是成年人，但是已具备一定承担法律责任的能力。”末了，加重语气道，“不算儿童。”

    许放：……

    他就开个玩笑，要不要这么一本正经的解释？

    ?  ?PS：谢谢【她嘗塵世的愛】【芒果~奶茶】两位小可爱打赏。这章改了好几遍总觉得不太满意，好困，眼皮一直打架，脑子不好使了，睡了，明早醒来再看一看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

