    只见山顶土里突然伸出了一只长达数万丈的骷髅巨手，如一座山岳，速度快到了极致，朝着四面逃亡的生灵拍去。

    无论大圣、还是真圣、或者准圣，半圣，都在一瞬间被拍成了肉泥。

    牛角人也没逃掉！

    那骷髅巨手蔓延了十万米，还想抓住正在瞬移的林宇和宇文电，可是慢了一步，只能眼睁睁看着他俩横渡虚空而去。

    “敢抓我族的鬼圣，你们逃不掉的。”

    一道阴沉的声音，自地里通过虚空，一字不落地传入林宇的耳里，竟让心底他生出一丝丝寒意。

    足足瞬移了七八千里，林宇才让宇文电停下，飘在虚空。

    “吓死宝宝了。”

    小凤凰拍打着胸脯，一副惊骇莫名的神态。

    “特么真是犬落平阳被骷髅欺啊，本大仙刚刚差点就被一只骷髅手给秒了。”

    大黄狗满头大汗，方才骷髅巨手突袭，它也看在眼里，差点吓尿。

    林宇心有余悸道：“宇文电，你估计刚才出手那骷髅鬼大概什么修为？与你相比谁更强。”

    宇文电眼神凝重，低沉道：“从其出手的威能来看，应该超越了一般天圣，比我要强许多。”

    “超越了天圣，难道是古圣不成？死神渊难道没有圣尊境的桎梏？”

    林宇大惊失色。

    若是这个世界有古圣骷髅鬼存在，那真是难以想象的灾难。

    要知道，整个广源域都没几个生灵达到古圣境界，天机圣人也是疑似古圣。

    “死神渊尽管规则圆满，但仅仅局限于凡道领域，任何生灵、妖魔鬼怪，依然难以突破圣尊境的桎梏，达到仙道领域。”

    宇文电顿了顿，继续道：

    “刚刚那骷髅鬼很有可能走到了圣尊境的尽头，再加上是上古或者太古等古代尸骸觉醒了意识，骨骼可能成圣，所以实力远超一般天圣！

    我若不是因魔帝界的规则不完整，没有达到圆满天圣，不然不会弱于他。”

    宇文电是太古时期，被封印在生命源石内的魔电族千古天骄，天资本不弱。

    奈何魔帝界因迎战幽冥与地狱，世界崩塌，太阳都被打爆了两颗，导致规则不全，他虽然达到了天圣，也不圆满。

    “不是古圣就好。”

    闻言，林宇长松了一口气，随后道：“关于修炼的资源，你需要什么，给我说，我有就给你。”

    “谢主上，我目前资源够，只是需要时间慢慢领悟、融合这个世界的规则。”

    宇文电恭敬道。

    “行，我先研究你抓获的这只骷髅鬼。”

    林宇扭头看向一旁三米高的猴子骷髅鬼，多亏宇文电将其嘴巴封印住了，不然肯定会大喊大叫，唤来此地隐藏在地里的骷髅鬼。

    “林小子，你打算吃鬼吗？鬼的滋味如何，我还真没尝过呢。”

    眼见没有危险，大黄狗从至尊戒里跳了出来，上下打量面前的猴子骷髅鬼，评头论足道：

    “全是骨头，咯嘣脆，味道应该不错。”

    在一个它这个超级吃货眼里，天地万物均可吃！

    “林小子，用我的凤凰神火烧烤鬼，肯定是天下绝味。”

    小凤凰这小子也是一个吃货，而且神经大条，对猴子骷髅鬼充满了某种渴望。

    宇文电满脸愕然。

    这两人，一个是魔帝最受宠的狗皇，另一个凤凰一族的遗孤，来头都大得吓人，言行怎么这么贱呢？

    “你俩的脑子装的什么啊？一天到晚就想着吃，现在连鬼都想吃？”

    林宇被气笑了，这两个家伙，刚刚还怕鬼怕得躲在至尊戒瑟瑟发抖，一安全，马上又变了，还想尝尝吃鬼的滋味？

    “鬼吃我们，我们吃鬼，天经地义。”

    大黄狗和小凤凰异口同声道。

    “算了，懒得和你们扯。”

    林宇摆了摆手，以一张圣符布下了一个小型的隔绝结界，他打算拷问猴子骷髅鬼，看能否得知死神渊的地域分布，拜将台在什么地方。

    他让宇文电解开了封印。

    “乌拉，呜哇……”

    猴子骷髅鬼嘴巴刚获得自由，便哇哇大叫，想呼朋唤友，它应该不知道结界的存在，还期待能召唤其同伴前来呢。

    “别叫了，以你鬼圣的能力，学习天地共通的语言很容易，跟我正常说话吧。”

    看着对方，林宇淡淡道。

    见叫了大半天，都没有一只骷髅鬼回应，猴子骷髅鬼沉默了，几个呼吸后，它开口说话了，声音极为森冷。

    “人族，你最好赶紧放了我，我家领主要不了多久就会追上来，将你活活吞食。”

    “威胁我没有用，告诉我死神渊的地域构造，你们有多少领主，多少骷髅鬼，我会放了你。”

    林宇开出了一些条件。

    “人族是最卑微的蝼蚁，我需要你放吗？我家领主就快赶到了，你必死无疑。”

    猴子骷髅鬼毫无阶下囚的觉悟，无比自傲，搞得林宇像被抓住了一般。

    “呵呵，信不信我现在就能让你魂飞魄散！”

    林宇冷笑，眼中闪过一股凶光，看来这鬼是不见棺材不掉泪了。

    “林小子，让本天凤用火烤它两个小时，看它还嘴硬不。”

    小凤凰嘴里蕴满了凤凰之火，赤红无比，眼看就要喷出来了。

    大黄狗在一旁挤眉弄眼。

    “给我住嘴，别以为我不知道你俩的小心思。”

    林宇极为无语，他从小凤凰和大黄狗那眼馋的神色中看出，这两个家伙仍旧念念不忘想吃鬼。

    “林小子，山鸡是想帮你拷问。”

    大黄狗打圆场道。

    “死猴子，你好歹也是一只鬼圣，修行不易，死了可惜，大家好好交谈一番，然后各自离开，不是很好吗？”

    林宇没理会大黄狗，对猴子骷髅鬼循循善诱，出言问道：“你可知死神渊一共有几个州？”

    询问的同时，他开启天道之眼，想检测对方的思维波动。

    “休想我告知你一丝信息，反正我死了，无上的鬼主会复活我，而你们根本逃不出死神渊，死后更会成为我的奴隶。”

    猴子骷髅鬼嘴很硬，思维也没有任何波动。

    “林小子，这鬼看来要吃硬的，看本大仙来治治它。”

    大黄狗呼啦一下，拿出了一口大锅，和装有异火的法器瓶子，冷冷道：“看我来活活蒸了它。”

    “行，只要不弄死它，随便你们怎么折腾。”

    见这猴子骷髅鬼油盐不进，林宇心中大怒，打算让它尝尝苦头，顺便削弱其魂力，再让宇文电进行搜魂。

    现在它的灵魂太强，根本无法搜魂。

    【作者有话说】

    圣尊境分为：准圣，真圣，大圣，天圣。

    圣尊境之后，才是古圣。

    圣人是人族的统称（渐渐的其他族也在引用这个统称），有的兄弟说分不清，再次说一下。

