    在杨玲讲述道君的无敌之时，在向往那无敌的岁月之时，在这个时候，听到“蓬”的一声响起，李七夜手掌上冒出了大道焰火。

    “少爷干什么？”见李七夜手掌冒出了焰火，杨玲不由奇怪，好奇地问道。

    “我准备炼把兵器。”李七夜看了看手中的焰火，淡淡地笑着说道。

    “炼兵器？”杨玲问道：“少爷选中了万炉峰的哪一口炉子呢？万炉峰的炉子，基本上每天都有同学在炼兵器，如果少爷想炼兵器，只怕需要去排队了。”

    “不，就是峰顶的这口炉子。”李七夜笑着说道。

    “主炉？”杨玲不由为之一愕，说道：“少爷，主炉都已经熄灭了，熄灭了无数的岁月了，现在连一点点的火苗都没有，不，连一点点的星火余温都没有。”

    “我在，便有。”李七夜轻描淡写，十分的随意。

    听到李七夜这么一句随意的话，杨玲不由为之一震，虽然李七夜这一句“我在，便有。”说起来是那么的风轻云淡，但是，霸气无匹，有着万古掌握于手中的气概。

    “我在，便有。”杨玲都不由呆了呆，不知道为什么，当李七夜如此随意地说出这么一句话的时候，她便觉得一切都有可能，李七夜说万炉峰的主炉有炉火，那么，它必定会有炉火。

    在这个时候，杨玲都不需要任何理由，就完全能相信李七夜，李七夜说有，那必定是有，不需要任何原因，也不需要任何理由。

    “滋、滋、滋”的声音响起，李七夜的大手压在了峰体的岩石之上，顿时冒起了雾气，在李七夜大道真火的融化之下，只见岩石如同冰雪一般随之消融，李七夜的大手慢慢陷入了岩石之中。

    看到李七夜的大道真火融化了岩石，整只手掌都陷入了岩石之中，这就让杨玲都不由好奇了。

    “蓬”的一声响起，在这个时候，只见杨玲的大手也窜起了大道真火，跳跃的火焰在包课着她的手掌，她也学着李七夜的模样，手掌按在了岩石之上。

    但是，并没有想象中的“滋、滋、滋”的声音作响，更没有想象中那么岩石会消融。

    杨玲手中的大道真火焚烧在岩石之上的时候，岩石一点反应都没有，哪里会像李七夜那样能把岩石消融。

    杨玲不信邪，她不由娇叱一声，手中的大道真火更加的旺盛，更加的炽热，手掌上的火焰高高窜起。

    但是，不管杨玲怎么样催动着自己的大道真火，大道真火依然无法消融岩石，甚至连丝毫的痕迹都没有留下。

    “滋、滋、滋”的声音不绝于耳，李七夜的大手陷入岩石中越来越深，白雾直冒，那怕岩石再坚硬，在他的大手之下依然消融。

    这样的一幕，让杨玲看得目瞪口呆，这可以说已经是杨玲的亲身经历了。

    她的道行明明经李七夜还要高，但是，她的大道真火在这岩石之上，没有留下丝毫的痕迹，而李七夜的大道真火却直接把岩石给消融了，这样古怪的事情，如果杨玲不亲眼目睹，她都不敢相信。

    “少爷，为什么我的大道真火伤不了这岩石丝毫？”杨玲百思不得其解。

    “你知道这岩石是什么东西吗？”李七夜大手依然在深陷，他淡淡地笑着说道。

    杨玲想了想，摇头，说道：“不就是普通的岩石吗？”

    “不，它是废渣。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“是道君、天尊他们炼造兵器的时候，所留下的废渣。”

    “废渣。”杨玲呆了一下，片刻之后，她想明白过来，惊声地说道：“少爷的意思是说，从半山腰开始，就不是什么泥土岩石，而是当年道君、天尊所炼造兵器遗留下来的废渣，一层又一层地堆积起来的？”

    “是的。”李七夜笑了一下。

    杨玲不由呆了呆，仔细想起来，这也的确该是如此，试想一下，当年道君、天尊祭炼兵器的时候，那场面那动静是多么的浩大，炼造一件无敌兵器，那是多么不容易的事情。

    道君、天尊的无敌兵器，只怕是千锤百炼，海量的材料才炼出那么一件兵器来，其他被消融掉的材料，往往会成为废渣倾倒在这里。

    “难怪是如此。”杨玲不由喃喃地说道：“道君、天尊的无敌兵器废渣。”

    虽然说，消融倾倒在这里的铁水对于天尊、道君来说，那只不过是废渣而已，但是，能炼造道君、天尊兵器的材料，那是多么珍贵的，那是多么了不起，多么强大的，那怕是它们已经被消融成了废渣了，依然是珍贵的废渣，依然是坚硬无比。

    这难怪她的兵器伤不了这里的岩石，她的大道真火也无法消融这里的岩石，因为这都是炼造道君、天尊兵器的废渣呀，试想一下，当年炼造它们的时候，道君天尊是以多么可怕的高温才能融化它们的？

    当然，至于为什么李七夜的大道真火能消融这里的岩石，杨玲就无法解释了，更何况，李七夜的道行明明比她还要低呢。

    “滋、滋、滋”的声音呼起，在这个时候，李七夜的大手依然往下沉陷，似乎，李七夜的大手可以直探入万炉峰的最深处一样，能直接了捣到万炉峰山体内的炉心一般。

    就在这个时候，杨玲感受到一股炽热扑面而来，似乎万炉火最猛烈的炉火要在这个时候外泄一般。

    “轰、轰、轰……”在这个时候，万炉峰突然之间躁动起来，整座万炉峰摇晃不止。

    “这是——”万炉峰突然摇晃起来，杨玲被吓了一大跳，她不由瞪目结舌地看着李七夜，在这个时候，她有一百个理由相信，万炉峰突然摇晃起来，与李七夜有着莫大的关系。

    “发生什么事了——”万炉峰突然摇晃起来，把万炉峰上下的所有学生都吓了一大跳，大家都还以为是地震了。

    “不是地震。”所有的学生一看，发现所有的山峰都不会动，只有万炉峰在摇晃。

    “是火山要爆发吗？不对，是万炉峰要爆发吗？”有学生不由大叫地说道。

    “万炉峰要爆发？怎么可能呢？”一些学生也觉得这样的想法并不靠谱。

    就在很多学生都在猜测的时候，在万炉峰顶，“蓬”的一声响起，那已经沉寂了千百万年之久的万炉峰主炉，竟然窜起了一缕的火苗。

    这样的一幕，也正好被在山顶上游玩的几个同学看到了。

    “主炉冒火了，主炉冒火了……”在眨眼的功夫，这个消息传遍了整个万炉峰上下。

    “主炉冒火？什么主炉冒火了？”有同学听到这样的消息，还愕然了一下，没能反应过来。

    “就是万炉峰上的那口主炉呀，它冒出了炉火了。”亲眼看到这一幕的学生大声地向所有同学宣布。

    “怎么可能？”有同学听到这样的消息，不相信，说道：“万炉峰的主炉已经千百万年没有冒过一丝的炉火了，怎么可能突然间冒出了炉火呢？”

    “千真万确，是我亲眼看到的，还有几个同学在场呢。”这个亲眼看到的同学立即信誓旦旦地向所有同学保证说道。

    “还真有可能。”另外有同学说道：“刚才万炉峰不是摇晃起来了吗？说不定万炉峰已经发生了变化了。”

    “万炉峰的主峰已经沉寂了千百万年之久了，现在再一次苏醒过来，这也不是没有可能的。”还有同学这样猜测地说道。

    “走，我们上去看看。”一时之间，许多同学都腾身而起，直接飞上了峰顶。

    一时之间，万炉峰主炉冒出炉火的消息，传遍了整个云泥学院，很多学生一听到这样的消息，立即按捺不住了。

    “我们快去，先排队，占好位置，有炉火了，就先炼兵器，这可是主炉，若是能用它的炉火来炼兵器，说不定能让我们兵器的威力提升好几个层次。”有学生以最快的速度向万炉峰的峰顶奔去。

    一时之间，不知道有多少同学往万炉峰的峰顶奔去。

    在这个时候，云泥学院的老师也听到这样的消息了，特别是老祖级别的老师，一听到这个消息的时候，不由皱了一下眉头，徐徐地说道：“这会是怎么样的一场变异，主炉没有理由突然间苏醒的。”

    几个元老级别的老师听到这个消息，也商讨起来，说道：“主炉已经熄灭千百万年了，不管是什么原因，但，如果它想苏醒，不会突然间苏醒的，需要有必须的条件，否则，它是不可能突然间苏醒的。”

    这些元老级别的老师，知道一些内幕，所以讨论起这件事情来，神态也郑重不少。

    “是呀，主炉是不可能自己突然间苏醒过来的，这事应该要调查一下。”另外一个老师说道。

    “就怕有人窥视垂涎。”还有老师不无担忧。

    “在佛陀圣地，惦记着我们这点东西的，还能有谁，不由就是金杵王朝嘛。”另外一个年纪更大的老师不由笑了起来，说道：“我就要看看他们的大宗师敢不敢来，正好是一个机会。”

    今天一更。

