    冬斧点点头表示赞同，道：“要知道这可是一方碎片世界，唯有三阶生命才能前往，即便是华夏魔法世界的天骄，也很难在我军的进攻下存活，更何况派遣过去的大军很快就足以扫荡那一方碎片世界，到时候直接将这一方世界的意志雏形摧毁，纳入祖界即可。”

    曼多基尔此刻也有点急了，连忙道：“你们可别忘了那一方碎片世界可是全力孕育了一个无限接近于四阶的人类，在第一次进攻中杀了我族十数位三阶天骄，实力不可小觑，而且其内还有一位华夏魔法世界的天骄，两人联手下竟然挡住了大军的第一次进攻。”

    “第一次进攻那只是先锋军，仅有五十名三阶战力和一万巨魔大军而已，现在，接近于四阶战力的人类和那名风系魔法师不用担心，即便华夏魔法世界派遣新的魔法师前来，但在这一次大军的围剿下，也不可能存活！可别忘了，那名风系魔法师可是被黑枯那小子重伤，恐怕这时候已经失去战斗力了吧，而且这一次可是出动了整整四百名三阶战力外加三百万精锐，那群土著拿什么抵挡？”

    “即便如此，也不可大意啊！要知道华夏魔法世界的天才...”

    “别吵了。”

    也就在这时，一直在闭目思考的巨魔睁开了眼睛，出言制止了三魔的争吵。

    这一头巨魔显得颇为苍老，其有着绿色的皮肤，仔细看的话，皮肤上竟然有着一层苔藓覆盖，甚至在一些关节处还有着植物生长，这也是森林巨魔的特征。

    这头森林巨魔的气息也极为强大，达到了五阶巅峰的层次，而丛林巨魔曼多基尔最开始呼唤的祖尔金，也就是这头森林巨魔的名字。

    祖尔金看了一眼丛林巨魔，道：“我刚刚收到那**商传过来的讯息，那群疯子通过了某种手段传送了一个三阶生命即将来到碎片世界，曼多基尔说的没错，谨慎一点总没有坏处，最坏的结果我也考虑了，一旦计划失败，那就只能强行中断祖界和那一方碎片世界的联系，虽然祖界本源会受到损伤，需要近万年进行恢复，但也能避免一些祸端，毕竟我等也不过五阶实力而已，祖界可是一方中型世界啊！”

    中型世界，也就代表着六阶生命可以降临，可以轻易的碾碎他们。

    “祖尔金，怎么连你也...”

    祖尔金一挥手打断了沙顶的话，严肃道：“好了，事不宜迟，传令让大军开始进攻吧！”

    “嗯！”

    ......

    碎片世界，抗魔巨城。

    抗魔巨城内并没有居民建筑等等，而是有着许多白色帐篷，除开城墙，其余的设施都极为简陋，显然是一座刚建立起来的巨型要塞。

    约有数千道人影在城内活动，不断有伤兵被抬进帐篷里接受治疗，城外还有大量的巨魔尸体和人类尸体还没来得及清理，空气中充满了浓郁的血腥味，无时无刻都在表明之前大战的惨烈程度。

    抗魔巨城建立在一个大型峡谷的入口处，而这道峡谷的尽头，更是有一座散发着奇异光芒的巨型山脉，这些光芒逐渐汇入到山脉外的一道屏障里，以整个矿脉的能源作为供给，防御力必定极为强悍。

    只见一名持有金色长弓的金发少女正守在一处帐篷外，神色焦急，左顾右盼，似乎在等谁。

    只见金发少女看到不远处的一道身影后，眼前一亮，连忙跑过去拉着那人往帐篷内走去，大呼道：“艾蕊斯大人，快点，逐风大人的伤势又发作了！”

    而被称为艾蕊斯的女人，紫发紫瞳，身着一套沾满鲜血的紫色盔甲，就算其脸上沾有鲜血，但也不难看出那绝美的面容以及傲人的身姿，腰间撇有一把带有黑色边纹的紫色长剑更是为其英姿增加了几分飒爽。

    而帐篷内却有一张木床，其上躺着的身影，无时无刻都在散发着诡异的黑气，此人眉头紧皱，承受着莫大的痛处，仿佛是这黑气的原因，其始终不能苏醒。

    而此人，也就是金发少女口中的逐风大人，亦是凌宇此行的目标，赵临川！

    看着满脸痛苦之色的赵临川，艾蕊斯脸上的担忧之色更重了几分，连忙将赵临川胸口处的绷带解开。

    映入眼前的便是一道极深的伤口，伤口处不断散发着黑色气体，隐约可以看见正在跳动的心脏，也因为这黑色气体的侵蚀，导致这道伤口无法愈合，甚至让赵临川陷入沉睡，无法苏醒。

    金发少女连忙上前，双手对准赵临川胸口处的伤口，圣洁的金色光芒缓缓出现在少女手中。

    而那黑色气体被这金色光芒照耀后，发出滋滋滋的声音，伤口也停止向外散发黑气，但仍有一股浓郁的黑色气息盘踞在伤口处，无法消散。

    仅仅10秒时间，金发少女就已经精疲力尽了，体内那股能量耗尽的她不得不放弃对金色光芒的维持。

    “艾蕊斯大人，我恐怕不能压制伤势的下一次爆发了，而且大约一个小时后，下一次爆发也会再次来临！到时候...”

    听此，艾蕊斯眉头一皱，脸上满是纠结之色，但眼神很快便坚定起来，吩咐道：“蕾拉，帮我守一下，我来负责接下来的治疗。”

    说罢，艾蕊斯便开始脱掉身上的盔甲。

    蕾拉见此，惊呼道：“艾蕊斯大人，难道你...”

    ......

    而在抗魔巨城数万米外的一片沙漠里，那里盘踞着约有三百万巨魔大军，而且巨魔大军里最低都是一阶巨魔，最恐怖的便是那三阶巨魔的数量，整整400头！

    一阶和二阶巨魔体型倒是差不多，身高约有10米，但三阶巨魔就不一样了，身高有15米左右，不过三阶其中也有一头异类。

    只见一头三阶森林巨魔恭敬对着一头黑色皮肤且只有8米高三阶巨魔说道：“黑枯，我神有令，大军开拔！”

    黑枯睁开紧闭的双眼，血红色的眼眸显露出来，仅仅是撇了前来禀报的森林巨魔一眼。

    然而这头森林巨魔下意识往后一退，眼神中流露出惊恐之色，浑身止不住的颤抖，要知道这两头三阶巨魔可是都达到了三阶巅峰的层次，但这样的表现却显得格外诡异。

    黑枯站起身来，那八米的身高在巨魔一族中属于发育不良，毕竟连一阶巨魔都有10米高，也就比一般的奴仆级巨魔高那么一丢丢。

    而且黑枯的肉身虽然很瘦，但属于精壮的那种，浑身散发着黑色气体，阴森而又可怕，也就是这头巨魔将赵临川重伤，实力不容小觑。

    只见黑枯随手一招，一根约有八米长的黑色巨骨出现在其手中，末端成尖状，一股骇人的气息从中传出，如果仔细感知的话，这竟然是一根四阶生物的骨头！

    而且这根黑色巨骨上隐约可以看出一道道黑色的神秘符文，蕴含着某种未知的威能，令魔心生忌惮。

    “我感觉到一股微弱的空间波动在大军右侧出现，而且这股波动越来越剧烈，那里是霜刺掌管的地方，你告诉他，只要出现的是魔法师，不惜一切代价将其灭杀，如果有飞行能力，那就暂时放弃，赶过来汇合！”

    “是！”

    待得森林巨魔离开后，黑枯伸出左手，看着上面那狰狞的伤疤，咧嘴一笑，道：“风系魔法师，也不知道你还能不能拦得住我，想必那些法术卷轴也用完了吧！”

    “桀桀桀桀~~~”

    ......

    在巨魔大军右侧，一道白色光团凭空出现，凌宇的身影未曾显露出来，但声音却传了出来。

    “没想到光是传送就用了10多分钟，而且还只能传送一个，啧，这到底是什么限制？”

    “不对，老赵的灵魂气息怎么这么虚弱？还在缓慢恢复，到底发生了什么事情？”

    突然，白光散发出一阵剧烈的波动，向四周席卷开来，直接将包围白光的巨魔给击退到数百米外，白光消失后，凌宇也看清楚了周围的情况。

    此刻正被成千上万头巨魔包围，而这些巨魔也咆哮着冲向自己。

    见此，凌宇打量了一下这些巨魔，撇了撇嘴，自顾自的说道：“真特么丑，这些不急，先去老赵那看看情况。”

    意念一动，脚下直接凝聚一头炎龙便腾空而起，这些没有飞行能力的巨魔自然只有在原地无能的咆哮。

    ......

    刚刚苏醒的赵临川还有点迷糊，看着面前那略显模糊的身影，疑惑道：“艾蕊斯？”

    但这种模糊的视线和精神的恍惚很快便消失了，只见赵临川的瞳孔微缩，难以置信的看着面前的这一幕，连忙掀开棉被查看起来，很快就难以置信的转头看着艾蕊斯。

    小爷的第一次就没了？主要是还没有任何记忆和感觉，亏大了啊！

    待得艾蕊斯穿好衣物后，重新拿起放在床头的紫色长剑，脸色绯红，凝视了一会赵临川后，神色略显失落，不舍道：“谢谢你这段时间的帮助，但这个世界已经完了，你...还是回去你的世界吧。”

    赵临川听到这句话后，缓缓放下掀开的棉被，支支吾吾的说道：“是你救...啊，不是，我是想问，你跟我...”

    赵临川知晓艾蕊斯乃是这个世界神圣骑士和圣女诞下的子嗣，因其血脉的原因，只要与其发生关系，无论再严重的伤势都会痊愈。

    但这只是对于这个世界而言，毕竟这血脉受到了世界意志的加持，这才有这样的效果。

    实际上是这个世界的本源之力修复了赵临川的损伤。

    虽说是能治愈所有伤势，但因为这个世界是碎片世界的原因，所以最高等阶的治愈对象不能超过三阶生命，而且仅限于在这个世界内。

    艾蕊斯没有说话，走过来坐在床上，右手伸出来抚摸着赵临川的脸庞，这一次不在拘谨，瞬间就凑了上去。

    赵临川感受着嘴中的触感，又看着艾蕊斯眼角流露出来的眼泪，流露出来一丝复杂之色，但眼神逐渐柔和，将面前的佳人涌入怀里。

    虽然艾蕊斯没有说话，但行动却说明了一切。

    激吻了一会分开后，赵临川率先说道：“艾蕊斯，抱歉，一直瞒着你，我真名叫赵临川。”

    “嗯。”

    艾蕊斯回应了一声，并没有因此高兴，眼神中充满了不舍与凄凉，但赵临川接下来的话让她心生欢喜。

    “回去之后，我们...结婚吧！”

    艾蕊斯抬头，露出满意的微笑，脸上满是欣喜之色，原本应该为此高兴的她，但眼泪却止不住的流了出来。

    “好！下辈子，我一定嫁给你！”

    看着面前的泣不成声的艾蕊斯，赵临川忽然笑了起来，倒是给艾蕊斯给整迷糊了。

    还没等艾蕊斯出声，赵临川便开口道：“不，我才不要下辈子，我要你这辈子就嫁给我！”

    艾蕊斯闻言，疑惑道：“你不是说传送水晶只能带走一个人吗？而且你那卷轴也全都用完了，这一次可是数百万大军，已经...”

    只见赵临川捏了捏艾蕊斯的脸蛋，细心的抹去其脸上的泪痕，道：“你说的没错，但现在传送水晶已经失效了，而且我也没有这个实力抵挡住接下来的巨魔大军，但现在不同，因为...”

    “我大哥来救我，不，是来救我们了！”

    “你的...大哥？”

    也就在这时，蕾拉突然闯入帐篷内，脸上满是焦急之色，看着依偎在一起的二人，惊呼道：“艾蕊斯大人，天上，天上有逐风大人召唤出来的炎龙！”

    “蕾拉，小心身后！”

    话音刚落，蕾拉就感觉到身后传来一股令人难以呼吸的强大气势，机械般缓缓转过头，看到凌宇后，突然尖角一声，连忙跑到艾蕊斯和赵临川的身后，浑身颤抖，惊恐的看着站在帐篷门口处的凌宇。

    艾蕊斯感受到这股气息也不由往后缩了缩，喉咙蠕动，咽了一下口水，脸色凝重，拔出紫色长剑，上前一步将赵临川护在身后，随时准备防住来自凌宇的进攻。

    从其身上，艾蕊斯感受到一股死亡的威胁，而且还有一股不祥的气息，让自己非常不舒服，在她的印象中，能让她产生这种感觉的，都是极为邪恶的存在！

    因为艾蕊斯有圣骑士的血脉，天生对邪恶的存在极为敏感，而凌宇正好又是一名高阶亡灵法师。

    凌宇先是用精神力探查了一下护在赵临川身前的艾蕊斯，其实力竟然有三阶巅峰的实力，又看到其身后的赵临川一脸无奈的样子。

    凌宇咧嘴一笑，调侃道：“老赵，我大老远跑过来救你，没想到你在这享福呢！”

    赵临川挠了挠头，憨厚的笑了起来，示意二人不用紧张，连忙凑到凌宇身边，讨好道：“哈哈，我这不是知道大哥一定会过来救我的嘛！”

