    与此同时，屏幕之中，叶凡最终终于冲出了山脉，并朝着人烟密集的地方飞去。

    叶凡在冲到一座未知的都城上空后，蓦地停住了身形，而后转过身来，以神识对四人传音道：“你们再敢前进一步, 我将大虚空术秘诀，传遍这座都城，让百万人尽知。而且，我还会冲向下一座巨城，昭告天下，公布于众，让大虚空术不再是秘密。我不信, 你们敢将南域屠戮个干净！”

    叶凡之言，顿时使得老妪姬惠变色，其他三位名宿也一下子止住了脚步……很显然，他们被叶凡之言给吓住了！

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕场景后，不禁乐开了花来。

    “哈哈哈哈……让你们追杀，现在坐蜡了吧？”

    “一旦大虚空术被叶凡给传播了出去，再想保密，恐怕就难了啊！”

    “到时候，除非你姬家有屠戮尽这方城池的狠心和能力，否则，一旦有一人走脱了，你们姬家的大虚空术就不是你们姬家的一家之术了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡的威胁声再次响起：“你们姬家不是想要保密吗？反正我已经没有生路了，倒不如直接成全全天下的修士。”

    听得叶凡之言的姬惠刹那间脸色阴沉如水，其他三人也是震怒无比，觉得对面的少年真的有些难缠，恨不得一巴掌将其怕死。

    叶凡冷冷地看着他们，而后直接开口大喝道：“滚，立刻给我滚！”

    与此同时, 姬家其他修士追了上来，大多都是年轻人，于是，天空中密密麻麻的，到处都是人影。

    “还有你们，都给我一起滚！”叶凡大声传音，不断被追杀，他早已憋了一肚子火，当下没有什么可顾忌的，反正已经撕破脸皮了。

    叶凡的声音，如天雷在震动，整座巨城都听得清清楚楚，下方不乏修士，全都露出惊色。

    “那些人不是姬家的强者吗？居然有人敢这样对他们说话，真是了得，堪比孔雀王了！”

    “那个少年到底是谁，敢叫姬家名宿滚, 镇住了所有人, 没有一人敢上前, 恐怕也是一位大能吧。”

    …………

    注意到这里的古城中人，当即议论纷纷了起来。

    “我说的话，你们没有听到吗？都给我滚！不然后果自负，你们知道会发生什么！”叶凡的声音再次响起。

    屏幕前的观众们清晰无比的看到，姬家的几位名宿，额头青筋腾腾跳动，黑雾缭绕，眼神吓人。

    “杀了他！”

    “几位老祖，为何不让我们过去？”

    …………

    姬家的年轻子弟，眼睛都快瞪裂了，怒发冲冠，无论走到哪里，他们都被视为骄子，今日居然被一个少年这样羞辱，根本无法忍受。

    “叶凡……”姬惠缓缓开口，尽量让自己的声音平淡，“你可知道你在做什么？”

    “死老婆子，闭上你的嘴，我跟你没什么话可说，再提我的名字，一切都无法挽回！”叶凡彻底豁出去了。

    …………

    另一边，屏幕之前看到这里的观众们瞬间在弹幕间里沸腾了起来。

    “这真是太燃了有木有啊？叶凡……好样的！”

    “那个所谓的姬家老太婆也真是脸大，先前要人性命的时候是一副嘴脸，更重要的是，人家叶凡可是你们姬家的大恩人啊，结果就这样对待人家？现在呢？哦，知道姬家的大虚空术有可能要保不住了，就又换上了另外一副嘴脸……还真是恬不知耻呢！”

    “总之，我坚决支持叶凡将大虚空术传出去，最好能够在这段视频内容中将大虚空术的篇章给直接背诵出来——如此一来，屏幕前的我们说不定还能够听出些东西亦或者是修炼出些东西来呢！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，姬惠的胸膛肉眼可见的在剧烈无比的起伏着，脖子上的一根根筋脉甚至都清晰可见着……就像是藤条一般粗的在痉挛与颤抖个不停……

    “老祖，还等什么，杀了他！”

    “让我们过去杀了他！”

    …………

    姬家年青一代，全都无法忍受，各个杀气冲天。

    “我只在说最后一句，立刻都给我滚，只给你们十息的时间！”叶凡扫视前方。

    姬家年青一代，有人长啸，发泄愤怒。

    下方，巨城中的修士皆瞠目结舌。

    “哈哈哈……”

    蓦地，却也就是在此时，有人长笑了出声——而后，几乎是一眨眼间的，一道身影眨眼而至，快到了不可思议的程度，像是一直立身在巨城上空，而不是突兀出现的！

    这是一个十六七岁的少年，清秀绝伦，发丝柔软，眼神清澈，气质脱俗，如花树堆雪一般清新，正是孔雀王。

    “说的好，姬家的人你们听到了吗，还不快滚！”孔雀王睥睨南域，所向披靡，是屹立在绝巅的人物。

    他地出现，让屏幕中的所有人全都变了脸色，很多人都战战兢兢的——要知道，孔雀王一声大吼，就直接震碎过姬家名宿，强大的无法揣度！

    孔雀王走了过来，拍了拍叶凡的肩头，看起来如莲花一般脱俗，没有一点大能的威势。

    众人吃惊，叶凡到底与孔雀王是什么关系，难道大有来头不成？

    …………

    此时，不仅仅是屏幕中的众人吃惊，就连屏幕前的观众们亦是吃惊不已。

    “话说……这什么情况啊？之前孔雀王不是还在追杀着叶凡和姬紫月的吗？怎么现如今……却是和叶凡这般熟稔的感觉？难不成……之前孔雀王追杀叶凡的戏码，实际上是叶凡和孔雀王两人早就安排好的剧本？其目的就是为了套取人家姬家的大虚空术？如此说来，人家姬家追杀叶凡其实并没有错了？因为叶凡本来就动机不良啊！”

    “楼上的猜测有点儿武断了吧？虽说现如今孔雀王对叶凡的态度很是值得玩味，但却也不是不能说得通的——俗话说的话，‘敌人的敌人就是朋友’，之前，叶凡帮助姬紫月，自然是人家孔雀王的敌人，自是需要孔雀王重拳出击，现如今，叶凡和姬家放对，在孔雀王看来，叶凡自然就是盟友了，盟友有难，人家孔雀王帮一下有错吗？”

    “还有一种可能，孔雀王现如今之所以帮助叶凡站台，是因为孔雀王想要知晓叶凡和姬家翻脸的真正缘由，亦或者他需要知晓叶凡和姬家翻脸的始末，然后以此来做文章，毕竟，谁让孔雀王和姬家有仇呢？现如今，在孔雀王看来，叶凡有用，所以他站出来保一保叶凡，等到叶凡没用了之后，天知道孔雀王会如何去炮制叶凡？因为归根结底，孔雀王和身为人类的叶凡根本就不是同一个种族啊！”

    …………

    另一边，屏幕之中，看到这一幕的古城中人忍不住的就议论了开来。

    “孔雀王八百年前便曾大战摇光圣主，睥睨天下，敢惹姬家情有可原。可是，那个名为叶凡的少年什么来头？居然也敢如此。而且，姬家似心有忌惮，难道也有着非同寻常的来历不成。”

    “又有人敢挑衅姬家的权威了，不知道能否活下来，过去的无尽岁月中，却也有些桀骜之辈，但都以悲剧收场，没有人可以撼动圣地与荒古世家。”

    “退一步海阔天空，忍一时风平浪静，这样恐怕难有生路……”

    “你懂什么，孔雀王这样的人物，向来是我自飞扬临天下，若是退缩，就不是孔雀王了。至于那个少年，恐怕也是同类人，也许是前辈大能也说不定。”

    …………

    此刻，叶凡无疑成为了屏幕中和屏幕前两方人马的注意焦点——无论是名字还是容貌，全都烙印进了所有人的心中！

    “还不滚，我说的话，你们没有听到吗？”孔雀王的话语并不凌厉，平平淡淡，但却让人心惊肉跳。

    “孔雀王你是前辈大能，我等自知不敌，但你也没有必要这样盛气……”姬惠脸色铁青，缓缓开口道，却不敢说过激的话。

    “慢走，不送！”与此同时，叶凡如是传音道。

    …………

    另一边，屏幕前的一些观众表示了不解之情。

    “孔雀王为什么不大开杀戒呢？依照他的实力，此地所有人应该都不是他的对手吧？更重要的是，他们之间本就是敌人……孔雀王有什么理由不对姬家的人动手呢？”

    “难道是因为……这些姬家人的实力太差，孔雀王懒得动手？”

    “或许是因为孔雀王顾忌身后的妖族——因为一旦孔雀王对这些姬家‘弱者’出手的话，那么，说不定，姬家众人也会对那些弱者妖族出手，那样的话，于妖族而言，损失无疑就有些大了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，在姬家人因为孔雀王之威从而退走了之后，孔雀王转身望着叶凡大笑了出声：“不错，有些胆魄！”

    只是，很显然，面对孔雀王的夸赞，叶凡却很难笑得出来。

    “多谢前辈出手！”最终，心有戚戚焉的叶凡上前施了一礼道。

    “举手之劳，不足挂齿。”孔雀王笑了笑道，“我看眼下你也没有去处了，不若跟我走吧。”

    孔雀王都这样说了，叶凡自然没有拒绝的权力，于是，在霞光万道、瑞彩千条中，叶凡跟随在孔雀王的身后，踏上了一条迷迷蒙蒙的大道……

    …………

    另一边，屏幕前的观众们很是位叶凡感到担心。

    “刚出狼群又入虎窝……叶凡，也忒倒霉了点！”

    “但愿孔雀王这一次不要像上一次那样对叶凡喊打喊杀的，否则……叶凡危矣！”

    “叶凡后四世乃是四世帝王身，总感觉……这一世的叶凡应该运道也不会差才对……”

    …………

    与此同时，屏幕之中，孔雀王带着叶凡来到了一处低矮的石山处，随后，孔雀王伸手一点，只见得漫天星辰浮现，一片青天压落而下，流转下柔和的光辉，石山上顿时出现一道门户。

    叶凡上前，跟随他迈步而入，走过一条昏暗的通道。

    时间不长，眼前一片光明，清新的草木气息，随风飘漾而来，婉转的鸟鸣声传入耳际。

    别有洞天！

    这是一个花香鸟语的世界，如诗如画，植物翠绿，湖泊清澈，小河如玉带。

    远处，山峦点点，若隐若现，这是一片生动的世界。

    “可否满意？”孔雀王笑问。

    “前辈肯收留我，已是大恩，非常满意。”

    “这片空间，乃是古之圣贤所留，我发现时已经破损不堪，即将崩溃，后来修复至如此规模。”

    开创空间，这种能力让人吃惊，不仅仅是叶凡，屏幕前的所有观众们亦是向往不已。

    “你便暂居此地吧，这里还有你的一些故人……”

    孔雀王将叶凡安顿下来，便离开了这片空间，言称要去接一位故友。

    这片空间犹如净土，各种动物遇人不惊，五色鹿悠闲的芳草地见走动，仙鹤就盘绕在头顶上方，有只白兔竟窜到了叶凡的怀里，这让他哭笑不得。

    他的居所很安谧，木屋自然而雅致，上面缠绕不少藤蔓，周围没有什么高大的植物，草地嫩绿，很平整。

    在木屋前，有一个湖泊，清澈见底，看起来透亮晶莹。

    可以说，景色非常优美，很适合修行，叶凡在这里心灵宁静，感受到了自然的味道。

    不久后，叶凡便见到了一位熟人，乃是妖族中人秦瑶，可谓故人相见。

    “真是想不到，居然在此见面……”她笑的很甜，眉心一点红痣，晶莹闪闪。

    秦瑶来到近前，捏住了叶凡的脸颊，嗓音带着磁性：“你可真是好大的胆子，将妖帝圣心都逼出来了，到底是如何做到的？”

    叶凡毫不客气得反击，托起其下颌道：“它自己跑了，关我什么事？”

    “你这个小东西，身上充满了秘密，你是如何来到这里的？”秦瑶拨开他的手，笑着问道。

    “我是被孔雀王带回来的……”叶凡没有隐瞒。

    不久后，秦瑶便离去了……

    等到其再次出现的时候，秦瑶忍不住的感叹道：“小东西，你搅出的风波还真不小……”

