    今夜的连番变故已经将品罗吓成了惊弓之鸟，丝毫的响动对他来说便如杯弓蛇影。

    他大声的喊完话后，那道微弱的‘哗啦’水流声顿时消失。

    品罗竖直了耳朵又听了一会儿，四周便只剩雪花飘落时的‘淅沥’声，先前听到的水流响动，仿佛只是他的错觉。

    年轻人紧绷的身体微微松懈，就这一会儿功夫，又让他吓出了一身的冷汗，他急速的喘了两口气，这才想起自己身旁还有宋青小、湘四两人。

    想起宋青小及湘四在之前那番大战中展现出来的通天手段，品罗心下觉得踏实了几分，不免又暗笑自己疑神疑鬼。

    先前一番打斗之后，连被她们称为五号那样神奇的异人都狼狈逃离，不敢再回，有这样两人在，又还怕再出现什么怪异的事？

    更何况自己先前被血尸包围，宋青小都能保自己不死，她既然说了要保自己一命，自己就用不着再多担心。

    这会儿见识了宋青小的实力之后，她的保证对于品罗来说便如一道极为安全的保命符在身，对她的话深信不疑。

    他放松了身体，甚至脸上露出一丝笑意，宋青小与湘四却二人相互对视了一眼，感觉到了四周阴气的古怪动静。

    玉仑虚境的迷雾禁制放开之后，此地阴气本来就很深，再加上范五先前一番大战，放出血尸、八魔，更是使得此地阴气浓郁。

    不过在宋青小将他斩杀，及此人复活逃离之后，原本紊乱的阴气被冰系灵力往四周冲击。

    可不到几分钟的时间，这些被驱散开来的阴气又隐隐出现重聚的架势。

    那些外卷的迷雾又重新以极为缓慢的速度卷土而来，一层层雾气犹如层层叠叠铺盖的水墨，缓缓将灰蒙的天色加深。

    宋青小转了转头，她的神识轻易便穿透阴气的阻蔽，看到那些挂在桃树之上的灯笼纸皮上，飞快的被蒙上一层水气。

    随着雾气的加重，那水气越积越深，顷刻之间便形成一颗颗细密的水珠，将整个灯笼都笼罩在水雾之内，使得那烛光的亮度被压制。

    水珠迅速汇聚，形成一条条溪流，顺着灯笼罩子往下滴，发出似虫子爬行时的‘嘶嘶’细微响声。

    约摸半晌之后，那水流之中‘哗啦’的声响又传来了。

    这一次并非错觉，而像是真的有什么东西飞快拨弄着水流时发出的响动。

    品罗刚刚缓和的脸色一僵，还没来得及开口，接着‘哗啦啦’的声音便从好几个地方传了过来，一次比一次响。

    那声音仿佛从四周传来，并不只是固定在一处，像是有大批鱼群顺着水流往这个方向包围而来。

    而伴着这声音响起的，还有逐渐浓郁的雾气。

    这会儿品罗不用再开口，都已经知道不对劲。

    半空中的雾气像是受到了某种神秘力量的驱使，将半空中飞扬的雪点吞噬，一点一点慢慢逼紧，像是要将宅院之中的三人包围在雾气之内。

    “是不是……”品罗强忍住颤栗感，声音从牙缝间钻了出来，边倒吸着凉气边问：

    “……刚刚那个人，又回来了？”

    回应他话的，是‘噗、噗’的数声轻微的细想。

    那些在阴气汇聚之下火光越来越微弱的灯笼像是终于承受不住这股气压，先后熄灭。

    数盏灯笼火光一灭，四周便一直陷入了黑暗里。

    周围光线消失，那股‘哗啦’的水声便更加清晰，品罗要不是担忧自己在两位女士面前尖叫出声太没面子，再加上他先前经历过血尸围攻的恐怖场景，算是有了一定的心理承受力，不然这会儿在火光一灭的刹那可能就已经惨叫出声了。

    但他虽说没有喊叫，却仍死死咬紧了牙关，避免自己发出‘咔咔’的响声干扰到两人。

    “不是。”黑暗之中，宋青小的声音冷冷传来。

    就如同在九龙窟内时一般，她的语气带给了品罗莫大的安慰。

    仿佛无论在什么样的环境下，她都能不惊不惧，镇定自若的样子。

    品罗听到不是范五回来，不由长舒了口气，但紧接着便听到湘四开口说道：

    “应该是清露回来了。”

    年轻人听到她这话，那口气顿时呛在喉间，化为剧烈的咳嗽声。

    “咳咳咳咳咳——”

    本来从今日龙王祭后，他便一直心情不佳，今晚玉仑虚境的天黑得特别的快，整个玉仑虚境从龙王祭仪式完成之后，便如同陷入了沉睡。

    从傍晚时起，初容等人便不见踪影。

    他看着天色一点一点擦黑，雾气越大，本来心中便十分不安。

    又想起初容说过的‘龙王妃回门’一事，再结合清露当时被沉湖时的情景就十分忐忑，范五出现之时，他还以为是清露真的‘回来’了，还提心吊胆，吓了个半死。

    直到范五出现，才令品罗松了口气。

    之后发生的一系列的事早就超出了这个年轻人的预料之外，使得他早就将初容提过‘龙王妃回门’一事忘了个一干二净。

    直到这会儿湘四一说，他才又重新想起了这件事来，当即打了个寒颤，所有初容、宋青小说过的话都一一浮现在他脑海之内。

    ‘……打扫工作，确保阴魂不再作祟……’

    ‘画虎于门，鬼不敢入。’

    ‘……’

    初容的笑意在品罗脑海里浮现了出来，他与宋青小的话在年轻人意识之中来回响荡，最终换成湘四那句：‘应该是清露回来了。’

    他想起在码头之时，穿着盛装的红衣少女如同木偶人一般被玉仑虚境的人放入水中，还有那只试图破水而出，像是想要抓住救命稻草一般的手臂，当下激灵灵的打了个寒颤。

    不知为何，先前血尸围攻他时，他都没有觉得这样阴寒入骨，可能是因为此时宋青小将星辰大阵收了回来的原因，没有了这大阵守护之后，品罗只觉得一股阴寒至极的凉气顺着毛孔钻入他四肢，冻得他骨髓都在刺疼，浑身无力。

    ‘吼！’

    正在品罗惊惶交加时，宅院大门的方向突然传来一道震耳欲聋的虎啸声。

    一道猛兽的可怕气息随着这吼叫声一响起，顿时传遍玉仑虚境，造成重重回音，仿佛四面八方都有百兽之王在咆哮似的。

    玉仑虚境并不大，品罗随宋青小来了数天，自然早就清楚此地是养不了猛虎这样的野兽的，唯一有虎的地方，便是这众人所居的宅院大门上以金漆所画的虎头而已。

    随着虎啸声一响起，接着一道金光冲天而起，突破了雾气的阻拦，照耀了整个玉仑虚境。

    一只硕大的虎影出现在金光上空，气势汹汹，往大门之外的方向扑咬了过去——

    但下一刻，这道猛虎虚影便像是被一团浓郁至极的黑云所遮蔽，那虎影越来越淡，一把被某种神秘至极的力量击碎。

    宋青小见到这一幕，低声道：

    “来了！”

    虎影被击碎的刹那，宅院之中防‘鬼’的禁制顿时破了开来，那些原本还有些约束的浓雾肆无忌惮的开始乱滚。

    ‘哗哗’的流水声中，像是有什么东西在水流之下翻滚。

    宋青小想起自己当日才进宅院之时，看到的那一条条连接湖水的沟渠，当即便道：

    “水渠中。”

    清露死于水中，可能会以水为载体，当日她才进宅院，便感觉那些沟渠的存在不大对劲儿，此时看来，恐怕是为了引游魂归来的路径。

    湘四也想到了这一点，还未开口说话，接着几人便都不约而同的听到了一道女子幽扬婉转的哼唱声。

    “啊~~~~~”

    那声音尖细无比，或高或高，像是哼着一种莫名的小曲，曲调与前两日清露哼的歌曲相似。

    品罗开始听到时，还恍惚了一下，他住进玉仑虚境之后，连着听了好几晚的清露哼歌，这会儿冷不妨再一听，便如受到诱惑般，一下子分不清现实与幻觉，还以为时间并没有流逝，清露仍呆在她房里，苦闷到极致哼调子发泄心中的恐惧。

    他眼前看到的景物发生了改变，本来已经被范五击碎的阁楼此时还是完好的，他与宋青小坐在门边，门外那个名叫十三的老头儿双手揣在袖口里，眯着一双昏黄的老眼，冷冷的打量着屋里的两人。

    年轻人仰着头往外看，外面的桃林里挂着一盏盏昏黄的灯，阁楼的另一个方向住了个即将被献祭的可怜的女人，可惜他救不了她，十分自责。

    他脸上露出痛苦难过之色，像是想要哭，又愤愤不平的在想要如何将这名叫十三的老头儿引开，去将清露救出来。

    品罗想：宋小姐十分有本事，说不定她愿意帮助清露一把的！

    年轻的人心里想到此处，还有些兴奋，正欲转身去问宋青小——

    正在此时，湘四转了转身，她身上穿的衣服边沿那些细小的银铃随着她一转动，发出清脆至极的铃响。

    这银铃撞击之声十分清脆，一下将被曲调所迷惑的品罗惊醒。

    将他迷住的那股幻觉散了开去之后，他眼前一片漆黑，没有那名叫十三的老头儿阴沉沉的脸色，他也不是与宋青小两人坐在灯光昏暗的阁楼之内。

    四周凉嗖嗖的，寒意仿佛自脚底而起，钻入他血脉之内，冻得他哆嗦不停。

    先前看到的桃树上那些星星点点的灯笼已经熄灭了，但那哼着曲调的女声却没停，此时听来有种诡异到可怕的阴森。

    年轻人一清醒过来之后，便意识到自己刚刚可能是遇到了传说中的鬼打墙，他吞了口唾沫，本能的往宋青小的身边靠近了些。

    ‘哗——’

    左面的水渠之中，传来水流被快速拨动的声响，还未停歇，水波的余韵仿佛还在荡个不停，紧接着前面的水渠之内又再次传来声音：

    ‘哗——’

    继而四面八方都有水流先后涌动，‘哗哗’的水声不绝于耳。

    这栋宅子四面八方都是水渠，正好连通的是淹死了清露的湖水，这会儿水中有异动，恐怕真的是清露的亡魂回来了。

    “她，她真的回来了——”

    品罗牙齿‘咯咯’撞击，结结巴巴将这声音说完。

    只是宋青小的眉头却微微皱了皱，哪怕这会儿天昏地暗，但清露‘回来’，自然逃不过她的神识。

    阴魂只要出现在某个地方，她都能感应得到，接近不了她的身体。

    可因为这栋宅院特殊的处理，再加上清露死于湖水之中，被湖里的魔气吞噬，使得她整个人相当于是与这湖水融为了一体。

    所以有湖水的地方，便有可能成为她的载体，如此一来，简单的事情反倒复杂了些许，使得清露只要不主动现身，便难以定住她的位置。

    她转身往四周看去，那水流声响越来越大，空灵异常的女声还在哼着小调。

    兴许是今夜特殊的氛围，哼歌的又是已经早就死去的‘人’，因此这声音听来不止并不让人觉得享受，反倒说不出的惊悚与诡异。

    “装神弄鬼。”

    一旁湘四眼珠一转，有意也想要展现自己的本事，也想要讨好宋青小一番，毕竟先前与范五等人大战时，她没有插上手，已经失了先机，此时再有出手机会，当即便自告奋勇：

    “我逼她现身。”

    她说完这话，一扯腰间挂着的那支银色短笛，将其握在手中，御使灵力，吹了进去。

    那笛声看似小巧无比，但以灵力驱使之后却迸发出璀璨至极的银光，发出一道清扬的鸣响，一下将那幽怨的女声歌调破了开去！

    聚拢过来的阴雾刹时被这笛调击破，发出‘轰轰’如闷雷般的声响，紧接着那雾气便如被激怒了般，大团大团的浓雾化为滚滚的雾云，往湘四三人涌了过来。

    那雾气极为诡异，蠕动着化为一张张狰狞可怖的鬼头，张大巨口，往三人涌至，像是要将三人吞噬入腹中一般。

    品罗心中虽然惊惧至极，但有了先前血尸的经验，此时也不吼不叫，深恐打扰了两位女士办事，当即强忍害怕，双手捂耳，闭紧眼皮，一声不吭，全当没看到处理。

    ‘轰轰’的爆破声响中，那些灰雾所化的鬼头还未靠近，便被笛声击碎。

