
　　木清灵要面子，确实没有开口让他把位置换回来，但是封冽不乐意自己的位置被他抢了。

　　封冽目光沉沉的看着他：“滚回你自己的位置去，休要在这里碍本座的眼。”

　　少年茶气冲天，立即红了眼睛，可怜巴巴的看着木清灵，说：“可是前辈都没有意见，可见我站在现在这个位置也是可以的。”

　　他说着小小声辩解道：“我是不懂阵法，可我觉得，前辈指出来的这两个位置没什么区别，并不一定要指定什么人。”

　　“前辈刚才只不过是顺手一指，并不是说这个位置只能指定你站在这里。”

　　封冽被他气得倒仰，厉声说道：“你到底让不让开？”

　　眼看封冽一言不合就想动手，少年更是瑟瑟发抖，战战兢兢地对木清灵说：“我听前辈的，前辈让我让开我就让开！”

　　封冽都要让他气笑了，转头看向木清灵，道：“你也觉得，他可以站在我的位置？”

　　木清灵皱眉：“你这话是怎么说的？”

　　“什么叫做你的位置？”

　　“这两个位置是随机的，谁站上去都可以，你可以站在这里，他也可以站在这里。”

　　“现在他动作比你快，把这个位置占掉了，那你就到另外一个位置去好了。”

　　“这才多大点事，有必要争的跟乌眼鸡似的吗？”

　　封冽快气吐血了。

　　这根本不是站在哪里的事，这在于木清灵根本没有把他这个大婚过的丈夫放在眼里。

　　封冽看着木清灵，眼神里满是控诉：“木清灵，你到底是跟谁一伙的？”

　　木清灵：“你赶紧站过去，磨磨唧唧耽误时间。”

　　封冽瞪大眼睛：“木清灵你看清楚，是他抢了我的位置，要站过去也应该是他站过去。”

　　少年假装小声道：“前辈刚才说了，这个位置根本不是固定的，谁抢到归谁。”

　　“你自己动作慢，怪谁？”

　　封冽：“……”

　　早晚有一天，他要把这人弄死，以解心头之恨。

　　木清灵已经开始不耐烦：“封冽，你到底站不站过去？你要是不站过去就走，我重新找过人。”

　　封冽咬牙切齿，憋屈道：“过去就过去。”

　　他又不傻，自然知道现在不能离开。

　　少年得意洋洋，对他露出一个挑衅的表情，封冽：“……”好想打人！

　　封冽带着一肚子气，站在另一个阵眼。

　　木清灵拿出一把灵珠，分别打进周围的小阵，最后拿出几块灵石，打进封冽和少年所在的主阵预留的阵眼当中。

　　随着灵气的注入，阵法瞬间被激活。

　　除了封冽和少年所在的主阵，一百多个小阵渐次亮起灵光。

　　所有小阵的灵光连成一片，最终从阵法中脱离，往四面八方分散而去。

　　封冽和少年：“……”

　　说好他们脚下是主阵的呢？

　　怎么到现在，那些小阵法全都开始运行了，这个主阵却根本没有点亮？

　　难道是阵法出了问题？

　　可是看木清灵淡定的样子，也不太像。

　　原本还想看看阵法作用的少年也懵了。

　　脚下的阵法居然是没用的？而那些运行的小阵法，他居然看不出来到底是干什么的。

　　少年忍不住问道：“前辈，这阵法是不是坏了？”

　　木清灵头都没抬：“没坏。”

　　“你们两个站在原地不要动，不然会影响阵法发挥。”

　　少年：“……”

　　草率了，早知道是站在原地当木头桩子，他刚才就不那么积极。

　　好在这个木头桩子也没有当多久，阵法忽然闪了一下，有一个点亮了起来。

　　少年高兴道：“亮了亮了，阵法亮了。”

　　似乎被他的声音惊着了，刚刚才亮起来的那一点亮光又灭了下去。

　　少年：“！！！”

　　他结结巴巴地对木清灵说道：“不，这跟我没关系，不是我。”

　　封冽趁机落井下石：“肯定是你声音太大，把阵法吼坏了。”

　　少年觉得自己快要被冤死了，他可从来没有听说过，阵法还能被吼坏的。

　　少年委委屈屈看向木清灵：“前辈，这真的跟我没关系。”

　　木清灵：“少说话，站着别动。”

　　少年身形僵住，整个人都不敢动。

　　此时，阵法从中刚才亮过的那个点又被重新点亮，并且一直亮着呢，没有熄灭。

　　渐渐的，随着时间的推移，主阵上面被电点亮的点越来越多，很快就亮起半个阵法。

　　亮起来的这半个阵法位置全都在少年这边，站在阵眼里的少年，只觉得自己越来越吃力。

　　阵法刚开始点亮的时候，吃力还不明显，随着亮起来的地方越来越多，少年明显感觉到自己的力量被阵法抽取。

　　阵法亮起来的地方越多，少年身上被抽走的力量就越多。

　　少年满眼惊慌，向木清灵求救：“前辈救命！前辈，这阵法有问题！”

　　“它，它再偷偷吸取我的力量。”

　　木清灵淡淡看了少年一眼，说：“这不是正常的吗？不然阵眼的作用是什么？”

　　“少在这里咋咋呼呼，安静站那儿就成。”

　　少年原本想跑，想了想到底还是忍住了。

　　他还是想知道这些阵法的用途。

　　直觉告诉他，这个答案很重要。

　　阵法另一边的节点也渐次亮起。

　　封冽之前听了他们两个的对话，原本已经做好自己被阵法吸取力量的准备，结果，他站在阵眼里，根本没有被阵法抽取力量。

　　反而透过阵法，得知很多有用的信息。

　　封冽：“！！！”

　　这个位置！

　　他总算知道，木清灵刚才为什么态度那么强硬，一定要让他站在这个位置，而不是和少年换一个位置。

　　因为从一开始，木清灵就知道这两个位置的不同作用。

　　一个位置是用来提供灵力，配合灵石维护阵法的正常运转。

　　一个位置确是不需要付出，而是用来接收信息的关键点。

　　所以木清灵从一开始就在算计少年。

　　她知道少年多疑，如果直接安排少年站在现在这个位置，少年肯定觉得是陷阱，一定会想办法推脱。

　　只有让少年自己主动争抢，他才会觉得抢来的位置才是最好的。

　　毕竟世人总是更相信自己的判断。

　　封冽想到这里，不由十分惭愧。

　　他刚才居然还不相信木清灵，还向木清灵发怒，实在太不应该了。

　　根据在阵眼中接收到的反馈情况，封冽这才了解，木清灵布下这么多阵法究竟是干什么用的。

　　准确的说，这是一个大型的阵法组合。

　　那一百多个小型阵法，承担着探索，搜查，监测，追踪等等各种作用。

　　而中间这个主阵法，则是负责接收和反馈信息。

　　木清灵利用这些阵法，对这整片山坳进行搜查探索，一旦发现探查目标，主阵法上的对应节点就会亮起来。

　　如今，整个主阵法的节点几乎全部点亮，这什么，那一百多个小型阵法，已经快要把这整个山坳都探查完了。

　　根据封冽看到的画面，山坳当中有几个地方的气息波动特别厉害。

　　如果仔细观察，还能发现这些气息不同的地方呈现出一定的规律。

　　最中心点的灵气波动最大，其余的波动点向周围环形散开，并且逐渐减弱。

　　小阵法的灵光像是受到吸引，顺着灵气波动点往下钻，钻到地底一定距离，就发现这出山坳底下，居然有一个巨大的空间。

　　空间像是被密闭在一个透明的罩子里，不时产生一阵扭曲，而小阵法的灵光，无论怎么样都穿不透这层透明的罩子，只隐隐约约能看见空间里一些东西。

　　却因为影像模糊，猜不出来是什么。

　　这是游离于断神山脉之外的独立空间！

　　封冽：“！！！”

　　总感觉瞌睡有人送枕头。

　　他们之前还在猜测，魔族最大的可能，就是藏身在断神山脉的一处独立空间里。

　　玄甲军这几个月来，也一直在寻找这处空间，如今得来全不费功夫！

　　等到主阵法的最后一个节点全部点亮，木清灵脑海里对山坳的情况也了然于胸。

　　阵法的光点再次熄灭，这一次，就连之前飞出去的那些小阵法的灵光，也全都飞了回来，没入阵法。

　　所有阵法里的灵珠灵石，全部化为齑粉。

　　少年看见这种情况，目光闪了又闪，最终以一种惊诧莫名的语气询问木清灵：“前辈！”

　　“这些阵法，怎么都不运转了？”

　　“哦，因为能量不足，灵石灵珠不够，所以阵法运转不起来。”木清灵特别随意道。

　　少年：“……”

　　木清灵才拿出几个灵珠？紫曜帝国又不是快倒闭了，堂堂太子、太子妃手里就这点灵珠？说出来谁信？

　　就算要敷衍他也走心一点好吗？

　　少年总觉得有什么不好的情况发生了。

　　但是他没有证据。

　　刚才阵法运行时吸取他的能量，更是让他少年心惊肉跳。

　　然而他完全不知道阵法的作用，根本不知道这是阵法到底都干了些什么。

　　这样两眼一抹黑，就让所有事情都失去掌控，他讨厌这种感觉。

　　少年故作天真，继续道：“这些阵法就没用了吗？”

　　“辛辛苦苦布置了这么久，要是几天就关闭了，那也太浪费了。”

　　木清灵笑眯眯的说：“谁说没有用的？”

　　“花了怎么多时间、精力，当然要物尽其用。”

　　少年张了张嘴，到底没有再多说什么。

　　木清灵开始在山坳里各处走动，封冽从阵法反馈的信息中知道情况，知道木清灵看起来虽然漫无目的，实际上是去实地查看那些灵气波动的地方。

　　少年在阵法中没有得到任何反馈，并不清楚这些，但是随着木清灵的走动，发现她每次停留的位置，脸色渐渐沉了下去。

　　这些方位分明是……

　　少年忽然觉得他小看了木清灵。

　　他只以为自己来历不明，木清灵会防备着他是正常的，却没有想到，木清灵似乎已经猜出他的真实身份，并且一路找到断神山脉深处，找到他的家门口来。

　　而如今，木清灵每一次停下的地方，倒是独立空间可以打破的结点。

　　木清灵这是要干什么？

　　她难道还想破开他们的空间不成？

　　少年想到这里又觉得不可能。

　　能够破开空间的力量是何等强大，木清灵如今才练气期修为，有什么本事可以破开他们的空间？

　　可心里总觉得不安。

　　少年用力甩头，想把不好的念头甩出脑海，可这些想法却在心里扎了根，随时冒出来刺激人心。

　　木清灵每到一个对应的节点，就往地下打入一个东西。

　　有时候是一块灵石，有时候是一件法器，有时候是兽骨，有时候是灵植……

　　各种东西五花八门，却从不落空。

　　少年忍不住又问她：“前辈，这些位置有什么特殊吗？”

　　“往地底埋这么多东西，多可惜啊！”

　　木清灵问他：“你觉得可惜吗？”

　　少年连连点头：“可惜。”

　　木清灵笑道：“本座从不做亏本的买卖。”

　　“既然往地里埋了那么多东西进去，自然有的是办法再从地里加倍取拿回来。”

　　少年听懂了，心情更差了。

　　木清灵果然在打独立空间的主意！

　　少年强笑道：“前辈别开玩笑了，地里哪有什么值钱的东西？”

　　木清灵笑眯眯道：“本座说有就有。”

　　木清灵把所有连接的节点方位都走了一遍，在灵气波动最大的那个节点，她埋了一根羽毛进去。

　　做完这一切，木清灵拍拍手，再次启动阵法，这回，那些小阵法上面的灵光飞出去就没有再飞回来过，而是依附在木清灵埋在地底的那些物品上。

　　主阵上的光点全都点亮，这回，木清灵没让封冽和少年做阵眼，而是放进去两块灵石压阵。

　　少年惊诧：“前辈，你要干什么？”

　　他觉得心惊肉跳，心里不安的厉害。

　　木清灵这次倒没有卖关子，而是直接说出她的目的：“本座要把这山坳给炸了！”

　　“为什么？”少年心里狠狠一跳，连尊称都忘了。

　　木清灵：“本座说山坳底下有宝藏，你信吗？”

　　少年：“……”

　　我信了你的邪！

　　山坳底下只有他的独立空间，哪来的什么宝藏？

　　少年想到这里，悚然一惊：木清灵这是要挖他的独立空间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第258章 本座说有就有免费阅读。https://xs.23sk.com 