    “……事情大概就是这样，你们有什么看法。”

    宁海川简单描述了一下刚刚和宁子琛的谈论，然后看向众人问道。

    “全息投影是全明星周末上的那种吗？”

    陈果说出了自己的疑惑。

    “全明星周末？我不知道是不是，但全息投影是现在刚刚采用的一门技术，据宁子琛他大伯所说，这项技术还在研究当中。”宁海川说。

    “哦，那我没什么问题了，臭小……宁子琛说的那个条件我完全同意，只要百分之二十股份真的是便宜我了。”陈果说。

    这么好的条件只有傻子才会拒绝，建造战队训练基地，那可是需要很大的财力和人脉。

    这样的资源，说句难听的话，栓条狗都能建战队。

    陈果有什么理由拒绝呢？

    “呵呵，那就愉快的决定了，陈老板？”

    宁海川笑着看向陈果。

    “您客气了，叫我小陈就行。”

    陈果很是谦虚，连忙摆手。

    话题到此也就暂告一段落了。

    众人一起出门吃了顿午饭，作为长辈的宁海川非常慷慨，即是请吃饭，又是发红包。

    很快，饭局结束，宁子琛跟随着三叔坐上最近的一趟航班前往B市。

    傍晚七点左右，宁子琛和宁海川来到了B市的机场。

    “三叔，好不容易来一趟去吃吃烤鸭什么的？”

    宁子琛心情不错，提出意见。

    对于公费旅游，他还是很赞成的。

    “一天到晚就知道吃。”

    宁海川也没有拒绝，带着自己的侄子去逛了逛B市的夜景。

    繁华的首都。

    灯光之下，人影绰绰。

    “快了，明天就得去拜访唐叔叔了，没有个正经工作，也不知道他会不会反对我们。”

    宁子琛心中暗暗的想着，有着一丝迫切，一丝忧虑，强压下去，面色如常，丝毫不显。

    快了啊！

    他感觉这一次必须要好好表现，给唐柔父母留下一个美好的形象，最少不能太过于难堪。

    是夜，宁子琛早早入睡。

    第二天早上六点，沉睡中的宁子琛就被一只大手拎起来。

    他揉了揉惺忪的睡眼，语气有些幽怨的说道：“三叔！能不能让我好好睡一觉？”

    好好睡一觉吗？

    宁海川失笑，一段时间不见，这小子又懈怠了。

    得找个机会，有个理由再抓回去操练操练。

    “你小子！快起来，吃完早餐就跟我走，距离唐书森家里还有一段距离。”

    说罢，宁海川把宁子琛扔回床上。

    简单吃了两口，宁子琛无奈的跟着三叔打车去往唐柔家。

    一路上他都在打盹，半睡半醒的状态一直持续到了目的地。

    走在B市的老巷中，忽然看见一座颇有古代古朴韵味的院落，这座院子就是B市的四合院。

    “到了，就是这里。”

    宁子琛顺着三叔手指的地方看去。

    唐柔一家竟然居住于传统的建筑。

    四合院！

    四合院内所保留的民俗文化，让人真切地感受到历史传统文化的深厚久远。

    B市的四合院，以它神奇的魅力获得了“建筑上璀璨的明珠”这个美称。

    民间流传着这样一句话，没有见过B市四合院，就没有真正领略到建筑艺术的魅力。

    “这得花多少钱啊？”

    宁子琛喃喃自语。

    四合院他见过，但是这么大的四合院还是头一次见。

    “多少钱？有钱也不一定能买到。”

    宁海川撇了一眼宁子琛，突然间他感觉自己的侄子有点傻。

    很快，宁子琛整理了一下仪容仪表，上前两步，敲响了大门。

    “咚咚咚！”

    声音有些沉闷、厚实。

    不出意外应该是实木门。

    敲了半天，一道熟悉的声音传来，很是悦耳。

    “来了！等一下！”

    说着等一下，可依旧还是过了五六分钟。

    姗姗来迟的唐柔打开门，看见宁子琛的第一眼，愣住了。

    “你怎么来了？不是说好明年的吗？”

    唐柔很奇怪，以宁子琛的性格，绝对是能拖就拖的那种人。

    这是转性了？

    “小唐？又见面了，你爸还没走吧？”

    宁海川上前，招呼了一声。

    事实上唐柔家里不止一套房，有时候他也不确定唐书森会不会在这套四合院。

    所幸唐柔的话让他打消了疑虑。

    “哦，是宁叔叔啊，我爸还在，您找他？”

    “嗯！就怕他突然换地方了。”

    宁海川笑了笑。

    “宁叔叔，别站着了，先进来吧。”

    唐柔推开门邀请。

    宁海川轻车熟路的走在前方，唐柔故意和宁子琛紧跟其后。

    “这是什么情况？”唐柔问。

    “踏去时我三叔，非要拉着我来。”宁子琛摊开手掌。

    “就说嘛，你自己一个人怎么可能会来？”

    说这话的时候，唐柔略微有些不满，宁子琛也知道，却没有多说。

    “小柔？快帮我看一下这关要怎么过？网上的攻略我看不懂啊。”

    还没进屋，宁子琛就听见一个中年人的声音。

    “……”

    唐柔尴尬的看了眼宁子琛。

    随后小声的在他耳边说道。

    “那是我爸，你别认错了。”

    闻言，宁子琛一愣。

    什么鬼？

    唐柔的父亲也玩荣耀？

    “爸！别闹了好吗，格林之森打不过让王秘书给您找攻略，你自己别瞎琢磨啊。”

    唐柔一边扶着额头，一边快步上前。

    “我能过！”

    唐书森有些不服气，倔强的说道。

    “是是是，您能过！”

    “要不你带带我？”

    “带不了，您才六级，我都四十九级了，而且您刚刚还说你能过。”唐柔说道。

    “老唐啊，你这挺潮的，跟上了年轻人的时代啊。”宁海川强忍着笑意。

    宁子琛也是侧过脸偷偷笑着。

    唐柔的父亲，怎么说？

    感觉像是一位可爱的大叔。

    “一边去，你懂什么，我是想看看这游戏有什么魔力，能吸引住我家宝贝女儿。”

    唐书森反驳。

    “所以说？看出来有什么魔力了？”宁海川问。

    “嗯，还算有点意思，就是这个按键有点多，玩久了容易头晕。”

    唐书森显然不愿意在老友面前弱了面子，不断的找着借口，然后打量了眼宁子琛，继续说道，“这就是你的侄子？我家小柔认识的男朋友？”

