    正如林仑说说，现在是前所未有的好时机。

     80%的人的日程都需要重新被安排，处理器的空间被大幅占用。

    在这三天里，它对智人的情绪管控，将是史上最低的时段。

    在这段时间里，所有人恐怕都会和林仑一样，渐渐展现出他们贴近自然人的一面。

    虽然情绪可能不那么丰富，但是，有总比没有好呀！

    周霜霜就傻傻的盼着，他们能被这些剧情吸引，然后从内心深处，生出点不一样的感情来。

    ………………………

    而这时，看着林仑点开一部以医院为主场的电视剧，周霜霜心头一抖，只能暗自祈祷——

    但愿这些被大家称赞过的，资料考据、所有专业镜头都是医院真人实操的资料……的电视剧，剧情不会被这些智人们喷出翔来……

    不然，那就不是什么引发人好奇心的电视剧，而是“大家来找茬”了。

    …………………………………………………

    公子白是绵绵雪兔直播间排名第二的大粉丝。

    因为同在帝都，他第二天就收到了那份小小的快递。

    快递包装相当简单。

    ——一个快递专用的小纸盒子，里面连垫材都没有放，就这样硬生生卡进去一个陆绵绵昨天在屏幕上展示过的黑色三棱柱盒子。

    “这东西……”

    他嘀咕道：“怎么那么像眼镜盒？”

    公子白有轻微的近视，前段时间配的眼镜，人家给出的可折叠眼镜盒就是这样子的。放进去时是三棱柱型，拿出来就可以折叠成一张纸板，比较方便。

    他打开一看——

    嚯，还真是眼镜！

    只是……这个眼镜未免也实在是老土到家了吧。

    ——最老土的那种款式，那种书呆子黑框眼镜，甚至抠门到连块眼镜布都没有。

    他心中一梗，随手就要扔到一旁。

    ——还以为绵绵雪兔大费周章的，要送些什么东西出来呢？

    “这样的东西……”

    他嗤笑一声。

    好歹也是个粉丝不少的播主了，办起事来，不该这么掉价呀？

    然而手刚一动，却发现眼镜盒里还有张纸。

    他想起绵绵雪兔的话：“……大家拿到眼镜后，只需要按照说明书来使用就行了……”

    “说明书？”

    “难不成，这黑框眼镜还得有个说明书教人怎么戴会更酷吗？”

    他漫不经心地拈出了那张纸。

    只见纸上清晰打印着：

    “亲爱的顾客您好，感谢您使用飞星公司一次性VR眼镜。”

    “请按说明书正确操作。”

    “请将大拇指放置在镜架的末端处。”

    公子白一愣。

    这是触摸激活？

    他重新将眼镜拿了过来，翻来覆去的研究着……

    可是，黑乎乎的眼镜腿上，并没有什么按钮或屏幕啊？

    然而出于某种说不出的心理，他还是照做了。

    将大拇指贴在镜架微胖的末梢处。

    下一刻，只听“滴”的一声，原本黑乎乎的眼镜框四周，闪起了微弱的一排小绿灯。

    “嘿？”

    这下子，他也来了好奇心，仔细看说明书的下方。

    “接下来请打开以下网址，按个人爱好点选一部喜欢的作品。”

    “友情建议，为了您的身心安全，初次使用，请从分数最低的那部开始点选。”

    “请按个人习惯方式佩戴您的眼镜，祝您使用愉快。”

    没了。

    公子白把那张纸翻来覆去好几遍，这才确认，是没了别的了。

    他打开电脑，又突然有些犹豫了。

    ………………………………

    这些程序，可是周霜霜额外多掏了钱，让飞星公司加上的呢。

    所以，别看这是一次性的，到底也算是定制款。不过在星环城，以周霜霜购买的数量，这点小工艺对他们来说，实在不值一提。

    但对于初次使用的人来说，就相当重要了。

    ………………………………

    “网址……”

    公子白看着纸张最下方那排网址，心理嘀咕道：“不会是什么诈骗网站吧？”

    又一想，可不止自己一个人收到这东西，就算是骗局，总也不应该这么光明正大吧……

    他耐心的一个字母一个字母的输入，随着回车按下，眼前豁然出现一个页面。

    ——那是一个是类似视频网站的页面，但页面架构十分简单，连搜索框都没有。

    干干净净的页面上，只从左到右，依次排列着一排排的影视剧。

    看名字和封面，还都是他曾经追过的那些老剧。

    这是……什么鬼？

    这一刹那，他的表情肯定是空白的。

    他看着分数标为七分的国产神剧《西游记》，心中不由嘀咕道：怎么在这里才给七分？

    在别的网站，这样的神剧一般都是九点多哎，他们是按什么排的？

    又想到那张说明书上的“从最低分数看起”的建议。

    公子白深吸了口气，将信将疑地戴上了那副眼镜，同时手指按下鼠标键。

    ——一部得分为一的青春偶像剧。

    《咩咩倾城》。

    这部剧他没看过，但上一任女朋友可是天天追着看。

    据说，讲的是大学校园里一对校草校花的爱情故事，全程没有半丝恐怖与纠葛，温馨无虐小甜饼，非常的暖人心。

    这眼镜，没什么不一样啊……

    ——念头才不过一闪而过，只见眼前原本平平无奇的镜片，却突然开始波动了起来。

    下一秒，连眼前屏幕上的画面都开始漾起了微微的波纹。

    公子白一愣。

    ——当他再睁开眼睛时，只见周围是一片绿茵茵的草地，空气中有着淡淡的花香味道。脸颊被一旁的垂柳拂过，带着些毛茸茸的痒意。

    而在他身边，一个仙气十足的长发美女，正与他擦肩而过，一步步向旁边石桥走去。

    “这是……”

    他惊讶的看了看自己的双手，赶紧试探性对着自己的脸颊拍了一掌——

    “啪。”

    下一秒，他又重新回到了自己的卧室中。

    刚才……那是怎么回事？

    公子白有一瞬间的恍惚。

    是梦，还是幻觉？

    这副眼镜……

    他抬手，准备摘下自己的眼镜。

    然而就在此时，却发现掌心中有一枚新鲜的，从中断裂的柳叶。

    ……………………………………

    