    “我觉得你应该不知道你在说什么。”顾霆看着萧钰容淡定的样子，眼底多了几分冷意，缓缓开口。

    他很不喜欢萧钰容所说的话，眼神里满是冷意，对他也多了很多的警惕和防备。

    萧钰容看着顾霆的样子，一点忌惮都没有，反而看着他，缓缓开口：“怎么，难道你害怕了？”

    他觉得顾霆好像有些忌惮自己。

    于是冲着顾霆故意挑衅道。

    听着萧钰容的挑衅，顾霆无语的扫了他一眼，缓缓开口：“你觉得我会怕你？呵，幼稚！”

    萧钰容听着顾霆的话，倒一点都不介意，哪怕顾霆说自己幼稚，他也丝毫不在乎。

    看着顾霆，眼神里满是冷意，缓缓开口：“那你可以看看我到底幼不幼稚。”

    他说完，也不想和顾霆继续纠缠下去，正准备转身离开，却被顾霆叫住了。

    “等一下。”顾霆看着萧钰容，出声阻拦。

    听到顾霆的话，萧钰容停下脚步，回头看着他，眼里多了几分疑惑。

    “萧家那边怎么样了？”顾霆心里还是有些担心的。

    听到顾霆的安慰，萧钰容愣了一下，紧接着回头扫了一眼顾霆，眼里的眼神有些复杂，冷冷的冲着他开口道：“没事，用不着你担心。”

    他说完，头也不回的转身离开。

    看着萧钰容离开的背影，顾霆盯了很久，见他手底下的人也跟着陆续离开以后，顾霆这才转身回了房间里。

    房间里的夏锦看着顾霆回来全程都是很淡定的样子，她知道顾霆不会和萧钰容打起来的。

    一旁的孔辛欣则是故意询问顾霆，一副看好戏的态度，“哥，你没把萧钰容给打的留在医院里吧？”

    听着孔辛欣的话，顾霆看了她一眼，无奈开口：“你想什么呢。”

    夏锦看了孔辛欣一眼，也忍不住笑起来。

    见顾霆和夏锦有想要聊的事情，孔辛欣便让月嫂扶着她去看宝宝了。

    孔辛欣离开以后，夏锦便和顾霆开口道：“老公，萧钰容说的那些我也不知道。”

    她听萧钰容说这些的时候也是惊住了。

    她完全没想到萧钰容会说这些。

    顾霆也知道夏锦什么都不知道，于是伸出手摸了摸她的脑袋，冲着她宠溺开口：“没事，他那个人做事情太随心了，你也不用管那么多。”

    顾霆反过来安慰着夏锦。

    夏锦听到顾霆的安慰以后这才松了口气，冲着顾霆感激一笑。

    萧钰容离开医院以后上了车，脸色顿时难看到了极点。

    他阴沉着脸，看着面前的方向盘，眼神阴冷，完全不知道在想什么。

    直到不久后手机铃声响起，他这才回过神来，看着来电显示愣了一下，这才拿起来手机，按下接听。

    电话一接通，那边就传来白轩皓焦急的声音，似乎还带着哭腔。

    “老大，不好了不好了，出事了！”白轩皓急的不行，声音哽咽着。

    听着白轩皓的话，萧钰容的心里咯噔一下子，莫名的慌乱起来。

    “怎么了？你别着急，慢慢说。”萧钰容连忙安抚着白轩皓的情绪。

    “白轩丞出事了。”白轩皓这会浑身颤抖着。

    他得知白轩丞出事以后是真的慌得不行，连忙给萧钰容打了电话过来。

    冲着萧钰容焦急开口。

    听到白轩丞出事，萧钰容心里也咯噔一下，稳了稳思绪后，冲着白轩皓开口道：“你别急，到底发生什么事情了。”

    “是萧家的人，扣了我们的货，还把哥给带走了。”白轩丞冷静了下来，只是声音里还是带着哽咽，冲着萧钰容开口。

    萧钰容一听到是萧家那边干的事情以后，眼神直接冷了下来。

    萧家的人不敢做出伤害白轩丞的事情来。

    “你别怕，我马上就回去现在什么事情都不要做，等着。”萧钰容怀疑他的身边有萧家的人在，否则不可能他刚来这边白轩丞那边就出事了。

    要是自己身边真的有萧家的人的话，那就太可怕了。

    想到这里萧钰容的眼神里满是阴冷。

    身上的杀气猛然散出，车内的气温骤然降了许多度。他一直觉得自己身边的人都是值得信任的人，可如今要是有萧家的人的话那么……

    萧钰容几乎已经不敢再继续想下去了。

    顾家这边也接到了消息，白轩丞出事儿的事情也被顾家的人报告给了顾霆。

    顾霆知道白轩丞被萧家的人抓了以后，心里就有底儿了，估计是萧家的人坐不住了，这段时间来萧钰容下手挺狠的，可能也是真的把萧家给逼急了。

    顾霆的人也知道萧家是不敢伤害到白轩丞的，他们的人也在萧钰容的身边保护着，一旦有什么萧钰容那边不可预控的危险，他们的人也会及时出手，保护萧钰容白轩丞和白轩皓。

    不过顾霆也知道以萧钰容的手段，根本用不着他的人去保护，萧钰容本来就没有看起来这么单纯好欺负。

    这一场博弈虽说很凶险，但是最后的赢家一定会是他们，萧家的人玩不过萧钰容的。

    哪怕萧钰容他们不行了，最后还有他们顾家帮萧钰容撑腰，萧家的人必须都得死。

    尤其是顾霆知道萧家做的那些事情以后就很想帮萧钰容把萧家给弄倒。

    有一部分是出于他们顾家的利益，但是还有一部分是因为他看不下去萧家做的那些事情。

    萧老爷子那个人如果活着的话，不知道能够做出多少丧尽天良的事情，不只是萧钰容他怀疑萧家现在应该还有人被害。

    当初那个萧钰尘离开萧家应该也有这个原因。

    “萧钰容那边没事儿吧？”夏锦听到顾霆手底下的人发来消息以后，也有些担心询问顾霆。

    顾霆摸了摸她的脑袋，心疼的安慰着，“没事，不用担心，他自己能解决的。”

    对于萧钰容的能耐和手段顾霆还是很相信的，这种事情对萧钰容来说真的不算什么，毕竟以前更危险的事情都经历过，这点小事完全不在话下。

    如果萧钰容就因此没有了办法的话，那他也根本不配和萧家对立。

    听到顾霆说没事以后夏锦也没有那么担心了，也是，她应该相信萧钰容的。

    以萧钰容的手段，就萧家这件事情应该不会让他太受被动。

