    葛平早就已经预料到种地的事情会有人反对，所以见状倒是并没怎么着急。

    甚至还让下面的人又议论了一会儿，这才又接着道，“我知道大家都有不少想法，没关系，我可以给大家点时间好好思考下，之后咱们还是老规矩，大家可以各抒己见，但是最后人少的要听人多的。”

    在来议事堂之前葛平就曾向陆景打包票，愿意种地的人一定远多于不愿种的。

    原因也很简单，那就是大家都饿怕了。

    在落草为寇前，绝大多数人都过过那种有上顿没下顿的日子，之所以会干这一行最初也只是抱着吃顿饱饭的念头。

    别看多数人嚷嚷的凶，但如果可以不用拼命还能填饱肚子对他们来说还是挺有诱惑力的，只是在这个人人斗狠的化境里没人敢开这个口而已。

    不过现在有葛平这个大当家打了头阵，却是亲身给众人做了一个示范。

    毕竟葛大当家当初可是追着官兵屁股后面杀的，没人敢质疑他的胆量，既然他都愿意种地了，那大家伙跟着他一起种地好像也没什么问题。

    所以很快就有人蠢蠢欲动了起来。

    这些人没有大声叫嚷，而是互相以眼神联络，在人群中寻找着同伴。

    而葛平也趁热打铁，又道，“我可以向大家保证，只要咱们安心种地，官府的人也不会再来围剿我们，而且我打算用一冬天的时间修筑一座坚固的土堡，这样其他那些土匪就拿我们没有办法了。”

    名叫玉珍的妖艳女子闻言不由大急，她知道这么下去，葛平的支持者只会越来越多，最后八成就要得偿所愿了。

    她和葛平之间倒是没太大的矛盾，葛平当初坐上大当家的位置她也很是支持，那时候的两人还正眉来眼去。

    直到后来葛平不知从哪儿抢回来个大小姐，被那女人迷了魂，两人便也没了下文，但玉珍顶多也就冷嘲热讽几句，毕竟她自己的男人也不少，这也不算什么深仇大恨。

    她之所以现在站出来反对葛平，只是因为她对种地没什么兴趣。

    而且她也需要葛平继续当这个寨主，带领他们这伙人四处打家劫舍，不断消耗那些官兵的力量，最终打下淮阴县。

    所以她必须想办法阻止葛平这个半路种地的计划。

    不过论威望，她这个二当家远不如葛平这个大当家，而论武功，她自知也不是葛平的对手，所以最后她的目光就落在了一旁的陆景身上。

    玉珍知道，今天发生的所有事情都和这个不知道叫什么的年轻人有关。

    她不清楚陆景具体是怎么忽悠的葛平，让葛平忽然就鬼迷心窍，铁了心要跟着他起种地来，但想来只要解决了这个年轻人，那葛平所描绘的那些美好蓝图就都会成为泡影。

    毕竟单凭葛平自己，是无论如何也不可能说服那些官兵不来围剿他们的。

    想到此处玉珍也不再犹豫，将自己的抹胸又向下拽了拽，然后轻摇莲步，向着陆景款款走去。

    接着什么招呼都没打，也不顾旁人惊诧的目光，就这么一屁股跃入了陆景的怀中。

    随后还抓起陆景一只手，环在了自己的腰间，柔声道，“这山下的土地都是公子你的吗，那公子的家境想必一定非同寻常吧？”

    “那到也没有，我就是个普通人家的孩子吧，”陆景道，“这份地契也是别人送我的。”

    “公子说笑了，怎么可能会有人这么大方，将这么大一片地方就这么拱手送人。”

    结果她说完就发现陆景的神色变得古怪了起来。

    而稍一思索玉珍也想到了原因，合着是因为他们这伙人占了这地方，才让陆景捡了这么个大便宜。

    于是玉珍也闹了个大红脸，但她顿了顿很快又继续道，“公子真是好福气，现在不但有了地，而且还找到了给你种地的人，听葛老大的意思，从今往后我们就都是你的佃农了。”

    玉珍特意咬重了佃农两个字。

    葛平皱了皱眉头，想说什么，但是看了眼陆景，把话又咽回到了肚子里去。

    而玉珍则再接再厉道，“不知这租子公子打算怎么收，咱们种出的粮食又得交多少给你？”

    这下就连不远处的男孩儿也听出了玉珍的弦外之音来，二当家这是在挖坑给人跳哩。

    不过若是陆景能借着这个机会宣布免租，或者少收点租子，或许会有更多人支持葛平了，而这样一来二当家岂不是就等于搬起石头砸了自己的脚？

    但是让男孩儿没想到是陆景却道，“租子吗？我也不太清楚，不过外面怎么收，我就再多收一成吧。”

    这下就连玉珍都愣住了，原本准备的话居然再说不下去。

    一上来就加租的地主她也听说过，然而那是在太平日子里，手下的那些佃农没地种就活不下去，但要知道现在可是乱世。

    在这时候加租？这家伙该不会是疯了吧，还是说他真的只是个金玉其外败絮其中的富家公子哥？

    可若是如此的话，葛平又怎么可能会被这样的人给说服？

    玉珍的脑海里闪过了许多念头，不过现在这局势无疑对她大好，于是她很快就又接道，“那我们先前占了公子的宝地做买卖，这事儿又要怎么说，公子也要我们陪偿吗？”

    “当然，”陆景道，“这天下哪有侵占了别人的土地又不给赔的道理？这根本说不通啊。”

    “可……可是小女子我身无长物，也不会种地，”玉珍咬着嘴唇，“公子打算让我怎么赔呢？”一边说着她一边还又向前倾了倾身子。

    “不会种地也不要紧，”陆景道，“你还可以去修土堡嘛，而且看你的样子还会武功吧，修完土堡，正好可以去巡逻监视外面的动静。”

    玉珍差点没被陆景这话给气歪了鼻子，心想眼前这家伙还算男人吗，居然让她一个女人去修土堡，而且修完土堡还要去做最累最危险的巡逻的活。

    不过这倒是正趁了她的心意，她本就是为了激起寨中众人对陆景的仇恨，所以陆景表现的越是嚣张反而对她越是有利。

