    第558章要求，璃璃搞事！（修）

    童风等人的心中纠结着。

    他们也是最近才知道，星国的人也参杂到了暗黑界的事情里面来。

    这次潜入到夏国的人中，就有星国的人。

    不过不知道为什么，最近大家都保持着克制，好像是在有默契的维持着一个局面。

    这是怎么回事？

    难道说，是暗黑界那边，出现了什么变故？

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的娄星宇等人，也在大发着雷霆。

    “这是怎么回事？！”

    “暗黑界的人潜入进来了，都是聋子和瞎子吗？”

    “竟然都没有搞事？！”

    “那他们潜入进来干什么？！”

    伊天海的面色暴怒着。

    他一直都在等着暗黑界的人制造着新的事端。

    这么一来，夏国中的很多事情，他才好安排！

    但是现在是怎么样的？

    他事情都差不多铺垫好了，暗黑界那边跟哑火了一样，啥也不做了？！

    那他不是白铺垫了那么久了吗？！

    那些人在搞什么？！

    他的话说到这里，另一边的娄星宇的声音沉凝着，道：“他们应该是想要让我们给他们制造机会。”

    “不然一旦等到和基地冲突的时候，只怕他们没办法安全退出去。”

    “而且，基地那边的事情不明，舒羽婧和路清远他们，都进去了……”

    娄星宇的心中感觉到有些棘手。

    暗黑界的人明显是想要等待机会，所以才没有大的动作，想要让他们帮忙制造机会，但是那怎么可能？

    他们一旦动了，童风那边，就能够感觉到了，到时，他们在夏国就待不下去了！

    “那些人找死！”

    伊天海也是气呼呼的骂道。

    对方想死呢？

    让他们给制造机会？

    这怎么可能？！

    要么对方等人自己制造机会，要么别干了！

    他们自己制造机会，还要对方干什么？！

    有病？！

    以为自己等人特意放他们进来是干什么的？

    就是让他们来搞事的！

    结果他们什么都不做！

    竟然还等着他们给制造机会？！

    伊天海牙都快咬掉了！

    而在他的声音响起的时候，另一边的娄星宇的面色沉凝着。

    “那就只能够继续的给童风那边施压了。”

    “而且……我看暗黑界和星国那边的人，似乎是有什么异动。”

    两边的人，似乎没有完全达成协议。

    ————

    而在娄星宇的话开口的时候，另一边的暗黑界中。

    姜璃也已经开始拿着陆清颜的东西，开始培养下面的那些超能战队的人。

    那些人的实力提升得非常的快。

    陆清颜提供的那些东西。都是按照系统以前给她的那些标准和路径，让她提升实力，和收拢势力用的。

    所以，那些超能战队的人的实力，提升得非常的快，

    而那些兵器和铠甲的能力，也极大的提升了他们，

    姜璃都不得不佩服陆清颜的魄力。

    够意思啊！这些东西，竟然都拿出来提升这些人了。

    不过想想也是很正常的事，陆清颜的身边没有嫡系，以前有过的创建势力的机会，全部都被姜璃给打断了。

    而暗黑界的人又不靠谱。

    所以，姜璃等人的存在，是她唯一可以打造嫡系的机会了，

    不然错过了这一波，以后陆清颜想要再创建势力，那就不可能了。

    毕竟，暗黑界的人，不会再给她这个机会。

    艾德礼家族的人，可是一直都想要控制她呢。

    而在姜璃这么想着的时候，她也发现了，那些超能战队的人的体内，全部都有着剑光的气息。

    不过无所谓。

    姜璃早就用自己的力量，在那层剑光的上面，又铺了一层。

    可以说，陆清颜的剑光，完全在她的控制之下。

    不过话又说回来了。

    陆清颜的这剑光可真好用。

    姜璃隐约能够感觉到，对方的实力又提升了。

    不仅这样，一股若有若无的气运的力量，从它之中散发出来。

    似乎，陆清颜空间里的那些气运之力，就来自于对方？

    姜璃的眸光微眯着。

    而在这时，另一边的陆清颜也开始筹谋着，要在暗黑界中建造自己的势力。

    收服姜璃等人，根本就不够。

    姜璃等人不能够代表星国。

    而要想和星国那边谈判，陆清颜手中的力量还不够。

    说来说去，都是实力的问题！

    陆清颜的心中恨得只咬牙。

    要不是姜璃坏了她的好事，她现在哪会那么被动？

    大把的人替她做事！

    星国的人哪怕跪在她的面前，她都未必会多看一眼！

    陆清颜的眸光微眯着，心中想着，到底要怎么在暗黑界中立足才行。

    而姜璃也心想着，该给陆清颜找一点事做了。

    不然到时对方又盯着自己那边了。

    麻烦。

    她的心里这么想着，很快就去见了陆清颜。

    “清颜小姐，我想要在暗黑界中，召开一场拍卖会。

    拍卖会的内容，就以您制造的那些东西为主。

    清颜小姐，你现在的实力强大，别人却并不把你们放在眼里。

    很显然，他们是觉得您不配和他们平起平坐的！

    事实上，您的东西，对他们有莫大的作用！

    这个事情，必须得宣扬出去！

    不然他们还会想暗地里逼迫您！就像艾德礼家族做的那样！”

    姜璃的话说到这里，随后一脸义正言辞的对着陆清颜道：“我们必须得聚集暗黑界中的人手！”

    “清颜小姐，一旦他们知道你这边的好处，他们肯定会趋之若鹜的。

    如此一来，您的安危，也算是有保障了。

    不然光靠我们，人数还是太少了！”

    姜璃的话说到这里，陆清颜的眸光闪烁着。

    她不知道这样的事情是好是坏，

    彻底的对外公布出去吗？

    可是这么一来，自己不是成所有人眼里的香馍馍了？

    陆清颜的眸光微眯着，心中很有些不安。

    她习惯了暗地里行事，突然这么高调，她有些不太习惯。

    事实上，以前的陆清颜是嚣张，但是那是她有倚仗。

    她以前有无数的人可以帮她，甚至再不济还有系统和主神托底。

    但是现在谁也没了，只有她自己了。

    她很不习惯暴露在众人的面前。

    没有人知道，在陆清颜没有发家的时候，她就像是一只老鼠一样的躲在暗地里阴暗行事，默默无闻。

    ?  ?感冒了，头疼得厉害，之前写的这章感觉并不是很好，就重新修改了一下。

    ?      头疼太难受了，剩下的明天再写了，希望明天已经好转了，呜呜呜，因为打了新冠加强针，还不敢吃药，呜呜呜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

