    系统：【按照西游量劫的劫难里，有好几个劫难，都是唐僧一个人的劫难，如果宿主你把这劫难抵消卷给了金蝉子，那么，到时候他就可以自己度过那个劫难了。】

    听到了系统的话语，林天也算是明白了。

    林天嘴角抽搐：“那么，那个劫难，我不就没有任务，没有了任务，不就是没有任务奖励了吗？？”

    系统：【……宿主，你是不知道，并不是每一个任务，都是能有任务奖励的诶……】

    【有的任务，是无法拖延的，也就是说，无法能有任务奖励的。】

    听到了这话，林天也是嘴角抽搐了起来。

    原来是这样啊！！

    那林天，是可以挑一个没有任务奖励的劫难，让金蝉子去用这劫难抵消卷。

    而之后，林天就把这劫难抵消卷，给了金蝉子了，甚至告诉了金蝉子，这劫难抵消卷的作用。

    西游天团，继续西行。

    ……

    ……

    再说另一边，猪八戒这边。

    猪八戒离开了南海之后，就又到处瞎几把玩意儿晃荡了。

    其实，猪八戒的行为，鸿钧老祖分身全然都看在眼里！！

    鸿钧老祖分身在暗地里，盯着猪八戒的行为，虽然感觉有些怪异，但也感觉……挺正常的。

    这，才是猪八戒嘛！

    猪八戒色一点才是正常，如果猪八戒不色的话，那才是不正常了。

    不过，鸿钧老祖分身也是有些好奇，这猪八戒，接下来是要去哪？？

    而此时，猪八戒离开了南海之后，则是在漫无目的的飞着……

    毕竟，猪八戒也不知道要去哪，索性就这么飞着了。

    至于，去高老庄？？

    算了。

    猪八戒都已经决定了的，不加入西游天团，所以，他是不打算去高老庄的。

    因为，去高老庄的话，在后面就会遇到唐僧师徒他们，那他就要按照西游剧情去走了。

    猪八戒才不要呢！！

    虽然，猪八戒有点儿想要去见一见那个翠兰……

    但是，还没有见到翠兰的猪八戒，可没有那么大的欲-望，所以，他现在也不打算去高老庄了。

    至于接下来要去哪？

    看着吧。

    猪八戒现在也不知道要去哪好。

    ……

    ……

    说回去林天孙悟空他们西游天团这边。

    在那一劫难过去之后，也是过了一个月，鸿钧老祖分身在暗地里看着西游天团继续走了，也就没有出面去催。

    毕竟，一个月的时间，倒也算不了什么，鸿钧老祖分身他也就没有去过于催促了。

    万一，等下林天他们挑落子不干，那就麻烦了。

    所以这种情况，时间不太长的情况下，鸿钧老祖分身就没有去催促。

    而此时，孙悟空林天他们西游天团，也已经来到了第七个劫难。

    至于第六个劫难，一下子就解决了。

    第七个劫难。

    双叉岭上第七难，猎户刘伯钦那一难。

    不过，那个猎户，其实是观音菩萨变得。

    滋滋滋……

    一条毒蛇袭来，金蝉子出手，直接把那条毒蛇给打死了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”

    金蝉子缓缓开口说道。

    孙悟空林天沙僧小白龙：“……”

    你特码的！

    就这样，双叉岭上第七难，就这样过了。

    金蝉子一巴掌，过了双叉岭上第七难。

    在暗处的鸿钧老祖分身，也都无语至极了。

    “给金蝉子力量，是一个错误的选择啊！”

    鸿钧老祖分身感觉有些脑壳痛，这特喵的……

    现在的唐僧，是金蝉子，他有大罗金仙巅峰的修为境界，随随便便一巴掌，在这西游一路上的妖怪，自然是要被一下子秒掉的。

    这就很操蛋了。

    这样的话，还哪儿能有劫难啊？？

    鸿钧老祖分身就感觉非常的无奈。

    可是，他也没办法啊！

    去把金蝉子的修为境界封掉吗？

    试一试……？？

    想着，鸿钧老祖分身就降落到了金蝉子他们西游天团的面前。

    “嗯！？”

    “鸿钧老祖的分身？”

    林天一眼就认出来了，眼前的这个家伙，是鸿钧老祖分身！！

    “你来干什么？”

    对于鸿钧老祖分身，林天自然是没有什么好感的。

    道祖？

    道祖又如何？？

    老子才不管你是什么鬼玩意儿呢！！

    反正，阻拦我完成任务的，就是我的敌人！！

    而此时，面对林天的表情和话语，鸿钧老祖分身也是嘴角抽了抽，然后开口说道：“是这样的，有个事情，我要跟你们说一下……”

    “是，关于金蝉子你的事情！”

    金蝉子询问道：“什么事情啊？”

    鸿钧老祖分身淡淡开口的说道：“我想封印住你的修为境界。”

    金蝉子脸色大变：“林天，悟空，保护为师！！！”

    顿时间，林天，孙悟空，小白龙还有沙僧，就把鸿钧老祖分身给包围住了。

    鸿钧老祖分身：“？？？”

    什么鬼？？

    “你们，干什么？！”

    鸿钧老祖分身眉头紧皱，冷声开口的说道。

    金蝉子脸色阴沉的说道：“你想杀我！！”

    鸿钧老祖分身愣住：“胡说八道，我什么时候想要杀你？”

    金蝉子冷哼一声，说：“你刚刚自己说的，要封印我的修为境界！”

    “你既然是想要封印我的修为境界，那和要杀我有什么区别？？”

    鸿钧老祖分身懵逼了。

    什么鬼？？

    “额，金蝉子，你知不知道，西天取经的意义？”

    鸿钧老祖分身也是无奈到了极点。

    毕竟，现在的金蝉子，虽然是以唐僧的身份西天取经的。

    可是，他本身也就是那金蝉子啊！！

    让金蝉子去投胎转世？？

    诶，算了吧！

    鸿钧老祖分身可不想要继续闹了。

    他可不想再搞跟几百年前那样了。

    难受！！

    金蝉子淡淡开口的说道：“贫僧当然知道了。”

    “就是那什么玩意儿大乘佛法啦！知道的知道的，可是，大乘佛法里，也没有说不能用修为吧？”

    鸿钧老祖分身：“……”

    一口老血差点要吐出来了。

    鸿钧老祖分身此时，真的不知道要说些什么好了。

    靠！！

    然后，鸿钧老祖分身就走了。

    没办法，对于金蝉子，他也不知道要怎么办。

    至于，封印金蝉子的修为？？

    林天和孙悟空，就不答应诶！！

