    客栈之中，李青莲与陆振之相视而立。

    二人死死盯着对方。

    双眼之中精芒涌动，但是谁都没有动弹。

    “老财迷…”

    此时阿吉站在柜台之中，他抓了一把花生，开口道：“这俩人什么情况啊？”

    “怎么干瞪眼不出声啊！？”

    “难不成这酸儒与老学究吵架闹别扭，比的是谁瞪眼时间更长？”

    说着，阿吉将一颗花生放进了嘴里。

    “你问我我问谁去？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“老子一不是酸腐文人，二不是老学究…”

    “谁知道这俩人卖的什么药啊？”

    “静静看你的就得了，那么多的事…”

    说着，王野也抓了一把花生吃了起来。

    就在王野和阿吉说话的同时。

    一旁赵捕头缓缓转头，朝着神捕看了过去。

    其眼神之中充满了好奇的神色。

    “你别看我…”

    看到赵捕头眼中疑惑的神情，神捕开口道：“我也不知道他们在干什么…”

    哼！

    就在众人疑惑之时，陆振之冷哼一声。

    他看着眼前的李青莲，开口道：“我看你年岁还小，不知礼数，今日便不与你计较！”

    “滚回去看你的酸文烂字去吧！”

    说着，陆振之一甩袖子就准备转身。

    “哼，无人理会便狺狺狂吠…”

    就在陆振之转身的时候，李青莲开口道：“有人站出来之时便呜咽转身…”

    “畏首畏尾，懦弱无比，真不愧一条断脊之犬！”

    ！！！

    此言一出，陆振之的身躯一僵。

    他缓缓转过头来看着李青莲，开口道：“你个小畜生…”

    “我念在你年岁尚轻，不与你一般见识，你居然还他娘的不知好歹，变本加厉了！？”

    “老子走南闯北，堪舆测绘之时，你还不知道在哪里呢！”

    “哼！”

    听到了陆振之的言语，李青莲冷哼一声。

    其脸上泛出一丝轻蔑：“言语不济，便卖弄年岁…”

    “一开口却是这等粗鄙之言…”

    “如此谈吐，这年岁恐怕都活到狗身上去了！”

    说到这里，李青莲仿佛是来了兴致。

    他上前一步，开口道：“我原本以为王朝的官员都是才高八斗学富五车…”

    “这堪舆测绘之人，最不济也应该博览群书，学识渊博”

    “没想到今日一见，我王朝的职方居然是这个样子…”

    “想我才思敏捷，出口成章，却屡试不中”

    “这满口粗鄙之言的断脊之犬却能入朝为官，我真是为王朝的前途赶到担忧啊”

    说到这里，李青莲的脸上露出一副痛心疾首的模样来。

    听到了李青莲的言语，王野彻底震惊了。

    这李青莲骂了陆振之一圈，最后居然还能拐到为王朝前途担忧的路子上。

    率先占领了立场的制高点，把自己立于不败之地。

    这招简直妙啊！

    “你个小畜生！”

    这陆振之显然不是什么牙尖嘴利之人。

    被李青莲啊这么一通骂瞬间就急了眼。

    却见他身躯一晃来到了李青莲面前，一把扯住了他的前襟。

    “急了、急了！”

    被陆振之扯住了前襟，李青莲连忙转头，开口道：“他说不过我急了！”

    话里话外，李青莲的面容阴阳怪气，看起来十分的欠打。

    “你他娘的！”

    看着李青莲这极度欠打的模样，陆振之举起了拳头。

    似李青莲这般模样，他恨不得一拳轰在他的脸上。

    “诶、诶…”

    看到陆振之举起了拳头，李青莲开口道：“动手是不是？”

    “说不过就动手是不是？”

    “我可告诉你啊，要打斗我可不怕你…”

    “不怕正好！”

    不等李青莲把话说完，陆振之开口道：“对于你这样牙尖嘴利的酸儒…”

    “我见一个打一个！”

    说着，他肩部发力，就要动手。

    “陆大人！”

    看到陆振之准备动手，一旁赵捕头开口道：“按照王朝律法，朝廷命官无故打人，可是要受责罚的！”

    “这我们都在场，你要是真动了手，那我们可不能徇私啊！”

    此言一出，陆振之迟疑了。

    他修炼一身武功，为的就是堪舆绘图之时防身，避免贼人打劫和野兽袭击。

    如此当着神捕和赵捕头的面打人。

    那就是故意犯法了…

    朝廷命官知法犯法，那结果…

    陆振之迟疑的时候，李青莲却得到了极大的鼓舞。

    此时的脸上露出一丝怪异的神情。

    同时，捏着嗓子开口道：“来啊，别迟疑啊，打我啊！”

    “你！”

    听到了李青莲的模样，陆振之脸色一变，开口道：“你别嚣张！”

    “嚣张又怎么样？”

    闻言，李青莲开口道：“来啊，来啊，打我啊笨蛋！”

    一边说，李青莲还不断的在陆振之面前跳来跳去。

    “好家伙…”

    看着眼前李青莲的动作，阿吉开口道：“这小子是不是用力过猛了…”

    “他跳来跳去的样子，是真他娘的欠打啊…”

    “我在这边看着都像要揍他！”

    “岂止啊！”

    闻言，一旁的白露菡也攥紧了拳头：“光看这动作我都有点生气了…”

    “他要是在我面前这么跳，这会已经躺下了…”

    就连王野看着李青莲这无比嚣张的样子，都不由的皱了皱眉头。

    娘的…

    多少年了。

    武林居然能出个这么贱书生。

    还他娘的落在自己的店里…

    就这跳前跳后嚣张欠打的神情，就连王野都有点想一掌拍倒他了。

    念及此处，他深吸了一口气，幽幽道：“人才啊！”

    嘶！

    看到这一幕，一旁的神捕也深吸了一口气。

    他看着陆振之，开口道：“陆大人，朝中还有律令，如遇寻衅滋事，过分挑衅者…”

    “在法度得当之时，可以略施小惩…”

    ！！！

    此言一出，李青莲的脸色一变。

    他万万没有想到，神捕会说出这么一番话来。

    而就在此时，陆振之的猛然一脚踢出。

    砰！

    随着一声闷响，李青莲直接趴在了地上。

    “神捕大人！”

    被陆振之一脚踢翻之后，李青莲起身对着神捕说道：“你这是什么意思？”

    “抱歉…”

    闻言，神捕揉了揉太阳穴：“你刚才这一番动作，我实在有点忍不住…”

