    主卧，云舒在丈夫的怀中被搂着睡得安稳，谢闵行也抱着妻子睡得沉稳。

    然而半夜云舒被惊醒，她出了一身的冷汗。得知是一场梦，云舒长舒一口气，“舒坦日子过久了，稍微一点儿噩梦都把我吓成这样。”

    云舒擦了擦汗，她继续躺入丈夫的怀中，被搂着睡觉。

    翌日。

    谢先生担心孩子们在家憋久了无聊，于是他叫着几个孩子们，“谁和爷爷出门玩儿啊？”

    酒儿立马举手，“爷爷，我我我我，你带我出门给你长脸。”

    谢闵慎：“你跟我去医院。”

    “爸～”

    “爸什么爸，你和你姐今天都跟我去医院。”

    谢闵慎要让闺女在眼皮子底下，谨防她开溜。

    酒儿噘嘴，“去就去。”

    谢闵慎提醒，“带着你的作业过去。”

    谢先生则一边牵一个小孙女小孙子，“溺儿和三千跟爷爷出门打球。”

    溺儿晃悠悠的，让她干啥都行。

    三千见家中大哥有事要忙，二哥又不在，两个姐姐也要去医院，于是他也答应爷爷，跟着他去打高尔夫。

    谢先生出门领着孙子孙女，他面上光彩着呢。

    见到老友们，坐下后，品茶时，他的眼神都离不开俩孩子。

    “谢哥，你家俩孩子出来还挺听话啊，不哭不闹。”

    谢先生：“我家孩子乖，不爱哭闹。”

    不一会儿，溺儿坐在地上就开始哇哇哇的大哭，“爷爷，爷爷抱我，爷爷～救命，就溺儿～”

    谢先生急忙放下茶杯，“别哭乖～爷爷来了。”

    谢先生抱起小孙女，为她抹去眼泪，心尖宝贝的问：“怎么了？磕到了？”

    溺儿立马止住哭泣，“不是，你小孙女偷懒儿不想走路，小哥哥抱不动我。”

    谢先生非但不生气，还觉得自己的孙女脑子聪明的很，知道一哭自己就来了。

    他高兴的抱着溺儿，在她脸颊轻吻，“就你聪明。”

    他抱起一个牵一个又去了茶室。“你们俩去玩儿，一会儿爷爷教你们打高尔夫球。”

    “爷爷我会，就是拿球，扔窟窿里，我会扔。”溺儿道。

    谢先生笑的眼角褶子明显，“对，你现在去扔吧，但是，自己扔自己捡。”

    “好～”

    谢先生又叮嘱孙子，“三千，你慢点走路乖，头上还有伤，离你妹远一点，她是个冒失的丫头，别让她伤害到你。”

    溺儿可爱的皱起眉头噘嘴，“爷爷，你说话咋这么不好听嘞，谁是冒失的小丫头。”

    谢先生和一众好友张口大笑，这小孩儿，真是个人精。

    北徳医院，院长办公室。

    酒儿坐在父亲的椅子上，从他的白大褂中偷了几只笔趴在桌子上写作业，“姐，我带着你跑吧？”

    “我不跑。”

    “姐，海岛真的特别漂亮。”

    雨滴：“那我也不去。”

    “姐～你不去，我也去不了。”

    雨滴：“那我跟你去了，君栝舅舅来找我我就见不了他了。”

    “也是哦，我不能那么自私，你一直在等君栝舅舅。”

    酒儿知道大姐最近心不在焉，每天早上吃糖时看着糖罐都会发呆，是因为她一直在等送糖的那个人出现。

