    “逆子！”仁亲王简直不敢相信，自己堂堂亲王，居然被儿子抓了衣领，“你敢跟本王动手？”

    　　云旭彤赶紧对厉子霆道：“快放手，他再怎么说也是你爹！阿霆，你听话！”

    　　厉子霆受不了母亲的央求，恨恨地松了手。

    　　仁亲王却不依不饶地大喊：“来人啊，把这逆子给我拿下！今日本王要清理门户！”

    　　“好啊，把我清理出去，正好给外头那些野种让路么！”

    　　“你个混蛋！”仁亲王虽然在外面花天酒地，可从来都没有过什么私生子，“老子但凡要还有个儿子，你以为还会有你什么事儿？”

    　　“可不是么！”厉子霆闻言，冷哼一声，“我如今连世子都不是，这王府，可不就没我什么事儿么！”

    　　“你……”仁亲王差点儿被儿子气得仰倒，这可真是往他心窝子里捅刀。

    　　其实几年前父子俩的关系还没这么紧张的时候，仁亲王也曾几次上折子向皇上请封世子。

    　　他原以为自己跟皇上是一母同胞的亲兄弟，自己又只有厉子霆这一个儿子，请封世子还不是皇上一句话的事儿？

    　　谁成想一连递了三年折子，皇上却一直留中不发。

    　　就连厉子安都被封为王世子了，自家这边还是一点动静没有，这就让仁亲王摸不着头脑了，外面也渐渐开始有了一些乱七八糟的谣言。

    　　后来厉子霆不知听了谁的挑唆，就固执地认为仁亲王在外面早有了私生子，所以才一直不肯请立自己做王世子。

    　　仁亲王本来也不是个体贴细心的父亲，根本没有察觉到儿子情绪的根源，反倒因为他喜怒无常狠狠罚过他几次。

    　　从那之后，父子之间的感情就大不如前了。

    　　仁亲王越来越不着家，厉子霆替母亲不值，父子关系渐渐开始形同水火。

    　　“当年我一连三年上折为你请封，可皇上就是不允，我又能有什么办法？”

    　　“你写的折子，你安排人去送的，谁知道你里面写的到底是请封还是什么别的！”厉子霆如今对仁亲王毫无信任可言，白眼都快翻到头顶去了。

    　　仁亲王闻言冷哼一声道：“不过我现在也看出来了，还是皇上英明，怕是早就看出你这逆子德行不足，以后注定是个不忠不孝之人，所以才不给你这世子之位。”

    　　“我是什么德行用不着你指手画脚，反正从小到大你也没管过我，现在你又想上我跟前儿充爹来了，晚了！”

    　　“你们两个不要吵了，各自都少说一句吧！”

    　　云旭彤急得眼圈儿都红了，这爷俩脾气性格简直一模一样，一张嘴就往别人最软肋的地方捅刀子。

    　　“相骂无好言，相打无好拳，非要赶在气头上说话，这不是上赶着吵架么！”

    　　“你这话什么意思，你还真想让你儿子打老子不成？”

    　　云旭彤开口劝架，瞬间又将仁亲王的怒火吸引到她那边去了。

    　　“你若是再敢对我娘动手，我见一次打你一次！”

    　　仁亲王身为太后幼子，从小头顶着嫡子的光环，上面还有身为太子的哥哥护着，被宠得无法无天。

    　　素来都只有别人顺着他哄着他的，最是受不得激。

    　　所以一听厉子霆这话，他嗤笑一声，反手就给了云旭彤一巴掌。

    　　厉子霆眼睛瞬间红了，冲上去一拳将仁亲王打倒在地。

    　　这一变故发生得太突然了，还不等屋里的下人们反应过来，爷俩已经打得滚作一团。

    　　仁亲王正值壮年，从小也练过拳脚工夫，按理来说，即便对上厉子霆这样的年轻小伙子也并不落下风。

    　　但是他这些年沉迷酒色，身体底子已经大不如从前。

    　　厉子霆这会儿完全是被气红了眼，只知道毫无章法地胡乱挥拳。

    　　两个人各有长短，你一拳我一脚，一时间倒是打了个旗鼓相当。

    　　云旭彤见状急得大喊：“别打了，快来人啊，还不赶紧把人拉开！”

    　　可是下人们看着互相揪着对方、在地上滚作一团的父子俩，一会儿仁亲王在上，一会儿厉子霆在上，想拉架都无从下手。

    　　厉子霆对仁亲王有气已经不是一天两天了，这次终于逮着机会，下手真是半点儿都不留情。

    　　两个人正撕吧呢，忽然听到元冬大喊一声：“王妃！不好了，王妃晕倒了！快来人啊，请太医！”

    　　“娘！”厉子霆一听这话，立刻顾不得再跟仁亲王动手，起身就想去查看云旭彤的情况。

    　　仁亲王刚才连挨好几下，疼得他龇牙咧嘴，哪里肯就这样放他走。

    　　趁着厉子霆因云旭彤晕倒分神的机会，照着他的鼻子就是一拳。

    　　仁亲王这一圈打得毫不留情，厉子霆只觉得一股热流从鼻孔冲出，紧接着就被灌了满口的血腥气。

    　　“血！出血了！”

    　　不知是谁大喊了一声，屋里的混乱终于戛然而止。

    　　下人们一看云旭彤都气晕了，这爷俩也打得见了血，也顾不得再多想，一拥而上将已经停手的父子二人分开。

    　　厉子霆根本顾不上自己哗哗流血的鼻子，随便卷起两块丝帕塞住，就着急地跟进屋查看云旭彤的情况。

    　　“换个软的枕头来！”

    　　“赶紧去拿嗅盐！”

    　　“太医来了么，没来还不知道去催一催！”

    　　仁亲王却根本不关心云旭彤和厉子霆的情况，自己大马金刀地坐在正殿，抬手轻碰最开始被打了一拳的地方，立刻疼得直嘬牙花子。

    　　他心下估摸着，这么大一块青紫，怕是至少得一个月没法儿出门见人了！

    　　仁亲王越想越是来气，没好气地问：“人都哪儿去了？有没有点儿眼力见，不知道去给本王打盆水洗脸么！”

    　　然而王妃屋里的几个丫鬟都被厉子霆指使得团团转，即便有心想要管他，也是分身乏术。

    　　仁亲王觉自己在这儿待着着实没趣，想着一会儿太医来了岂不更加丢人，干脆拔脚走人了。

    　　厉子霆在旁冷眼看着，见仁亲王走得干脆，对母亲和自己根本没有半点儿关心，原本就已经凉透的心，此时越发冻成坚硬的寒冰。

    　　他微微眯起眼睛，看着仁亲王的背影消失在影壁之后，心下暗道，就且先让你再风流快活几日！

