    叶少阳想了下道：“之前做了些徽章的，老郭那好像还有，回头我找他，哦你跟他很熟的，你自己回去找他要吧。”

    “真的？你可别蒙我！”得到叶少阳的确认之后，苏烟十分兴奋。

    叶少阳这才把玄素绣球拿出来，连袋子一起交给她。“办法你自己想，反正让每个人摸一下……”

    苏烟怔怔地望着手中那个排球大小的东西，想到这就是传说中的玄素绣球，不免有些紧张，喃喃道：“摸了之后，怎么样才算是九天玄女？”

    “不知道。”叶少阳老实回答，“这件事对谁来说都是第一遭，普通人摸，它会亮起来，与你通灵，提供源源不断的灵力，如果是九天玄女……应该会有些不一样的异象吧。”

    苏烟把玄素绣球从袋子里拿出来，一只手贴上去，玄素绣球立刻明亮起来，放出橘红色的光，好像一盏提在手里的灯笼。

    “普通人摸，都是这样，如果出现别的情况，那八成就是九天玄女了。”

    叶少阳话音刚落，只见玄素绣球的光越来越强，逐渐离开了球体，在周遭形成了厚厚一层，整个看上去好像一个大的火球。

    “火”逐渐蔓延到苏烟的胳膊上，再到身上，在叶少阳和王小宝目瞪口呆的注视下，苏烟全身都被这种火焰一样的光线覆盖了，仿佛燃烧起来。

    “喂！”

    王小宝回过神来，想上去救她，被叶少阳一把拉住。

    “不救她吗？”

    “这东西能把人杀死？”

    “那这是怎么……啊！”王小宝猛然想到什么，惊叫起来，“难道她就是……”

    这时候玄素绣球离开了苏烟的手，飞到她头顶上空大约一米高的地方，悬停滚动，有橘红色的不知道什么能量不断释放出来，落在她身上，再被她吸收到身体里。

    “我的天，我本想让她帮我找九天玄女，没想到……居然她自己就是，哈哈，真是天意啊卧槽！”

    这件事简直有点戏剧性，或者说是不够戏剧性，如果是电视剧什么的，情节一定是苏烟用了各种办法，千辛万苦，都没有找出九天玄女，最后在一个偶然的情况下找到了……但现实就是，叶少阳本来对徐文长这个计划也没抱太大希望，姑且一试，没想到第一个就找到了九天玄女。

    没有百转千回的曲折，也不够戏剧性，现实就是这样，就这么一下子就发生了。

    这个小姑娘——大概率是自己未来的儿媳妇，就是九天玄女！

    这时候玄素绣球的光华逐渐暗淡下去，似乎能量释放干净了，苏烟一下子倒在地上，玄素绣球也落在了她身上。

    “有人来了！”王小宝低声提醒。

    叶少阳抬头看去，那几个之前正在喝茶聊天的少年都朝这边走了过来，肯定是被之前的异象吸引到了，后面大殿里也不断有人走出来。

    “你去敷衍下！”叶少阳推王小宝过去。

    “这……这怎么敷衍，找什么借口？”

    “随便你，反正不能说真话！我先闪了！”

    叶少阳上前一把抱起苏烟，拿上玄素绣球，直接朝树林深处走，翻过院墙，一路下山去了。

    苏烟浑身冰凉，跟刚从冰柜里取出来似的，好在手脚都是软的。

    叶少阳也不知道在她身上发生了什么，一路把她背到一处山谷里，放在地上，捏着她手腕，灌入真气，感觉她体内有一股极强的力量在经脉中四处流窜，她体内的真气被动防御，护着心脉，但情况岌岌可危。

    难道是玄素绣球的力量太强，她一时间身体不能适应，出现紊乱症状了？

    叶少阳想出手帮忙，但一想，这有点不科学啊，如果这真是玄素绣球，怎么会对九天玄女造成伤害？也就是自己在这，但诸神肯定不会算到这么仔细吧，万一自己不在，是她独自接触玄素绣球的呢，难道这个感应的过程也会把她弄死，那还玩个屁呀。

    所以叶少阳决定还是不管了，万一这是感应的必然过程，自己强行出走再给中断了什么的，更是麻烦。于是在一边看着。

    苏烟越来越冷了，浑身上下结了一层霜，叶少阳一摸身上都有点发硬了，这才吓了一跳，心想不管什么玄女不玄女的了，还是先救人吧，于是从背包里拿出针盒，取出十八神针，给苏烟扎阵，然后推气过宫，帮她引导体内那股神秘的能量。

    这力量雄浑强大，野性很强，一点不服帖，叶少阳心中诧异万分，当下用上了全副精力，总算将这股力量制服，全灌注到苏烟的气海穴中，苏烟的身体，一点点软化下来。

    “你是谁？”

    苏烟迷迷糊糊地睁开眼，看见叶少阳，之前为了保证气息通常，叶少阳口罩摘掉了，被她看到了脸。

    迷蒙之中，苏烟看到一张熟悉的脸，立刻上去搂住他的脖子，呢喃道：“小木，我好冷，你抱紧我……”

    整个人钻进他怀里。

    叶少阳浑身一下子僵硬了，美女如怀，正常来说肯定是有感觉的，但叶少阳可一点感觉不能有啊，我的天，要换成任何人也都算了，这可是自己儿子的女朋友、准儿媳妇！

    但她浑身冰冷，叶少阳又不忍推开她，只好抱紧了她，提醒自己就像抱着自己的孩子一样，心中倒是没有一丝杂念了。

    过了好久，苏烟悠悠醒转，叶少阳赶紧把口罩又带上了。

    苏烟醒来看到自己在他怀里，吓了一跳，立刻挣扎出去，说道：“你是谁！”

    “吴嘉伟啊。”

    苏烟愣了有一会，总算想起来之前的经历，“我好像……昏过去了？我什么都想不起来了，我怎么会在这，这什么地方？”

    “山下。你昏了所以我带着你下山来了。”

    “为什么？你……”苏烟想起之前的经历，难过地说道，“你会抱着我。”

    “因为你浑身发冷，是你抱我。”叶少阳笑了笑，“放心好了，你都叫我前辈了，你就如同我的孩子一样，我对你没任何邪念。”