    这次孟缡来去倒是挺快，主要是出村没费劲，巡逻的战士已经不在禁止村里人外出了，今天他爷爷也去镇上上班了。

    孟缡买回两大包的各种香料，苏青找出花椒大料等几种放到锅里小火稍微翻炒下，

    放到特意从家里拿过来的研磨机里，磨成粉末，掺和到肉块里，

    三人各自拿着一个漏斗开始灌香肠，漏斗也是孟缡刚买回来，家里只有一个，又多买两个。

    想象很美好，现实很艰难，苏青没想到，纯天然肠衣不好使，她上辈子用的是在网上买的现成肠衣，没想到天然特别不好用。

    还好，慢慢灌得顺手，就顺利多了，除了孟缡手忙脚乱的，

    苏青好歹有上辈子的灌香肠的经验，第一个做好一根，用棉线捆成一段一段的，

    朱秀云也在跟手里的肠衣奋斗，已经完成一多半，苏青一直提醒着，不要灌的太满，不然煮的时候容易撑破了，那就不好吃了。

    孟缡弄得满手都是，也没有灌进太多肉馅，肉里苏青加了一点点面粉，黄龙镇没有卖淀粉的，只好稍微掺一些面粉和水，稀呼的很好灌进去，偏他手笨。

    苏青也不管他，凑合做吧，因为都是纯肉，做出的香肠一定很好吃，

    地球上的香肠里面多一半都是淀粉，还有人专门喜欢吃那种粉肠，

    总算磕磕盼盼，三人把所有肠衣用光了，剩下一些肉，晚上直接用来炒菜就好，

    苏青和朱秀云拿着一根大针在肠衣上挨个扎眼，好让肠衣能透气，省得煮的时候爆开，

    灌好的香肠装满了四大盆，一半直接挂在晒杆上风干，顺便用果树枝熏下，

    其他都放到锅里煮熟，煮香肠，要凉水下锅，开锅后转小火慢煮，一定不要大火煮，还要趁机在肠衣上扎眼，继续放气。

    这个活儿朱秀云自己就干了，不用两孩子，苏青和孟缡就在院里给外面香肠，熏干下，这样味道更好吃，

    “青青，这些香肠不煮熟了行吗？”

    “嗯，生的挂在外面两天就风干了，也能放很久，吃的时候直接上锅蒸熟就行，晚饭别走了，尝尝香肠的味道。”

    孟缡忙不迭的点头，那么多肉做成的，肯定好吃。

    想到晚饭能吃到香肠，两人露出开心的笑容，

    梦月星的饮食文化，在明月城发展的还算可以，山泉村属于偏远地区，村里人能吃饱就不错了，哪有时间花心思在吃食上，没人搞出花样，

    就是镇上卖得副食品，大多数也是合成粮食做的，味道不咋地，

    有钱人也不会吃，他们会开车直接去安阳市买更好吃的零食，只有穷人才会买劣质副食品，

    孟缡从小到大，真的很亏嘴，所以青青做的什么，他都觉得新鲜好吃，

    熏制几根香肠很简单，没多久就干完了，

    大锅里的香肠煮熟了，朱秀云捞出来，提鼻子一闻，满是香味，放盆里放凉后，被几人挂到晒杆上，照旧点着树枝熏制，

    孟缡就纳闷了，咋啥都用烟熏啊，这样真的好吃吗？青青也不知道从哪里学的，肯定在星网的哪个论坛上看到的。

    在学校能连接上帝国星网，那信息量可大了，什么都有，不像通讯器只能连接星球内的局域网，只有申请通过的人，才有漫游的资格。

    其实不是政府限制国民上网，只是资费贵啊，他们用不起，还不如有人需要，在申请开通，不过最少要预付一年费用，一般人觉得不划算，也就不会办理了。

    苏青提出的怪异新奇之事，孟缡都以为是她在星网上学的，

    孟缡自己也在星网上学到很多知识，大多是军事武道，机甲战舰，武器等方面的，还有他了解最多就是娱乐新闻，明星八卦。

    煮熟的香肠熏制好了，苏青让外婆给苏二叔和孟家送些尝尝，

    前几天她说用肠衣做香肠的事儿，大家都知道，孟奶奶和婶婆都帮忙清理肠衣，真做好了，肯定要给每家拿上两根尝尝味道。

    朱秀云点头称是，自家做了好吃的，肯定要给大家尝尝，

    这些日子孟缡没少帮忙干活儿，半大孩子已经是壮劳力，他父母都下地浇麦子去了，孩子却一直帮她们干活儿，虽说她管饭了，可那点饭算啥，人情礼道，就是要礼尚往来，有好东西不忘分给亲友。

    孟缡直言说，让他送家去得了，省得朱秀云多跑一趟。

    朱秀云摇头拒绝了，

    “还是我去吧，你和青青这两天一直干活儿，耽误你们学习了，你们抓紧时间复习功课吧，我去一趟，顺便跟你奶奶唠嗑，你俩在家安静的看书吧。”

    一说到学习，孟缡就头疼，他不怕干活，就对学习无力，

    苏青点点头，这两天确实一直干活儿耽误学习，她的假期计划根本没有很好的完成，自己无所谓，孟缡就不行了，落下的功课一定要补上。

    孟缡知道拖不过，只好耷拉着头，跟青青进屋去学习功课，活儿都干完了，想不学习都没理由，时间还早，又不能回家，他还惦记晚饭吃香肠呢！！

    他虽然抵触学习，可是也知道学习的重要，该认真时候绝对不推脱。

    苏青唰唰给他开出一个单子，

    “这些，都是你这两天需要背下来的，从明天开始，我们进入学习模式，突击两天后收拾行礼回学校。”

    “哦，”听到进入学习模式，孟缡就知道躲不掉了，

    从明天开始其他别想了，一天到晚都要和课本耗上了，什么上山，异兽，采药，干活，一切离他远处，他唯一任务就是看书做题，背诵各种公式，知识点。

    这就是他和青青在学校的模式，这样也好，自己要收心了，提前适应下，不然猛地回到学校，一下子也板不回来玩野的心。

    两人学习起来很认真，苏青已经把新学期要学的基础课程，数学，历史，物理化学等预习的差不多了。

    星际世界的学生，学的基础课程非常多，特别是中级班的前三年，名目繁多，宇宙太大，需要学习知识那么多，

    这种情况下，肯定有学生会偏科，有的科目不及格，只要不是主课就没关系，因为大家一样，

    苏青为什么考试能一直排名第一，就是因为她不偏科，每科成绩都挺高，

    但是其他人不行啊，一般学生到二年级，就要有选择的把精力用在，一些擅长的课程上，

    等三年级平稳度过后，只要学分修满就可升到四年级，直接选择职业课程，好多副科基础课程，可学可不学，

    因为没有人有那么多的精力兼顾，苏青对孟缡的要求就是保住几大主课，拿满学分，四年级时直接选择武道专业，

    等将来孟缡毕业考，想要考上著名院校的武道系，则必须学习优秀，在学习上还是不能放松，

    苏青计划是自己怎么学，就怎么要求孟缡，

    孟缡要是知道，他明明可以轻松些，就为上名校，要被折腾死了，肯定会哭的。

