    易大年几乎已经到达了突破的临界点，如今易阡陌已经是筑基期，虽然刚刚经历了一场大战，身体元气没有恢复。

    但帮助易大年突破，并不是很困难，更何况周月月给了他许多丹药，而这些丹药明显不是给他准备的，而是给易家准备的。

    在服用了丹药后，易阡陌引导者易大年的真气，在他的体内走了两圈，很快便将他的真气，转化为了灵力。

    但易阡陌也发现，易大年其实并没有什么修炼资质，如果不是靠着周月月的丹药，以易阡陌现在的情况，还真的很难强行让易大年突破。

    爷爷太老了，早已经过了修炼最好的年纪，加上此前强行突破先天，身体早已经油尽灯枯。

    而这十三年里，家族全靠爷爷一个人支撑着，先是老年丧子，而后独立支撑着整个家族，如果不是因为自己横空出世，爷爷的寿元恐怕早已经撑不过去了！

    “爷爷，只要有孙儿在，便会让您领略到这世间所有的风景！”

    易阡陌一阵心疼，心底暗暗的发誓。

    他绝对不会让爷爷离他而去，哪怕就是用丹药堆，他也要将爷爷的寿元，堆上几千年！

    突破之后，易大年的气色好了很多，即便修为突破不快，续上几十年，那也是可以的！

    “原来这就是仙家的力量！”

    易大年感受着身体中澎湃的力量，“果然完全不一样。”

    “您现在是炼气期，一共分为九层……”易阡陌给他讲了一下修炼的境界，“我现在是筑基初期，上面便是金丹期，燕国最强者，便是金丹期。”

    “哈哈哈，那岂不是说，我的孙儿很快就要成为燕国最强了？”

    易大年心中的担忧忽然释然，脸上露出了爽朗的笑容。

    易阡陌只是点头，他当然不会告诉爷爷，燕国太小，外面还有更广阔的天地，这也是怕他老人家担心。

    “爷爷，这是燕国王室的大燕荡诀您先修炼，境界并不需要急切着突破……”

    随后，易阡陌把大燕荡诀和大易剑诀，全部传授给了老爷子。

    当然，他传授给老爷子的大易剑诀跟传授给唐长生的一样，没有筑灵丹，是发挥不出最强的威力的。

    甚至可以说，即便有了筑灵丹开启了所有的灵根，也并不是最强的大易剑诀！

    真正的大易剑诀，只有配合上混元剑体，才能够发挥出最强，而这需要剑气淬体，只有剑丸才能够修炼剑体！

    更不用说，大易剑诀其实只是大易剑藏简化版，真正的大易剑藏，即便是易阡陌现在也没有领悟出来！

    这也是没有办法的事情，但有了大燕荡诀和这简化的大易剑诀，也足以让易大年面对同级别的修士而不败！

    易大年照着修炼了一番，却生出了担忧，道：“大易剑诀也就罢了，这大燕荡诀，不是燕国王室修炼的功法吗？”

    “看来，您最近得到的消息不少。”易阡陌苦笑道，“您尽管放心修炼，即便是燕王亲来，你也只需要告诉他是我传授给您的，他绝对不敢对您有半句怨言！”

    易大年微微一怔，看到孙儿自信的眼神，忽然明白自己得到的消息，恐怕根本不是全部。

    “对了爷爷，家族内若是有资质高的后辈，也可以让他们先修炼大燕荡诀，以大燕荡诀为基础，修炼大易剑诀，如此一来，我易家的实力在短时间里会有一个爆发，很快便不会逊色于一些小宗门！”

    易阡陌说着，把周月月给的储物袋，给了易大年，并告知了他，里面丹药的使用。

    易大年看着孙儿塞过来的袋子，看着里面堆放着丹药，几乎不敢相信，直到现在他才明白，易阡陌刚才说的那些话，绝不是吹牛！

    这些可都是仙家丹药，他以前闻所未闻，更不用说得到，可现在他手里，却有一大把的丹药。

    过了许久，易大年才平复了思绪，说道：“阡陌，说起资质好的后辈，到还真的有一个。”

    “嗯？”

    易阡陌问道，“谁？”

    “你二叔的小女儿，易鸿菲。”易大年说道，“小姑娘自打开始练武，便表现出了惊人的天赋，现在已经是后天高手了。”

    “嗯？”

    易阡陌到不是惊讶，只是奇怪二叔怎么会有个女儿？按理说，也算是自己的堂妹，可他却从未见过。

    见到他疑惑的样子，易大年说道：“你打小就不在家，他比玲玉还要小很多呢，回来之后，家族里经历了一系列的事情，不认识也正常。”

    “她现在在哪，走之前我去看看她。”易阡陌说道。

    易大年告诉了他，易鸿菲住的地方，易阡陌到也不着急，跟老爷子叙了很久，快到早上这才离开。

    照着老爷子所说，易阡陌来到了后院，很快便锁定了一个气息。

    他扫了一眼，发现房间内盘坐着一个小女孩，大概六七岁的样子，梳着马尾辫，小小年纪眉宇间，便生出一股强烈的英气。

    “这么小？”

    易阡陌本以为自己的堂妹是个大姑娘，却没想到还是个小孩。

    他走了进去，房间内的易鸿菲立即警觉了起来，看到易阡陌进来，直接掏出了一把匕首，身形一闪，便朝他扎了过来。

    速度之快，动作之灵敏，让易阡陌都有些咋舌。

    这匕首自然是伤不到易阡陌的，只是一抬手，小姑娘便被定住了，她急的满脸通红，满头大汗，看着易阡陌，全是恐惧。

    “别怕！”

    易阡陌坐了下来，“我不会害你，我解开你，你也不能再动手，好吗？”

    小姑娘眼珠子滴滴溜溜的一转，易阡陌一抬手便解开了。

    小姑娘握着匕首，下意识的便朝易阡陌刺了过来，但最后还是停了下来，道：“你是谁？竟敢闯我易家，你可知道，我哥哥是燕国驸马，天渊学府的丹阁副阁主，你现在若是离开，我便当什么都没发生，若是再不走，等我哥哥知道了，让你死无葬身之地！”

    易阡陌愣住了，而后哈哈大笑起来，说道：“你哥哥杀不了我！”

    “你少吹牛，你是仙家吧？”

    小姑娘威胁道，“我哥哥可是连玄元宗的少宗主都杀了！”

    “哦！”易阡陌觉得有些好笑。

    “知道怕了吧？你赶紧走，要不然让我哥哥知道，小心你性命不保！”小姑娘继续说道。

    “那你不想知道我是谁吗？”

    易阡陌笑着问道。

    “你是谁？”小姑娘有些好奇。

    易阡陌有些无语，笑着说道：“我叫易阡陌。”

