    击败盖尼伦的战斗过程可以用精彩与无聊两个自相矛盾的词来形容。

    精彩是他见识到了一个在整个梦魇世界同一时代排行前五的超级精英到底有多厉害，在对抗两尊邪神的战斗非常激烈与精彩，也很惨烈。

    在这里林霄得感叹一下这一层次的超级精英的确是厉害无比，如果说没有召唤另一个邪神过来当炮灰，光凭他一个邪神攻入对方领域，还不一定搞得过他。

    这位离真神只差一步的超级梦魇之子领域内拥有四尊高达十阶的梦魇巨兽，超过二十名九阶高等传奇梦魇生物，以及接近一百名八阶传奇梦魇生物，六阶以上超凡梦魇生物有好几万。

    这个实力完全碾压现在的林霄，不论他用什么方法都不可能挡得住。

    再加上堪比十阶巅峰的盖尼伦真身，加上梦魇领域主场与积累的大量梦魇之力，短时间内正面抵挡一尊土著邪神的确没太大问题，或者说打个两败俱伤也有可能。

    如果没有意外加上梦魇意志打造的优势，还真有可能在半神阶段车翻一尊神级存在，那就牛比了。

    精彩是相当精彩，之所以说无聊，是他毕竟弄了两尊土著邪神一起上，这就完全超出了盖尼伦的应对范围，在以召唤的邪神当炮灰，自身从另一个面稍后入场，两面夹攻，一路平堆至盖尼伦那比林霄神域庞大了十几倍的梦魇领域中央，看到了严阵以待的盖尼伦真身，一尊几百米高的巨人。

    然后，就没有什么然后了，两尊神级生命打四个半神，这要打不赢全跳楼去得了。

    值得一提的是，这盖尼伦麾下有一个非常强大的十阶生命，看起来和斯拉达一样战斗力比未爆发的盖尼伦还要强。

    不过只要不是真神一样得死。

    战斗一结束，早接到神喻准备的眷族们等盖尼伦真身一死，便倾巢而出涌入盖尼伦的梦魇领域开始大肆搜刮资源。

    不过有一点让林霄郁闷，可能是盖尼伦自知必死，直接燃烧了本源奋战到最后，结果只收获了五点神性，除此之外盖尼伦领域核心加载的所有卡片全部被提前毁掉，打到最后就收了个寂寞。

    唯一安慰是杀掉盖尼伦他能清楚的感受到来自盖亚意志的喜悦，以及一份奖励。

    这是一份击杀梦魇世界超级精英专有的奖励，作用很简单，让一个眷族晋升为英雄，最低传说品质，并且直接将这个英雄的实力提升至神域可容纳极限。

    比如林霄神域强度上限是九级，那就是一个九级高等传奇英雄。

    如果不想提升新英雄而是用在本有的英雄身上，会提升现有英雄的模板品质，且同样大幅提升实力至神域可容纳上限。

    注意，这个奖励有上限，不可能晋升出真神级存在。

    这玩意，让他想起之前盖尼伦去猎杀落霜，估计盖尼伦领域内那个超强生命体便是获得了梦魇意志的强化。

    因为所有加载在梦魇领域的卡片被融毁，盖尼伦领域内绝大部分资源已经消失，赶来的眷族只能去帮忙扛尸体，林霄也亲自动手将那些强大的梦魇生物尸体抬回神域，特别是那一批传奇以上梦魇生物，其基因很有收集的价值。

    除此之外，盖尼伦的领域是林霄的十几倍大，哪怕只融合十分之一那也是他的一点几倍，事实上肯定不止十分之一。

    反正等吞噬盖尼伦领域至领域崩溃，林霄的神域已然比当初扩大了整整百分之三百之多。

    现在的主神域长与宽都有三百公里左右，已经是一个正方形，高度也由之前的三公里增加至五公里左右。

    至于六个附属神域面积也随之扩张，由之前的长宽约十五公里左右变成了现在的长宽各三十公里左右。

    数值看似不多，但实际可用面积暴涨了数倍，现在可容纳更多的眷族。

    不过没卵用，因为林霄拥有的眷族数量一直没有达到过神域可容纳上限，他一直没有时间安下心来慢慢的增长眷族数量。

    等这次回归，接下来林霄就得去准备晋升半神了，这一次可得好好准备一下。

    等到盖尼伦的领域彻底崩溃，眼前由神域再回现实，抬头看到远方那摇摇欲坠的梦魇节点光柱，本世界的意志已经迫不及待想要摧毁这梦魇节点，之前召唤的那尊邪神正配合攻打这梦魇节点。

    林霄一看，当即就不乐意了，这种好事怎么能让他人来，他当即想命令这尊邪神离开，但这时他已经失去了对这尊邪神的控制。

    “好家伙，这是想过河拆桥？”

    这世界意志的意图很明显，知晓林霄的身份后，他不想让林霄动手来摧毁这梦魇节点。

    原因相当简单，如果是他摧毁这梦魇节点，盖亚意志完全可以在这个梦魇节点被摧毁后以自身的力量取代这个节点，迅速建立一个盖亚节点出来。

    这对这个本世界土著意志来说都是不可接受的，对这土著意志来说不论梦魇意志还是盖亚意志都是入侵者，只是现在梦魇意志的威胁最大才会合作，但不代表祂愿意让盖亚意志也掺一脚。

    对此林霄二话不说冲了上去，庞大的身躯狠狠撞向梦魇节点。

    过不过河拆桥是后面的事，现在先将梦魇意志驱逐出去再说。

    两尊邪神来回冲撞，通天光柱被撞得来回摇晃，剧烈颤抖，浓郁的梦魇之力化光迸射打在他们身上炸出一圈圈令空间都为之颤抖的涟漪。

    在两尊邪神的正面锤打下，本世界意志与盖亚意志的压制下，这梦魇节点中的梦魇意志化身在勉力坚持一段时间后终于被击溃，林霄看准时机抢在那邪神之前抢下了最后一击将梦魇节点摧毁，抢下了毁掉的梦魇节点核心。

    这节点核心就是建立梦魇节点的关键，正常建立一个节点需要大量神域玩家合力，集大量资源建立一个核心，然后请盖亚意志降临一个化身激活这核心，建立一条可沟通外界的通道。

    有了这个核心直接省掉前面所有工序，只要请盖亚意志降下一个化身就能建立一个新的盖亚节点。

    当林霄抢下这个核心，眼前光幕自动弹开，一个新的任务浮现。

    传奇任务：摧毁梦魇节点核心。

    任务奖励：来自世界意志的眷顾，获得一百年世界之子的身份。

    超简单粗暴的任务，直接就是针对这梦魇节点核心。

    而奖励更是令林霄心跳加速，一百年世界之子的身份。

    这玩意，用通俗的话来解释就是传说中的小说主角，一百年的前缀代表着只是一时的主角而不是永远的主角，也就是说这个世界之子的身份有限制。

    比如，如果是真正的主角，就是爽文主角，各种奇遇加身，各路美女相伴，能一路突破成长，直至成为世界最强者乃至超越。

    而一时的主角则是只能爽一百年，一百年后就回归普通人了，而且获得的机缘也会受到限制。

    当然，不管是真主角还是一时主角那都是主角，有世界之子气运加身，将来成长至什么地步不好说，但起码封神不成问题。

    而且，世界之子还可以升级，只要获得世界意志的各种眷顾，时间就会从一百年变成两百年，或一千年乃至一万年都有可能。

    但是，这些林霄都不稀罕，位列天骄副榜，他本身就拥有超过普通神域之子的气运，不需要这区区一百年的主角待遇，而且在这个世界呆一百年他可受不了，他现在迫不及待的是想回归主世界。

    所以，他直接忽略这个任务，选择沟通盖亚意志。

    然后他手中梦魇节点核心化成白光缓缓消失，盖亚意志开始缓缓降临。

    “吼！”

    在梦魇节点核心上交的瞬间，林霄就感到来自本世界意志的恶意扑面而来，同时另一头召唤而来的邪神当即翻脸向他扑来。

    他当然不怕，转身就扑了上去。

    “轰！”

    一道耀眼的光环以两尊邪神撞击的瞬间扩散开来，虚空层层向下崩塌，但又瞬间被另一股无形的力量抚平。

    两尊体型相差不是很大的恐怖存在大打出手，大片大片海水被崩灭，梦魇节点所在岛屿直接被打得四分五裂，滔天海水倒灌上天又化成倾盆大雨落下，天地一片灰蒙蒙。

    不过越战至后面，林霄感觉这个对手越来越强大，之前这尊邪神实力比他略逊一筹，但酣战不足一个小时就已经与自己持平，没多久竟然开始压制自己。

    他怀疑这是本世界意志在助对方，而盖亚意志此时正在炼化那个节点核心，正在开辟节点通道，暂时没法顾得上他。

    似乎察觉到他现在的状态，来自盖亚意志的反馈告诉他，他还需要坚持整整三个小时的时间才能打通节点通道让盖亚意志的力量降临。

    心中有底，林霄打起精神开始拖时间。

    但这种战术很快就没什么用了，第二个小时对手的力量就已经大幅超过他了，每一击下来他仅仅是防御都快无法抵挡。

