 迷雾之下，一条小船若隐若现。

    当船靠岸，一道人影从船上走下，随后慢慢朝这岛屿中央走来。

    张玄也渐渐看清了来人，对方身穿黑色劲装，没带任何武器，龙行虎步，年龄在四十多岁，是东方面孔。

    来人行动极其迅速，只是几步，便跨上山崖，与张玄相视而立。

    张玄撑起一碗刚刚熬好的鱼汤，将鼻子凑到近前深吸一口气，露出一副享受的模样，“赶路也累，要不要来碗鱼汤再打。”

    “不必了。”

来人挥手，说的是纯正的炎夏语，“不过我可以等你吃完，你请便。”

    张玄也没跟他客气，自顾自的坐在一旁，好好享受着自己炖的这一锅鱼汤，虽然只是最简单的食材，但在张玄手中，却能散发出高等食材的美味。

    一碗鱼汤，张玄不紧不慢的喝完，来人站在一旁，也没催促，也没着急。

    等张玄将手中的空碗彻底放下，并且没有再盛一碗的意思时，来人才出声，“再打之前，我会先声明一件事。”

    “你说。”

张玄打了个饱嗝，将那口铁锅拿到一旁放好，生怕等等打起来的时候把这铁锅伤到。

    来人出声：“我知道你是陆仙之徒，我敬重陆仙，哪怕胜你，也不会伤你性命，但如果我赢了，我想知道一个消息。”

    张玄伸了个懒腰，“怎么，你们也有祖器在陆老头那？”

    来人摇了摇头，“我只是想知道陆仙葬在哪里，我想去祭拜。”

    “呵呵。”

张玄干笑两声，“来这的人，都是想知道陆老头葬在了哪。”

    来人神色平淡，“你信不信无所谓，我只是告诉你我来的原因而已，我早在十年前便踏入凝气后期，等等，你可要小心了。”

    张玄脸上的表情没有变化，心中却无比郑重。

    “小心，我要出招了。”

对方将身子弓起，就像是准备捕猎的猫科动物，紧接着，突然朝张玄冲去，在他冲向张玄的过程中，橙色的气芒在他身体表层形成了一只猎豹虚影。

    这是张玄头一次见到这样的攻击方式，以往所见的高手，要么便是将气凝聚成兽影辅助自己进攻，要么便是将气化作利刃等武器形态，自己作为主攻。

    可这样，将气化手，随后附着于身的，从未见过。

    张玄没有随意出招，面对不知深浅，不知其手段的敌人，以不变应万变才是最好的选择。

    对方冲到张玄身前后，双手齐齐朝张玄打出，于此同时，附着于他身上的猎豹，也向张玄伸出利爪。

    张玄身形飞速后退，可他后退的速度，根本没有对方的速度快。

    只是一招，张玄胸前便被划出两道血痕。

    这种十年前就踏入凝气后期的高手，对于凝气后期以下，完全可以做到绝对的碾压。

    索性张玄拥有着强大的战斗本能，多年的生死之斗，早已让他形成了一些肌肉反应，再加上灭世图录的特殊性，才导致他不会第一时间落败。

    这种程度的对手，对于张玄而言，是几乎不可能战神的。

    然而张玄，恰恰就需要这样的对手来磨砺自己，几乎不可能战胜，并非完全不能战胜，张玄要找的，就是那仅存的一丝可能！这也是张玄现阶段能强大自己的唯一道路。

    战斗，与人斗，能强大，但落得下乘。

    张玄现在，那是专门挑战强大于自己几倍的对手，他做的，是于己斗！不是去达到对手的极限，而是不停的突破自身极限。

    张玄要做的，不是找到战胜对手的方法，而是找到强大自身的方法，这虽然听上去没什么区别，可本质上，却是两种事。

    战胜对手可以分很多种，以现在的张玄来说，他当时只需要让东方行空他们随便一人藏在岛上，便能帮自己战胜对手，可一旦这样做了，就永远胜不了自己了。

    面对眼前这人的攻击，张玄闪躲，但实力的差距，还是让张玄身上的伤口越来越多。

    “我不想伤你性命，只要你告诉我关于陆仙葬身处的事就好，我只想祭拜一下而已。”

中年男人边打边开口。

    “胜了我再说！”

张玄大吼一声，双臂一震，两把紫色长剑分别出现在他的左右手，面对中年男人这一次的攻击，张玄没有选择继续闪躲，而是做出进攻。

    小型灭世魔剑当中，带着恐怖的锋芒，这曾经一剑将迈洛重创的威力，饶是这中年男性也不敢硬接，攻势放缓了许多。

    连续几十招后，虽然张玄一直都被压制的处于下风，但身上伤口的增添速度显然已经减缓不少了。

    张玄发现，对方攻击速度格外凌厉，快到自己根本无法做到有效的抵挡，十招能挡住七招已经是极限，但对方的攻击强度却并没有多么可怕，当气破掉自己的护体莲花后，就只能给自己造成一些体外伤，伤不到根本，而自己，则能在他凌厉的进攻当中，不停的进行磨炼。

    “张玄，我不想出狠手，我劝你见好就收！”

对方见久攻不下，再次出声。

    “我说了！”

张玄挥舞一剑，“你胜了我再说！”

    “这是你逼我的！”

对方眼中，突然出现一抹暴虐，就见他身形迅速后退，随后，如野兽一般匍匐在地上，他身上所覆盖的野兽虚影，更加深了，他张大嘴巴，在他后槽牙的位置上，上下左右各有一颗尖锐的獠牙。

    “我就知道。”

张玄冷哼一声，“见你第一眼，你身上就散发着一种属于野兽的危险气息，你应该算是返祖盟的高阶实验品吧，将野兽身上所存留的基因最大限度的保存下来。”

    “桀桀！”

对方发出一阵阴森的笑声，“姓张的，我本身不想杀你，这可是你逼我的！敬酒不吃，就只能请你吃罚酒了！”

    对方话音一落，四肢用力，跟野兽般，朝张玄狂奔而来，那速度快到张玄都看不清。

    猎豹，在速度爆发方面，本身就是大自然的王者，将这基因融合到一名强大的凝气后期高手身上，所爆发出的威力，绝对恐怖！ 