    唐忠强的表情淡漠，扫了大厅内的众人一眼：“今天叫大家来，主要是为了说阳光小区建设的事情。”

    “阳光小区？”

    唐琳与唐韵一愣，两人一头雾水。

    “爸！阳光小区批下来了？”刘建林连声问道。

    阳光小区是中海市最近一年以来，最大的地产项目。

    小区的附近有医院、学校、购物广场、地铁等交通设施，应有尽有。

    仅仅是阳光小区的地皮，就拍出了十个亿的天价。

    一共建造六栋商品楼，十几个地产公司竞价，唐忠强的地产公司，就是其中一家。

    一旦拿下阳光小区工程，唐家的地产公司，资产起码要翻上一翻，而且还能稳坐中海市地产龙头的地位。

    所以，这个工程非常重要。

    “是的，建林，你知道阳光小区的重要性吧？”唐忠强扫了刘建林一眼。

    “当然知道！爸，这一年以来，我一直在筹备竞标资料，保证拿下这个大单！爸，这个竞标的任务，就交给我吧！”刘建林拍着胸脯打包票，一脸豪气。

    唐琳连忙踩了自己老公一脚。

    王志国瞬间反应过来，如果刘建林拿下这个竞标任务，以后唐家的继承人，可就成了刘建林了。

    毕竟，唐家一共就三个女婿，王志国、刘建林、叶辰。

    叶辰是个废物，不可能成为唐家的接班人，唐忠强只能在王志国和刘建林中间选择一个接班人。

    “爸，我也可以的！这一年以来，我也准备了许多资料。”王志国连忙开口。

    “呵呵，好，那明天的竞标大会，你们就一起去，各自代表自己的公司，如果竞标成功，总公司会在背后帮忙的。”唐忠强欣慰的一笑，是时候让两个女婿，开始比一比了。

    王志国和刘建林两人，相视看了一眼，眼中闪过一丝敌意。

    就在这件事，即将拍板确定的时候，叶辰站了出来：“爸，妈，我也想试试！”

    唰！

    这一瞬间，唐家所有人的目光，全都落在了叶辰的身上。

    “你试试？你试什么试？就凭你这个废物，你认识中海市地产界的人吗？”刘建林一下子炸了毛。

    他觉得叶辰就是想捣乱，为了报复自己。

    “你有关系吗？”

    “你有资格吗？”

    “你认识几个老板？”

    “你能拉到投资商吗？”

    “你什么都不懂，连个初中都没有毕业的废物，会写ABCD吗？会说英文吗？”

    “你试试？你以为这是过家家啊！你想试就能试试的？”

    刘建林每说出一句话，就气势汹汹的朝着叶辰走一步。

    手指点在叶辰的胸口。

    到了最后，刘建林的鼻子，几乎贴在了叶辰的鼻子上。

    两人就这样四目相对，火药味十足。

    “胡闹！叶辰，你试什么试？回去！”唐忠强呵斥一声。

    “叶辰，你干什么？还不快回来，别胡闹了。”唐若萱虽然也很想试试竞标，可是她的公司，实在是太弱了，根本没办法和刘建林、王志国两人手里的公司竞争。

    如果去竞标，完全是自取其辱。

    所以，就连唐若萱也觉得叶辰是胡闹。

    “老婆，不试试怎么知道有没有机会？你别管了，让我来说！”叶辰回头，看了唐若萱一眼。

    唐若萱愣在原地，看着叶辰的背影。

    在这一刻，她仿佛不认识叶辰一般。

    这到底是怎么回事？好像经过昨晚之后，叶辰整个人都变了。

    变得自信、变得不再窝囊。

    这也是叶辰第一次，站到她的前面。

    ‘我是不是该给他一个机会？考虑一下，暂时不和他离婚呢？’唐若萱心中想着，她原本是想，从爸妈这里离开之后，直接带叶辰去民政局离婚，结婚证、身份证、户口本她都带好了。

    “爸，我想试试，为什么不给我机会？

    就算您不给我机会，若萱的机会难道也没有吗？

    一碗水要端平，您不把我当女婿不要紧，难道若萱就不是您的女儿吗？”叶辰开口道。

    唐家众人愣了一下。

    叶辰什么时候变得这么能说会道了？

    “住口！”唐忠强呵斥一声，勃然震怒：“难道你是说，我偏心吗？”

    “难道不是吗？”叶辰不卑不亢。

    “你说什么？

    叶辰，你想造反是不是！”唐忠强噌的一声，拍案而起，怒视着叶辰。

