
等到狼群叼来食物的时候，已经是深夜十点钟了。

王宸忙活完，又到了凌晨四点钟。

王宸和陈心怡扎好帐篷，然后进入帐篷开始休息，白狼王和狼群在帐篷周围趴了下来。

本来这应该是一个很平静的夜晚，然而……今夜注定不会平静。

雾气慢慢的涌了上来，帐篷内的王宸和陈心怡都戴着防毒面具睡的觉。

由于累了一天了，两人睡的很香。

神农架中的毒雾只对人类有效，对神农架内的生物没有任何的效果，这层时而出现的毒雾就仿佛是神农架为这些生物提供的一道天然屏障一般。

不过熟悉这里的，却知道，每当毒雾出现，有一种史前生物也会伴随着出现。

雾气开始蔓延，白狼王睁开了双眼，站了起来，眼神警惕的对着周围扫了一眼，它望着不断变的浓重的雾气，眼神阴冷了下来。

狼群都被惊醒了，齐齐起身，全身的毛都炸了起来，这是它们准备进攻的前兆。

“杀气！”正在熟睡的王宸被惊醒，眉头一皱，立即拉开帐篷，当他看到周围的雾气时，双眼眯起。

狼群的样子让王宸意识到肯定有狼群的天敌正在逼近，不然狼群绝对不会如此不安而且暴躁！但是……谁会是狼群的天敌？王宸想不出来。

“怎么了？”一阵凉风将陈心怡也吹了起来，陈心怡走出帐篷，对着王宸问道。

王宸没有回话，陈心怡看到狼群的不对劲儿，黛眉皱起，说道：“它们这是怎么了？”

“去拿枪，弹夹。”王宸对着陈心怡说了一句，陈心怡立即钻进帐篷，将手枪和突击步枪拿了出来，然后将突击步枪和弹夹扔给王宸。

王宸接住，子弹上膛，弹夹塞到腰后。

白狼王盯着前方，牙齿呲了起来，口中发出低沉的‘呜呜’声。

“唰唰！……”就在这时，一道道黑影穿梭在浓雾中，不断的朝着这边逼近。

“驴头狼！”陈心怡一愣，黛眉紧皱，道：“它们疯了吗？对着狼群进攻？”

对着狼群进攻，这无异于自寻死路！但，这是针对少数的驴头狼而言，若是驴头狼群呢？

“是驴头狼群！”王宸眼神凝重了下来，现在他知道狼群的天敌是什么了，不是熊，也不是单头的驴头狼，而是驴头狼群！

“它们怎么会成群？”陈心怡面生不解。

“谁也没说……它们不是成群的啊！”王宸轻声说道，谁也不了解驴头狼，所以谁也不知道它们是群体活动还是个体活动，以前王宸以为它们是个体活动，但是现在……好像不是这么简单。

“来了，数量……差不多两百多头！”王宸沉声说道。

“这么多……”陈心怡握紧了手枪。

“嗷呜！……”白狼王狼嚎了一声，狼嚎声落下，狼群立即齐齐朝着浓雾中的黑影冲去。

“跟紧我！”王宸对着陈心怡喝了一声，大步跑出。

王宸对着驴头狼没什么好感，因为这些家伙从第一次王宸进入神农架以来，它们就想吃掉王宸！上一次王宸还差点儿栽在它们手里，那时候如果不是狼群的话，王宸和林梦儿怕已经成为驴头狼的腹中餐了！

所以这次，王宸无论如何，都得帮狼群。

白狼王也冲了出去，它的速度很快，朝着一头驴头狼迅速奔去。

驴头狼的体型虽然比白狼王大很多，但是白狼王既然能成为狼王，自然也不是善茬，在速度上，它并不弱于驴头狼，在咬合力上，更不弱！最重要的是，狼的头脑比驴头狼要精明的多。

陈心怡紧跟在王宸的身后，美眸警惕的扫视着周围。

狼群和驴头狼群战在了一起，时不时的传出几声狼的悲鸣声，也时不时的传出驴头狼被咬断喉咙的凄惨声。

“砰砰砰！……”王宸端着突击步枪，不断的对着浓雾中的黑影扣动扳机。

子弹从枪口中打出，子弹都仿佛长了眼睛一般，打在驴头狼的脑袋上，驴头狼的脑袋被打爆，当场毙命。

“砰砰砰！……”然而，子弹终究是有限的，很快，突击步枪的四个弹夹都打没了，在五分钟的时间内，王宸自己击毙了四十余头驴头狼。

子弹打完之后，王宸掏出手枪，对着一只即将咬向一只灰狼的驴头狼连续扣动扳机，三发子弹将那头驴头狼脑袋打爆。

“砰砰！……”陈心怡也在不断的开枪，但很快，她的子弹都打光了。

这时候，王宸手枪也没子弹了，装备包里的手枪弹夹他没拿出来，现在去拿的话，也来不及了。

“让十几只狼保护她！”王宸掏出黑铁军刺，对着白狼王喊道。

“嗷呜！……”白狼王咬断一只驴头狼的喉咙，然后狼嚎了一声，狼嚎声落下，十几只灰狼立即将陈心怡围了起来，警惕的望着四周。

没有了后顾之忧，王宸大步冲进驴头狼群，七八只驴头狼顿时朝着王宸冲了过来。

眼神中闪过一道浓重的血芒，王宸开启中步野性，不过这次他没有用野性压制，所以驴头狼并没有被惊退！

若是想用野性压制的话，王宸在一开始就可以用，但是那样的话……根本解决不了问题！他在的时候是可以击退驴头狼群，但他不在了呢？所以，还不如直接一次性解决这些驴头狼群，也算还狼群的一次人情！

王宸可以看出，白狼王是第一次看到如此多的驴头狼群。

之前的交战，驴头狼群最多也就是一百来头，但这一次……竟然是两百余头！两百余头驴头狼对战三百余头狼，狼群的胜率很小。

若是王宸可以解决大部分驴头狼的话，那么起码在几年内，驴头狼想要再发展到目前的数量，是很难了！至于几年之后？那就各安天命吧。

若是把驴头狼灭绝了，怕是狼群也会不保。

大自然的生物链就是这样，虽然狼群和驴头狼群是天敌，但却也有着一种微妙的相互依赖和克制的因素。

PS：10更，先睡一觉，晚上10点的时候还有2更或者3更哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065085"  chaptername="第1712章  驴头狼群">加入书签</a>
</div>
