    看到报价的厂商之中居然有华威，德国电信的高层脑袋还有一些懵。

    因为在定这一次招标文件时，德国方面自动的就将夏国的华威排除在外。

    毕竟华威根本就没有3G技术，既然没有3G技术，怎么可能来投这一次的3G通讯建设标的？

    而且这一次德国电信已经有了中意的建设方。

    首选的就是德国国内的西门子。

    西门子的3G通讯专利技术和建设技术虽然比不上其他几家公司，建设成本和建设进度肯定要慢一些，但毕竟是亲儿子，必须有相关的优惠措施。

    所以在制定招标文件时，其中的一些非通用性条款是向西门子进行倾斜的。

    如果西门子没有办法中标，那么德国电信还有备选的建设公司——那就是诺基亚。

    诺基亚在3G方面还是有较为突出的表现，特别是在3G技术专利上，比起其他几家公司通讯只多不少。

    但是现在有这么一个问题。

    华威怎么也参与投标了？难道华威拥有相关的3G专利技术吗？

    德国电信技术部门的相关人员，即刻在欧洲和米国的相关专业机构进行查询。

    发现华威还真的申请了相关专利。

    只是因为相关的专利文件还没有下来，所以查阅不到具体的情况。

    而德国电信的这次招标文件并没有规定必须要拥有专利文件才能够参与建设，而只是规定只要你有相关的3G技术符合要求，就能够参与建设工作。

    其实这句话就是一句废话，你要是没有相关的3G专利技术，又怎么能够有相关的3G建设技术呢？

    德国电信的高层开始详细的阅读各公司的投标文件。

    投标文件分为两个部分，一个是技术标，一个是经济标。

    技术标就是采用怎样的技术手段和建设方式实现3G网络的搭建，经济指标就是完成这一期建设需要花费多少钱？

    德国电信这一次的这个控制价是2.5亿米刀，也就是你的投标报价不能够高于2.5亿米刀，而建设工期是半年。

    其中西门子投的是2.3亿米刀，这个价格中规中矩，如果在技术标上有优势，那么中标的几率还是比较大。

    诺基亚的投标金额是2.2亿米刀，诺基亚因为在3G通讯技术上拥有着丰富的建设经验和技术专利，所以在控制成本上很有优势。

    高通、阿尔卡特以及爱立信的投标金额也在2.3亿米刀左右，经济指标的差距并不是很大。

    在技术标方面大家都各显神通，给出了最优的解决方案。

    因为都是采用的WCDMA模式，所以在基础数据上并没有多大的差距，能够达到的网络上下行速率在1.8M到3.8M之间。

    评标专家自始至终都没有看华威的投标文件，因为在他们的概念之中，华威必定是废标，先把其他几家公司的技术标和经济标确定之后，后面看一看华威直接把华威给淘汰就得了。

    评标专家相互之间一边打分，一边挣的面红耳赤。

    争论的主要对象就是诺基亚和西门子。

    站在公平公正公立的角度，诺基亚的确有很大的优势，但是在一些特定指标上西门子的优势又比较大。

    这个时候一位专家说道：“这个争论咱们先放在一边，先把华威踢出去再说吧。”

    这时会议现场才安静了下来，大家翻阅着华威的投标文件，准备找个借口把华威踢出去。

    但这个时候众人震惊了。

    首先是经济标，别人的投标报价都是2亿多米刀，华威给你来个1.6亿米刀，足足比其他通信公司便宜了5，000万甚至6000万米刀。

     5，000万可不是一个小数字！特别是目前德国电信身上官司缠身，负债也比较多。他恨不得连一美分都能够解约起来，更别说是5，000万米刀了。

    德国电信业的专家尴尬地笑了一声说道：“华威这是过来捣乱的吧？这种价格能建设3G通讯网络？”

    “这段时间华威被思科折磨的够呛，在2g市场上都丢失了不少订单，这次毫无预兆投了3g的标，恐怕真的是来捣乱的吧。”

    他就赶紧看着技术标。

    这一下所有的人都无比的震撼！

    华威给出的建设工期是三个月，三个月就能够让的德国电信的3G网络覆盖到预想达到的点位。

    此外，在许多技术标准上，华威要比几家通讯公司强了一倍不止。

    比如网络的上下行速率，华威能够保证达到4M到7M左右，如果按照评价打分规则，这一项就已经远远的把其他公司给甩开了。

    在投标文件之中，华威还准备了详细的技术经验资料，其中就有在江州的测试数据。

    所有的技术资料都能够形成严密的逻辑闭环，并且有具体的测试数据，这就说明了华威的这种测试是真实有效的，而不是虚构的。

    而且在德国电信的招标文件之中有残酷性的惩罚性条款。

    只要你承诺的事情没有办到，德国电信可以索取巨额的索赔。

    所以无论是从哪个的角度来说，华威的这一次投标都不是来捣乱，而是认真的。

    现场一下陷入了沉寂！

    专家们呼吸急促，感到难以置信。

    华威如何敢以如此低廉的成本来投标？

    华威所提供的技术标准之中，有许多技术是目前3G领域等待攻克的。

    华威是怎么在短时间内一下就飞跃到了3G领域并且掌握了这些核心而关键的基础。

    德国电信看着华威的投标文件很是心动。

    如果华威在投标文件中做出的一切承诺都是真的，那么毫无疑问，德国电信会向成本妥协。

    这一切对德国电信来说都没有实打实的金钱重要。

    德国电信方面不敢作出轻易的结论，立刻发函给华威欧洲片区进行联系。

    希望华威欧洲方面能够对这一次的投标文件进行详细的说明。

    而此时，华威欧洲片区的总裁，就是今后华威的猛将于东！

    此时的于东已经抵达了柏林，他在酒店里焦急的等待着。

    于东很清楚的知道，这一仗，华威必须要取得胜利！

