    12月28日，在独立旅二团与小鬼子血战的同时，一支空前庞大的车队正从南方缓缓而来，照当前的速度，今日下午便可到达他们的目的地了。

    第二战区南路军司令部，一名中校参谋脚步匆匆地走进了卫立煌的办公室。

    “长官，又有车队从咱们的防区前经过了！”

    “噢。”卫立煌平静的抬头，

    “还是去晋城的吧？”

    “是的，长官！”中校参谋的脸上既有羡慕又有疑惑，

    “根据前方部队回报，这次的车队比以往更加庞大，卡车的数量几乎快要到过去的一倍了。”

    “哦！！”卫立煌微微震惊，

    “怎么突然多了这么多？”

    “不清楚！”参谋摇头，“跟车的外国佬也多了很多，除过去一样拉一些军需物资和一些老百姓外，有十几辆卡车被用油布封的死死的，卡车边上还有带枪的护卫人员，不知道拉的是什么？”

    卫立煌眉头微皱，“我们关卡上的弟兄有没有上前去检查？”

    “查了！”中校参谋脸上露出一丝不愤，

    “其余的卡车都给我们查了一遍，就是那十几辆带护卫的不让查，对方有军委会和陕西省政府的公文，又是洋鬼子压车，弟兄们不敢过多阻拦！”

    “嗯！”

    卫立煌对此倒没有多少生气，他只是好奇江东与这些外国佬之间到底有什么秘密？

    当前独立旅大部队正在与日本人作战，后方的安稳是至关重要的，就算要查清楚其中的猫腻现在也不是合适的时候。

    要是把江东惹毛了，等前线的战事结束之后他到军委会去参自己一本是小，就怕他直接带兵上门兴师问罪，双方关系彻底闹僵，那就不合算了。

    思量一番之后，卫立煌果断的说道：

    “让前线部队派一个连把车队安全的护送到晋、城地区，同为国军，现在不是闹矛盾的时候！”

    中校参谋有些迟疑，那可是数不尽的物资啊，要是能扣留下来一部分，中条山防线上的国军将士生活便会大大改观，不至于一天就只能嚼两个硬饼。

    “怎么？没听到我的命令吗？”卫立煌的语气提高了几分。

    “长官，咱们的弟兄缺衣少食，这个冬天已经冻死了几个人了，要是……”

    “闭嘴！”卫立煌喝声打断，

    “弟兄们的困境我自然知道，这方面的问题我已经在和陕西政府和军委会沟通了。我们不能因为自己穷就去抢兄弟部队的东西，那我南路军成什么了？土匪吗？”

    “此事休要再提，等高坪方向的战斗结束之后我会亲自到晋、城去见江东，那时才是双方沟通的合适时间！”

    见卫立煌果真生气了，中校参谋连忙躬身致歉。

    “好了，你快去传达我的命令吧！”

    “是，长官！”

    中校参谋离开后卫立煌也走出了屋子，冬日的天空总是那么阴沉沉的，最近这几日天气似乎越来越凉了，一场大雪即将降临人间。

    “唉！”卫立煌无声的叹了一口气。

    中条山防线上的20余万国军将士日子是越来越难过了，从8月份开始，周边各省供给的军粮便减少了一大半，过冬的军服等物资更是几乎没有拿到。

    要是在下一场大雪，那防线上的士兵们肯定又要被冻死几个。

    看如今形势，重庆方面是指望不上了。卫立煌只想和晋、城的江东搞好关系，看看能不能通过独立旅的渠道为手下士兵们补充一些物资给养。

    以前只是听闻江东之名，现在和他做了邻居之后，卫立煌切身的感受到了江东此人不俗的能力。

    晋、城此前只比中条山防线更破败，可这才过了短短的几个月，已经有了繁荣之象，真是让人不得不惊叹。

    “希望高平之战江东也能取得胜利！”

    卫立煌自言自语道。

    。

    。

    28日下午，晋城！

    “老谢啊，听说这次德国人又给咱们带来了几个团的装备，旅长究竟是给了他们什么东西，竟然能让以精打细算著称的德国佬千里迢迢的给咱送物资！”

    谢成瑞带着后勤主任王雪琴、政治部主任王良一起出城迎接车队，王良有意无意的询问道。

    江东在与德国人进行交易的时候是背着独立旅所有人的，这其中也包括了谢成瑞这个老搭档。

    说不好奇那是假的，谢成瑞能感受到江东的身上藏着无数的秘密，但他也知道江东不说自有其道理，不会刻意去询问。

    不管江东与这些外国人做什么交易，只要他是为了独立旅，为了中、国的抗战所考虑，谢成瑞就会坚定的支持他。

    至于那些隐藏在背后的秘密，时间到了，该知道的自然会让他们知道。

    “老实说，旅长与德国人之间究竟谈了什么？我是真的不知道！”谢成瑞一边往前走一边略带郑重的说道：

    “反正无论是什么，旅长所做的一切都是为了独立旅和我们这个国家，该知道的时候旅长自然会让我们知道的！”

    “哈哈……”王良笑着掩饰尴尬，“的确如此，旅长在前线指挥战斗，我们这些在后方的一定要把手头的工作做好，不能拖他的后腿！”

    谢成瑞轻轻颔首，眼神中的异样之色一闪而逝。

    “旅长之前不是在德国留过学么，没准是在那边帮助过什么人，现在我们的民族有难了，对方也愿意施以援手！”

    王雪琴打着哈哈说道。

    同行的人都不是傻子，王良刚才的那个问题已经带上了试探之意，为了避免以后可能出现的隔阂，只能将这方面的意思淡化。

    三人一边走一边随意的交谈着，话题中有关于前线战事的，也有关于晋、城工作方面的，刚才的尴尬似乎已经在交谈之中消弭于无形了。

    浩浩荡荡的车队终于出现在了几人眼前，这次负责运输的人是之前那个外国运输公司，负责人也是那个不怎么讨人喜欢约翰逊。

    虽然谢成瑞等人已经得到了车队比以往要多很多的消息，但当他们真正看到一眼望不到头的卡车时，心中仍然被震惊填得满满当当的。

    江东和丁北风兄弟二人的能力再一次令他们惊讶，如此强大的后勤补给才是独立旅能够不断发展的保障。

    通过与丁北风方向的负责人和车队方向的负责人交谈之后，谢成瑞等人得知此次除了运送粮食衣物等正常的物资补给外，车队中德国人带来的武器装备占了一大半，还有5000名后方的百姓和技术工人随行。

    这5000人中有3000是全国各地的青年学生，有2000是各行各业的技术人才。

    车队的到来也让晋、城的百姓们欢欣鼓舞，当地人已经对全国各地的外来人员不再有排斥心理了。

    独立旅在发展，全国各地来的人员也在不停的繁荣着晋、城这座城市，所有人都在这个过程中受益。

    政治部和后勤处对物资接收工作以及随车人员的安置工作已经十分熟悉了，因为早要有准备，一切的工作都在有条不紊的进行着。

    独立旅留守的战士们在搬运这些物资时满脸的喜悦，每次车队的到来都是他们最快乐的时光。

    在众人卸货的时候，有十几辆卡车一直停在原地，周边的守卫也还未散去。

    这次德国方向的代表仍然是拉贝先生和卡尔，两人找到谢成瑞，小声对其说道：

    “那上面的东西暂时还不能让人看到，你先找些信任的人把东西搬到秘密的仓库，等询问过江的意见之后再行安排！”

    卡车边上的守卫是德国人自己花钱雇佣的，押车的约翰逊等人也被禁止靠近，因此除了德国人自己外没有人知道里面是什么。

    拉贝先生的请求谢谢成瑞自然满口答应，德国人与江东之间本就隐藏着无尽的秘密，再多上这么一件谢成瑞也并不觉得奇怪。

    十几辆卡车被开到了一个秘密的仓库门口，谢成瑞亲自带领旅部的警卫战士卸车。

    一个又一个的大箱子被战士们从卡车上搬下来，然后又小心翼翼的抬进了仓库里。

    拉贝先生和卡尔两人在边上监督了全过程！

    “谢参谋长，请问现在能不能联系上江将军？”

    特殊货物安置妥当之后，卡尔急不可耐的问道。

    拉贝先生也是目光灼灼的看着谢成瑞，两人似乎很着急见江东。

    谢成瑞点点头，

    “晋、城和前线的电话一直都是畅通的，如果着急的话，你可以跟我一起去旅部打电话！”

    听闻此话，拉贝先生和卡尔的脸上都是一喜。

    先是拉贝先生在电话上与江东秘密谈论了5分钟，然后谢成瑞又去接了江东的电话。

    双方之间究竟谈论了什么不得而知，但是当天晚上，在辎重队队长崔浩的带领下，一批物资被悄然从晋、城运出，神不知鬼不觉地运往了高、平方向。

    当然，跟随着物资一起北上的还有一个人，

    卡尔！

