        叶辰只觉意识飘离，如一叶浮萍，荡漾在大海上。

        冥冥中，他似望见了一道背影，沧桑古老，坚韧如山，背对着挥手，渐行渐远，在他目视下，渐渐模糊下去。

        蓦然间，叶辰疲惫的睁开了眸。

        入眼，便见浩瀚星空，一颗颗星辰璀璨，一片片星辉洒下，映在他的脸庞上。

        怔了三五秒，他才坐起，狠狠揉着眉心，脑袋浑浑噩噩，只记得进了魔柱世界，而对灵域最后一丝记忆，便是擎天魔柱崩塌，这期间之事，却是一片空白。

        “魔柱世界中有天帝残魂，是谁毁了擎天魔柱。”

        “化天魔的人，可曾恢复正常。”

        “潜藏的天魔本源，是否已消散。”

        诸多问题，充斥了叶辰脑海，神智一片浆糊的他，越想越头疼，主要是中间缺失了一片记忆。

        他内视了自己身体，并无伤痕，至于宝贝，其他的都还在，但混沌鼎、残破帝剑、凌霄铁棍和白玉龙床，却是不见了。

        叶辰皱眉，以神识勾通，却未得到丝毫回应。

        这让他不淡定了，丢了其他不心疼，丢了混沌鼎那就肉疼了，那可是他的本命器，一路不知吞了多少宝贝。

        下意识间，他站起了身，才知身在一片山林中，而环望四方之后，他一眼便认出了是哪，乃大楚。

        “不是在灵域？咋跑大楚了。”叶辰喃喃自语，一步踏入了虚天，再次确认，的确是在大楚，对这片山河轮廓，他早已印在灵魂里

        诡异！

        说着，他简单辨认了一下方向，便直奔恒岳。

        在路过南北楚边界时，他不由驻足了，愕然道，“南楚城墙呢？”

        月下，不少修士自此路过，说说笑笑，却好似未瞧见他，自他身侧走过，无丝毫察觉。

        仿佛，在那些人眼中，他就如不存在似的。

        最让他惊异的是，还有人是穿过他的身体走过的。

        叶辰懵了，捏了捏自己的小胳膊小腿儿，有疼痛感，并非梦境，也是有血有肉的，可为嘛大楚人看不到他，为嘛他在大楚人眼中，他是不存在的，还有南楚城墙，跑哪去了。

        他这发愣时，又见有人划天而来，乃仨胖子，体型圆滚滚的，看其道袍的图腾，乃南疆熊家的人，嗯，也就是熊二的家族。

        叶辰一眼望去，不由挑了眉，熊二家族的人，他都是见过的，可这仨胖子，他是一点儿印象都没。

        其后路过的人，让他更惊异，竟是嗜血殿的人，在他记忆中，嗜血殿早被灭了啊！

        “这是哪个时代的大楚。”叶辰又皱眉，扫望着四方天地，本想找个人问问，可惜，他看的到大楚人，可大楚人却看不到他，他听得到大楚人的话，可大楚人，却听不到他的话。

        这让他凌乱了，他分明是真实存在，大楚人也是真实存在，可偏偏相对大楚人而言，他是不存在的。

        无奈，他只得奔向恒岳，得确定一下，这是哪个时代的大楚。

        这一路，他遇见太多人，却皆是陌生面孔，从未见过，也无一人能看到他。

        不多时，他定身在恒岳山门前，一步跨越，落在了玉女峰，正如他所料，玉女峰上，并无楚萱和楚灵她们，只有一个道姑，盘膝在山巅，吸纳着天地灵力。

        “恒云道姑？”叶辰轻喃，认得那道姑，曾在恒岳的秘典中，见过她的画像，曾为玉女峰峰主，论辈分，比通玄真人和恒岳真人他们还高出一辈，但早在通玄真人做恒岳掌教时，便已归寂了。

        其后，叶辰离了玉女峰，神识笼暮了整个恒岳宗，没有楚萱和楚灵，自也不会有熊二和谢云他们。

        只因，在这个时代的大楚，他们都还未出生。

        他倒是看到了恒岳真人、恒天上人和通玄真人，但此刻，还只是恒岳外门的一个小弟子。

        “怎会如此，时空逆乱吗？”叶辰伫立虚天，久久未动弹。

        良久，他才默然离去，去了诸多势力，倒是见过不少熟悉人，如殷纣、如正阳真人、如青云真人，却都只在少年时代。

        深夜，他到了天玄门。

        天玄门的守将，自也望不见他，东凰太心是在的，天玄门的准帝也是在的，他到时，东凰太心正在小竹林中，安静的煮茶，但对于他的到来，并未有丝毫的察觉，也无半点反应。

        叶辰坐在了东凰太心对面，试探性的呼唤着。

        东凰太心该咋样还咋样，甚至未表露半点异状。

        这一次，叶辰并未走，安静静坐在那，眸光明暗不定，在暗自计算着时间。

        这个时代，起码是千年前的大楚！

        一番计算后，叶辰得出了这样的结论。

        咋就到一千年前的大楚了，这是他想不通的，而且于这个时代的人而言，他就是不存的，准确说，是相对不存在。

        千年前，说到这个年月，那就颇有考究了，诸多熟悉的人，还未出生，或者说，在轮回中的某一世，因为千年前的大楚，还是有轮回的，死的人，能再次重生。

        想到轮回，叶辰不由摸了摸下巴，“一千年前，我该是在第二世轮回。”

        这般想着，他又起身，若是所算不差，他的第二世轮回身，就在这个时代，是与不是，去看看便知，有关几世轮回的画面，他不止一次看到过。

        他这刚要走，东凰太心便起身了，去了一片仙池，褪下了仙衣，一看便知，这是要沐浴了。

        机智的叶大少，迈出去的脚步，又很自觉的收了回来，也跑去了仙池，赶得早不如赶得巧，不看白不看，反正东凰太心不会察觉，如这等好事儿，千年难遇，他不说，谁会知道。

        其后画面，就颇为**了，东凰太心于仙池中沐浴，而叶辰，就搁仙池旁蹲着，揣着手，看的俩眼圆溜溜的。

        不得不说，东凰太心的身材，还是顶棒的，洁白的胴体，堪称完美，该凸的凸，该翘的翘.......。

        看着看着，叶辰只觉鼻孔一股暖流，抹了一下，哎呀...鼻血。

        我是正人君子来着。

        叶辰干咳一声，抹了抹鼻血，拍拍屁股走了，东凰太心沐浴的画面，他珍藏的有不少，都是人王给的，不过现场直播，还是第一次见，**的画面，想想都觉血脉喷张。

        他走了，出了天玄门，按照轮回的记忆，去了西方凡人界。

        临近黎明，他落在一座皇城中。

        他的第二世，乃是一个国的凡人皇帝，按照所计算的年月，这一世的他，还是一个读书的小皇子，还未被封为太子。

        果然，他在皇宫一座别苑中，寻到了第二世的他，的确是个皇子，也仅五六岁，正在书房中读书，旁边，还有一个模样古板的老人，该是教书先生，除了教书先生，还有两个书童，皆是大臣家的子嗣，给皇家皇子伴读的。

        “打小就这般上进，活该你有帝王命。”叶辰意味深长道。

        他这般看着自己的第二世，表情怪怪的，若第二世能听到他的话，他必会上前，与其聊聊人生理想。

        譬如，他年做了皇帝之后，多纳几个嫔妃；譬如，多生几个孩子，子孙满堂才热闹嘛！

        扯淡归扯淡，正事儿还是要想的。

        叶辰坐在了窗户上，苦思冥想。

        稀里糊涂来到了千年前的大楚，这算是时空穿越吗？

        思来想去，他笃定，问题还是出自魔柱世界，那段空白的记忆，必潜藏着秘辛，他之所以来到这里，与之必脱不了干系。

        让他纠结的是，如何才能回去，他还回得去吗？

        正想时，他总觉有人盯着他看。

        待回眸，才知他的第二世身，五六岁的模样，大眼洁净，此刻正呆呆的望着他这里，好似能看到他。

        叶辰眸子亮了，翻身下了窗户，来到了书桌前，伸手在第二世身眼前挥了挥，“你，能看到我？”

        但，第二世身并未回应，又埋头读书，很刻苦的说。

        叶辰无奈摇头，离了皇宫，踏着虚天，漫无边际的走着，本想去大楚外转转，才发觉，根本出不去，也对，那个时代的大楚，是与诸天隔绝的，除了皇者，谁都无资格出去。

        而他，所谓的大轮回天道，在这里，也是失效的，进不去黑洞，也出不去大楚。

        夜，又悄然降临，他如游魂，浪荡在天地间，在思考人生，准确说，是在想来龙去脉，稀里糊涂就到这了，问题是，咋个才能回去。

        不经意间，他抬了眸，望向了缥缈，一千年前，冥界是有冥帝和帝荒的，就是不知，这个时代的冥帝和帝荒，是否能看见他。

        答案，是否定的，也是肯定的。

        这个时代的帝荒和冥帝，自望不见他；但原来时代的冥帝和帝荒，却能隐约望见。

        “怎会如此。”帝荒眉宇微皱，想不通缘由，便看向了冥帝，大成圣体能匹敌大帝，指的是战力，论眼界、论神通，随便一尊大帝，都甩大成圣体一条街。

        “被第一世，带入了第二世轮回中，以此，避开了魔天帝自爆。”冥帝深吸一口气，帝眸有血丝遍布，看样子，暗自窥看，也是付出了代价。

        “这.....。”帝荒心惊，带入了轮回？想想都玄之又玄，也被叶辰第一世的大神通，给惊到了。

        “惊艳，太惊艳了。”冥帝啧舌，帝荒震惊，他也一样，同为大帝，叶辰的第一世，太特么尿性了，自成轮回的人，都特么畜生。

        “叶辰如何能回去。”帝荒不由问道。

