    

    李丹瞧着成老师激动的模样，眼底闪过一抹不屑。

    果真是没有眼界的低级教师，捡她不要的差班都这么满足？

    李丹勾勾唇，甩掉十班让她十足痛快，也不管今昔开不开除的事情，反正也跟她没有关系了。

    倒是教导主任，捕捉到了校长那抹看傻子的神态，她到底和李丹关系不错，出于好心提醒了一句，

    “李老师，你确定不考虑一下，十班可是有……你小心会后悔。”

    她又在暗示十班那个隐藏学霸的事情，李丹根本没有放在心上。

    她甚至觉得教导主任是和校长一派，来消耗她的教学水平，语气冷漠下来，“后悔？绝不可能！”

    话落。

    抬头，就对上校长怪异的眼神，李丹眉间蹙了蹙，说了声告辞，带着顾念念就走出了教务处。

    校长让教导主任和教务处的负责人出去一下，又让成老师带着沈嘉述去十班报道。

    成老师快乐的像个两百斤的胖子，慈蔼的领着沈嘉述离开。

    屋子里瞬间只剩今昔，明司衍，明风，校长四人。

    看着明司衍，校长态度挺恭谨的打了声招呼，邃然目光落在今昔身上，挺关心的问，“明三爷，您跟今昔同学是什么关系。”

    “校长还挺关心我家小朋友的事？”明司衍不答反问，男人眼神敏锐，挺不喜欢校长语气里透露出来的，猪拱白菜的意思。

    还嫌他阻碍不多是么？

    校长被明三爷故意释放出来的上位者气场压着，下意识开口，“我和今昔同学可熟啦，当年我们……”

    今昔抬眸，寒冽的眸子，略带警告的扫过去。

    意识到自己差点说漏嘴，校长心虚的移开目光，清了清嗓子，嘿嘿一笑，“当初我去小县城扶贫的时候，今昔同学帮过我的忙，不值一提。”

    明风眼观鼻鼻观心，闻言眼角抽了一下。

    如果真是不值一提。

    以校长的身份，随便发个邮件或者打个电话的事，用得着亲自写推荐信，还千里迢迢来一中么？

    今小姐，真是一次又一次刷新他对她的认知！

    明司衍闻言，薄唇勾了勾，也不知是信了没信。

    他聪明的看出校长有话和今昔说，折了一下袖口，低声在今昔耳边道，“我去外面等你。”

    男人带着明风出去，体贴把门给关上了。

    校长偷眼瞥着，等男人走了后，他脸上的表情绷不住了，背着手在今昔面前蹲下，警惕的说，“小今今，你怎么和明三爷那个冷阎王搅和一起了？

    你知道他有多危险吗？你别是被骗了啊！”

    今昔胳膊往椅背上搭着，姿势慵懒恣意，黑**人的眸光邪气肆意，“小老头，你看我像好东西么？”

    “……”校长骤然冷静，看着女生桀骜不驯的模样，眉头皱巴，“话虽如此，可是咱毕竟是姑娘，会吃亏啊！

    你最好离他远点，你爸当初可是让我好好照看你的，我等同于就是你的监护人，你得听我的。”

    他盯上的好白菜，眼看着就要长好，可别被挖走了！

    今昔面无表情的说道，“别跟我提我爸，他先丢下我的，我没这个爸，你没资格管我。”

    校长知道今昔对她爸有怨气，却没想到这么深，有心想开解两句，但是女生浑身的冷意刺人，他根本不敢招惹。

    “行吧……那李丹得罪了你，你用不用我开除？”

    校长有些讨好的问道。

    今昔懒洋洋的支着头，笑容又坏又冷，“比起被开除，亲眼看着自己想要的，从眼前飘走，不更加好玩？”

    校长盯着女生黑漆漆的眼睛，硬生生打了个冷战。

    李丹可真是本事大，给小今今惹得都亲自对付她了。

    校长认识今昔，是在她六岁的时候。

    今徵为了测试今昔的智商，带着今昔去了京城，单独找到校长，暗中参加了当年的全国联考。

    那年高考，出卷史上最难，由好几个魔鬼出卷人共同研究的考题。

    今昔写出的全科满分试卷，轰动了一整个学术教育界。

    不到七岁，她拥有了人类最高智商。

    今徵担心出事，让校长保守秘密，把今昔的个人信息封存了起来。

    这么多年，校长一直间断的联系今昔，也知道今昔在隐藏自己的智商，每次考试都是倒数第一。

    好不容易等人来了一中，他特地去请了特级教师李丹，原以为李丹能让今昔拾起对学习的兴趣，没想到李丹这么没脑子，把人得罪了！

    蠢啊。

    “小今今，那个成老师资质不够好，要不我给你重新调一个？”校长问道。

    “小成老师挺好的。”今昔淡淡的说。

    得。

    看来那成老师被大佬罩上了。

    “小今今，我先给你透个底吧，再过一个多月，教育界那边又要准备一次全国联考了，这是个机会，我希望你能好好考一次。

    之前是你年纪小，现在你都长大了，就算再考出状元，也没人会盯着你，再说，还有我是你的后台呢！”

    校长殷切的看着今昔。

    今昔斜眼睨他，危险的低声，“小老头故意把我弟送去一班，挟恩图报？”

    校长顿时尴尬了，果然逃不开聪明人的眼。

    他还挺委屈，耍起赖，“还不都是为了让你给我长下面子么，明明就是满科状元，非要装学渣，我多想出去炫啊！要不是今天这事，你会主动联系我？”

    他的确是猜到把沈嘉述放一班，必定有人质疑，今昔就只能联系他来。

    校长也就顺其自然拿个人情，嘻嘻！

    今昔一双黑眸清冷凉薄，凝了好一会，眸光缓缓敛起来，不紧不慢道，“我知道了。”

    校长先是一怔，随即狂喜，脸都红的微微颤抖，“你说好的啊，我可等着了，这次全国满科状元你得给我预定了，咱们海城也该出个名儿了！”

    小老头笑的合不拢嘴，突然觉得是该感谢一下李丹，没她今昔指不定不会出手。

    想想就觉得李丹真惨，自以为摆脱了麻烦……等到真相暴露那日，可不就是杀人诛心？

    ＊

    明司衍在走廊上等今昔，男人透过栏杆看下面来来往往的年轻学生，漂亮的眉眼处似有不悦的深思。

