    实际上，不需要众人提醒，李世民也知道，这李秀宁杀不得，毕竟李世民也不是机器，他也有感情。

    对于李秀宁，他一直都是心怀愧疚的，而且这些年来，为了守护大唐，李秀宁所做的那些事情，也是颇为让李世民感动。

    所以现如今，李世民又岂会真的杀了李秀宁？

    现在之所以把长刀架在李秀宁的脖子上，也只是因为李世民实在是已经怒到了极致了，他必须要发泄一番，不然的话，现在心中的那些怒气，将会直接把他给憋死！

    只不过，虽然他无法杀死李秀宁，但是，李秀宁这次犯下了如此的弥天大错，李世民也不可能轻易放了她。

    “将李秀宁带下去，没有朕的吩咐，任何人都不能将其放出！”

    “若是李秀宁在私自跑出来，所有看管她的人，皆是诛九族，死无葬身之地！”

    李世民怒吼。

    “是！”

    周围几个护卫立刻上前控制住了李秀宁，接着将其带下去。

    至于李秀宁，自始至终都是相当之镇定，似乎不管李世民做出任何决定来，都无法使得她的心中出现丝毫的波澜。

    而这种态度，无疑是使得李世民更为抓狂。

    哪怕是现如今已经将李秀宁给带下去了，但是李世民也依旧是双眼通红，整个人就像是一头易怒的野兽一般站在那里，使得周围的人久久都不敢发出半点声音。

    而此刻，在大安宫之中，李渊正在听着手下的汇报。

    当手下那老太监将发生在广场上的诸多事情一一汇报之后，李渊脸上不仅仅没有露出丝毫不悦之色，反而是不禁拍案站起来，哈哈大笑道：“好好好，非常好。”

    “没想到我的孙儿，竟然会有如此能耐，好，实在是太好了。”

    “李秀宁也做的不错，真的是我的好女儿啊。”

    这次李世民在这件事上丢尽脸面，这使得李渊感觉十分的痛快，毕竟这是李世民这么多年来最为丢人的一次，而且还是他亲眼所见。

    此等事情，自然是会让他异常振奋了。

    “看来，不需要多久，那李简就会报复的啊……只是不知道，那龙国是不是当真可以剿灭我大唐……”

    老太监呢喃自语。

    他身为大唐之人，却又希望李简能够带领着龙国士兵踏平大唐，踏平长安，不得不说，这确实是一种极其古怪的想法。

    不过既然这想法是出自于大安宫，那似乎又显得极其的正常。

    毕竟在这大安宫之中，受到李渊的影响，没有几个人对李世民抱有好感。

    再说了，李简毕竟也是李氏的一份子。

    若是真的由他抢走了皇位，那也没什么关系，到时候坐这片江山的，依旧是他们李氏。

    再说了，李简成为新帝王之后，或许会给予李渊恩典，到时候，李渊便不需要像是现在这样，被李世民困在这大安宫之中了，这对于李渊来说，其实也是转机之一。

    毕竟李渊好歹也是李简的爷爷辈嘛……

    “放心，现在李世民愈发势弱，反而是李简，以及李简身后的龙国，却是愈发强大起来，现如今，李简更是能够独自一人杀入皇宫，将彦氏救走，这无疑更是打击了李世民的信心。”

    “相信以后李简势必是会成为李世民的梦魇，让李世民节节败退，最终，彻彻底底从那个皇位上滚下来。”

    李渊的心情显得极好。

    “去，给我找酒来，今日我要痛饮三杯！”

    “是！”

    老太监见到李渊心情如此之好，隐隐之间也是受到了感染，紧跟着，便是去给李渊找酒和菜去了。

    同一时间，李简坐在天狼虎的背上，正带着彦氏朝着龙国飞奔而去。

    由于彦氏已经昏迷了过去，所以，为了彦氏的身体着想，李简也是不敢让天狼虎飞的太快，控制着它，使得它的速度差不多只有平时的十分之一不到。

    速度缓慢，再加上中途还停下来时不时的休息一下，所以使得李简回到龙国的时间大大提升。

    不过这一点，倒是无所谓，毕竟现在最重要的，还是要稳定一下彦氏的身体情况，不然若是彦氏的身体情况持续不断的恶化下去，那才是最糟糕的事情。

    “简儿，我们现在在什么地方？”

    当赶了差不多一半路的时候，一直处于昏迷之中的彦氏，终于是从昏迷之中幽幽的醒转过来。

    先是看了一眼周围的环境，接着，才有气无力的对着李简问了一句：“我们在回龙国吗？”

    “是的小姨，很快就要回龙国了。”

    见到彦氏醒来，李简也是松了口气，当下赶忙解释道：“你的身体怎么样？感觉如何？”

    “还好。”

    彦氏轻轻咳嗽了一下：“别看我身上伤势好像很重的样子，但是实际上都是外伤，并无内伤，还死不了。”

    “什么死不死的，不许说这些不吉利的话。”

    嘴上虽然这么说，不过李简心中却是长长的松了口气。

    实际上，在彦氏昏迷的时候，李简便是详细的检查了一下彦氏的身体。

    因此知道，其实彦氏并未说谎，她身上的的确都是外伤，虽然说会因此使得彦氏极其的虚弱，但是实际上却并不致命。

    在回到龙国之后，只需要好好修养一阵，到时候自然而然也就可以恢复了。

    此刻，看着躺在自己怀里的彦氏，李简忍不住抱怨道：“小姨，不是我说你，那长安，是能随便去的地方吗？以后可千万不能轻易回去了，哪怕真得去，也得先征求一下我的意见，知道吗？”

    “知道了，知道了，小姨以后肯定不会再给你添麻烦了。”

    彦氏连连点头：“这一次，实在是信了那长孙无忌的话，所以才落在了李世民的手里，不过在这件事上，小姨也算是长了一次教训，以后绝不会再轻易的相信任何人。”

    “嗯。”

    李简点点头：“但愿吧。”

    “对了，娉婷呢，她怎么样了？”

    彦氏忽然问道：“她跟李乐回龙国了吗？”

