    最后，抱抱鼠再也忍不住了，一下子扑了上去，张口就吃了起来。

    听到“格吱、格吱、格吱”的香脆声，抱抱鼠大口大口地吃着美食，两只前爪把自己的腮绑子塞得满满的，那怕它的嘴巴已经塞不下去了，它依然是拼命往里面塞，使得它的两边的腮绑子塞得鼓起来像球一样。

    闻着那香气，听着到那“格吱、格吱、格吱”的香脆声，杨玲都知道这杂粮是多么的美味，她都忍不住咽了一口口水，肚子不争气地咕噜叫了几声，这使得她满脸通红，偷看了李七夜一眼。

    “蓬——”的一声响起，就在这个时候，抱抱鼠全身竟然一下子冒起了火焰，在“蓬”的火焰窜出的声音中，不仅仅抱抱鼠的全身冒出了火焰，一张嘴，都喷出了火焰，看起来，它就像是小小的火龙一样。

    当火焰冒出来的时候，抱抱鼠全身通红，好像炽热的火炽要把它烧成灰一样。

    这样的炽焰也是热得抱抱鼠不由吱吱地叫，它忙是往怀里一抱，竟然抱出了一个碧瓶，也不知道碧瓶之中盛装提什么宝液，它一昂首，咕噜咕噜都喝了下去。

    当它把瓶中的宝液喝了下去之后，抱抱鼠身上的火焰小了很多，虽然依然会冒着火焰，但，它能承受这样的炽热。

    刚刚压住了火焰，抱抱鼠继续大吃特吃，又是拼命把自己的腮绑子塞得满满的，光听“格吱、格吱”的香脆声音，就知道它在拼命地嚼咀着嘴里的杂粮。

    当它又拼命吃杂粮的时候，又听到“蓬”的一声响起，抱抱鼠身上的烈焰再一次窜了起来，只不过，这一次从身体中窜出来的烈焰，不再是普通的烈焰，而是金黄色的烈焰，当这样的烈焰一窜出来的时候，抱抱鼠的皮毛竟然浮现了符文，十分的奇妙。

    而且，在这个时候，它全身的细毛都一下子松开了，变得更加的蓬松，它看起来就像是一个圆球，十分的可爱。

    但是，它此时身上所散发出来的符文力量，却让人不由毛骨悚然，因为这样的符文力量太吓人了，可以瞬间把人碾得粉碎。

    尽管这一次冒出了更加强大的火焰，这金黄色的火焰看起来十分的吓人，但是，抱抱鼠却似乎十分享受这样的感觉，似乎这样黄金色的火焰从它的身体里面窜出来的时候，是让它沐浴在温暖之中一般，十分的舒服。

    看到眼前这样的一幕，杨玲都不由暗暗抽了一口冷气，在这个时候，她总算明白为什么李七夜不允许她吃这些杂粮了，如果她吃下这些杂粮，说不定已经被这强大的烈焰烧成了灰。

    最终，抱抱鼠把所有的杂粮都吃完了，吃得一粒都不剩，这让杨玲看得都不由眼馋，她都还没有尝过这杂粮的味道呢。

    此时，抱抱鼠不由拍了拍圆滚滚的肚皮，十分满足，打了一个饱嗝，走路都有点不稳，尽管是如此，它那神态，说多满足就有多满足，就好像是吃饮喝足还有点微薰的人，或许，在这一刻是最幸福的时刻吧。

    就在这个时候，李七夜笑了一下，他只是举举手，就出现在了抱抱鼠的面前了。

    “味道如何？好吃吗？”李七夜笑吟吟地坐了下来，看着满足感十分的抱抱鼠。

    本是十分享受十分满足的抱抱鼠，被吓了一大跳，刚才它已经十分谨慎了，发现四周都没有任何人了，然而，李七夜却突然冒了出来，无声无息，它没有丝毫的察觉，这怎么不把它吓得一大跳。

    在这刹那之间，抱抱鼠警惕无比地盯着李七夜。

    要知道，抱抱鼠可是十分稀有的灵兽，虽然它个子小，但，它的灵根那是远远超过那些所谓的兽王禽皇，它是天生灵根，就算是那些天赋绝世的混沌元兽也不能与之相比的。

    当抱抱鼠盯着李七夜的时候，在这刹那之间，它心头就冒出一个念头——逃，逃得越远越好。

    虽然说，很少人见得到抱抱鼠，也有很多人说，抱抱鼠一见到人就跑，瞬间消失得无影无踪。

    但，这并非是抱抱鼠怕人，并非是它害怕那些想从它身上得到宝物的修士强者，它见到人转身就逃，纯粹是不喜欢人而已。

    抱抱鼠并不怕人，应该说，那些修士强者怕它才对，它可是很强大的灵物。

    千万别被它那可爱的外表所迷惑，如果它真的发怒起来，就算是强大的天尊也要退避三舍，无法与之匹敌。

    然而，此时抱抱鼠看着李七夜的时候，心里面却诞生了逃走的念头，逃得越远越好，它的灵根已经让它有了警惕，刹那之间，让它感觉到了李七夜是一个十分危险的人，至于危险到怎么样的程度，在它心里面，没有任何一个尺度。

    事实上，抱抱鼠出入过许多别人无法进出的地方，也遇到过许多的强者，那怕再强大的大人物，它心里面都有一个尺度，然而，面对李七夜的时候，它心里面没有了尺度。

    眼前这个看起来人畜无害的李七夜，却让抱抱鼠心里面有了恐怖，它知道，这绝对是可怕无比的巨头了。

    “怎么，想走吗？”李七夜笑吟吟地看着抱抱鼠，神态很温和，似乎像是一个阳光而又居家的青年，说话一点威力都没有。

    但是，那怕李七夜再阳光，再温和，此时此刻，抱抱鼠的双脚都挪不动了，它虽然想逃，但，直觉让它乖乖地呆在这里。

    “让我看看。”李七夜伸手去摸抱抱鼠。

    抱抱鼠是何等之物？乃是极为罕见的灵兽，灵根之高，实为少有灵兽所能与之相比，它这样的存在，当然不会轻易被人碰了。

    所以，它不由呲牙对李七夜低吼了一声，它身上的火花瞬间噼里啪啦地响，浮现的符文轰鸣不止，似乎它一旦发怒的时候，一击轰而过，可以这里瞬间夷为平地。

    但是，对于抱抱鼠这样凶猛的模样，对于抱抱鼠所散发出来慑人心神的力量，李七夜孰视无睹，大手依然伸了过去。

    最后，抱抱鼠没有动手，更没有一爪子向李七夜拍去，它矮了矮身体，收起了身上的火花，消散了符文，那怕它再心不甘情不愿，也只好任由李七夜抚摸。

    抱抱鼠虽然心不甘情不愿，但是，也只好乖乖地任由李七夜抚摸着，就像自己家里养的小猫咪一样。

    不然的话，它还能怎么办？如果它向李七夜发难，说不定下一刻，它会成为风味老鼠干，那味道，应该会不错吧。

    “嗯，的确是有你们这一族的根骨。”李七夜轻轻地抚了抚抱抱鼠，淡淡地笑着说道：“其实，你们这一脉，不化为人，不开灵智，前途更加无量。”

    抱抱鼠似懂非懂，看着李七夜。

    看到李七夜轻轻地抚摸着抱抱鼠，这让杨玲看得都不由眼馋，忍不住说道：“好可爱哦，这就是抱抱鼠呀。”

    换作以前，她想都不敢想，毕竟，多少人想见到抱抱鼠都不可能的事情，更别说像李七夜这样轻轻地抚摸着抱抱鼠了，这种传说中的灵兽，此时此刻，在李七夜面前，就好像是温驯无比的家猫一般。

    “我也摸摸怎么样？”杨玲不由有些心痒痒的，忍不住伸手去抚摸抱抱鼠。

    在这个时候，抱抱鼠低吼一声，低吼声威慑人心，杨玲被吓得一大跳，急忙收回了手。

    抱抱鼠乜了杨玲一眼，一副高傲的模样。

    毕竟，抱抱鼠可是强大的存在，它在李七夜面前不敢放肆，只能是乖乖地听话，但是，像杨玲这样的小丫头，它可就不买帐了。

    见抱抱鼠不让被摸，杨玲只好讪讪收手，有些不可思议，说道：“听说，能得到你的青睐，就能飞腾黄达，那是怎么样的一个飞腾黄达的法子呢？”

    提到这些，抱抱鼠就有点小骄傲了，抬了抬自己的下巴，一副骄傲的模样，好像是在告诉杨玲，不是谁都能得到它的青睐一样。

    “你有宝藏吗？”杨玲这个小姑娘也不生气，反而觉得抱抱鼠这骄傲的模样有些可爱，好奇地问道。

    这还有说吗？抱抱鼠一扬自己的下巴，一副不屑的模样，看它这模样就知道了，它不仅有宝藏，而且还有很多宝藏。

    “好了，这丫头既然想看，就带她去开开眼界吧。”李七夜不由笑了一下，轻轻地拍了拍抱抱鼠。

    如果仅仅是杨玲开口，抱抱鼠当然是不会给杨玲机会了，也不会让杨玲看到它的神通，但是，李七夜开口了，那就不一样了，它哪里敢拒绝，只好遵从了。

    “吱”的一声响起，抱抱鼠跳下了桌面，听到“啵”的一声响起，它往地下一钻，瞬间冒出一个洞来。

    这样的一个洞，和地洞不一样，这个从地面冒出来的一个洞，看起来更像是一个空间入口。

    此时，抱抱鼠趴在洞口，看着李七夜，吱吱叫了一声，然后就跳了下去。

    “进去看看吧。”李七夜笑了一下，也跟着跳了下去，一下子消失在洞口。

    今天一更。

