
张禹很快冷静下来，看了看面前的这些尸体，他可不想变得跟这些人一样。

他的目光扫过一具具的尸体，最后停留到何帅琪的身上。

“不对呀！”张禹的心中，突然冒出来一个念头。

何帅琪早就被任菁菁给骗到这里来了，张禹刚刚还跟他进行过交流，何帅琪说过，他还过包公祠，还看到过这里的死尸。

既然到过这里，如果藏在暗处的高手想要杀他，简直是易如反掌。

可是，何帅琪为什么活了那么久？

张禹心生疑惑，回忆着自己跟何帅琪在一起时的每一个细节。

“他放弃了！他最后放弃了！”

张禹猛地想到，两个人在一起时，何帅琪最后的样子。

何帅琪走不动了，干脆坐到地上等死。

按理说，即便是饿死，也不可能这么快。

唯一的解释，好像只有一个，那就是何帅琪放弃了求生。

先前他所以，极有可能就是因为他一直都没有放弃，一直都在想办法求生。可是最后，他放弃了，他自知必死，失去了求生的欲望。

“是这样的么......”张禹不敢肯定，这只是他心中的猜测。

人到了那种地步，除了认命，还能怎么样？

张禹咬了咬牙，他不禁又想到了无望冢。顾名思义，无望冢的意思就是没有希望的坟墓。而这里呢，简直会让人绝望。

他慢慢地走了出去，来到了小院中间。

“阵法......这里绝对是一个阵法......是一个让人绝望的阵法......”张禹整理着思路，自己绝不能绝望，必须要想办法破阵。

因为他清楚，何帅琪之所以会绝望，那是因为没有吃的，没有喝的。

人到了那种地步，能不绝望么？张禹也是这样，如果饿上个几天，他恐怕也要绝望。哪怕是不绝望，饿也得饿死吧。

“困阵，这里起码得是一个困阵......这里只有黑天，没有白天，应该还是个幻阵......在人绝望的时候，能让人身首异处，肯定还是个杀阵......困阵、幻阵、杀阵相结合......只有这样的阵法，才能让我看不出一点端倪，毫无察觉的上山......”

张禹渐渐判断出来这个阵法的厉害。

三个阵法相结合！

能摆出这样阵法的人，那得是何等厉害。

“不管你有多么厉害，我也要离开这里！我绝不能死！”张禹下定决心，跟着盘膝坐下。

他清楚的很，在外面胡乱的撞大运，根本没有半点意义了。确定了是阵法，就一定要想办法破阵。

没有目标的瞎走，只会消耗自己的体力。

他闭上眼睛，静静地感受周边的一切。

这里没有风，虽然可以到处走动，可是每进出一个门户，退出之后，门就会自动关上。

“门......这里的门很古怪......困阵，如果说是困阵......这里的门也可以算是困阵......要不然的话，怎么连风都没有......困中带杀，令人绝望而死......没有白日，只有黑夜，道路变幻，幻中有困......”

想到这里，张禹从兜里掏出一张火符，贴到金钱剑上，跟着咬破舌尖，一口血喷了上去。

“咻！”金钱剑直接射出，奔向对面的院门！

“当”地一声，金钱剑竟然弹了回来。

“这……”张禹抄住金钱剑，同时傻了眼。

“好厉害的阵法......”张禹惊诧不已，配上火符的金钱剑，连一个木门都破不了，这得是多厉害。然而，他旋即又狐疑起来，“何帅琪这些人，看起来也没有什么了不得的，布阵的人，如果想要杀掉他们，简直是易如反掌......他为什么要大材小用，布置这么一个阵法......”

“难道是给我准备的......不可能吧，我应该是误打误撞的闯了进来，绝不可能在对方的计算之中......七杀......七杀！对了......”想到这里，张禹跟着朝值房内冲去。

面对房间内涌出的杀气，他丝毫不惧，用火符照明之后，人就来到其中。

他旋即抄出七张火符，朝墙上的七杀木牌打去。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

火符打在木牌之上，只是掀起绚丽的火花，木牌丝毫无损。

张禹再一次懵了。

“不是这里……阵眼也不是这里……那会是什么……”

他盯着七块木牌，脑筋飞快的转动，目光突然在一块木牌上停下，“始乱终弃者，杀……”

“布阵的人，是在用这个阵法杀掉七个人，而这七个人，必须得对应七杀的要求，就好像是何帅琪，他的罪名是......始乱终弃......”

“七宗罪名，杀死七个对应的人，而且还必须要让这七个人绝望而死，还必须是在这个阵中......我明白了......藏在暗处的那个人一定是在修炼什么邪术......如果我猜的不错，在这里肯定还有一个人，这个人一定是萧铭山！”张禹的眼睛瞬间大亮。

“我不能让萧铭山死！不然的话，那个人的邪术就练成了！他本来就够厉害的了，一旦再练成这种邪术，只怕想要干掉我也会很容易！可是，萧铭山在什么地方呢？他既然没来，就一定还有求生的欲望......我要上哪里找他......”张禹快步走到院中，直奔院门。

可只走了几步，他又停了下来。

“我不能走！我转了两圈，也只是遇到了何帅琪，并没有看到萧铭山......一旦我离开，在没找到他之前，他若是绝望了，必然有一道来到这里，接受审判！然后，被铡刀杀掉！与其盲目寻找，不如守株待兔！”

想到这里，张禹转会身子，看向祠堂。

“那个包公，我只能用心眼看到，用肉眼根本看不到。如果萧铭山真来了，我能阻止的了么？”张禹的心中，不禁有些矛盾起来。

出去寻找萧铭山，他担心人没找到，萧铭山却死在这里。不去寻找，自己又阻止不了刚刚何帅琪的那一幕发生，岂不是更糟。

他的双拳紧攥，眼珠子也瞪了起来，“我的设想一定是对的，七宗罪名，对应着七个人……这里面肯定会有破绽……在哪呢？在哪呢？”

****

今天零点也只能更新两章，另外两章，老铁白天给赶出来。估计手里的活，明天就差不多就能搞定了。到时候，还会恢复原先的更新。

推荐两本不错的书，一本是《超级战兵》；另一本是《重生之修仙狂少》，两本书都十分好看，大家千万不要错过哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5913292"  chaptername="第1157章  七个人">加入书签</a>
</div>
