    

    孟滔看清了面前这个传承人的样貌，全身上下没有什么出众的地方，也就要一头短发搭配一连胡渣，要执意说特点，那就是他那两米多的身高和壮大的体型，以这种体型去练拳完全是事半功倍。

    只见传承人咧嘴笑着，然后伸出右手猛地一个寸拳打出。

    突然！孟滔直接被拳劲给打飞，滚下了平台。

    就在这时，孟立伸手抓住了孟滔，虽然对孟滔有恨意，但他毕竟是自己的三哥眼睁睁的看他掉下去是不可能的。

    孟立咬紧牙关，想要把孟滔拉上来，可就在这时，传承人出现在孟立的身后。

    孟滔看到后立马大喊：“小心！”

    可孟立还反应过来，传承人就已经伸手抓住孟立的头，把整个人提了起来。

    幸好孟滔把另一只手抓在平台的边缘，否则刚刚早就掉下去了。

    而石洺倾看到孟立被传承人抓住，一下子拔出腰间的剑冲向传承人。

    被捏住头的孟立看到石洺倾朝这边过来便忍着疼痛大喊：“别过来！”

    可石洺倾哪里会听，来到传承人的后背一剑刺出，可是没想到那把剑竟然刺不进去。

    石洺倾见后背行不通便跳起来挥剑斩向考传承人的头部。

    “铛！”

    剑斩在传承人的头上并没有用，反而剑还因此断开。

    石洺倾咬牙，便挥拳打向传承人。

    可成想，传承人一掌就把石洺倾给按在地上，然后把孟立甩飞到不知哪里。

    “好久没有尝过女人了，如今送上门再不释放一下都说不过去。”传承人边说边把石洺倾的衣服撕开。

    一瞬间石洺倾整个上身只剩个裹胸，石洺倾流着泪不断的用手想要挣脱开来，可他哪里比的上传承人的力气。

    传承人解开自己的上衣，然后把头靠向石洺倾的脖子不断的亲吻，每一下都印下了红印，而石洺倾只能不断扭脖子来反抗。

    就在传承人要解开自己的下裤时，孟滔爬了上来，并释放了几十个五阶魔法打在传承人的身上。

    可是这些攻击哪里能够对传承人造成伤害，现在的他只想解放欲。

    孟滔一边释放着魔法一边以最快的速度朝传承人跑去。

    “你这个畜牲！”

    一把剑出现在孟滔的手中，他也没想到没过一天就要斩出着一剑了。

    传承人转头看去，瞬间瞳孔振动，再也顾不得解裤子，猛地跳开。

    秦心这个裱纸！死都死了还要留下这一击，以我现在十不存一的实力完全无法接下这一剑！

    就在这时，孟立狂跑过来，看见地上衣衫不整，不断哭泣的石洺倾他整个人怒了。

    “什么传承！什么传承人！全都死去吧！”

    孟立狂怒的大喊，然后拿出一张令牌打向传承人。

    传承人看向孟立，瞳孔剧烈的振动，就连手脚都在发抖。

    这力量竟比那把剑还要恐怖！

    一个巨大的手掌从令牌里面出现盖向传承人，手掌一出现，整个平台开始碎裂，传承人也被这股威压压的跪在地上。

    “轰～”的一声。

    传承人的残魂被震死当场，平台和阶梯碎掉，小世界也布满裂痕。

    一道白光闪过。

    孟滔三人出现在一个黑暗的大殿中。

    而此时的龙腾孟王府，孟战猛地睁开眼睛，气势一瞬间爆开，波及到了整个龙城，就连龙宫里的龙帝也是皱了皱眉。

    可只是短暂几秒的威压就消失了。

    早在许久之前他就知道沙特洛有遗迹要开启，正好自己的七子想要去寻找机缘 于是在他离去前把自己的全力一击凝聚在一块令牌里，以防不时之需。

    可如今自己的那一击竟然被打出来，那就代表自己的七子遇到了危险，可现今灵魔逼近，自己不能擅自离开龙腾。

    孟战深吸一口气道：“复管家！”

    “老奴在。”

    “去沙特洛把七少爷接回来，遇见碍事之人杀掉便是。”

    “明白。”

    收到指令后，老者一步踏天而去。

    一座黑暗的大殿中，只有几个绿色火焰的火烛微弱的照亮整个大殿。

    一来到这里，孟滔立马从亚空间拿出一套自己的上衣扔给孟立，示意他给石洺倾穿上。

    孟立接住后也是立马披在石洺倾的身上，然后紧紧的抱住石洺倾。

    此刻的石洺倾已经失神，身体在不断的颤抖，努力的忘记刚刚的一切，可这哪里是那么容易忘记的，石洺倾差一点就要失身在这里。

    孟立紧紧抱住石洺倾，把她的头埋在自己的胸膛安慰道：“没事的，没事的，有我在。”

    石洺倾再也控制不住自己，依在孟立的怀里痛哭起来。

    这种事发生在任何一名女子的身上都不好受，更别说一直处尊养优的石洺倾。

    这时，孟滔看向周围。

    “按理说我们应该被传送出去了，但是这里是哪里？”

    突然，一个虚影出现在三人的面前，经历过刚才发生的事后，孟滔变得十分警惕，手中的长剑紧紧的握住，要是这个虚影要是有什么动作就一剑劈出去。

    虚影显行，一名半透明的老者出现在三人的面前。

    老者用手摸着及地的白胡开口道：“诸位小友不要紧张，我对你们并无恶意。”

    孟滔讽刺道：“你说没有就没有吗？”

    老者轻轻摇头，向前跨出一步，而孟滔手中的剑突然挥动半分，老者这才把要踏下的脚停了下来。

    “我要怎么做你们才会相信我？”

    “我们不相信你，只要你站在原地不到就行了。”

    老者只能无奈的叹气一声，都怪那个吴石，要不然也不会那么麻烦。

    “那我就站在这里跟你们说吧，我就是主殿的传承人，破灭子，对于刚刚事情我很抱歉。”

    一旁的孟立冷哼一声道：“一句抱歉就完了吗？”

    破灭子摇头道：“当然不是，为了补偿你们，碧水仙宗里面还没有的传承功法你们每人挑一部。”

    孟滔开口道：“还要过考核吗？”

    “自然不用，若是可以，我也可以指点你们一下。”

    孟滔点了点头，随后又道：“刚刚我们都通过了考核，人选怎么说？”

    听到人选一事，破灭子犯起难来，思索了一会才开口道：“那边那两位小友可以算进十人外的人选，但小友你不早就是人选之一了吗？”

    要不是大破灭后我只剩下一残魂，而且实力十不存一，还有秦心那丫头，竟然留下了一剑的力量，要不是这样我岂会答应你们的条件！

    孟滔点了点头，但手中的剑从没有放松过。

    “那我们现在就要挑选功法。”

    “没问题。”

    说完，破灭子右手朝前一挥，一本一本功法漂浮在半空中。

    孟滔数了数，这些功法足足有五十六本，其中剑法居多。

    孟滔开口道：“你往后退，要不然我挑的不放心，要是在我挑功法的时候你偷袭我怎么办？”

    破灭子咬牙，但很快有带有笑意的往后退去，只要不死，自己就还有机会复活，就算复活不了，自己也能够活个上万年，不能因为这种小事丢了性命。

    三人走了上前，看着这五十六部功法不知从何下手。

    孟滔看来一下，五十六部里面果然没有一部是刀法，这也让孟滔十分疑惑，一个这么强大的宗门竟然没有一个刀修。

    最终孟滔选择了一部练体法《金刚九锻》，此功法主防御次进攻，达到九段之时更是能硬抗仙王一击。

    可是孟滔并不认为自己能够达到九锻，就连五段都难，因为五段的练成方法竟然需要龙血铸身，六七八九锻所需物品孟滔更是听都没听过。

    看来这些东西大多都是超古代时候的，现在已经寻找不到了，不过按照功法描述，现在的我竟然连第一锻都没有达到，可想而知四锻有多强。

    没过一会，孟立和石洺倾都挑选好了功法，没有任何意外，两人都挑选了剑法，其中孟立更是挑选了一个与自己灵赋相搭配的水系剑法。

    因为孟滔的是练体法，破灭子无奈提供了第一锻的材料助孟滔到达金刚一锻。

    “咔擦咔擦！”

    孟滔泡在药浴里面，骨头重铸的声音响遍整个大殿。

    金刚九锻，锻骨、锻皮、练肉、重身、换血、不灭皮、玉骨、金刚身、完体。

    第一锻是铸骨，需要不断的粉碎骨头在重铸七七四十九次，并让药效滋养。

    “啊！”

    孟滔现在躺在缸中，除了头都泡在里面，他现在死死的咬住牙关捏着拳头，不断的粉碎身上的骨头让他难以忍受疼痛叫了出来。

    远处的孟立和石洺倾看的是心惊胆颤，同时也在默默的为孟滔加把力。

    每一次粉碎再重铸的时间都会延长，孟立和石洺倾也开始练习自己所选的剑法。

    因为石洺倾选择的是火系剑法，一水一火在大殿中舞剑起来。

    过去足足半天，孟滔的第一锻终于完成，此时缸中的药水已经变得跟白水一样 没有一丝药效在其中。

    孟滔从缸中走出，远开没什么，但要是仔细探查，会发现孟滔的皮肤有淡淡的金色。

    孟滔对着远处的孟立道：“砍我一剑。”

    孟立没有任何犹豫，抬手一剑斩去，结果孟滔喷血而出，但里面的骨头却是一点痕迹都没有。

    孟滔立即瞪大了眼睛，连忙用魔法治疗，同时还破口大骂：“你这是假的练体吧，一点用都没有。”

    听到这句话，破灭子白了一眼孟滔。

    “你练的是骨！还没到练皮肉的阶段，没发现你的骨头一点屁事都没有吗？”

    .......

    “好像是怎么一回事。”        

