    萧一献起床时，席来州不在身边。

    他在床上翻腾，曲起膝盖，解开了银色脚链，拎眼前看了看，最后扔在床头柜里。

    起身去放水，本来要问A□□sa要牙刷的，却看到洗手池旁已有了一支挤好牙膏的牙刷，萧一献拿起就用。期间右脚踝总有些不自在，他挠了几次，抓破皮。

    书房。

    蒋特助侧立在旁，一言不发。

    席来州手肘撑在办公桌上，嘴咬着成拳的右手虎口，目光落在底下的文档。  

    关于李以均的，肯定不给萧一献看。

    那么他父母的呢？

    席来州仔细回忆了萧一献对父母的事所持的态度与看法——是消极的，知道他母亲曾做过萧家两年佣人后，更不愿意去查，认为他母亲婚前知道他父亲的性取向，却装不知道，为此还喝醉过一回，觉得母亲欺骗他……

    虎口被咬出一个很深的牙印，席来州松了口，手指在文档略略翻着。

    ——如果现在给萧一献看这份文档，结果会怎样。

    ——十之八九，想治“病”。

    席来州毫不犹豫合上文件夹，开始问：“他和萧一献来往多吗？”

    蒋特助谨慎回道：“据他说，他只和萧先生正式见过一面，就是带萧先生去见李以均的时候，见过一面。”

    “和李以均呢？”席来州沉吟着。

    “李以均应该还不知道有这个人的存在。”蒋特助道，“他只和萧老太太来往，萧老太太曾光顾过他两次，一次是查丈夫的旧事，一次是拆——”

    席来州瞥了他一眼，眼神极冷。

    “——一次是为了萧先生的事。“蒋特助换了个词汇，续道，“他说自己办事牢靠，主意多，嘴巴严，萧老太太很信任他，很少过问他的做法。”

    “撬开的嘴巴还能严？”席来州淡淡反问一句，起身走到粉碎机前，将文件夹里的纸张尽数放入，深邃硬朗的脸上无什么表情，粉碎机上的纸张却被压弯了。

    “我明白了。”

    蒋特助又拿出一个盒子，放在桌上。席来州看一眼，略点头，蒋特助便离开了。

    蒋特助去处理时，顺道将自己整理的资料一一粉碎，只是他忘记了在悉尼的那两份文档。此乃后事，在此不提。

    萧一献洗漱完，翻出很久以前留在客房的衣服穿上，稍微有点冷。

    听A□□sa说席来州在书房，萧一献踱步上了三楼。

    推开门，席来州陷在真皮椅中，手里摁着手机。房间里暖气开得足，他今天照旧穿着西裤和衬衫，只头几颗扣子解开，微微露出健硕的肌肉。

    “工作？”

    席来州抬头看一眼，眼神变暖，把手机放桌上，直起腰要抱着萧一献坐。

    萧一献却半坐在办公桌上，两条长腿随意踩在地上。

    一旁就是席来州的手机，萧一献低头看一眼，是删除邮件的画面。

    “看下邮件。”席来州轻描淡写，手揽着萧一献的腰，很不自觉地顺到臀上。

    萧一献的目光很快被席来州的袖扣吸引住了，钢色方形袖扣，表面有刮花痕迹。

    “袖扣你什么时候捡回来的？”

    “让人去捡的。”席来州晃晃桌上一个敞开的小盒子，上面还有一个黑色别针，干干净净。

    “别戴了，下次给你买新的。”萧一献握住席来州手腕放在腿上，要给他解袖扣，席来州的手指顺势滑进大腿根，“……你能正经点吗？”

    “是你放上去的，我以为是你的暗示。”席来州得了便宜还卖乖。

    萧一献立刻脱了拖鞋，右脚提上来踹席来州，席来州稳稳攥住脚踝，顺着裤管往里摸，笑出声。

    萧一献忙拯救自己的腿，席来州顺势将他强抱下来，左右其手。

    “哈哈哈……”萧一献顾此失彼，又被席来州的无节操动作惹笑，整个人往后仰，肩抵着办公桌沿，“别玩了……嘶！”

    萧一献虽瘦，但高大男人的骨架和小巧玲珑一点都拉不上边，在椅子上玩闹，难免磕到骨头。

    “你看，你不躲不就没事了。”

    话虽如此讲，席来州还是第一时间松了手，推高裤管要看萧一献的膝盖，冷不丁看到他脚踝处几条红肿抓痕，破皮，还有的渗点血。

    “明明是你争分夺秒——”

    “怎么回事？”席来州心疼地问，手指在抓痕外沿摩挲。

    “哦，”萧一献低头看了一眼，眼里的笑意依旧，“我不戴脚链有点不习惯，抓几下。”

    席来州想起自己扔掉萧一献的脚链时，他要缠上一条鞋带才能睡觉，当时原因是这样的——我就喜欢箍着的感觉，有种被束缚住的感觉，不会行差踏错。

    席来州倾身抱住萧一献的腰，侧脸痴缠地摩挲萧一献的腹，明知故问：“为什么不戴了？”

    “不想戴了。”

    席来州决定，不再计较萧一献和李以均的事，他要装大度。

    可只要萧一献不在身边、只要一想起李以均，他就没法冷静。

    蒋特助搜集的旅游照片，甜蜜的对视让他烦躁。

    那藏匿在艺术照里的双人照，那醉酒时的一声“以均”，让他耿耿于怀。

    那次饭席间萧、李两人无间的默契，那晚问话萧一献短促的停顿，更是让他嫉妒难受。

    从前，他将岳应晗视为假想敌，现在，李以均就是他最厌恶的人。

    如果席来州没看过资料，只从萧一献对李以均的态度来看，他也许还不至如此——虽然他们已经分手九年了，但资料里的那些信息，和萧一献传递给他的信息，并不重合。

    现在心里的感觉，席来州想不明白。

    萧一献现在属于自己了，但他竟然并不安心？

    为什么？

    萧一献回家陪萧母了，席来州一个人坐在书房里工作，却总不能聚精会神。

    手机嗡嗡响起来，席来州看过去，是阿言。

    昨天晚上，席来州的手机里就有阿言的未接来电。

    “阿言？”

    萧一献陪萧母吃完冬至汤圆，回到自己公寓。

    坐在电脑前，他打下关键词：男人性/交。

    弹出来的网页都是一男一女的。

    鼠标滑动几下，又回到搜索栏。

    手心冒汗，萧一献在沙发上磨了磨，重新放在键盘上时，他又突然站起来。

    他先去洗澡，再琢磨明天的搭配，又正好看到席来州的衣服。

    他疑惑，席来州的衣服什么时候放在这里？他竟然毫不知情？

    拨拉着席来州的衣服，萧一献随意将衬衫袖子攥在手里，看了好半响，又坐在电脑前，艰难的打出几个字：同/性/恋/性/交。

    萧一献想了很多乱七八糟的东西给自己打气——反正做过了，反正……

    想得更多的，是席来州的身影，席来州的所有。

    大冬天的，萧一献鬓角有汗，他迟缓地点开第一个页面，一旁的手机响起来。

    “李以均”三个大字不停嗡嗡响着。

