    就在林克等待消息的时候，和厄洛斯一条绳上的金刚鹦鹉和银手也没闲着。

    一面是自己“贵金属”天团的合作伙伴，另一面是自家老大。

    金刚鹦鹉和银手决定化解这场误会。

    虽然不知道群星港发生了什么，但是从老大震怒的言语可以听出，这其中误会大了！

    “厄洛斯”在逃亡的路上袭击了罗斯维尔基金会的运输船，并且残忍的杀害了其中十几人，对运输船劫掠一空。

    大致就是这么个事儿。

    可金刚鹦鹉、银手从逃亡路上就一直和厄洛斯在一起，没有片刻分离，厄洛斯又怎么找到机会去抢劫运输船的呢？

    为此金刚鹦鹉和银手试探了厄洛斯，而且还重新查看了三人在一起的录像，甚至还对所有的情节进行了回想，均没有找到问题所在。

    最终，金刚鹦鹉和银手选择和厄洛斯摊牌。

    如果这家伙真的做了这件事，那他们一定会把厄洛斯扭送到林克面前。

    当厄洛斯听了两人的说法，旋即哈哈大笑，捋了一把红色背头，斜向上四十五度角，露出斧凿般的下颌线：“哎，作为完美男人就是要承受这些莫须有的嫉妒。肯定是有人讨厌我如此完美，想要以我的名义做很多坏事，嫁祸到我身上。我受到这种攻讦实在是太多了，可是我又有什么办法呢，难道告诉别人，是因为我太完美吗？”

    厄洛斯自我吹捧完，一旁的金刚鹦鹉和银手都快吐了。

    强忍着呕吐的欲望相视一眼，他俩可以肯定，这件事绝对和厄洛斯无关。

    “话说有人假冒你劫掠了罗斯维尔基金会的运输船，你就一点也没波动吗？”

    厄洛斯耸了耸肩：“哪能没波动啊？据我所知已经持续一年多了，但是我又能怎么办？我只要站在这里，就是人群中最闪耀的明星，谁的光彩都盖不过我。如果说过于完美也是一种罪，那么想来这也不算背锅。罗斯维尔基金会的运输船因我的完美而被劫掠，说来好像和我也脱不了干系，这就更不用解释了，算到我身上没什么毛病……”

    老金和银手再次沉默，眼神分明再说“这人指定有大病”。

    但同时，老金和银手也松了一口气。

    “好了，嫌疑解除。这事儿就让林克头疼去吧，我们继续准备搞事搞事！”金刚鹦鹉激动地扑腾了下翅膀。

    金刚鹦鹉在【精神网络】内联系了林克。

    群主老金：@管理员林克@管理员林克@管理员林克，我和银手已经检查了当日所有视频，并且回忆了所有细节，甚至和厄洛斯当面对峙，这家伙绝没有离开我们眼皮子底下一分一秒。而且这家伙还说，就是因为自己太过完美才引人嫉妒，这种泼脏水的行为他早就知道，不过也是因为自己太完美，所以他觉得这事儿确实和他有点关系，所以也没发表其他意见。综上所述，我认为这事儿和厄洛斯没关系。至于试水想陷害厄洛斯，那就要看老大你的了~

    等林克看到金刚鹦鹉发过来的信息的时候，旋即就笑了。

    有了金刚鹦鹉和银手的调查，林克现在基本排除了厄洛斯分身搞事的想法。

    那么就只剩下两种可能性了……

    就在林克沉默之际，手上的通讯器突然接收到请求，来电赫然是宪兵卫队小队长李亚军。

    “顾问，幸不辱命，已经完成全部调查，还真查到了一些东西！”

    林克示意李亚军不要多说，让他带着调查报告来机械堡垒找自己。

    所以说罗斯维尔基金会只是一个中型势力，在人们的逻辑中肯定无法影响群星港的暴力机器。

    可现在的两个导向，让林克不禁打起了十二分精神。如果罗斯维尔基金会真的一手自导自演，加上后世的成功案例，成功绕过群星港自治委员会，甚至是架空，攫取了摩沃尔星系团的话语权，那就可以证明这个势力所图不小。为了背后的野心，指不定在宪兵卫队安插了内应或者奸细也说不定。

    李亚军也真的听话，并没有孤身赶来，而是带着麾下的士兵们，一齐抵达机械堡垒。

    李亚军见到林克后，立刻将调查资料呈上，在特洛伊的帮助下很快这些资料就会收纳记载到数据库中。

    “说吧，调查到什么结果了？”林克开口问道，他也很好奇李亚军的调查结果。

    李亚军深呼一口气，眼神都有些变了：“顾问，我们调查到这些死亡的员工此前并不是专职于这趟运输船的，而是在事发前两到三个月调任到这个岗位上的。而且根据调查结果，他们在罗斯维尔基金会内都是边缘人物，职位不高，人际评价也不太好。其中有七成没有家属孤身一人，五成出现过顶撞上司被降级、三成孤僻遭受排挤……”

    李亚军将调查结果一一道来，说到最后就连他自己也知道这些信息有多么不对劲，表情数次变换。

    听完李亚军的汇报，林克脸上的表情也略有玩味。

    有了李亚军调查的佐证，事情逐渐明朗，水落石出。

    “这些人都是被刻意调动过的。而且为了降低风险和关注度，挑选的都是基金会的边缘员工，甚至没有亲人。这样的人即便死了也鲜少有人追究，不会有人为了这些边缘人出头，你说对么？”

    李亚军笃定的点点头，这些人大多数连亲友都没有，被“厄洛斯”杀害，基金会甚至连抚恤金都不用出。而且把基金会内这些刺头全都拔掉，也能维持基金会内部的稳定发展。

    “亚军，你有没有调查其他失踪的成员信息？”

    李亚军连忙点头：“时间太短，虽然没有调查全部失踪人员信息，但还是汇总了其中三百多人的信息，还请顾问过目。”

    林克摆了摆手，没有查看这些资料，而是让李亚军直接进行总结性陈述。

    “如果说死了的全都是边缘人物，那么失踪的人员就差贴个精锐二字在脑门上了。同样的，这些有一技之长的人也都是在数月前调动到运输船上，地位要高不少。而且调查他们的出身，可以发现绝大多数都是基金会核心的培训部门出来的，可以说经过诸多训练。但这些人也有类似的特点，家族成员少，或者说没有，社会关系简单，即便失踪了也不会有太多人注意。”

    林克表情如常，说实话在得知死亡人员都是边缘人物后，他内心就已经坐实了猜测。

    “所以亚军，你有什么猜想。”

    李亚军虽然不敢相信，但是在真相面前也做出了自己准确的判断。

    “现在证据面前，已经很清晰明朗了。罗斯维尔基金会内部，有人故意借人员调动排除异已。再联系到排除核心成员失踪，以及运输船上失踪的物资，可以判断罗斯维尔基金会背后一定有什么秘密。而且为了不引起其他人怀疑，甚至栽赃嫁祸给厄洛斯，将一切合理化。为了隐瞒而如此大动周折，背后绝对有大阴谋。”

    李亚军知道林克没有做总结性发言，而是询问他的想法，是对他的一种考验。

    但李亚军很好的抓住了这次机会，果断说出了自己的猜测。

    林克满意地点了点头，一个不善于做决定的队长，是没有前途的。

    幸运的是，李亚军不是一个优柔寡断的人。凭借现在的信息，得到了一个完全正确的答案。并没有因为这个答案太过于惊世骇俗而支支吾吾，甚至不敢言。

    “这件事绝对没有我们现在看到的这么简单。所以对这次调查事件，你回去吩咐手下一定要封锁消息，不要轻举妄动，打草惊蛇。同时后续不用再调查罗斯维尔基金会，以免对方有所察觉。”

    李亚军连连点头，虽然不知道顾问要做什么，但既然宣誓效忠，那么就要言听计从。

    而且他也不认为顾问会就此罢休，肯定是想准备完全，打罗斯维尔基金会一个措手不及。

    “好，从今天开始我就当没调查过！手下的兄弟们我也会交待好，绝对不会泄露半点风声。”

    林克连连点头：“一切等我回来之后再做定夺。如果现在你们做出了一些不该有的举动，让罗斯维尔基金会感受到威胁的话，我严重怀疑你们的生命安全会受到威胁。这绝不是危言耸听！”

    李亚军愣住了，脑海一片空白。

    “动手？罗斯维尔基金会没这种胆量吧？”

    林克目光深邃，语重心长道：“他们的图谋比你想象中还要大。你只需要知道，在我回来之前，绝对不要露出马脚就是了。至于你这两天的行动日志，我会找机会销毁。就权当忘了这事儿。”

    “不用问我去哪里，这是自治委员会给的任务，你还没权限知道。”林克又多加了一句。

    李亚军知道剩下的事情已经超出了自己的权限，牢记林克说的话，决定进入“潜伏”时期。

    在李亚军离开后，林克内心波浪滔天。

    有眼下的调查结果，基本上可以坐实了罗斯维尔基金会栽赃诬陷厄洛斯，背地里转移了大量实力成员和日常补给出去的事实。

    反倒是嫁祸厄洛斯，成了一个极不起眼的小事。

    一个在3.0版本功勋卓著的势力，背地里竟然在秘密搞事，林克顿时嗅到了一股阴谋的味道。

    现在基本上锁定了罗斯维尔基金会背后在搞阴谋的事情，林克很难不把这件事和解决瘟神危机结合起来看。

    这几种元素融合在一起，顿时形成了更加可怕的阴谋。

    林克现在的身份地位显赫，但是想要把罗斯维尔基金会连根拔起还是很有难度。

    而且以最坏的推动来看，罗斯维尔基金会既然可以在瘟神危机中受益，必定是有十足的把握。林克现在虽然身份地位和实力都有一定提升，但是在群星港还是立足未稳。

    所以林克决定先搁置此事，等从欧米伽RU99回来后再说。

    欧米伽RU99之行，有六位议会的任务、有阿奇拉的遗留和指引，更有事关3.0版本五贤之一阿奇拉留下的线索。

    只要得到阿奇拉的线索，罗斯维尔基金会就注定无法凑齐生命古卷的五道封印，林克就有了和罗斯维尔基金会对抗的一道免死金牌，甚至是翻盘利器。

    只要罗斯维尔基金会凑不齐五道封印，就没办法将封印瘟神的贪天之功以为己有，和他最后的目的背道而驰，可谓是蛇打七寸，捏住了他的软肋。

    林克现在的实力已经无限接近于B级，等从欧米伽RU99回来后，不说B+的实力，稳坐B级是妥妥的。届时博学者职业再度开启，获得阿奇拉留下的宝藏和馈赠，还有阿奇拉的封印，林克就有和罗斯维尔基金会“开战”的底气。

    一旁的特洛伊开口问道：“会长，等回来后就要动罗斯维尔基金会吗？”

    毕竟刚才的线索资料，特洛伊也备份了一份，自然能看到其中的信息。

    他得出的结论和林克一样，罗斯维尔基金会在背地里有着不可告人的勾当。

    只是这份勾搭是什么，他却看不出来。

    只有林克拥有前世记忆，才清楚的知道每个人的命运与轨迹。相互结合之下，竟然发现了其中蕴藏的更大秘密。

    要知道前世成百上千万玩家，没有一个人发现这背后的秘密。

    就连林克内心也怀揣着紧张和激动，毕竟这是他前世从来没有接触过的部分，谁都不知道把罗斯维尔基金会这张帘子掀开后，背后是什么样的情况。

    “不，以我们现在的身份和地位，完全不需要直接动罗斯维尔基金会。宪兵卫队甚至整个群星港都是我的眼线，六位议员也是站在我这边的，想要知晓罗斯维尔基金会的内幕，是很简单的一件事。”

    随后林克身体前倾，缓缓说道：“消灭不是目的，如何在这个过程中，收获属于我们自己的利益才是关键。”

    以前林克想的是和罗斯维尔基金会处好关系，甚至是合作封印瘟神。

    但是现在得到了这些情报，他已经在想取而代之的事情了。

