    

    有关于云爆弹，能不能成功拿到手这样的一点。

    在上午的9点12分，胡彪得到了青山一个肯定的答复:

    “可以，一次性给予云爆弹和相关的发射器具，一共是20个立方，但是如果最终无法带去任务和末日世界的话，需要从哪里拿来的、就还回去哪里。”

    在收到了这样的一个消息后，胡彪给等候了好久的小巴战队。

    也就是马恩.布托这样一个指挥官小哥，给出了一个伏尔加格勒汇合的准信;以及给娜塔莎那个毛妹子，发去了一个自己会准时参与会议的回复。

    只是就算这样，胡彪却是没有立刻出发。

    而是人在魔都机场，附近的一个酒店之中等候了起来。

    一方面，是等待着旭风、AT、破锣、老杨、疯狗等一种二十几个战队成员，前来与他汇合后好一起出发。

    毕竟他挂掉了之后，整个中洲战队都要完犊子的事情，可不是开玩笑的。

    所以他们就算有了云爆弹，但是一些必要的谨慎还是需要。

    同时本次多个战队的聚集，从某一种意义上来说，这也是中洲战队显示强大肌肉的一个良好机会。

    可以说，为了以上的这些考虑，中洲战队的核心战斗力本次几乎全部出动了。

    另一方面，在出发之前他们需要等待着杰森，还有白象两人及时赶过来。

    因为没有这两人手里的空间戒指，那20个立方的云爆弹和发射具，他们还没有办法全部携带上。

    这一刻，中洲部落家底有限的硬伤，无可避免地显露了出来

    是夜!在晚上的11点出头的时候。

    中洲战队自指挥官胡彪以下，加上了几乎所有的核心战斗力一共是25人，坐上了一班毛子家莫城的飞机。

    大概6个小时之后，他们就能抵达了毛子家的莫城;只是这里离着伏尔加格勒，还有900多公里的距离。

    尚且还需要换上汽车一路开过去，搞不好还需要七八个小时才行。

    原本以当前中洲战队，完全已经健康起来的财务水平，包机一趟直飞伏尔加格勒，完全不是什么问题。

    只是这样的一个做法，未免过于的招摇了一些。

    按理说这样一次的多战队会议，毛子战队一定能做好保密才对，而且这么多战队聚集在一起，怕是排名第一的北欧战队过来搞事情，也会吃上了一个大亏。

    但是不知道是不是错觉，自从在魔都的某个PLA基地，接收了20个立方的云爆弹和发射器具后。

    胡彪的心中，顿时就有些心神不宁了起来。

    这样的心神不宁，并不代表着本次的毛子家之行就一定会出事，但也是在立刻之间引起了胡彪的重视。

    让他知道本次聚会的事情万一被泄露了，可以说其准备搞事情的对战队只要一查，就能查到他们的踪迹。

    到时候要是做点什么?虽然他们不怕事，但是多少也是一个麻烦。

    这也是为什么他们到了莫城之后，明明有更快的飞机能前往伏尔加格勒不坐，偏偏要换成汽车从公路上一路慢慢地开过去。

    因为笨重的民航在起飞和降落的时候，有人若是想要搞事情的话，一发毒刺过去轻松就解决了。

    就这样，中洲战队一行人开始了一场耗时将近一天的漫长旅行。

    一路之上，众人在胡彪的招呼之下，纷纷都打起了精神防备意外的发生。

    特别是从莫城前往了伏尔加格勒的一路上，一行人租赁了两辆越野车和一辆小巴车，在车上早就做好了战斗准备。

    只是在整个的过程中，任何的状况都没有发生。

    最终，在第二天晚上6点多钟，在伏尔加格勒街头某个雕像之下，看到等候在那里娜塔莎

    到了这样的一个时候，胡彪才知道了心中的心神不宁，到底是因为什么原因了。

    在此之前，哪怕战队中的众人，早就在来过一趟毛子家的NEO提醒之下，知道这一位毛子战队的毛妹子娜塔莎。

    与伏尔加格勒任务世界中，那一个与胡彪有些不清不楚的女中尉娜塔莎，面容上很有些相似。

    但是在这一刻看着夜色下，居然换上了一套布拉吉军装的毛妹子。

    顿时，一众参与了伏尔加格勒任务的队员们，心中都有了一种强烈的错觉;感到自己在忽然之间，私塾又穿越到了44年那一场血雨腥风的年代。

    当然了，若是仔细去看的话，还是能发现毛子战队的娜塔莎，在五官和皮肤上与另一位娜塔莎有些不同。

    更为准确地说，是毛子战队在这一位多了一些东方血统的精致。

    然后问题就来了，这一个毛妹子身上的东方血统，到底是哪里来的?

    也正是这样的一个道理，让石破虏忽然多了一个大胆的想法，他对着战队的众人开口说道

    “兄弟们，你们说有没有这样的一个可能?这一个毛妹子娜塔莎，就是当初胡彪这个死扑街留下的种;不是说她是胡彪的女儿，而是孙女之类的。

    这样一来年纪、血统这些都统统就能对上了不是?”

    “不会吧?怎么可能有着这么离谱的事情，不要瞎扯了。”胡彪闻言之后，嘴里这么强行地分辨了起。

    只是在他的心中，对于这样的说法，却是很有一点强烈的怀疑了起来，主要是以他对系统那一个坑货的了解，真有可能做出这种恶趣味的事情。

    也就是在刻意地安排之下，爷爷和孙女站在了不同的立场，在一起打破了脑壳的事情出来。

    “哎~作孽啊!”

    最终因为当前与柳秘书的关系，自己也说不清楚具体算什么，所以目前还只能算是一个光棍的胡彪，在心中长叹了一口气出来

    那模样，像极了一个满圈的大肥猪，都得了猪瘟的养殖大户

    很多时候，他还感觉自己依然是个孩子了，结果忽然有了一个这么大的孙女了，这架势谁特么的能接受。

    随后，感受到了一些火热的眼神之后，胡彪恶狠狠地看向了一侧的翻译官。

    对着眼神火热的翻译官，嘴里骂出了一句:“现在你要是敢叫我一句爷爷，信不信我翔都给你打出来。”

    在胡彪的威胁下，翻译官确实没有叫‘爷爷’

    但是在叫出了一句‘外公’之后，当即就在伏尔加格勒街头上，上演了一幕凶残的殴打事件。

    不过也正是这样的一场殴打，让胡彪心中的郁闷轻松了不少下来

    不知道毛子战队有意、还是无意，本次的聚会地点居然是被放在了马马耶夫岗，那一个大地母亲雕像的下面。

    毛子战队不知道用了什么借口，将这里给临时的包场了下来。

    并且准备了好些食物和酒水，折腾出了一个自助酒会的形式，周围有着不少一看就是社会人打扮的黑西装，禁止所有人靠近。

    当然，在哪里、吃什么、喝什么，这些根本就是不重要，

    重要的是本次与会的人员，除了毛子战队这样一个主人之外，不仅只有中洲、小巴、北高丽这些战队。

    另外居然还有着白毛战队、塞尔亚战队，以及中亚地区3个斯坦的战队。

    当然了，中亚的斯坦郭嘉肯定不止这么区区三个，被毛子强烈影响的郭嘉，更是不止这些

    只是其他的战队，现在连试炼期都没有熬出来，连参与本次聚会的资格都么有。

    最初的时候，胡彪等一众土包子们，还很有些惊叹于毛子战队的号召力。

    只是转念一想，对比起了昔日毛子几乎带领着数十个小弟，与山姆大叔家硬扛的场面，现在已经是虚弱到了极点。

