
　　楚天开启高原血统后的状态，其反应速度要比赵信快上不止一个档次，很轻而易举的躲过了赵信的进攻。

　　同时，蓄力一拳，狠狠地朝着赵信的颧骨上来了一拳！

　　咔吧……

　　赵信颧骨被楚天一拳打碎，整个人也倒飞了出去数十米远。

　　“信爷……”

　　葛小伦脸色顿时一变，“妈的，你杀了炙心，还敢打我信爷，给老子死！”

　　葛小伦暴跳如雷，浑身青筋暴起，随着一声怒吼，身后“嘭”的一声，长出了一对黑色的翅膀来，他紧握着手中巨剑，朝着楚天刺了过来。

　　那刘闯手持战斧，跟着葛小伦一同冲向了楚天的面前。

　　浅笑和许瀛想要阻挡。

　　却被楚天忽然叫住：“你们不用管，他们交给我，我试试他们的实力！”

　　楚天不知道自己不在使用特殊能力的状态下，能否以一敌二！

　　现在的他，实力至少下降了一个档次！

　　但他这么做，也是摸清对方的实力究竟如何！

　　浅笑和许瀛犹豫了一会儿，互相对视了一眼，遂即便只好听楚天的话。

　　此时此刻！

　　四倍界王拳外加高原血统状态下的楚天，无论是力量还是速度，都不是刘闯和葛小伦两人所能比拟的！

　　楚天手持灵犀神剑，爆吼一声，一剑劈向葛小伦！

　　那葛小伦反应不及，只好挥剑抵挡。

　　锵！

　　两把长剑相碰撞，爆发出巨大的声响来，产生了强烈的能量波动，以两人为中心，朝着四周扩散开来。

　　葛小伦力量不敌楚天，很快便被震的飞了出去，但他整个人却是完好无损，不像赵信那样挨了楚天一拳，便颧骨碎裂！

　　“小伦，把这瓶药水给信爷，这个人交给我！”

　　刘闯怒吼着，将一瓶药水扔了出去。

　　可刚扔到半空中时，一道光波袭来，将药水打成了粉碎。

　　刘闯愣了。

　　葛小伦也是愣住了，他龇牙咧嘴的大叫着：“尼玛的，刘闯，我干你大爷的，你他奶奶的不会跑过来亲自给信爷，去你吗的。”

　　“我……”

　　刘闯这个人，脑袋一直都不大好使，能做出这种事儿，的确是他的风格！

　　楚天似笑非笑的看向刘闯。

　　“刘闯，杜卡奥他们还好吧……”

　　楚天缓缓的道。

　　“嗯？”

　　刘闯瞪大了眼睛，“你认识他……”

　　“嘭！”

　　话还没说完。

　　楚天又一次的冲向了刘闯的面前，直接蓄力一拳砸向刘闯的身上，将他打的从山半腰处飞向了山脚下。

　　楚天握拳成爪状，球状闪电不断地在手心中萦绕着，迅速的丢向了刘闯！

　　“给我……死！”

　　楚天怒吼着，一跃百米之高，一击从天而降的降龙十八掌，再次轰向了刘闯！

　　那刘闯被接连的几番进攻打的直接陷入了地底深处，毫无动静。

　　“死了？”

　　楚天眉头紧皱，可是耳边并未传来奖励的提示音来。

　　“草泥马的，给老子死！”

　　赵信紧握手中长枪，跳跃到半空之中，人与枪合二为一，化作一道银白色的流星，迅速坠向楚天身前！

　　而此时，身侧的葛小伦也挥舞着巨剑朝着自己奔袭而来！

　　死亡感应疯狂的提醒着楚天！

　　此时的楚天，早已经没有了高原血统，身体的敏捷程度下降了一大半。

　　面对赵信和葛小伦的进攻，他还真的没有十足的把握能够应对！

　　尤其是……

　　身后还有一个不知是死是活的刘闯！

　　但！

　　楚天还有一手最为关键的技能，从来没有释放过！

　　这个技能，在修罗战场中，若是没有将对方一网打尽的话，楚天并不打算轻易使用。

　　毕竟，这个技能一旦使用的话，定然是要将对方全军覆灭才行！

　　否则的，一旦暴露出去，对方便会有所防备，甚至在这万千世界中的各种各样的角色，会有应对的方式也说不定！

　　此时！

　　虽然没能继续等来其他的《超神学院》里的角色出现，但用来对付葛小伦，刘闯，和赵信三人便已足以！

　　楚天嘴角带着一丝笑意，双眸忽然变得赤红起来。

　　那赵信与葛小伦一前一后的冲向楚天面前时，忽然停了下来，他们的眼中满是恐惧的神情。

　　在他们的眼中，自己全然来到了另一处世界。

　　所面对的，是他们心中最深处的恐惧！

　　对于葛小伦而言，他所恐惧，也最不想回想起来的就是在遥远的星系上，眼睁睁的看着天使彦被亚托克斯一剑刺死！

　　对于赵信而言，信念崩塌，就是他所恐惧的事情！

　　梦魇技能瞬间发动！

　　让两人再次陷入了那曾经不敢回忆的过去，甚至因为梦魇技能的作用性，而让他们记忆中的恐惧变得更加的深刻！

　　葛小伦等人的实力要比楚天低上一些。

　　因此，梦魇技能能让他们陷入恐惧中足足有三秒以上的时间！

　　这三秒，足以要了他们的命！

　　楚天指尖开始蓄力魔贯光杀炮，朝着威胁最大的葛小伦的脑门激射而去！

　　然而这时候……

　　一把黑色的斧子忽然横在了魔贯光杀炮的面前。

　　“锵！”

　　魔贯光杀炮与斧子相碰撞，竟发出一声脆响，遂即便转了个方向，朝着天边飞去！23sK.com

　　楚天顿时有些惊讶，他看着刘闯气势汹汹的站着，脸上满是血迹，大口大口的喘着粗气。

　　“想动我兄弟，先过了我这一关！”

　　刘闯脸色一沉，双手一挥，那黑色巨斧便飞到了他的手中。

　　“给我……死！”

　　刘闯爆吼一声，周围的空气随之开始迅速扭曲起来，形成了一个强有力的磁场风暴。

　　在这风暴内，刘闯的能量波动愈发的强大起来。

　　竟让楚天顿时吃惊不已！

　　“真不愧是……诺星战神啊……”

　　楚天喃喃自语着。

　　他手中的那把黑色巨斧，名叫弑神巨斧，其威力甚至能引发太阳风，太阳耀斑，就连引发核聚变反应，甚至摧毁行星，也不是不能做到！

　　那把弑神巨斧开始充能，变得愈发的明亮起来。

　　刘闯脸色阴沉的仿佛能拧出水来，他紧握着弑神巨斧，怒视楚天道：“这把弑神巨斧，若是引发了太阳耀斑，其威力后果，连我自己都控制不了，你……死定了！”

　　刘闯纵身一跃，跳到了半空中，但随后他却是愣住了。

　　这个世界的太阳耀斑似乎……与自己理解的不同，根本无法发动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百零八章 弑神巨斧免费阅读。https://xs.23sk.com 