    “喜欢这里吗？”叶修笑问。

    “我想和神灵打一架。”苏拉玛战意高亢道。

    “我也是！”格罗姆说道。

    叶修一阵无语，罗斯国的人果然是除了战斗，对其他事情都不感兴趣。

    就在这时，叶修看到不远处的路灯底下的一个口里，流出了一些银色液体。

    液体金属机器人？

    没想到幽暗城的防御系统这么厉害，自己三人刚到，就被发现了，而且液体金属机器人来的这么快，想必幽暗城底下别有洞天吧。

    “已经有五年没有人误入幽暗城了，到底是周边的部落忘记了这片神灵诅咒之地的可怕，还是你们活够了自己跑来送死？”

    银色液体凝聚成人形，冷声道。

    这一幕把苏拉玛和格罗姆吓了一跳，苏拉玛惊讶道：

    “他是血族人吗？不对呀，哪有血液是银色的呀。”

    她是见过血族人的，也和血族人打过架，所有比较了解血族人，误以为液体金属机器人是变异血族人了。

    “他是液体金属机器人。”叶修说道。

    苏拉玛：“？？？”

    格罗姆：“？？？”

    两人一脸懵逼！

    液体金属机器人这几个字，对他们来说，是新的词汇。

    而液体金属机器人却大吃了一惊，冷声问道：

    “你居然知道液体金属机器人，看来你并非罗斯国的人，说，你来这里有何目的？”

    “我是来杀人的！”

    叶修随手把液体金属机器人吸了过来，直接开启死亡半径，将其抹杀。

    苏拉玛和格罗姆当时就惊了，他们只看到叶修一挥手，液体金属机器人就自己飘到了叶修面前，然后变成了一堆灰烬。

    “迈特凯兄弟，你是怎么做到的？”苏拉玛问道。

    “这就惊讶了？慢慢看着吧，惊讶的还在后边呢！”

    叶修笑了笑，径直朝着幽暗城内走去。

    苏拉玛和格罗姆面面相觑，赶紧跟在叶修身后，忽然，他们发现自己所过之处，路边的路灯、高大的房子、车什么的，全都大片大片的突然消失了。

    “迈特凯，你才是神灵吗？”苏拉玛震撼的问道。

    除了神灵，她无法解释看到的这些奇怪的事情。

    叶修没有解释，他只是使用山河社稷图控制幽暗城里的天地灵气，附着在物体上边，挪移到了修罗的岛屿上了而已。

    但是这一幕在外人看来，确实神乎其技。

    ……

    “城主，不好了，黄泉来了！”

    此时幽暗城城主刚坐下，准备享用晚餐，纳米机器人管家忽然说道。

    “黄泉？”

    城主楞了一下，疑惑道：

    “黄泉怎么会出现在罗斯国，他是怎么知道这里的？”

    管家：“这已经不重要了，重要的是黄泉拥有斩杀执剑人的实力，幽暗城和血族无人是他的对手，您赶紧下令让所有人撤离吧。”

    “你是在让我逃跑吗？”

    城主一拍餐桌站起来，冷声道：

    “我这一生从未逃跑过，也没有人能让我逃跑，立即通知幽暗城所有人，全力迎敌，另外，通知血族立即过来支援，我就不信了，幽暗城和血族人数众多，单单九境无敌就有三个，会杀不了黄泉？”

    管家没有立即领命，而是等了一会儿才说道：

    “神殿有令，人造龙神金世尊下落不明，有可能失控了，神殿命令您务必生擒黄泉。”

    城主笑了起来：“我就知道神殿不会让我撤离的，其实神殿清楚，幽暗城和血族有足够的实力生擒或者杀了黄泉。”

    管家问道：“需要通知执剑人带着乌兰国所有人来支援吗？”

    城主想了想：“为了以防万一，还是通知一下吧，哼，单单乌兰国上亿人口，就能耗干黄泉的功力。”

    ……

    叶修散布一般，带着苏拉玛和格罗姆走在街上，扫荡路过的所有建筑物、车辆什么的。

    忽然，执剑人通过人书发来元神传讯：

    “主人，幽暗城城主给我打来电话，让我带领乌兰国的人去支援幽暗城。”

    看来幽暗城和血族不打算逃离，想和我拼命啊……叶修元神回复：

    “答应他，但是不用来！”

    执剑人：“明白！”

    就在这时，路边路灯消失后的坑洞里，喷涌而出大量银色液体。

    凝聚成一个个液体金属机器人和纳米机器人，疯狂的杀向叶修。

    与此同时，因为建筑物被挪移到修罗的岛屿，导致原本建筑物内的人，也都收到了命令。

    一时间也都杀向叶修。

    “你们暂时不要出手！”

    叶修见苏拉玛和格罗姆撸起袖子准备开干，连忙提醒。

    “哦！”

    苏拉玛和格罗姆很听话的没有出手，只是他们看到叶修的左手中，突然出现了一本书。

    面对杀来的无数敌人，叶修居然翻开了书，然后右手不断挥出。

    无数刀气斩伤杀来的人，而那些伤者的伤口里，居然都飞出一滴血，飞到了叶修左手的书上，然后书上就出现了一个人名。

    紧接着，那些伤者忽然痛苦的倒地惨叫。

    而那些银色液体变成的人，在靠近叶修之后，竟全都化为虚无。

    “迈特凯果然是神灵。”苏拉玛无比笃定道。

    “嗯，只有神灵才拥有这种匪夷所思的奇特力量。”格罗姆说道。

    一时间两人看着叶修的后背，激动的脸色潮红，他们居然认识了一个神灵，萨瓦部落祖坟上冒青烟了啊。

    “那是什么鬼能力？”

    一栋高楼上，幽暗城城主眼瞅着叶修左手托着书，右手不断发出刀气，跟手捧圣经的神棍似的。

    诡异的是，叶修所过之处，所有液体金属机器人和纳米机器人惨死。

    而所有人类，则全都倒在地上痛苦惨叫，片刻后，那些痛苦惨叫的人，居然毫发无损的站起身来，主动跟在了叶修身后。

    “黄泉用了什么特殊能力，控制了那些人。”管家猜测道。

    “黄泉真是妖孽啊，竟自创了这种邪门的控制人的秘术。”城主皱眉道。

    “照这样下去，黄泉控制的人会越来越多，我们的优势会越来越弱。”管家提醒道。

    “没关系，先用刀气将人斩伤，再用秘术控制人，是非常消耗功力的，我们不缺人，单单乌兰国上亿人口，就算黄泉耗尽功力，也控制不完。”城主笑道。

    “等他功力耗尽，您再出手生擒他，逼他解除对所有人的控制，到时我们也算是不费吹灰之力生擒黄泉了。”管家也笑了起来。

