    也就在这个时候，林美心办公桌上的电话忽然又响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧笑着说道：小混蛋！我们又来生意了，你快去看看吧！客人就在25号包厢等着你呢！

    赵尧笑道：好的美心姐！我这就去看看是怎么回事！

    好！快去吧！林美心笑道！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了林美心的办公室，很快赵尧就来到了25号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到吕女士和一个中年美妇，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    吕女士笑道：小伙子！你来了！这位是阿姨的朋友，你叫她李阿姨就可以了。

    吕女士介绍完，赵尧就对中年美妇笑道：李阿姨！你好！

    中年妇女也点头笑道：你好！小伙子！

    俩人打完招呼，这边的吕女士就再次笑道：小伙子！你李阿姨有些妇科的毛病，你有什么办法能给她治好吗？

    这时赵尧笑道：吕阿姨！这个倒也不难，只是需要针灸才行！

    吕女士笑道：这个好办！你不是有银针吗！那你就给她针灸吧！

    赵尧点头笑道：好啊！不过我要先回我姐姐的办公室一趟，因为我要去取银针。

    吕女士点头笑道：好的！小伙子！那你就快去快回吧！

    好！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，赵尧就回林美心的办公室取银针去了，很快他就再次回到了包厢里，这时

    赵尧又问于女士道：李阿姨！你准备好了嘛？我这就要给你针灸了。

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑道：好的小伙子！你这就来给阿姨针灸吧！

    这时赵尧又道：那李阿姨你这就把外衣脱掉趴在床上吧，我这就来给你针灸！

    中年妇女笑道：好的！

    中年妇女说完，就按照赵尧说的去做了，而赵尧也来到了中年妇女的身前，开始为她针灸了，赵尧针灸了不一会，中年妇女就感觉到了赵尧医术的神奇，接着

    李女士就笑道：小伙子！难怪吕姐推荐你给我治病，不得不说你这医术真的是很神奇啊！

    李女士话毕，吕女士就欣喜的笑道：妹妹！你看我说的没错吧！这小伙子的医术的确是很好的！

    吕女士话毕，李女士也看向吕女士，然后点头笑道：吕姐！你推荐这位小神医的医术，真的是非常的了不起啊！

    李女士说罢！吕女士就回应的笑了笑，接着俩人就没有继续再说下去了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给李女士施针完毕了，正在拔着她身上的银针。

    等赵尧拔完李女士身上的银针以后，就再次笑道：李阿姨！你现在应该感觉到，你的身体好些了吧？

    赵尧话毕，李女士就坐了起来，笑道：是啊小伙子！阿姨真的感觉好多了，说起来阿姨真的要谢谢你呢！

    赵尧笑道：你不用客气的李阿姨！这是我应该做的！

    嗯！赵尧话毕，李女士就回应的笑着点了下头，接着她又道：小伙子！既然你给阿姨针灸完了，那你这就吧你的银行卡号，告诉阿姨吧！阿姨这就给你打钱。

    李女士话毕，赵尧也不跟她客气，直接点头笑道：好的李阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到李女士拿出手机摆弄了一阵，等李女士给完赵尧钱以后，俩人也就离开了会所。

    而此时的赵尧也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次是去给人按摩，又赚了多少钱啊？

    美心姐！我回来到现在还没看呢！我这就看看啊！赵尧笑着回应完林美心的话！就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额，已经从四十五万块钱变成了五十五万整了，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次那个女人给了我十万的治疗费。

    林美心笑道：不错啊小家伙！

    林美心说完，赵尧就与她相视而笑，接着俩人就没有继续在说下去了，时间很快就到了深夜时分，而此时的俩人也已经回到了六楼的宿舍房里休息了。

    时间转眼就到了第二天的早上，而赵尧和林美心吃完早饭以后不久，赵尧就去了学校，毕竟没什么事情的时候，赵尧还是要去上学的。

    一天的时间就这样平静的过去了，而此时的赵尧也正走在回会所的路上。就当赵尧走到一处僻静的街头的时候，赵尧忽然感觉到，有人在跟踪自己，接着赵尧眼珠子一转，就快速晃了一下，然后他就的拐进了一处街角。

    这时立马有俩个人跑了出来，来到了赵尧刚刚所在的位置，接着俩人中其中一人道：怎么回事？那小子怎么会无辜消失了呢？

    另一个道：恐怕是他已经躲起来了，我们没发现而已，上面不是说他的功夫了得吗？

    第一人道：你说的有道理，不过他为什么要躲起来啊，难道说是他发现了我们不成。

    俩人在这里聊着，而这些话也落入了赵尧的耳中，这时的赵尧仔细的打量这俩人，以赵尧的猜测这俩人应该都是内家功夫修炼者，不过他们的修为应该不是很高，最多也就是内家一流高手的样子，接着赵尧从街角走了出来，同时对着身前不远处的俩人开口了。

    赵尧道：你们俩是谁，为什么要跟踪我？又是谁派你们来的。

    赵尧话毕，俩人立马紧张的回过头来，这时

    第一人道：你从哪里冒出来的。

    另一人道：大哥！我们还是抓了他带回去吧，不要跟他废话了。

    第一人点头道：好！不过兄弟我们要小心些，听说他的武功很厉害，我们俩一起上吧。

    另一人道：好！说完俩人就冲向了赵尧，同时俩人都一掌哄向了赵尧，而赵尧这边早走准备，在他们马上要冲到自己身前的时候，赵尧也来了一个快速的闪身，接着就是一人一拳，在然后他们就不由自主的倒飞了出去。最终落在了地上起不来了。

    彭！彭！

    落在地上的第一个说话的人勉强支撑着自己，惊讶道：你是内家顶级高手！

    赵尧没有理会他的惊讶，而是问道：现在可以告诉我我想知道的事情了吗？

    第一人道：你要问什么，只要你答应一会放了我们俩，我们就把我们知道的都告诉你。

    赵尧问道：是谁派你们来的，你们的目的又是什么？

    那人道：是竹联帮让我们来抓你回去的。

    这人说完，赵尧就皱了皱眉头道：你们是竹联帮的人！不对啊！竹联帮只是一个小小的帮会而已，怎么可能一出手，就是俩个内家一流的高手呢？

    那人道：那是因为竹联帮有李家做靠山，所以才有这么多的内家高手的。

    这人说罢！赵尧就惊讶的问道：那你们是不是李家的人？

    那人摇头道：我们俩不是，我们是后加入帮会的，我们加入帮会以后老大就很重视我们，所以才会让我们俩来抓你回去的，只是没想到你居然这么厉害。他说着还苦笑了起来。

    赵尧这时又问道：你们帮会里还有多少像你们一样的内家高手。

    那人道：我们帮会里一共有六个内家一流以上的高手。

    赵尧又问：那有没有顶级内家高手呢？

    那人摇了摇头道：没有！

    这时赵尧又问：你们帮会里其他的内家高手，是不是都是郑家供应的。

    那人回应道：是的！

    这时赵尧又恍然的点了点头道：原来是这样啊！

    那人又道：你问得问题也问完了，是不是可以放我们离开了。

    赵尧摇了摇头，然后快速闪动了一下，分别在俩人丹田上拍了一掌，这时俩人立马露出了痛苦的表情，而且脸色苍白，接着

    那人呐喊道：为什么？我已经把你要知道的都告诉你了，你还是不肯放过我们，而且还废掉了我们的修为。

    赵尧道：你们既然已经加入了竹联帮，跟他们为非作歹，那就应该有这样的觉悟，接着赵尧就拿出了手机，然后给宁欣儿打了一个电话。

    很快赵尧就跟宁欣儿通话结束了，宁欣儿告诉林萧，让他在原地等她，她说她一会就到。

    这时赵尧又道：你们以后就在监狱里，为自己的罪行赎罪把。赵尧说完，俩人就开始咆哮起来，表示这自己的不满，但是赵尧并没有理会他们，而是离开了这里，站到一旁等待了起来。

    很快这里就来了一辆军车，接着赵尧就看到，宁欣儿带着几个人从军车上下来了，这时宁欣儿打量了俩人一眼，心中知道他们的修为已经被废了，接着她就来到可赵尧的身边，同时

    宁欣儿笑道：赵尧弟弟！这究竟是怎么回事？

    这时赵尧不答反问道：欣儿姐！你知道竹联帮吧？

    宁欣儿疑惑道：知道啊！赵尧小美和你这么问姐姐，难道说这件事跟竹联帮有关系吗？

    赵尧点头道：是的！他们俩就是竹联帮的人，我上次打伤了李家的独子，所以他们就派人来抓我了

    宁欣儿皱眉道：你是说李家的人想抓你。

    赵尧点头道：是的欣儿姐！

    赵尧话毕，宁欣儿就恍然的点了点头，接着赵尧又问道：那欣儿姐！你知道他们帮会里有多少高手吗？

    宁欣儿摇了摇头道：这个具体的姐姐就不知道了，不过根据我们的情报，应该是不少。

    赵尧赞同的点了点头，接着又道：他们帮会里有一共有，六个内家一流以上的高手，不过现在应该是四个了。

    赵尧话毕，宁欣儿就惊讶道：赵尧小弟弟！你是说他们俩都是内家一流的高手。

    赵尧点头道：不过他们现在已经跟普通人没有区别了。

    赵尧话毕，宁欣儿只是回应的点了点头，接着宁欣儿又道：行了赵尧小弟弟！姐姐这就把他们俩带回去了，估计他们的罪行，够他们俩在牢里待一辈子了。

    赵尧点头道：那好吧！

    赵尧话毕，宁欣儿就点了点头，接着道：赵尧小弟弟！过几天姐姐就会把你逮捕这俩个家伙的积分，给你送过去，你就在家里等姐姐的消息吧！

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！

    接着众人就各自解散了。

