    俞济时匆匆而来，除了安毅和戴有惊动任何人。儿咫起到安毅的厚武巷家中用过午餐，戴笠有事暂请告辞，二楼书房里只剩下俞济时和安毅。

    师兄弟俩交流了一番对时局的看法。关切地询问各自的工作即进入正题。

    安毅从俞济时手中接过蒋介石的信函立即打开，看完之后脸上没有半点的惊讶或不悦，还和以前那样。对俞济时诚挚地点了点头，当即开出一张四百万元的国民工商银行现金支票送到俞济时手里。

    安毅的慷慨大度，让俞济时非常感动，同时也对安毅的聪颖敏锐暗自吃惊。

    跟随蒋介石这么多年，俞济时见过的工商巨子、达官富豪数之不尽。但没有一个拥有安毅的卓然气度。四百万元可不是一笔小数字再有钱的人都会非常的慎重，甚至不免要询问一番。可安毅没有追问其中原委，更没有半句怨言，而是非常愉快地送出四百万，就像事先与他约好似的。

    俞济时推回支票。建议安毅只开出两百万元即可，其余两百万元已经获得校长许可，从安毅麾下的兵工厂购进武器装备等物资，省得到时候还得再行支付一次。安毅笑着问师兄你是否已经有了详细的采购清单？如果直接从这四百万中扣除。师兄准备怎么做账？如何填报资金来源和支出？简单几句话，就让俞济时明白过来，不好意思地收下了支票。

    离别前，安毅还特意让沈凤道到隔壁的兵工厂办事处拿来几份装备清单，分别是提供给张承柱师和杨九霄师的，供俞济时拿回去参考因为每个将领都有自己的实际需要和偏好，根据指挥风格的不同，又会形成武器装备配置上的差别，等权衡清楚理清利弊再下定单也不迟。

    俞济时不是那种愕惶作态的人，也没有对安毅说什么感激的废话，重重拍了拍安毅的肩膀，转身离去。

    但是，安毅麾下的兄弟就没这么潇洒了。一个个憋愕满肚子怨气，就连脾气最好、行事最为稳健的赵瑞也都连声哀叹，摇头不已。

    安毅看到大家伙这样，不得不召集众人坐在一起，让每一个都说出自己的看法。首发等大家发完牢骚之后。安毅笑着问道：“赵师兄，你想过没有，校长为什么秘密批准了杭州的锄奸行动？”

    赵瑞回答：“首先是政治上的需要。自华北停战《何梅协定》签署之后，汉奸势力和言论再次抬头，很有必要在此关键时刻，杀一傲百；其次是日本人对我经济渗透和侵略愈演愈烈，严重破坏我国民族工商业的基础，扰乱金融市场，垄断我国工商业多个领域，对我国的经济发展非常不利，再不做出个姿态，不但于国于民难以交代，也会因此而动摇

    本。

    “再有就是，不利用非常手段，根本不可能起到多大作用，数年来。中央政府和国内工商界通过谈判、上诉国联请求裁定、甚至发起全国性的抵制日货运动，都没有取的应有的效果，日本人更是变本加厉进行经济侵略、商品倾销和资源掠夺，所以委座恐怕也只能用咱们的这一招，只是，”

    众弟兄非常同意赵瑞的分析。也非常佩服他的学识与水平，听到赵瑞最后一句犹犹豫豫的“只是都情不自禁望向他等待下文。“在座的都是自己弟兄，师兄不要有什么顾虑。”安毅一句话就说到点子上了。

    赵瑞点点头：“是！请恕属下直言吧。委座本身是淅江人，俞济时师兄也是淅江人，他们如果动手除掉邓宜良，一个不慎就很可能引来诸多负面影响，并且这个时候戴雨农的行动处也抽不出人手来。所以才会同意我们第四厅的行动计刮，哪怕我们在行动中出了差错，委座也能推得一干二净。

    “其次是鲁涤平主政淅江这几年，一直难以打开局面，良祯俞济时字调任淅江省保安司令之后，也很难在各方势力盘根错节的淅江施展手脚，如此下去如何忍耐？从以上两点判断，委座早已有了用霹雳手段整肃淅江方方面面的打算，正好我们第四厅提出这个申请计划，于是就获得委座的顺利批准了。”

    “对啊！细细一想确实如此啊！”陈瑜大声感叹，展到、张扬、刘昊等人也都恍然大悟。

    “还有吗？”安毅问道。

    赵瑞摇摇头：“屏下绞尽脑汁，也只能想到这几点了

    安毅认真地问道：“师兄在行动计划制定过程中，就没想到钱的因素吗？。

    赵瑞一愣，随即笑了：“想是想到了，可没想那么多，更没想到委座会如此不讲道理地瓜分咱们三分之一的收入。”

    众弟兄摇摇头，也都无奈地苦笑一下。

    安毅则严肃地扫视一圈：“所有情况都说明，委座不但想到了咱们可能的缴获数额，而且还睁只眼闭只眼，佯装糊涂从此把这件事放过了。委座不可能不知道同是淅江人、又是多年巨富的邓宜良有多少家底。

    “这备说，大家明白我今天怎么如此大方了吧？打仗和搞政治实质上都是为了利益，说得直白点就是做生意，做生意就要夫家都有利可图才行，何况咱们赚了大头？虽说杭州这样的生意十年不一定有一回，但也不可因为太过贪婪而自毁声誉。”

    众弟兄若有

    安毅站起来，来回慢慢踱着步：“再一个，咱们的地盘在西南，出了西南，做什么事都不是我们想的那么容易，中央政府的合法性总的承认吧？如今也只有委座一个人能镇住全国各大势力的事实，大家不会看不到吧？再有，剿匪部队怎么说也有六七十万人马，这六七十万人马都指望委员长发饷的，不管他们愿不愿意，也不管他们心里对党国有多少忠诚，蒋委员长指向哪里，他们还得打向哪里。

    “比如，此次福建事变，估计给诸位很多启发，以李济深、陈枢铭、蒋光鼎、蔡廷错等声名显赫的将军和一大群党国元老的实力和影响力。如今都落了个老鼠过街人人喊打的下场，咱们这个新兴势力又算得了什么？

    “之前不少弟兄遇到委屈，恼怒之下就大喊造反，别的不说，只说最关键的一点，咱们能在政治声望上超过福建的数十名前辈吗？咱们是实力足以对抗中央七八十万大军的进攻吗？从古到今，干什么都要师出有名，我们能以一己之私挑起战火，还想得全国民众的支持吗？不能吧？”

    安毅停了一下，对弟兄们深思、后怕的反应非常满意：“这事儿其实想明白了就好，这两年道叔常告诫咱们一句话：谦受益、满招损！这句话我让政治部做成了大条幅，就挂在川南的司令部会议室里，不知大家是否常去看看，自省一番？

    “以咱们现在的处境、实力、理想和信念，必须以最为谦逊的态度。尽可能团结全国大多数军队，在关键的时候，能帮一把还是要帮一把的，泓沪抗战、华北抗战咱们军队都与各方友军并肩战斗过，应该有这方面的觉悟才是。今天我对俞师兄这么大方，其中一个原因正是如此。相信大家也知道俞师兄担任八十八师师长时的表现，打日寇他是绝对不会含糊的，如今他重组自己的一个师，咱们能不倾力支持吗？撇开个人感情不说，俞师兄的为人、以及他的潜在作用，都值愕我们尊敬和

    交。

    “感情是不能以金钱来衡量的。就像咱们弟兄之间的感情，绝对不是用钱可以打发，给我安毅千万亿，我安毅也不会撇下自己的一个弟兄。相信你们也和我一样。所以，钱的事情诸位都要看开点儿，别那么小家子气，钱是人赚的，比如这次，要是没有委座的同意，咱们也没有一千多万的收获，拿出点大家共享算不了什么，这叫做花钱消灾，趋利避害！”

    众弟兄频频点头，今天这一课。让每个人都深受教育，印象深亥。

    会议散去，放下一大心事的安毅非常轻松，可捧起军统局和党务调查局送来的军情通报，以及第四厅各站发来的密报，安毅再也无法轻松下来，他看到了十九路军内部出现的分裂，甚至能推测到十九路军惨败在即。

    刘卿再次来到安毅的办公桌前，送上份报告，低声说道：“川军杨森部、王基陵部连续打了两个胜仗，川北局势基本上稳定下来了，张国着、徐向前部有收缩兵力的迹象，如果不出现大的改变，川陕红军可能要把防线向北缓缓撤退，打攻坚战、阵地战不是红军的强项，在运动战中求胜才是他们扬长避短的正确对策。”

    安毅接过报告，仔细阅读，不但川北局势正在发生变化，豫南红军徐海东部也连遭败绩。安毅徐徐一叹就要把报告合上，晃眼看到其中标注“教授”代号的一页函头，立即抽出来认真查阅，看了片刻。仰天长叹：

    “果然不出我所料，俄国人根本就不同意红军与十九路军的联合，你看这儿”今日上午九点，莫斯科广播电台竟然说，“福建政府与真正革命运动毫无关联，福建事变将引起日英美在中国展开斗争”明摆着就是不承认中国工农红军与福建方面的联合，看来已经受制于所谓的共产国际的中央红军，很可能顶不住压力而抛弃与十九路军的联合作战。十九路军败亡在即了！”

    “是啊！属下也深有感触。司令。是不是提醒一下李济深将军或者蔡廷错将军一下？。刘卿小心问道。安毅摇摇头：“没用的，这个时候他们乙经听不进去了，说不定还会怪我离间他们呢，还是不提为妙。对了，夏俭怎么回事？竟然跑到丰都去了？。

    “夏长官很恼火，刘湘部丰都保安团一个营长是刀疤五的拜把兄弟。在夏长官麾下的两个特种分队追到之前。悄悄向刀疤五通风报信，并协助刀疤五偷偷爬上咱们的“川兴号，货轮，成功避过宜昌水上检查站。逃往下游了。夏长官估计是生气了，亲自到丰都走了一趟刘卿无可奈何地说道。

    安毅转念一想：“不行，这事如果不严肃对待，今后很可能成为咱们安家军的笑柄，立刻以我的名义给刘湘电报，客气点，请他查实这件事。相信他接到电报后会严肃对待的

    “明白！那么，是否弈时让夏长官放弃？交由我军各情报部门和第四厅全力稽查刀疤五的去向？。刘卿询问。

    “媳，就按你的这个意见办。由你亲自负责处理。”

    “是”。