    翌日，周六。

    安安看见陆晚晚坐在梳妆台前，歪着头给自己戴耳环，而她的身上穿着一条飘逸的蓝色长裙，头发长长的披散在腰间，看上去就跟天上的仙女似的。

    他忍不住张大了小嘴，“哇”了一声：“妈咪，你打扮得这么漂亮是要去哪呀？”

    陆晚晚听到声音后，回过身来，一张化着淡妆的小脸白里透着浅浅的粉，明明是个当妈的人了，却愣是透出几分妙龄少女的青涩，让安安又呆了呆。

    “妈咪是大学生吗？”

    “小傻瓜，想什么呢？”陆晚晚点了点他的鼻尖，面上却因为他的夸赞而露出了笑意。

    “因为这里……”安安指了指陆晚晚的领口，有些害臊的表示：“太低了。”

    “没想到你还是个小古板呢。”话虽如此，但陆晚晚还是起身来到衣橱前，挑了件米色的轻纱外套披到肩上，两边的领口用孔雀胸针别在一起，这样除非对方是色情狂，拼命盯着她的胸看，不然是看不到什么的。

    安安这时视线落到了陆晚晚的酥胸上，忽然紧张道：“妈咪不能穿成这样出去！”

    “为什么不能？”

    一顿过后，小家伙认真的强调道：“妈咪，我才不是小古板呢，我只是为了爹地着想。”

    这是爹地的福利，其他男人都不许看！

    接着，陆晚晚温声问安安：“这样行了吧？”

    安安瞅了两眼，点了点头：“嗯，可以啦！”

    入目的，是傅朔西装革履的样子，他一下子就把安安抱了起来，问：“昨晚在外公家开不开心？”

    “开心，外公吩咐厨房做我爱吃的菜，舅舅还送了我好多玩具，不过……”

    就在这时，门口传来一道清朗的嗓音：“宝贝为我着想什么？”

    “爹地！”安安一听到声音，立刻扭头叫道。

    “那你有没有劝他们别吵了？”

    “我不了解是什么情况，所以劝不了，不过我上楼后，妈咪劝了，我没有再听到吵架声，可以安心在舅舅房间拆玩具啦！”

    “不过什么？”

    “不过外公和舅舅吵架了，吵得可凶啦！”

    傅朔惊艳的看着她，道：“晚晚，你该多为自己打扮的，你今天很美。”

    “谢谢。”

    “那就好。”傅朔点点头后，转而对陆晚晚道：“抱歉，本来昨晚应该陪你回娘家的。”

    陆晚晚微微一笑，道：“没关系的。”

    “不是约会，是办正事。”陆晚晚在一旁解释道。

    傅朔眸光一黯后，改口道：“对，刚刚爹地跟你开玩笑的。”

    安安搂着傅朔的脖子，摇了摇道：“爹地，你和妈咪是要去哪里吗？”

    傅朔半开玩笑道：“爹地要跟你妈咪出去约会，就不带你了。”

    关键是，她担心陆薇薇会对安安做些什么，还是把他留在名苑安全。

    安安点点头：“那我负责看家好啦。”

    “既然是办正事，那安安是不是就不能去啦？”

    陆晚晚道：“宴会太枯燥了，爹地和妈咪怕你无聊，就不带你去了。”

    晚晚实在是太低调了。

    然而，狠狠打陆薇薇的脸，才是傅朔此行的目的，即便晚晚已经够美的了，他还是希望她能艳压陆薇薇。

    陆晚晚亲了他的小脸一口：“宝贝真乖。”

    这时，傅朔发现陆晚晚的梳妆台前，放着周沫设计的那套珠宝，除了耳环外，其它的她都还没戴上。

    周姐的设计之于她有着特殊的含义，收藏的价值远远高于佩戴的价值，陆晚晚不想一不小心造成磨损。

    然而，傅朔并不知道这套首饰背后的故事，在他眼里，周沫的设计确实别具一格，但也仅此而已。

    于是在放下安安后，他来到梳妆台前，拿起周沫设计的其它首饰，说道：“晚晚，把它们都戴上吧。”

    “不了傅朔，这样就可以了。”

    安安看着她，觉得有些炫目：“哇，妈咪就像在发光一样！”

    陆晚晚冲他说道：“谢谢你的夸奖哦，小帅哥。”

    “珠宝不就是用来戴的吗？我帮你。”

    陆晚晚拗不过傅朔，只能让他给自己戴上。

    夏栀上楼做值日登记的时候，正好看到了这一幕。

    傅朔站在陆晚晚的身后，耐心的帮她把卡在项链里的头发抽出来，他做的很小心，仿佛那是一锦名贵的绸缎，跟那晚丢她钢笔的粗鲁相比，简直判若两人！

    “晚晚别动，你的头发被勾到了，我给你弄一下。”

    “哦，好。”

    ……

    当陆晚晚和傅朔出来时，就见夏栀站在屋外，低头在值日表上勾勾画画的，可入神了。

    虽然每次想到这件事都有些生气，但傅朔后来辞退了那些说她坏话的女佣，还是让她十分感激的。

    也因此，在看到眼前这一幕后，她忽然很想把他们一家三口温馨相处的画面画下来，因为真的很美好，让人心生向往。

    “好。”陆晚晚去了。

    待陆晚晚一离开，傅朔立刻讥讽道：“还是改不了老毛病吗？”

    陆晚晚注意到傅朔看着夏栀眯了眯眼，不由说道：“我去车库等你。”

    傅朔“嗯”了一声后，贴心道：“你穿着长裙，下楼小心。”

    夏栀连忙说道：“我只是经过！”

    “哼，经过。”傅朔仗着身高，扫到了她在值日表上的涂鸦，不禁问道：“在画什么？”

    夏栀停下笔，抬起头，有些迟钝的问：“先生，不好意思，你说什么？”

    傅朔冷嘲道：“之前喜欢偷听不说，现在还喜欢上偷看了？”

    傅朔本来是想上手抢的，但见她把值日表又捂在那个惹人非议的地方，当即止住了念头。

    同时，他庆幸的想：差点又中计了！

    夏栀下意识的把值日表盖在了胸前，道：“没画什么！”

    万一被他看到，她偷画了他，又要以为她对他有什么非分之想了。

    傅朔嘴角一抽，他刚才不过是随口一提，没想到这女人还真画他了？

    闻言，夏栀就像被踩到尾巴的猫一样，激动道：“才不是呢！我画的是少奶奶和小少爷，画先生只是顺便！”

    他看着眼前这个千方百计吸引他注意的女人，倏地说道：“别遮了，我都看到了，你画的是我。”

    也不知道把他画成什么鬼样子了？八成是拿着三叉戟，青面獠牙的魔鬼吧？

    这样一想，傅朔就更想看看了：“给我检查下。”

    为了自证清白，夏栀只能把画递给了他。

