    田纳西州，玫瑰港。

    “早安米国，昨日下午五点整，位于加利福尼亚州，马布里海滩10880号，著名企业家斯塔克能源集团的总裁，托尼·斯塔克的私人别墅，遭到十戒帮的恐怖份子报复。”

    “从现场残留下来的迹象，以及数具焦黑的尸体，我们有理由相信，钢铁侠托尼·斯塔克或已遇害，目前警方正在搜索废墟，希望可以找到进一步的证据。”

    便利店墙上挂着的电视里，正在播放着昨天的新闻。

    一个打扮非常落魄，蓬头垢面像是流浪汉的人，在跟前驻足了片刻之后，便转身掏钱付账，拿起东西离开了这间便利店。

    走出去约摸几十米远，拐入一条阴暗小道中，推开一间破旧的房门后，里面坐着一个棕色长发的美女，见流浪汉进来后，脸上露出了一丝笑容。

    那流浪汉抬手掀起破旧的毛皮兜帽，露出了一张熟悉的面孔，赫然是在那条新闻报道中，被认为已经死去的托尼·斯塔克。

    在借助假死脱身之后，托尼便带着玛雅·汉森，经过一番改头换面乔装打扮，伪装成两个普通的流浪汉，偷偷潜入这座小镇。

    他之所以要带上玛雅·汉森，其实也是一种无奈的选择，毕竟这次计划必须小心谨慎，万一不小心被泄露出去，到时候他就死定了。

    “怎么样，找到线索了吗？”玛雅问道。

    “没有，那个地方没人。”托尼有点失望的摇了摇头，道：“埃里克没有说真话，至少那里肯定不是真正的基地。”

    根据埃里克透露的情报，他们的大本营就在田纳西州玫瑰港，郊外的某处废弃别墅里面。

    可当托尼赶过来时，却发现那里已经人去楼空了，只留下了一些居住过的痕迹，并没有找到基里安的秘密基地，由此可见当时他被骗了。

    而关于那座秘密基地所在，就连玛雅·汉森都不是很清楚，所以在这方面她也无法提供帮助，这就导致他必须重新排查线索。

    玛雅沉吟了片刻，提议道：“我可以联系一下基里安，或许能知道他的秘密基地在哪。”

    托尼犹豫了片刻，摇头道：“不行，这太危险了，基里安知道你背叛了他，肯定会杀了你的，我还是在找找线索吧。”

    玛雅心里一暖，柔声道：“放心吧，绝境病毒的缺陷过热症状，只有我可以解决，我对他还有用，所以他是绝对不会杀了我的。”

    “不行，这个办法还是太冒险了。”托尼心里始终觉得不妥，像基里安这样的人，绝对不会因为受制于人，就轻易放过背叛他的人。

    “你没时间了，托尼。”玛雅心里虽然很感动，但还是坚持自己的意见：“别忘了，波茨还在等你呢，调制绝境病毒需要六天，你只剩下最后一天了。”

    此话一出，托尼沉默了。

    “而且你别忘了，罗迪到现在都联系不到，很可能已经被基里安捕获，总统随时都有可能出事。”玛雅又抛出一个重磅炸弹。

    “这点我并不担心。”

    托尼摇头，嗤笑道：“我已经通知神盾局了，想必他们会完美解决这件事的。”

    “别的办法了，托尼。”

    玛雅撩起一缕秀发，眼神暗淡的道：“况且这是我自己犯下的错，不该把这么多人牵扯进来，已经有太多的人受伤了，我不想看见更多人去死，就当是赎罪，让我去弥补吧。”

    当初立志拯救因战争或意外，而导致残疾的再生药物，如今却背道而驰，变成让残骸更多人生命的绝境病毒，这让玛雅·汉森的良心，无法原谅自己以及基里安。

    所以她才会找到托尼·斯塔克，希望通过这样的方式，来阻止绝境病毒的蔓延，停止这残忍的实验和杀戮。

    托尼看出了她心中的愧疚与悔恨，作为曾经有过相同经历，制造过无数杀戮武器的他，同样体会过这种良心受到谴责的感觉，所以更加能够理解，玛雅·汉森此刻那种心情。

    “我明白了。”

    最终，托尼沉重的叹了口气，抬手递给她一块金属圆盘，道：“你拿着这个，它可以在关键时候，自动替你抵挡一次致命攻击。”

    玛雅·汉森接过那枚金属圆盘，看都没看就塞进了怀里，道：“等下我会联系基里安，你先呆在这里别动，等我被接到目的地以后，再告诉你具体位置。”

    “没问题。”

    托尼没有异议，对方阵营有灭却师在，他要是贸然跟上去，很可能会直接暴露，所以待在原地等候消息，才是最佳的选择。

    离开破旧木屋后。

    玛雅换回了自己的打扮，特意绕了一圈进入玫瑰港，来到街边的一处电话亭，拨通了一个号码。

    “我是玛雅。”

    “知道了，马上来接你。”

    ...

    ...

    ...

    天色渐沉，月明星稀。

    此时距离在玛雅·汉森消失，已经过去了五个小时左右，期间一直没有收到任何消息，让托尼忍不住胡思乱想起来，担心她是不是出事了。

    罗迪那边至今没有消息，他不敢贸然联系神盾局，只能将希望寄托于弗瑞那个老狐狸，可以理解并明白他留下的信息。

    趁着这段时间，托尼斟酌再三之后，决定透露部分情报给洛德，让他准备好向尸魂界求援，以应对那个未知的灭却师。

    不过托尼特意留了个心眼，并没有直接告诉洛德，自己所在的位置，免得到时候情况不对，这家伙反手把责任推卸干净，让他去顶这口黑锅。

    毕竟那家伙那时亲口说过，万一被尸魂界发现，到时候他可不会承认这件事，所以托尼必须要仔细斟酌，尤其是告诉尸魂界的时机，必须要等他撤离安全以后才行。

    接下来，就是等待了。

    等玛雅·汉森传回消息，确定基里安和灭却师的秘密基地，救出波茨和玛雅之后，他就能够通知洛德那边，让尸魂界介入此事了。

    等待，是一件非常无聊的事。

    托尼一边整理着绝境病毒的资料，一边苦苦等待着玛雅·汉森的消息，直到时间来到后半夜左右，贾维斯突然接收到了一条信息。

    这条信息通过数次加密转码，再经过斯塔克的个人卫星，发送到贾维斯的秘密数据库里，是他在玛雅临走前，特意告诉对方的联系方式。

    托尼顿时精神一振，打开这条加密信息后，发现里面留着一行坐标，输入系统将其定位后，赫然是田纳西州玫瑰港郊外，距离之前那座废弃别墅数公里的位置。

    “找到你了，基里安！”

    托尼二话不说，直接穿起机甲，开启隐身涂装模式，趁着浓重的夜色，全速朝坐标方位前进。

    一分钟后，到达目的地。

    下方依旧是一栋废弃别墅，建立在山区的最深处，常人根本不会踏足的地区，通过面罩的热成像，能看到在别墅的角落里，藏着很多用于警戒的暗哨。

    “防备这么森严，看来果然没找错地方！”托尼摸了摸下巴，思考该如何潜入进去。

    马克42号机甲的隐形涂装，是针对雷达扫描的，并不能屏蔽肉眼的观察，所以是绝对不可能，当着这么多人的眼睛，蒙混过关潜入进去的。

    而且这些暗哨的位置很讲究，根据贾维斯的测算，无论他从那个方向选择潜入，即便过程中动作再小心谨慎，通过别墅的必经之路上，都有数个暗哨拦路。

    如果想从外围慢慢前进，解决掉沿途的暗哨，也会被其他角度的暗哨发现，从而引起里面的警惕。

    所以不管是潜入，还是强攻这两条路，基本上都是行不通的。

    唯一有用的弑神机甲，隐形涂装倒是可以实现真正的‘隐形’效果，但那必须要让赫菲斯托斯始解才行，可那样一来又会暴露他的灵压，容易引起里面灭却师的注意。

    思前想后半天，为了避免打草惊蛇，托尼决定放弃机甲，以死神的灵体形态潜入。

    这样一来，就能绕过那些暗哨，只要能控制好灵压波动，将其压制到最低限度，托尼自信即便是灭却师，也不可能发现他的行踪。

    打定主意，托尼取出死神代理证，将魂魄弹出体外后，让贾维斯留在原地，随时保持联系以便增援。

    趁着茫茫夜色，托尼一袭黑衣，大摇大摆的走进了别墅。

