    “给你打电话的算什么东西，还想救你？”

    泽哥冷笑，不可一世，猖狂到了极点。

    电话中，传来张金中的声音。

    “楚总，今天下午的事情真是太抱歉了，我有眼无珠。”

    “为了表达歉意，我想请您吃个饭，亲自给您赔礼道歉。”

    张金中无比谦卑的开口。

    下午，从普拉达离开后，张金中就坐立不安，生怕惹恼了楚尘。

    那可是堂堂国际奢侈品大牌普拉达的总裁啊，他惹不起。

    因此，他好不容易才从童乐山那里弄到了楚尘的电话，想要请楚尘吃饭，正式赔礼道歉。

    “小子，你特么没有听到老子的话吗？”

    发现在自己放完狠话后，楚尘依旧坐在那里，泽哥呵斥。

    “别再挣扎了，无论怎样，今天你都要被泽哥狠狠收拾一顿。”

    “你就算是求人也没有用，没有人能帮得了你。”

    “你还是快跪下给泽哥道歉吧。”

    泽哥的同伴开口，冷笑着对楚尘说道。

    周围那些客人，心中则是感叹。

    这些无法无天的公子哥呀，就知道仗势欺人！

    此刻，他们都不敢想象一会儿楚尘会变成什么惨样。

    他们对楚尘表示十分的同情和惋惜。

    但因为泽哥的身份，没有一个人敢开口。

    “小子，你给谁打电话呢？”

    “谁也救不了，赶快给老子跪下道歉，不然的话......”

    泽哥质问。

    楚尘没有回答，只是把手机递给泽哥。

    嗯？

    泽哥还以为是楚尘找的人要和他说话呢，于是更加嚣张了。

    接起电话，泽哥口吐芬芳：

    “你特么是谁，居然给这小子求情，不想活了。”

    “老子不想理你，识相的话，就给老子......”

    泽哥一口一个“老子”的叫着。

    电话另一端，张金中还想跟楚尘道歉，但突然听到电话中有人敢骂自己。

    仔细一听，声音怎么这么熟悉呢？

    那不是他儿子，小泽的声音吗？

    “对了，忘记和你说了，这是你爸的电话。”

    看着泽哥，楚尘友好的提示。

    “我爸的电话？”

    泽哥压根不行，他爸每天那么忙，即便是自己有时候都好几天见不到，会给楚尘打电话。

    “小子，别危言耸听了，还我爸呢，我是他爷爷！”

    泽哥叫嚣，在作死的道路上一往直前，勇敢无畏！

    听到这里，楚尘无奈的摇头，他都好心的提醒张泽了。

    张泽还在死亡的边缘不停地徘徊。

    真是自作孽不可活。

    “张泽，你反了天了！！！”

    电话中，传来了张金中的咆哮声，张金中真的气炸了。

    “你特么是谁，居然给这小子求情，不想活了。”

    “老子不想理你，识相的话，就给老子......”

    “小子，别危言耸听了，还我爸呢，我是他爷爷！”

    刚才儿子的话，在张金中脑子中不停地回荡着。

    居然被自己儿子这么说，张金中要疯掉了。

    “我是你老子，张金中！！！”

    听到这手机中再次传来的咆哮声，泽哥愣在那里，被吓懵了。

    真的！

    打电话的真是他老爸？！

    刹那间，泽哥额头冒出了无数的冷汗。

    “爸，你别骂了，我真的不知道是你呀。”泽哥连忙解释，都快急哭了。

    爸？

    听到泽哥对电话中人的称呼，泽哥的几个同伴，同样目瞪口呆。

    电话的，真是泽哥老爸，茂发集团的董事长？！

    我去！

    这特么的也太巧了吧。

    尤其是想到刚才泽哥对着电话一顿大骂，他们纷纷闭上了眼睛。

    他们开始担心泽哥了。

    现在，泽哥已经作死作到了极点，真的是神仙来了，都救不了他了。

    在听儿子说完发生了什么后，张金中更加愤怒了，不，是抓狂了。

    骂自己就骂自己吧，毕竟是老子和儿子，就算是他怎样生气，也不能对儿子下狠手。

    可是现在，儿子居然得罪了楚总？！

    那真是完蛋了！

    咕咚！

    下一秒，在张金中的呵斥下，泽哥猛地跪在了楚尘的面前。

    把手机恭恭敬敬的还给楚尘。

    跪在地上，泽哥一边狠狠抽着自己的耳光，一边自我检讨：

    “对不起，楚总，我是人渣，不，我就不是人。”

    啪！

    “我是混蛋，对不起，楚总，对不起。”

    看到这幕，泽哥的那几个同伴也懵了。

    怎么会这样呢？！

    泽哥不是被他老爸教育，怎么会给这小子下跪道歉呢？！

    难道？

    突然，一个大胆的猜测，不由在他们脑海中浮现。

    刚才，是泽哥的父亲给这小子打的电话。

    能让堂堂数百亿公司的董事长亲自打电话，那这小子的身份......

    咕咚！

    咕咚！

    泽哥的几个同伴，也纷纷跪在了地上，向楚尘道歉。

    连泽哥都得罪不起了，他们怎么能得罪的起呢？

    他们这几个人中，家里实力最强的，就是泽哥了，不然的话，他们也不会叫张泽为哥。

    周围的那些客人，看着跪在楚尘面前求饶的公子哥们，呆如木鸡。

    这是怎么了？！

    刚才还无法无天，怼天、怼地、怼空气的公子哥们，怎么瞬间就怂了呢？！

    这个年轻的客人究竟是什么身份呀，居然让这些公子哥怕成这样。

    不到十分钟，张金中赶来了。

    一冲进来，张金中就看到了楚尘。

    “楚总，对不起，我教子不严，我的错。”

    先向楚尘道歉，说完后，张金中转身，来到泽哥的面前，动手了。

    张金中暴揍儿子。

    一直打了近十分钟，连泽哥的右胳膊都骨折了。

    泽哥身上更是血迹斑斑。

    “送去医院吧，别影响我食欲。”

    楚尘摆了摆手，看着张泽，他吃不下饭。

    “还不快谢谢楚总宽宏大量。”

    张金中踢了踢儿子，督促道。

    “蟹......蟹......楚......宗！”

    此刻，张泽连话都说不清楚了。

    “谢楚总。”

    “谢楚总。”

    拉起张泽，张金中连忙离开，去医院了。

    张泽的那几个同伴也连滚带爬的离开了。

    “哦！”

    “小伙子，厉害，太厉害了！”

    “痛快啊！”

    看着狼狈离开的公子哥们，一阵鼓掌声传来，那些客人欢呼，对楚尘无比的佩服！

    吃过饭，楚尘和墨羽绾走出餐厅。