    第463章沐辞懵了

    如果不是打不过这个男人，不然南宫羡早动手杀了他。

    他冷笑道：“既然我是你分身，那为什么不让我先得到她？而是用这么卑鄙的手段得到她？”

    “卑鄙？”

    阎琛御噗呲一声笑了：“我对辞辞从来没有强迫，不然我会等这么多年才真正拥有她？”

    随后他发现沐辞的眉头微微皱起，他小声道：“别吵醒她，她累了。”

    南宫羡见沐辞露在外面的肌肤上，全是wen痕，他嫉妒的整个人都要疯了。

    然后他做出让阎琛御吃惊的举动，只见南宫羡把自己的衣服一件件脱了，然后在阎琛御露出不可思议下，裸体走到沐辞另一边躺下，同时伸出长臂把沐辞抱进自己的怀里。

    南宫羡对阎琛御挑衅道：“你既然厚颜无耻，那也别怪我用这种方法了。”

    一张超过两米宽的大床，两个男人就这么怒视对方。

    而被折腾一夜的沐辞，早已陷入沉睡之中，所以她根本就不知道，原本俩个人的大床，现在变成三个人了。

    阎琛御盯着南宫羡好一会，他才收回目光，随后他看向沐辞的后脑平静说道：“她累了，等她醒来你再做你想做的事。”

    “我还有事需要处理，你陪着她睡一会吧。”

    阎琛御说完就起身穿衣服，他的淡定让南宫羡有些吃惊。

    他终于知道之前阎琛御对他说的话，他对沐沐的爱胜过自己，因为他可以接受沐沐还有其他男人的事实，而相比较自己，就自私很多。

    可是南宫羡就是无法接受心爱的人还有其他男人存在，哪怕这个男人就是自己。

    阎琛御没有理会南宫羡，而是穿好衣服弯腰在沐辞的嘴唇上轻轻一吻，这才走出房间。

    偌大的房间瞬间变的安静下来，南宫羡盯着沉睡的娇颜沉默没有其他举动，就这么静静的看着。

    沐辞做了很多的梦，因为睡的太沉，所以很多梦她都不记得了，不过有一个梦倒是很真实，就是她和阎琛御发生了关系被南宫羡知道了，他怒气冲冲的过来质问自己，说自己跟渣女有什么区别——

    沐辞想要解释，但是她开不了口，而且她的身子被定住了一样动弹不得，随后她的呼吸也开始困难，就在她以为自己会不会缺氧而死的时候，她突然睁开双眼，

    随后她震惊的发现，一张放大的俊脸闭上眼睛正在陶醉的吻自己。

    沐辞一惊，南宫羡怎么会在自己的床上？

    阎琛御呢？

    她昨晚不是和阎琛御在一起吗？

    怎么一觉睡醒，就变成南宫羡了？

    就在沐辞准备逃离他的亲吻，南宫羡的双眼睁开了，他微微轻喘道：“你不要我了，是吗？”

    “啊？”

    沐辞懵了，这和要不要他有什么关系？

    南宫羡把沐辞紧紧搂着自己怀里不让她躲：“你昨晚跟他，我都听见了，我现在只想问你，你还要我吗？”

    “什么？你，你都听见了？”

    沐辞只感觉自己的脸突然滚烫滚烫的，这和社死有什么区别？

    南宫羡见她想找地缝钻，他强行让沐辞看向他：“回答我，你还要我吗？”

    沐辞被迫看向南宫羡，她硬着头皮结巴道：“要...要啊，我昨晚不是，不是答应接受你了吗？”

    (本章完)

