    陈阳看到林耗的态度，已经明白。

    他微微摇头，没再继续劝说。

    毕竟，个人命数如此。

    林耗带来的员工，都非常专业，也很干练。

    几个小时的时间，就把别墅给修建打扫的差不多。

    墙上涂抹了新的壁纸，院子里的草坪花卉，都修剪完毕。

    游泳池也已经清洁干净，换上了新的自来水。

    看起来，整个别墅，焕然一新。

    当然了，这些工作完成之后，还需要一天的时间，把别墅内的家具和各种床被之类的更换掉。

    陈阳背着手，绕着别墅转了一圈。

    他满意的点着头。

    陈阳朝着林耗说：“林总，接下来家具配置，还需要你多费心。你先把家具买来，我发了工资，就会还给你。”

    林耗摆着手，憨厚的笑着说：“陈先生您太客气了。你把我外公的精神病给治好，这是多少钱都换不来的恩情。接下来各种软装和家具，我都包了。保证给你布置的妥妥的，拎包入住。”

    陈阳自然很感谢。

    他从口袋里掏出一个草图，说：“林总，这是我给屋中设计的一个风水局，多子恩爱局，以后有助于我和我老婆家庭和睦，你就按照这风水局，大约的摆放。”

    林耗心里无语。

    他绝不相信这一套。

    但是，他做装修公司，遇到很多信风水的房主。

    所以，他也见怪不怪了。

    林耗点头笑着说：“没问题，交给我就行了。这样子，陈先生，我带着工人，晚上连夜施工，这样明天一早就装修的差不多了。”

    “然后，明天白天让太阳晒上一天，去去味道，明天晚上呢，你和家人就能入住了。”

    陈阳一听，更是感谢。

    他看着林耗的面相，犹豫了一下，还是说：“林总，你做事很敞亮，我很感谢你。所以我想再提醒你一句，你的确要吃官司，你……”

    “陈先生，我谢谢您了，我先去忙了。”

    林耗直接把陈阳推出屋外，继续忙碌去了。

    陈阳摇头叹气，不再多说。

    现在，这别墅装修已经不需要他了。

    陈阳背着手，哼着小曲，朝着物业管理办公室走去。

    已经是下午时候。

    陈阳到了物业管理处的时候，就看到秦南天几个保安，站在角落里抽着烟，在聊天。

    陈阳朝着秦南天竖了个中指，然后扬着头，得意的朝着楼上走。

    “草，秦哥，你看到了吧，那土包子就是欠锤！”

    “玛德，也不知道他怎么搞的，竟然叫来了二十多个便衣！”

    “这一次完蛋了，本来咱们想着用这一次的事情，让苏总明白咱们保安队的重要性，可现在，全被那小子给搞砸了！”

    秦南天猛的捏断烟头，冷笑着说：“都怕个屁！不过是一个山村来得土鳖而已，你们不会真的怕那小子吧！”

    这时。

    秦南天的对讲机里传来了刘梅的声音。

    刘梅：“秦队长，还有各位保安，来开会了。苏总要召开一个临时的全体员工会议。”

    秦南天听到这话，带着人朝着楼上走去。

    整个荆心物业管理公司，一共也就三十个人。

    除掉值夜班的人员，现在一共有二十个人在上班。

    没多久，二十个人都聚集来到管理处大厅里。

    苏荆背着手。

    她眼睛扫了眼所有员工，说：“今天早晨，我们小区出现了许多流浪汉，是对手请来的。当时万般紧急的情况下，是陈阳力挽狂澜，通过特殊方法，把所有的流浪汉和乞丐，全部撵出去。”

    “我们公司就需要陈阳这种员工，危险时候敢于争锋，处理问题不拘一格。”

    “虽然陈阳才刚刚入职，虽然他是个管家而不是保安，但是，陈阳今天早晨的表现，深刻体现了什么叫以公司为家。”

    “所以，我决定，这个月奖励陈阳三万块钱，并且提升他为小区物业管家组长，负责整个小区里所有物业管家事宜。”

    “以后，本公司所有员工，只要表现的好，都可以获得高额奖励，和升职加薪的奖励。”

    大厅里的员工，立即鼓着手掌。

    有些员工很激动。

    有的则是看明白了，这分明是在做给保安队的人看，让保安队的人以后也能承担些责任。

    苏荆朝着陈阳点头说：“陈阳，你有什么想说的吗？”

    陈阳激动的搓着手，“多谢老婆……哦，不是，多谢老板！苏总我一定会努力，让你更加刮目相看。我相信我能够追上你。”

    苏荆愣了下，随即脸红了起来，立即瞪了眼陈阳，“闭嘴，胡说八道什么！”

    随后，苏荆挥挥手，说：“好了，都散会吧。”

    “慢着！”

    陈阳这时候举起手臂，大声说：“苏总，我觉的还没处理完。早晨的时候，明显保安队的人在逃避责任，落井下石，西门庆请武大郎吃饭——没安好心。我觉的，应该严惩保安队的人，特别是保安队长秦南天！”

    苏荆听到陈阳这话，脸色慌张，立即大声说：“你给我闭嘴！不许胡说！行了行了，都散了吧，继续工作，距离下班还有两个小时，大家继续加油。”

    苏荆把众人解散，接着，她气呼呼的一把拉住陈阳的衣领，把他给拖到了楼上。

    进了办公室。

    苏荆把门关上，她气呼呼的瞪着陈阳，愤怒的说：“陈阳，你在大厅里瞎喊什么呢！”

    “谁瞎喊了，本来就应该惩罚那些保安队的人！特别是秦南天，那孙子就是想坑你，为什么不罚他！最好扣他一个月的工资，咱们就能再去一次桑拿了！”陈阳哼唧着说。

    苏荆气的一阵无语，她伸手使劲掐了下陈阳的胳膊，“你是不是傻！知道现在想要招到保安有多难吗！保安是物业公司里最重要的职务，我今天之所以不提惩罚的事情，就是想缓和关系。等以后我慢慢的招人，慢慢的把保安队替换。你倒好，把我的计划全都破坏了！”

    陈阳挠着头说：“招保安很难吗？”

    “废话！”苏荆无奈的摇头，“保安要考察人品，要有健康证，最重要的是得有责任心。另外，尽量要本地的，毕竟万一外地的保安，监守自盗，偷了业主的东西连夜逃走，那就麻烦了！”

    苏荆一口气说了一大串的问题，她无奈的摇头说：“你以为我不想惩罚秦南天那些人吗？只不过现在是受制于人，只能忍着！”

    陈阳撇撇嘴，“你这个老板，可真窝囊。行了行了，别嘟着嘴了！你嘟嘴的样子太好看，看的我忍不住想去吃一口。”

    苏荆一愣，随即没忍住，噗哧一下笑了出来。

    她赶忙忍住，白了一眼陈阳，“出去出去！真是个烦人的家伙！”

    陈阳看着苏荆又怒又笑、嗔怒白眼的样子。

    他忍不住咽了口唾沫，朝着苏荆一步跨来……

