    又是一阵夜风吹来，刮在脸上的时候，犹如刀片一样。

    四周十分安静，甚至能听到自己急促的呼吸声。

    烟雾缭绕，香烟的尼古丁气味似乎并不能缓解头痛的症状。

    “我是说真的，容哥你脸色看着不怎么好，是身体不舒服吗？还是说……舍不得？要真舍不得的话，我等会儿开慢点，反正玩嘛，开心就好，谁在乎输赢。”

    潘文广嘴上是这么说，但又使坏地用了激将法。

    他对容锦承挺了解，年轻气盛的男人最受不了激将法。

    果然，容锦承冷漠地睨了他一眼，语气不善：“输了别哭。”

    “哈哈，哭也不丢人嘛。”潘文广大笑，“容哥，这个青青还是大四学生哦，兼职模特，我没碰过，据中介说第一次还在。看，我还是替容哥着想的，不会让咱们容哥吃亏。”

    “处有什么好，在床上跟死鱼一样。”

    “啊？不喜欢？那我换一个？”潘文广嬉皮笑脸道。

    容锦承看了一眼远处的山峦，又抽了一口烟。

    一支烟只剩下半支了，烟头在黑暗中闪烁着明亮的光泽。

    好一会儿，他大步往僻静的地方走去，拿出手机打了一个电话给韩雨柔。

    “在干什么。”他淡淡道。

    韩雨柔坐在床上捧着书：“看书。”

    “书有什么好看的，你除了看书还会什么，书呆子！”

    “我对赛车没兴趣，你自己玩，我不去看。”

    “我让你来看了吗？”

    韩雨柔噎了一下：“嗯，是我自作多情。天晚了，我再看会书就睡了，你不要再给我打电话。”

    “韩雨柔，你的态度很不好。”

    “你爱怎么想就怎么想。”韩雨柔挂上电话，懒得跟容锦承争执。

    经过这段时间的相处，她发现容锦承虽然只比她小两岁，但有些行为格外幼稚。

    就比如逼着她笑。

    然而，对着他，她根本笑不出来。

    想到这儿，韩雨柔眉头皱起，连带看书的兴致都没有了，干脆关上灯，拉上被子。

    容锦承被韩雨柔挂了电话，心情愈发不好，就像是暴风雨来临前的天空，阴沉沉的。

    他的脸色铁青，十分难看。

    不远处，潘文广倒是一副看好戏的姿态，不停地往嘴里扔着葡萄干，嚼得很大声。

    容大少这算不算纠结？潘文广不解。

    在国外，玩过那么多次，也没见容锦承这个样子啊。

    说不舍吧，也看不出什么不舍。

    说舍得吧，明明又迟迟不去跑道。

    潘文广十分不解，这容大少的心思，不好猜啊。

    不过也没啥好猜的，他知道容锦承说话算话，这要是真输了，肯定会把那女人给他一晚的。

    想起那个女人盈盈一握的细腰，他的身体就一紧。

    这要是在床上，得多销魂。

    难怪容大少一副魂不守舍的样子。

    啧啧。

    潘文广又扔了一把葡萄干放进嘴里，用力嚼着，目光落在不远处的容锦承身上。

    容锦承背对着他，一套休闲装束，身材挺拔修长，微弱的光线将他的影子拉得很长。

