    

    
“秋娘是谁，她人呢？”叶珍珍沉声问道。

    
“她是老侯爷的通房丫鬟，人……人被昭仁大长公主害死了。”陈嬷嬷连忙道。

    
叶珍珍闻言冷笑一声。

    
拂柳直接抬起了斧头，朝着陈嬷嬷儿子的手砍了过去。

    
虽然砍歪了一些，那斧头砍在了地上并没有砍到陈嬷嬷儿子的手上，却把陈嬷嬷吓得跳了起来：“我说实话，我说实话，饶了我儿吧。”

    
“若再有半句虚言，我就让人把你儿子手脚全部砍了，丢到乱葬岗去喂狗。”叶珍珍冷声道。

    
“是是是。”陈嬷嬷连忙颔首，颤声道：“秋娘……秋娘生下侯爷之后就血崩而亡了。”

    
“长庆侯为何成了大长公主的儿子？”叶珍珍低声问道。

    
“大长公主难产，孩子生下来就没气了，正好第二日秋娘临盆，生下了一个儿子，长公主和老侯爷一合计，就把孩子养在了身边，对外也宣称是大长公主生的。”陈嬷嬷连忙说道。

    
“昭仁大长公主和侯爷如今水火不容，是不是你从中挑拨离间？”叶珍珍沉声喝道。

    
陈嬷嬷闻言连忙摇头，可当拂柳又扬起斧头时，她顿时有些崩溃了，连忙道：“我……我虽然只是侯爷的乳母，但我其实……我其实是秋娘的远亲，长公主却并不知道，当时选了我给侯爷做乳母，我……我没有挑拨离间，我只是告诉侯爷，他的生母是秋娘。”

记住网址

    
叶珍珍闻言脸上露出了笑容。

    
她敢肯定，一定是这老婆子挑拨离间，加之周琨本就对大长公主有所怨言，所以才导致这对母子反目成仇。

    
叶珍珍当然不会把陈嬷嬷弄去昭仁大长公主和周琨面前对质，让这对母子冰释前嫌。

    
她恨不得昭仁大长公主出手对付周琨，清理门户呢。

    
“把那汤药给她灌下去。”叶珍珍沉声道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙和碧青一起，把之前准备好的汤药给陈嬷嬷灌了下去。

    
叶珍珍又在陈嬷嬷头上施了几针，等人晕过去之后，才拔了针，带着拂柳和碧青离开了。

    
用了她配的药，又施了针，这陈嬷嬷最近都会觉得头昏脑涨，浑浑噩噩的，今日之事，会忘得干干净净。

    
当然了，叶珍珍下手还是有些狠的，这陈嬷嬷没准儿会痴痴傻傻一段时间才能慢慢恢复呢。

    
回到行宫之后，叶珍珍将今日的收获告诉了齐宥。

    
“你那位姑祖母虽然厉害，却被一个老嬷嬷算计了，她恐怕还不知道，这位陈嬷嬷是那秋娘的远房亲戚吧，这陈嬷嬷也够阴险的，伺候周琨那么多年都没有揭开这个秘密，偏偏十多年前才告诉了周琨。”叶珍珍说着瞪大了眼睛：“该不会是趁着大长公主犯病的时候说的吧。”

    
“十有八九是，她大概觉得大长公主活不了多长了，便将这个秘密告诉了周琨。”齐宥说完之后，低声道：“按理说，以姑祖母的手段，肯定能查到这陈嬷嬷有问题，为何没有把这老婆子处置了？”

    
“周琨很在意陈嬷嬷，大长公主大概是还顾念着那点母子情分，所以才没有出手吧，当然了……人家或许就没有把这陈嬷嬷放在眼里。”叶珍珍说完之后，脸上满是笑容。

    
今日收获很大啊。

    
齐宥伸手揉了揉叶珍珍的脸，笑道：“还是我媳妇儿厉害，查出周琨和昭仁大长公主并非真正的母子，帮了我的大忙。”

    
叶珍珍闻言笑了：“王爷觉得有用就好。”

    
叶珍珍倒是没有轻举妄动，免得和齐宥的安排有冲突。

    
她只是尽己所能，帮齐宥打探一些消息罢了。

    
“对了，怎么不见陆承睿？她最近不是寸步不离的守在寝殿外头吗？”叶珍珍有些好奇道。

    
她平时过来碰见陆承睿，还能和他说两句话呢，今日不见人影，自然是要问一问的。

    
“本王派他去办事儿了，是极要紧的事儿。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，没有继续追问了。

    
陆承睿是她堂兄这件事儿，齐宥并不知情，她若是继续问，她家王爷肯定会打翻醋坛子的。

    
……

    
陆承睿来了盛州这么久了，一直守在行宫里，今儿还是第一次出来在这大街上溜达。

    
他知道有人跟踪他，也不急着把人甩掉，这里走走那里逛逛，买了不少东西。

    
这盛州城是水运汇聚之地，城中的一些铺子卖着各种各样的舶来品，十有八九都是陆承睿没有见过的。

    
他买了许多新奇的玩意儿，等回京城之后正好用来送礼。

    
身边几个随从大包小包提了许多东西，又逛了几个铺子后，陆承睿带着人把买来的这些小玩意全都丢到了马车上，他自个也上了马车，马车在大街小巷里绕了一圈后，往行宫所在的方向去了。

    
等马车走远之后，陆承睿看着跟踪他的那些人尾随着马车而去，才从藏身的地儿走了出来。

    
一群蠢货，还妄想跟踪他，简直做梦！

    
眼看着天色已经不早了，陆承睿直接从怀里掏出一张银色的面具戴上，迅速消失在了小巷子里。

    
周运霖在盛州城内的别院位于城西，临近盛州城内最大的湖泊，所以别院内也引了一条小河进去，整个别院就像江南水乡中的宅子一样，到处都是亭台楼阁，人置身其中，映入眼中的美景就好似一副副美丽的画卷一般，引人入胜。

    
陆承睿小心翼翼潜进这府邸后，借着落日的余晖欣赏了一会儿这湖里的风景，才从怀里掏出了一副画的有些潦草的宅院图，往图里面标记的位置慢慢摸索而去。

    
别院深处一座小小的院子里，守门的婆子正靠在门上喝酒。

    
按照这府里的规矩，这些婆子当值时自然是不能饮酒的。

    
不过，周运霖受了伤，有好几日不曾来这别院了，还让人传信儿过来，说要半个月之后才会过来。

    
别院里没有当家做主的主子，几个管事又不可能时时盯着他们，众人便开始悄悄偷懒起来。

    
这守门的王婆子什么都不爱，就好这一口酒。

    
院子里住着的姑娘昨儿个赏了这婆子一对小金耳坠，王婆子拿去当铺换了银子，最近这几个月都不愁酒喝了。

