    叶秋打断了露娜的话，伸出手将露娜拥入了怀里，“你别说了我都知道了。我都知道了。”

    重新感觉到叶秋的怀抱，露娜泣不成声，埋首在他的怀里，不断的道歉说着对不起。

    叶秋则是沉默不语，紧紧的抱着露娜，给露娜带来温暖的感觉。

    站在地面上的一群人看不到上面的情况，也是只能干着急了。耐心的瞪着，也没人敢上去。

    “铠哥，叶秋会原谅露娜吗？”守约来到铠的身边，轻拍了一下铠的肩膀问道。

    “会。”铠斩钉截铁的回答。“你觉得会吗？”铠挑眉问了问守约。

    “会。”守约哑然失笑，点了点头回答到。

    长期合作的战友关系让他们早就了解了彼此，包括他们的想法都是在潜移默化下渐渐的变成一样的。

    “晶晶姐，秋哥会原谅吗？”狗子则是有些担心的看着白晶晶。

    白晶晶仰着头，看着这座熟悉的日之塔，想到了从前，上去的那个人都是自己，现在物是人非，忽然生出了许多的感慨。

    “那个傻子，会的。”骄傲的冷哼一声，白晶晶将手背到了自己身后，状似漫不经心的说到。

    回答完了狗子这个问题，白晶晶就转过身走向了百里守约。

    看到白晶晶朝着自己的方向走过来，百里守约展开双臂，露出了温暖如太阳一般的笑容。

    看到守约的笑容，白晶晶的眼底闪烁着暖暖的笑意。“我曾经以为这天下应该不会出现比叶秋更让我喜欢的男人了。”走到守约的身边，抬起头对上守约的脸颊，伸出手将自己的脑袋埋进了守约的怀里。

    “那现在呢？”守约没有吃醋的模样，因为他早就知道了白晶晶真实的心意。

    “嘿嘿，叶秋比不上你的一根手指头。”白晶晶抬眼冲着守约露出一记谄媚的笑容，然后回答了这么一句。

    “这说的不太真心哦。”守约轻笑出声，傻子都听出了白晶晶话语里的言不由衷。

    叶秋如果真的连自己的一根手指头都比不上，怎么可能那么多人喜欢他？

    叶秋的人格魅力是毋庸置疑的，所以守约知道，白晶晶说这番话，极大程度上是抱着负气的心态。

    守约本来也不是什么刨根问底的人，可看到白晶晶这样子太可爱了，就忍不住反驳了一句。

    “……反正我不管，我爱你。”白晶晶俏脸一红，再度将脑袋埋入了他的怀里。

    “晶晶姐，这么久没下来该不会是在上面打起来了吧？咱们要不要上去看看，帮帮忙？”狗子一脸焦虑的跑了过来，正抱的起劲的白晶晶和守约立马就分开了，白晶晶一脸不太自在的抓了抓头发。

    “帮忙个屁？是叶秋需要你帮忙还是露娜需要你帮忙？也不看看他们是谁？他们也要敢再招惹对方好不好？别上去，省的撞破了他们和好，尴尬的。”白晶晶呵斥他们一句，直接让他们陷入了沉默之中。

    狗子也发现了自己过来的不是时候，好像是打断了晶晶姐什么事情，惹得晶晶姐很不痛快的样子。

    心虚的摸了摸鼻子，狗子一副虚心受教的模样点着头。

    “那咱们现在……”狗子是真的很害怕，害怕小秋会出事，害怕叶秋狂暴起来会对小秋不利。

    “走！回长城。”白晶晶抬高手臂，激动的欢呼了一声。

    守约自然不用说也是和白晶晶一起走，倒是狗子，露出了迷惘的模样，“可我还没……”话音还没落下，就发现一个身影正顺着日之塔在往下滑下来，当看清那个身影是谁的时候，狗子几乎是直接用最快的速度冲向了日之塔。

    在狂奔的过程中嫌人身的速度太慢了，直接变回了兽的形态，飞奔冲向了前方的日之塔。

    巨大的白狐出现的一刹那，瞬间吸引了女娲的眼球，

    “这是什么品种的魔种？”女娲一副垂涎三尺的模样落入铠的眼里，铠也是忍不住丢给她一个白眼。一副她没有见过世面的模样。

    “这是侏儒狐长大后的样子。”铠是知道狗子来源的。

    “哈？认主的那种？”侏儒狐是王者大陆上比较少见的魔种之一，女娲也没有见过，只是听说过，现在一见，忽然有种后悔自己为什么要抓两只猴子回来做实验，结果差点将自己交代在这两只猴子的手里。

    明明这侏儒狐认主之后可以变得这么好看！

    瞬间心里有种郁结于心的感觉。

    “对，认主的那种。”铠点了点头，好像也是认主之后变大的，说是碰到了对的主人，就会变大。

    在他们两个交谈之际，狗子已经顺着日之塔直接往上冲上去了，用惊人的速度狂奔向那个正在小心翼翼往下挪的小小身影。

    然后在那个身影打滑之际，及时的一把叼起她的衣服，冲下了日之塔。

    稳稳当当的回到了他们面前，“狗子撒嘴。”叶小秋奋力的挣扎着，狗子这叼着自己的方法就跟狗妈妈叼着自己的狗儿子似的，让叶小秋感觉太不帅气了，就开始反抗让狗子放开自己。

    听到叶小秋的话，狗子这才小心翼翼的松开了自己的嘴巴，将叶小秋放了下来。然后身影一动，变回了人的模样，就是浑身好似泡在了水里一样，狼狈的厉害。

    嘴巴还在微微的喘着气，看起来是被叶小秋给折腾的很累的模样。

    “狗子我能自己下来的。”叶小秋还有些不满的开口说到。

    “才怪！我如果没有及时上去，你就掉下来了。”狗子想到刚才那一幕都是心惊胆战的。“你爸妈呢？怎么让你一个人下来了？”狗子忽然想到了叶秋和露娜那对靠谱的父母。

    听到狗子的话，叶小秋也是露出了无奈的模样，“我也想知道他们在哪儿，等到我被丢出空间的时候他们已经不见了。我左右站在那上面见不到人，就只能往下爬了。”叶小秋说的无辜极了。她都不知道自己哪儿碍着自己的父母了，居然连空间都容不下她，她都不敢出来打扰他们了。

    “……”听到叶小秋的话，狗子直接无语了。

