    

    “怎么就是送死了？”梁印潮明显不服对方的说辞，“方大人怎么就确定，我们一定打不了胜仗，将士百姓一定活不下来？”

    说完，他又立马道，“方大人没仔细看文章吧，我觉得这上面说得就挺有道理的。一次性把事情都解决完了，重新拉取一条更稳健的防线，才更有利于百姓安居乐业。”

    “真是好话都让你给说尽了。”方振宇同样以一记冷眼回看梁印潮，“梁大人怎么不想想，一场战事，对于瑜国来说，有多大的损耗？”

    “你们只管领兵打仗，钱不够了粮不够了，就伸手跟朝廷要，但你们考虑过国库里的存粮存银吗？”

    “哼，真是不当家不知柴米油盐贵。”说完，他还补充了一句，“真是一点儿不知道替陛考虑！”

    本来是两个人的争吵，但方振宇，却在紧要关头，把顾瑾渊给抬了出来。

    梁印潮敢对他冷嘲热讽，但却没办法说顾瑾渊的不是。

    国库毕竟是国库，不是他家的私库，他也没办法说“现在国库还有钱，不怕打仗花一点”这种话。

    于是，他只能另找论点，戳方振宇的痛处，“方尚书既然这么会为瑜国省钱，当初怎么就没管好手底下的官员？”

    “他们贪污的那些银子，打一次仗，绰绰有余！”

    “你...！”方振宇被戳到痛处，立马大怒。梁印潮这狗东西，真是哪壶不开提哪壶，他手底下损失的那些人，他到现在还心疼着呢。

    这么多自己人被抄家问斩，没个两三年，根本缓不过来！

    双方都已被对方的话语激起了怒气，这诛心的话，也一句句地往对方身上甩。

    好在，这大殿之上，不止只有他们两个。别的读卷官，偶尔表达一下自己的看法，插上一两句话，便不至于让两个已经怒气冲冲的人当堂扭打起来。

    两名读卷官因为政见不合，在大殿上，当着两百余名考生的面就这么争执起来，本来应当是一件极丢人的事情。

    但始作俑者顾瑾渊，却一点儿不为之生气，反倒是露出了一抹意味深长的笑。

    端着茶盏慢悠悠地饮上一口之后，他便继续翻看手里剩下的答卷去了。至于下面那一群人，是吵是合，他似乎都无所谓。一边看答卷，一边听着就是了。

    他这反应，周围伺候的人，都习惯了，谁让这位最喜欢的，就是坐山观虎斗呢？

    但第一次见这种大场面的姜绾芸，却是惊得目瞪口呆。她好不容易才维持住自己的面部表情，迫使自己不露出什么不合时宜的神情来。

    陛下心也太大了吧？下面都吵成那样了，他还有心思在上面喝茶阅卷？那下面的人闹得厉害了，不仅丢自己的脸，也丢他的脸啊！

    那么多考生，还在后面看着呢...

    暗中观察了一下争执的人，又偷偷摸摸地瞧了顾瑾渊几眼之后，姜绾芸心中的震惊，也渐渐平复了。

    心境平和了，想法也就多了。

    而越看顾瑾渊，她便越发觉得...他是故意的。

