    第162章皇上是贪图妾身美貌吗

    “徐小媛还是年轻了些，做事不够周全。”温骁很是不悦：“昨日杨顺华就来朕跟前说，她和夏顺容的炭火不够用，夜里冷得很，在屋里烧黑炭十分呛人，说是去找了徐小媛，问她能否多拨些银丝炭,被她用一切都有规制挡了回来。”

    姜容鹤暗暗咋舌，徐妍做事稳重，处处按照规矩来，虽稳妥，却有些不近人情了。

    “回头，你多教教她。”温骁拉住姜容鹤的手：“如今宫里就这么几个人,要是连炭火都给不够,岂不是让大臣们看笑话？朕将她们纳进后宫,虽不需要宠她们，但衣食住行上必定不能苛待了。”

    姜容鹤点头：“是，妾身会提点小媛的。”

    “嗯。”温骁靠在了贵妃榻上，恼怒消退后，依旧慵懒闲适。

    姜容鹤在他身边坐下，手里剥着桂圆。

    “朕看你闲着也是闲着，给朕做件新衣吧。”温骁拨了拨她的步摇：“不拘什么颜色，你做了朕就穿。”

    她回头笑问：“皇上怎么突然想起让妾身做衣裳了？”

    “今日肃阳侯觐见。”他别开脸，语气幽怨：“故意让朕看他夫人给做的新衣。”

    姜容鹤愣了一下，回过身就抿唇偷笑：“是，妾身领旨。”

    “差点忘了。”他坐起来：“王淳，把东西拿来。”

    王淳心领神会，立马抱出来一个铜片包边的樟木盒子，打开盖子放在桌上。

    里面装着一套赤金凤冠，只有五尾,缀满了宝石,华丽无比，璀璨夺目。

    “这是朕让人新制的。”温骁揽住她：“除夕宴的时候，就戴这个。”

    姜容鹤立马摇头：“这凤冠太过华丽了,皇上倡行节俭，妾身怎敢如此奢靡？”

    “朕赏的，不必有此顾虑。”他拿起里面的簪子：“云鬓高髻，怎能少了珠翠点缀？你盛装打扮的样子最美，明艳动人，让人爱不释手。”

    姜容鹤摸摸脸：“难不成皇上只爱妾身这副相貌？”

    “啧~朕就该把你去军中时的样子找人画下来，瘦弱无比，脸色苍白，脸上总共没二两肉，如今明艳动人，也是朕养得好。”他把自己都说笑了。

    姜容鹤娇嗔着打他：“不许嫌弃妾身。”

    “哈哈哈...”温骁把簪子放回去，示意王淳拿走，自己继续靠在贵妃榻上。

    姜容鹤趴在他怀里问：“妾身有惑，还望皇上开解。”

    “嗯，说吧。”他把姜容鹤发间的步摇拿了，认真看了看上面的珠子，随手放在一旁。

    “皇上对妾身念念不忘，真的没有贪图妾身貌美的原因吗？”

    温骁脸一皱，欲言又止,看着她沉默了好久才道：“第一次遇见你,你脏兮兮的像个小叫花子，朕好歹也是侯府世子出身，美人堆里长大，图你什么？”

    “......”她不死心：“那第二次呢，就是皇上说的柏梁台那次。”

    那次总归打扮的无可挑剔了吧？

    温骁认真想了想：“朕对没长开的小姑娘不感兴趣，朕不是那么肤浅的人。”

    (本章完)

