 “嗤！”

“额！”

一道闷声响起，一人被长刀穿透。

鲜血淋漓！“诸葛青！”

燕小青大喊一声，眼泪‘刷’的一下子流出。

匍匐艰难的爬了过去……中年男子愣在原地，他没想到会是这样的结果。

不过很快释然！杀了也就杀了，那又怎样？

老子天不怕地不怕，杀了府主的孙子大不了一命偿一命，那有什么！我全家死绝，只剩下一人，死了也就死了。

但今天无论怎样，燕家的这个小丫头别想活。

也算为全家的血债找回了一点点利息。

“诸葛青！诸葛青……”燕小青摇晃着他的身体。

“你为什么那么傻？

为什么？”

“我不值得，姑奶奶不想让你死！”

“不是恨我吗？

不是想折磨我么？

干嘛替我死！”

燕小青一连相问。

诸葛青慢悠悠的转过头，呵呵一笑，“我说过……你是老子的女人，老子的未婚妻，我是个男人，必然万事要挡在前面。”

“哇！”

说着说着，又是一口鲜血。

“丹药，对了！丹药！”

燕小青慌乱道，连忙在身上拿出一个瓷瓶。

瓷瓶倾斜，掉出来一颗八级圣丹。

“快吃了！”

“别浪费了，八级圣丹……根本救不了我的命。”

“你吃啊！”

燕小青不管三七二十一，掰开诸葛青的嘴巴喂了下去。

“哈哈哈！”

中年男子哈哈一笑，“没用的，区区一颗八级圣丹并不能救命，杀了你，就让他自生自灭吧。”

“你……”燕小青说不出话。

一是生气，二是她受伤很重，已然没多少力气。

“去死吧！”

中年男子动手了，手掌快速而来，正对燕小青头部。

这一掌若是下去，犹如西瓜爆炸，砰的一声炸开，血腥四溅。

然而就在这时，一道破空之声而来，速度其快，只见一缕光芒。

中年人急忙收掌，翻身躲避。

暗器顺着他的脸庞而过，虽未伤到，却感觉火辣辣的疼。

“谁！”

中年男子呵斥一声。

只见一位年轻人而来，白衣雪如，相貌英俊，皮肤白皙光泽，乃一个翩翩佳公子。

每一个动作帅气非常，风度不凡。

“东方白！”

中年人一口道出姓名。

他不是认识白大少，而是最近白大少太火了，与古家古三丰那一战，几乎整个至尊城的人都到齐了。

中年人一直在至尊城潜伏，当然认识。

只是东方白不认识他罢了！“你认识本少？”

东方白眼皮一抬。

“大名鼎鼎的东方白，现在至尊城谁不认识？”

“呵呵，既然认识，你离去吧。”

东方白摆摆手。

他不是怕，也不是打不过，而是诸葛青的伤势很严重。

耽误不得！还有一点，那人的修为不弱，不一定在短时间内干掉他。

“等了百年，好不容易找到机会，你让我走就走？”

中年人肯定不甘心。

眼珠乱转，寻求一丝解决之法。

“这样如何？

你和诸葛青的关系好，你带他走，我不予阻拦，但燕小青必须留下，或者我先杀了，你带她尸体回归。”

“不行！”

东方白摇摇头，果断拒绝，“换做以前丢下也未尝不可，但是现在燕小青是诸葛青的未婚妻，必然要一起带走。”

“那就是没得说喽？”

中年人眉毛一挑。

“没的说！”

“那别怪我不客气了，哪怕玉石俱焚，我也要那丫头死！！！”

东方白见没有缓解的余地，先丢出两颗丹药。

“燕小青，你们两人一人一颗丹药，保命要紧。”

两颗丹药均为九级极品丹药，几乎是九重神域的巅峰丹药，燕小青的自然无法比拟。

“好！”

燕小青不推脱。

“呀！”

中年男子此时没了兵器，只好双掌进攻。

掌影重叠，变化万千，加上他一身修为不弱，给人一种压抑感。

白大少目前乃八重天帝中阶巅峰，实力有些差距。

他没有迎接，而是飞身而起。

灵气呼啸，汹涌万千，在白大少原先站立的位置引起一连串爆炸。

灵气的狂暴，直冲天际。

东方白身法在空中婉转，飘逸非常。

突然又是三道飞针，‘嗖嗖嗖’的声音，杀气腾腾。

中年男子不敢硬接，就地一滚。

白大少见状，手中折扇一挥，乘胜追击。

混沌之气十分犀利，同等境界下可以秒杀对方。

中年男子冷哼一声，右手化拳，灵气聚集而来。

拳头散发着金色光光芒，很淡，却不可怀疑威力。

“震拳百里！”

“轰隆隆！”

周围炸响不断，感觉方圆十里都在晃动。

这般冲击，肯定会招惹人到来。

人呐，到哪都不缺看热闹的。

万一引人来到这里，中年人再想杀人困难喽。

为何？

只因他要杀燕家和府主的后代，若是能帮助一把，以后说不定攀上高枝。

哪怕赏赐一点，对自身也会受益无穷。

两家乃是顶级家族，给的东西会很差？

不可能！在一连串的炸响之后，中年人的内心咯噔一下，暗道一声：不好！必须速战速决！不然要错失这等了百年的机会了！“东方白，老子要了你的命！”

中年人发狂道，一个闪身冲了上去。

两人在半空中打斗，东方白的身法太诡异了，让人摸不着头脑，不知下一刻会有怎样的变化。

中年人如此丧心病狂的攻击，未伤到他一星半点。

顷刻间，两人过了五十招！不能再等了！中年男子聚集体内所有灵气，将自身修为提高到极致。

他决定一击干死东方白，或者将其重伤。

不能再耽误自己杀了燕小青！“决胜千里！”

这一招乃大范围杀招，白大少距离那般近，想躲开几乎不可能！是！可以进入混沌珠，或者赤炼之地，但他不想过多使用。

用一次就会多加暴露一次，引人怀疑！就这一下了！“锵！”

一道耀眼的剑光闪过，刺人眼球。

“剑落星辰！”

剑气凌利，无与伦比，剑气强悍超乎想象，可破云外九霄，可斩落星辰。

只是东方白修为较低，发挥不出剑招的真正威力。

但对付眼前的中年男子足以了！ 