    邵老爷他们虽然把稠香楼改成了辣味菜，但是邵家人大多人还是不吃辣的，就算吃也只能是微辣。

    偏偏出了邵少东家这么一个特殊人物，他嗜辣，无辣不欢，可以吃重辣。

    大厨看着阮娇烟直接就是加了重辣的汤底，还往里面加了一大把的花椒，他眼睛都瞪大了。

    这就奇了！

    小姑娘下手很狠啊，大辣，重麻！但偏偏就正好是把味道死死地控制在了他们少东家习惯吃的口味上！

    这是巧合吗？

    “你是不是认识我们少东家？”大厨忍不住就问了出来。

    这要说不是认识邵少东家，那就说不过去了！

    呃，她怎么一不小心就露马脚了？

    不过因为想要帮着稠香楼应付过去这一关，也是因为她拿了前世本该是邵少东家的东西，为他做这一锅算是对他的弥补和小小歉意吧。

    “不认识啊。”阮娇烟这句话说得一点儿都不心虚。她前世认识，并不等于现在认识！

    所以不管他们怎么查，都不会查到她和邵少东家有什么交集的。

    “好了别问了，这个辣锅呢，等会要是吸引了客人们的兴趣，但他们又不能吃这么辣，那就可以从这辣锅里臽一点辣汤，淋到这些调好的调料碗里，他们那些不辣的菜和肉可以蘸着辣的调料吃，这样也就尝到了辣锅的味道了。”

    阮娇烟又动手调起了这些调料碟来。

    她做这些很是熟悉，动作很快，动作也很好看，往每个调料碟里加东西的时候动作都有一种韵味，与她穿着打补丁的衣服的外表实在是太不相符。

    厨房里有不少人都看呆眼了，大厨更是问题不断，一直在问，让阮娇烟最后都闭嘴不理他了。

    阮娇烟也是因为以前师父很喜欢吃这些，她会做的也都是师父教的，以前常给师父做，偏那老人家要求还挺多，说什么哪怕是烹饪，哪怕是准备一顿串串香，那也得如行云流水般好看，所以把她给练出来了。

    她刚重生回来没多久，这些动作习惯还停留在前世，根本没有去想着掩饰。而且现在时间也来不及，让她装着不熟练笨手笨脚地来，反而会很碍事很碍时。

    吃一顿，她足足准备了八个蘸料碗！

    每一碗都是不一样的调料，这些调料碗就已经散发出一股很诱人的香味了。

    他们从来没有想过弄这样的蘸料的，看着很新鲜，厨房里的人看到这里都已经跃跃欲试。

    好想尝一下是什么味道。

    秦掌柜提着一大篮竹签回来时，厨房里已经准备得差不多了，他也看到了那四个盛着不同色的浓汤的锅，还有那些蘸料碗，厨房里除了他们平时准备的那些菜的香味还有从未闻到过的香。

    “这些竹签都是干净的吗？”阮娇烟检查了一下那些竹签，打磨光滑的了，没有什么毛刺，看来挺合适。

    “干净的，本来老李头也是要用来做糖葫芦的啊，处理干净的。”秦掌柜说道。

    这么一大篮的竹签，他都不知道到底要用来干什么。

    “现在把刚才切好的肉和菜都串起来吧。”阮娇烟说着，手也没停，已经拿起了竹签示范起来。

