 毕竟时间法则太过恐怖了，也只有到了主宰领域，才能开始涉及，他一个小小的一级灵帝，根本不可能领悟的。

    “我输了——”古

    杀的心脏虽然破裂，不过并没有死，看到雄鸡公子再要动手，于是苦涩的说道。占

    居幽州年轻弟子天才第一的名头多年，他从来没有尝过失败的滋味，可是这一次，他却是败的很彻底，正面对战，他输了，心中滋味难明，幽州城年轻一代第一的光环黯然失色，将一去不返。

    “不过，并不是输在战力上，而是输在你有秘宝上，”古杀有些不甘的说道。“

    输了就是输了，哪里有这么多的借口，谁告诉你，秘宝不是自己的战力呢，”雄鸡公子恢复了人形，望向古杀冷漠的说道。

    “哼，有机会我还会向你挑战的，”最

    后深深的看了一眼雄鸡公子，古杀阴冷的说道，然后跳下高台，直接离开了演武场。

    “好，不错，有些实力，”

    此刻，虚空之上的帝君微微点头，随意的说道。这

    个雄鸡公子一听，顿时露出喜色，急忙拱手：“多谢帝君抬爱，”“

    久闻焦家人才倍出，今天如此盛会，难道不上去表现一番么，也好让本太子看看眼界，”

    而帝君根本看都没有看这个雄鸡公子一眼，却是把目光看向了洛天。“

    这个混蛋，终于要来了么——”

    洛天心中暗想，不过却是没有搭理此人，眼观鼻，鼻观心，坐在那里动也不动，毕竟，帝君提的是焦家，这里有黄鹤还有焦婉，所以用不着自己出头。

    “呵呵，不错，焦姑娘，每次的盛会，你们焦家都会派一名弟子上台，凑个热闹，不知道这次准备派谁上场啊，”此

    刻，副城主沙冲天，似乎明白帝君的意思，于是看向焦婉，似笑非笑的问道，他从帝君的语气中，知道帝君对焦家好像并不感冒，特别是坐在焦婉身边的那个年轻人。

    “我来吧，”

    孟良此刻，猛的向前踏出一步，战意盈然，他并不是想加入什么裂天界，只不过身为焦家的弟子，不想被人看不起。“

    小子，不要冲动，”黄

    鹤低声喝道，眼神看向帝君身后的那几个强者，眼神微微闪烁，突然哈哈一笑，拱了拱手：“副城主说笑了，焦家每次虽然派人上场，只不过是凑个乐子而已，这次就不准备参加了，”“

    不错，幽州城天才俊杰何其多，我焦家自叹不如，今天能来参加这里的盛会荣幸之极，我等还有事，就告辞了，”焦

    婉更是直接，站起来说道，然后带人就要离开这里。“

    幽州城近日出的事情很多，城门正在大肆搜索嫌疑人等，你们焦家如此匆忙离去，该不会做贼心虚吧，”副

    城主沙冲天冷笑着说道，虽然他对黄鹤有些忌惮，对焦家的实力敬畏，不过现在裂天行主宰的儿子在此，他倒是不惧，再说，是帝君指名要参加的，焦家如此不给面子，这让他的脸上也无光。“

    沙冲天，饭可以乱吃，话不能乱说，莫城主，今天您能参加这次盛会，本来应该给你这个面子，只可惜，我焦家确实有事在身，就不奉陪了，”黄

    鹤看向城主，拱手道。“

    这个——黄兄，要不就随意的派个弟子比划一下吧，点到为止，不要扫了帝君小友的雅兴，你看可好？”

    虚空中，城主这个老者沉思了了一下微笑道。

    “一个小小的焦家，自以为有一个半步主宰坐镇，就如此狂妄，当真没有把我们裂天界放在眼里么？”帝

    君被无视，脸色难看，而他身后的一个强者，最少也是六级灵帝，此刻，看向黄鹤冷漠的哼道。

    “焦家只是贵宾，参加是情分，不参加是本分，这和狂妄扯不上什么关系吧，要说狂妄，倒是帝君太子一来到这里，就高高在上，干涉幽州城的事宜，这才是真正的狂妄，”焦

    婉冷笑一声，看向这个强大的老者不屑的哼道。

    “大胆女娃，竟然还敢顶嘴，看来，你的家人没有教育你在外好好做人和长辈说话么？”帝

    君身后的老者听了不由的神色变得阴冷起来，无形中一股强大的压力，压向焦婉。

    这等强者，根本不用出手，只靠气息和压力，就让焦婉无法承受，他并不想杀焦婉，只是想让焦婉当众出丑，正好来显示裂天界的强大。

    “阁下，有些过了，以大欺小，也配称得上强者么，我们焦家末来的继承人，你还没有资格教训！”黄

    鹤此刻，神色阴冷，猛的向前踏出一步，顿时在他的面前，起了一股强大的风瀑，直接化解了对方的压力。

    “好强大，这个老家伙果然是深藏不露，最少也是五级灵帝的修为——”

    看到黄鹤的举动，洛天心中震惊，这个老家伙一直表现的是半步灵帝的修为，确实隐藏的太深了，难道自己看不透。“

    不错，想不到你深藏不露，难怪有胆子和我这样说话，不过凭你一人，似乎还不够吧，”

    那个老者看向黄鹤，眼中出现一丝杀机。帝君身后，像他这样的都有三人，仅凭一个黄鹤根本无法抗衡，另外，还有幽州城的正副城主呢，他们会帮助裂天界的。

    “咳，裂天界的朋友，黄兄，不必动怒，今天是我幽州城盛会的日子，以和为贵，千万不要伤了和气，”

    城主不想得罪裂天界，也不想得罪焦家的人，虽然幽州城势力很大，他不想平白的多了一个强敌。

    再说焦家在幽州城这么多年了，一向关系不错，不想因为这件事闹的不愉快，只不过裂天界给他的压力很大，更不想得罪帝君。“

    既然如此，那好吧，给城主一个面子，我们就随便派一个人上去玩玩吧，”黄

    鹤冲焦婉使了一个眼色，然后淡淡的说道，心里把洛天骂了一个天翻地覆。

    洛天也有些无语，今天遇以帝君，此人肯定不会轻易的放过他，应该是想借这次的机会除掉自己。

    “主人，属下愿意和焦家的洛天一战，”此

    刻，黄龙族的龙门太子，看向洛天眼中涌现出杀意，目标直指洛天，转身跪倒在地，请求出战。“

    放肆，你这个小小的拉车的魔兽，也配和我一战，真是笑话，”

    洛天翻了翻白眼，不由的哼道。

    “你——”

    龙门太子神色阴霾一片，这是他最不堪失忍受的事实，被人当作拉车的魔兽，他龙门太子的威严尽损，而蓝龙傲霜也是神色不好看，站在那里，望着洛天，充满了杀机。

    “原来如此，看来这个家伙和这几条拉车的龙应该有过节才对——”

    黄鹤心中暗想，却是不知道，洛天真正的对头，是这个帝君。

    “不错，幽州城会，何其盛大，虽然拉车的魔兽都可以出战，这也末免不把幽州城放在眼里了吧，虽然裂天界有主宰存在，但是帝君太子也不会如此掉价吧，”

    焦婉也不由的冷笑道。“

    这么说，焦家的精英弟子是想与我身后的这几个随从一战了？”

    帝君随意的挥了一下手，顿时龙门太子站了起来，乖乖的立于一边，而帝君则是似笑非笑的说道。“

    你开玩笑呢，他们至少是六级灵帝了吧，让我灵尊后期和他们打，你该不会想在幽州城杀人吧，”

    洛天站了起来，望着帝君，似笑非笑的问道，没有等帝君说话，洛天扫视全场，朗声说道：“在下灵尊后期，愿意和同境界的朋友玩玩，助兴盛会，”此

    话一出，不但是帝君，就连焦婉和黄鹤都有些想骂洛天无耻的冲动。洛

    天的实力很显然可是越境界挑战，现在却是挑战灵尊后期，这自然是立于不败之地，不过，人家说的也没有错，同境界大战才算公平，不是么？“

    洛天，别人不知道你，我可知道，你竟然有胆子以真面目以示人，据我所知，你的实力可以轻松挑战一级灵帝了吧，就不要谦虚了吧，”帝

    君黑着脸说道，他自然不好当众派人击杀洛天，裂天界虽然有主宰，而且他是主宰的儿子，不过也不是可以肆意妄为，因为主宰不是只有他唯一的儿子，相反，子嗣特别多，每个相互之间，也是明争暗斗。

    帝君去金月大陆计划失败，险些身死，受了重伤，如果不是主宰，他根本不可能恢复的这么快，所以，他也想多做一些成绩给自己的父亲看，同时也要拉拢一些强者，壮大自己的实力。而

    幽州城，则是他看中的势力，自然不好大开杀戒。“

    哪里，哪里，帝君客气了，哪里有你说的这么强，我自己的实力我自己知道，不久前受过伤，还没有好呢，只能和灵尊后期的玩玩，要不就算了，”洛

    天丝毫不上当，咧嘴一笑，摆摆手说道，让焦婉有些无语，却让一些强者对洛天露出异色。看

    来这个洛天和帝君关系确实不怎么样啊，别人敬畏的这个帝君，这个家伙竟然像是和朋友说话一般，一点也不卑微，就是因为有焦家在撑腰么？就

    连那个孟良看着洛天也有些无语，对洛天存在轻视，真的有些怀疑黄鹤还有焦婉的眼光了，怀疑他到底是不是焦家要找的人。“

    哼，想不到来自焦家的精英如此无能，真是给焦家丢脸啊，”

    此刻，站在台上的那个雄鸡公子，知道帝君对洛天有杀意，于是为了讨好帝君，而看向洛天不屑的哼道。 