    夜幕低垂。

    不知何时，猩红的月光从彤云之中跃出，散落在大地上。

    “如果华陀再世，崇洋都被医治，外邦来学汉字，激发我民族意识.....”

    轻快的歌声回荡间，灯火通明的篮球场上，一群大妈跟着歌声翩翩起舞。

    球场围栏外，七八个穿着运动装的年轻男子，抱着篮球，排成一排，神色无奈地望着里面跳舞的大妈。

    卧室内。

    伴随着外面传来的歌声，一道身躯魁梧，赤裸着上半身的男子正有板有眼的缓缓打拳。

    哗啦啦...

    全身澎湃的气血沸腾间，好似无边浪潮翻涌。

    男子招式极为缓慢。

    但每一击挥舞间，都能听见宛如尖锐物品划破气流的破空声。

    似是每一招中蕴含着极深的力道。

    良久。

    随着最后一招打出，苏北陆长长吐出一口浊气，收手而立。

    体内沸腾的气血也是在快速平复下来。

    “这养身拳招虽说简单，但好歹我也算是掌握一门武功了。”他目光平静地望着白皙如玉般的手掌，喃喃自语。

    明晚就要去参加任务，而他目前除了一身巨力之外，任何武功都未曾学习。

    根本无法发挥出自身应有的实力。

    所以今天他便特意在网上随便找了一门用来修身养性的拳招。

    并跟随着查到的十八招完整拳谱，一招一式的学习。

    不得不说，以他如今的体质，上手这种基础拳招，简直不要太容易。

    轻轻松松便掌握了这门养身拳法。

    尽管这养身拳法很一般，没有强横的攻伐招式，但至少也算是一门武功。

    并且也可以完美发挥自身肉身所掌控的能力。

    没错！

    白天重铸诡头刀时，在无意间发现可以查看具体的特性信息后。

    晚上的时候，苏北陆便突然回想起，之前重铸十三归元玄功时，上面所显示的五种效果：反伤，魔免，震荡，巨力，气血如日。

    因此，他还特意的去一一查看。

    结果也是让他大吃一惊。

    圆满境界的玄功，让他拥有了五种特殊的能力。

    反伤：遭受攻击时，会反弹部分力量于对方。

    魔免：遭受的所有特殊攻击，减免部分伤害。

    震荡：每次攻击时，部分力量无视防御，透体造成伤害。

    巨力：所有力量提升一倍。

    气血如日：每次攻击可造成气血灼烧。

    这五种特殊的肉身能力，为他在面对明天的任务，以及之后的长安郡一行时，提供了极大的信心。

    也让他明白了，自己的实力远比之前预估的要强上许多。

    “如今万事俱备，就等明晚任务了。”苏北陆迈步走到窗边，凝视着下方夜景，“四只诡怪...也就是四点重铸点数，我必须到手！

    三日后便要前往长安郡，这四点重铸点数对于他而言，至关重要。

    正好可以平均用在身法，刀法，雷法，以及诡头刀上面。

    如此一来，他的实力将会得到质一般的提升。

    收回目光。

    唰！

    苏北陆反手将窗帘拉上。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    他打算今晚继续修炼十三归元玄功。

    别看如今已经将此功法修炼至圆满，但苏北陆却发现了另外一点好处。

    当他每一次一口气不停歇的将玄功的所有姿势施展一遍后，就能隐隐感觉到，身体素质还能继续提升。

    虽然这种提升，极其细微。

    但蚊子在小，也是肉！

    也算是聊胜于无了。

    而且施展这些姿势，不但不会使他感到疲惫，反而翌日会愈加的精神奕奕。

    所以这也是为何，他选择通宵练习的原因。

    缓缓打出起手姿势，修炼继续。

    时间缓缓流逝。

    夜，愈来愈深。

    猩红如血般的月芒，照耀下来，将天地侵染成一片血色。

    昏暗的巷子内。

    四道身穿白袍的人影，垂手站立。

    阴五抬头看了看天色，忽然开口，沙哑低沉的声音响起，

    “准备行动了。”

    话音落下，他身后三人立马会意，纷纷点头，表示准备妥当了。

    “待会将其四肢打断，生擒即可，切记不要当场打死！”阴五回首淡淡叮嘱道。

    对方身上可能拥有防御秘宝，他还要生擒对方，逼问有关这秘宝的消息。

    “事后我与木妖，会多给你们一倍的功勋。”

    “可以！”另外两个白袍人影互相换了换眼神，点头应道。

    虽然不知道阴五这般做法的原因，但只要有功勋值，一切就好说。

    旋即，两人后退数步，身躯陷入后方阴影之中。

    而另一旁。

    木妖则是快速伸手在地面上布置着什么。

    不多时后，布置完成，他没有任何犹豫，脚下轻轻一踏。

    整个人瞬间化为一根粗壮的绿色藤蔓，直接破土钻入地面内，消失不见。

    待身后三人消失后，阴五收回目光，低垂的右手抬起，一颗泛着晶莹剔透的白色圆球在其掌心浮现。

    他深吸口气，体内灵力蓦然翻涌，五指猛然用力。

    咔嚓！

    白色圆球应声炸裂。

    紧接着，一道看不清相貌的白色人影悄然浮现，悬浮在半空中。

    望着眼前白色人影，阴五眼中带着一抹肉疼。

    这件二阶幻境挪移道具，是他之前花费很大的代价才买来的，一直舍不得使用。

    使用此物，可以将指定不高于自身修为的一人挪移到创造的幻境结界之中，从而围攻斩杀。

    如今为了那防御秘宝，以及上面大人交代的任务，他不得不使用此物。

    不过还好，只要能得到那件防御秘宝，这点损失倒也算不上什么。

    想到此，阴五单手掐诀，如墨般的瞳孔中，看着面前这白色人影。

    体外淡黄色灵力闪烁间，他眼中渐渐浮现出一道魁梧的身影，并将其倒映在白色阴源泛白的瞳孔中。

    若是仔细望去，则会发现，那倒映的身影相貌，正是苏北陆。

    数息后。

    待苏北陆身影彻底凝实时，阴五快速伸手指向前方那栋居民楼，轻叱一声，

    “去！”

    话音落下，白色人影身影猛地一闪，迅如闪电般，疾驰而去。

    站在原地，望着那白色人影消失的背影，阴五嘴角微微上扬，面具下的瞳孔中泛起一抹狠厉。

    “这一次看你怎么逃！”

