    “柳会长，你这样写……真的没事？”

    炼丹师公会，沐阳风觉得想死的心都有了。

    刚才就应该拦住对方，别让他胡写的！

    奎海丹是啥不知道也就罢了，你孬好去查一下资料啊！摸摸墙壁直接写答案，太随意了吧！

    虽然不知道紫珠草、酉阳花、三叶青为何药性会流失，但作为二星巅峰炼丹师，这几种药材的药性还是知道一些的。

    暴晒阴属性的药物，不要酉阳花的根茎，三叶青年份越低越好……这他妈都写的啥玩意？

    只要稍微懂炼丹的，都明白这是胡扯，和正常炼丹背道而驰，不是把人往死里坑吗？

    不用想，对面的四星炼丹师，肯定气的跺脚，恨不得把他捏死。

    本来对方指点炼制出三品丹药，感激万分，觉得走上了人生巅峰，现在才知道，巅峰个屁！

    这是弄到巅峰，然后再一棒子打死的节奏啊！

    不然，你有见过低级炼丹师跟高级炼丹师这样说话的吗？

    嘴唇抽搐，正觉得人生黯淡无光，就见眼前的墙壁光芒一闪，再次亮了起来。

    “完了……”

    知道墙壁上肯定是对他的处罚，心中一片黯然，正想转过去身去，不再去看，免得丢丑，就见不远处的鸿云丹师呼吸急促，仿佛震惊的快要断气。

    “沐丹师，你、你快看……”

    紧接着颤巍巍的指了过来。

    疑惑之中，扭头看去，一看之下，沐阳风也觉得心脏快要炸开，整个人呆在原地。

    过了老半天，声音才从口中发出。

    “这……这怎么可能？”

    只见墙壁上的字迹耀眼光明，苍劲有力——正确，可抵寒阴丹丹方的报酬。

    正确？

    沐阳风使劲揉揉眼睛，发现没看错，眼睛瞪圆，怎么都缓不过来。

    一脸迷茫的随便写，就是正确答案，我不是做梦吧？

    “正确就好，不管怎么说，职业保住了……”

    震惊过后满是庆幸，既然判定正确，对方就不可能开除他炼丹师资格了，职业算是保住了。

    松了口气，正想说几句话，就见眼前的墙壁再次光芒一闪，又一行字浮现。

    “四品巅峰【气窍丹】炼制过程中，容易炸炉，如何解决！”

    “四品巅峰丹药？”

    “气窍丹？这个我听说过，属于四品巅峰，一些五星炼丹师，都很难轻易练出。服用后，能开辟人体气窍，当修为更加强大，珍贵无比……问这种丹药的炼制问题？”

    房间再次哑然。

    对面的四星炼丹师没病吧？

    这位柳会长这么无礼，非但不计较，还继续追问问题，难不成……这位柳会长真的这么厉害，能够指点四星炼丹师炼丹？

    “这……”

    满是奇怪的看向不远处去的青年，正想和他商议如何解决，就见他拿起毛笔，再次写了一行字。

    看到这行字，刚松一口气的沐阳风，再次觉得眼前一黑，心脏差点跳出来。

    不远处的鸿云丹师、姜晨也全都膝盖一软，有些站立不住。

    大哥……你这是要逆天啊！

    只见墙面上六个大字，闪闪放光——

    报酬，三枚灵石！

    ……

    “这家伙……真把我们当成向他学习了？”

    看清对面传来的字，祁圣宇差点没当场疯了。

    刚才那题回答出来，震惊过后，觉得还要继续询问，看看对方到底是真本事，还是误打误撞。

    接着……

    苏会长就提出了这个问题，本以为会给出什么样的回答，直接来了这六个字……

    报酬……报你妹啊！

    堂堂王国联盟公会的四星炼丹师，考核你一个三星，你居然要钱……

    尼玛！

    我们这是在考验你，考验懂不懂？

    真以为我们不会，向你请教了？

    “答应他！”

    迟疑了一下，苏醒点头。

    “答应？”

    这次轮祁圣宇懵了了。

    “这题……我也不会，想看看他给出什么答案！”苏醒道。

    “你……不会？”祁圣宇摔倒。

    苏会长是整个公会丹术最高的，达到了四星巅峰，不会是什么意思……

    不是说考核吗？

    怎么真的变成询问了？

    再说，真不会，怎么确定是否正确？

    心中震惊，见会长坚持，还是写了个“同意”二字。

    刚写完，对面同样传来了两个字“丹方”。

    迟疑了一下，将“气窍丹”的丹方写了上去。

    嗡！

    时间不长，墙上再次浮现一行字迹。

    “气窍丹，气息相冲，需要的药材药性刚猛，需要提前将药材放在流水处浸泡，驱除火性，然后加一味去铣草……”

    “我试试……”

    墙壁上记录的方法很简单，苏会长看完当场做实验，时间不长停了下来，看着丹炉中飘散而出的药香，满脸木然。

    对的！

    居然也是对的！

    他堂堂四星巅峰炼丹师，都无法解决的问题，对方一个刚考上三星的家伙，就解答出来，而且没有丝毫错误……

    到底怎么回事？

    “对面的恐怕不是沐阳风，祁丹师，你去查查，到底是谁……”

    愣了一会，突然明白过来。

    如果这位沐丹师真有这种本事，肯定早就出名了，怎么可能默默无闻现在都不为人知晓？

    “好，我现在就去轩辕封号王国……”

    也意识到了这点，祁圣宇急忙点头。

    天武王国，在轩辕封号王国的范围，想要去找，只能先去前者。

    “嗯，不过，先别忙，马上鸣钟！让所有在联盟的炼丹师，立刻来公会！”苏会长再次吩咐。

    “是！”祁圣宇点点头，转身走了下去。

    ……

    “好了，搞定！”

    将墙上出现的寒阴丹丹方收录图书馆，张悬微微一笑。

    有了这个丹方，就能炼制寒阴丹，为赵雅激活体质了。

    白得了丹方没花钱，还有人送灵石过来，算是赚了。

    “对了，对方的灵石大概什么时候能到？”忍不住问道。

    “这个……从未经历过这样的事，我也不清楚……不过，按照正常情况，半个月左右能到吧！”

    沐阳风迟疑了一下，道。

    开始还震惊，后来已经麻木了。

    别人问总部那边申请丹方，都是付出代价，下了大血本，这家伙倒好，不但丹方得到，还赚钱……

    就算亲眼所见，也觉得不敢相信，脑子晕乎乎的。

    “半个月？也不晚……”

    张悬点点头。

    半个月能赚三枚灵石，也算不错了。

    “柳会长，现在我们做什么？”沐阳风看过来。

    “丹方到手，自然要炼丹了，你帮我把这些药材找来……”

    张悬道。

    “寒阴丹虽然是四品丹药，但刚才我看了，药材不算稀有，咱们炼丹师公会全能找齐，只是……就算找到了药材，没有四星炼丹师，也没办法炼制啊！”

    沐阳风疑惑的看过来。

    鸿云丹师也满脸不解。

    整个天武王国炼丹师公会，炼丹术最高的会长也只有三星初期，无法炼制四品丹药的！

    知道了丹方，找到了药材，没人炼制，也是无用！

    “谁说没四星炼丹师就不能炼制四品丹药？”张悬摆手，看了过来：“不还有你吗？你帮我炼制就行了……”

    “我？”

    吓了一跳，沐阳风差点没晕过去。

    他什么水平知道的很清楚，二星巅峰，能炼出三品丹药，也是对方指点的功劳……

    四品？

    想都不敢想！

    “放心，先把药材找到，到时候我给你指点！”

    知道对方担心什么，张悬安慰。

    “你给我指点？”迟疑了一下，沐阳风疑惑的看过来：“真能够成功？”

    换做其他人说，肯定会觉得吹牛，但眼前这个青年从今晚上认识到现在，创出了太多的奇迹，或许，真能指点他练成四品丹药，一鸣惊人。

    “放心吧，不成功，还不会失败啊？大不了炸炉就是……”

    张悬一脸的无所谓。

    “炸炉？”沐阳风嘴角一抽，差点没晕过去：“你知道四品丹药，一旦炸炉……威力有多大吗？”

    四品丹药和三品虽然只差了一级，实际上却有着本质的区别，就好像兵器从鬼级到灵级的蜕变，不可同日而语！

    正常的四品丹药，一旦炸炉，至尊强者没有防备，都会被当场炸死……更别说他们这些宗师了！

    还大不了炸炉……

    真要爆炸，整个炼丹师公会，恐怕都没了。

    “能将炼丹师公会都炸没？”听完解释，张悬愣住。

    本来他还以为炸炉和当初在兽堂时莫雨那次一样，不会造成太大伤害，没想到四品丹药威力这么大。

    “嗯，不光炸炉危险，四品丹药的药材也十分珍贵，虽然我们公会能够凑齐，仔细算起来，价值极大，无可限量！一副就需要……三枚灵石才能买的齐！换算成金币的话，没有上亿，不可能的……”

    沐丹师接着道。

    “三枚灵石？上亿金币？”

    话没说完，就见对面的青年身体晃了一晃，紧接着双眼赤红的再次来到丹方墙前面，一脸义正言辞和正气，拿起毛笔，随手写下一行字：“对面的炼丹师还在不在？你们还有难题吗？三枚灵石回答一个，问题越多越好，都能给你们回答……”

    “……”

    沐阳风。

    “……”姜晨、鸿云丹师。

    对面。

    “……”苏醒会长。

