    白汐汐无视秦萱菲前面的话语，不仅是因为那种事情没有发生，也是因为她的性格，不是那么咄咄逼人，扇人巴掌的人。

    在她看来，如果真发生那样的事情，也是男人的错，说明这个男人不值得，何必再痛了自己的手，让自己难堪？

    她蹙眉问后面的问题：

    “害怕，介意什么？”

    秦萱菲说：“就是薄小可，她那么喜欢九哥，背景也好，脾气也直，还做事项来不顾后果，你不害怕她直接抢走九哥吗？

    我觉得以她的性格百分百做的出来，而九哥对她也有一些顾及的，指不定九哥就和她在一起了。

    再怎么说，她的身份和家庭背景也比你好一千万倍不止。”

    一句一句，不是故意说薄小可和盛时年关系不一般，就是踩低白汐汐的家庭背景。

    白汐汐听完，算是明白了。

    从今晚开始，秦萱菲就在刻意的说薄小可，她的目的大概是想让她厌恶上薄小可，和薄小可掐起来，然后她就好坐收渔翁之利吧？

    尤其是在这种紧要关头，她要是破坏了薄小可同意捐血的事情，盛时年肯定会觉得她不懂事，讨厌她。

    可谓是，一举几得。

    不得不说，这心机太重了。

    白汐汐后怕有余，以前一个楚馨柔，宋晴欢，现在一个秦萱菲，她们的心机城府，都让她不敢恭维。

    好在，她爱盛时年，不管她们怎么作，她都不会改变立场的。

    “秦医生，我相信盛先生不是那么肤浅的人，他喜欢我也不是因为我的身世和地位，更不会介意计较我的身世地位，所以不管薄小可再好，他都不会去喜欢。

    你和盛先生认识几十年，难道还不了解他的性格吗？”

    宽容又自信，还带着体贴的话语，显示出她很了解盛时年，而秦萱菲相处了即使钱，都不了解。

    秦萱菲没想到白汐汐会这么僵她，脸色白了白，嘴角微抽的说：

    “没，我当然了解九哥的为人，只是替你担心罢了。

    睡吧，我累了。”

    这算是认输，斗不下去了？

    白汐汐开心的扬起微笑，庆幸自己今晚聪明，不然这会儿难受的就不是秦萱菲，而是她自己了。

    她笑了笑，说：

    “嗯，有事叫我，晚安。”

    秦萱菲闭眼躺在床上，放在薄被里的手，紧紧的捏着，手背上的青筋都隐隐突显出来。

    这个白汐汐，太可恨了，简直比她想象中的还有心机城府，难怪九哥被她单纯的外表迷得团团转。

    哼，等着吧，总有一天她会拆开她的面具，让她落败的。

    夜，深沉，晦暗，危险，神秘。

    如同人心。

    由于有上一次早餐的经验，白汐汐特意调了闹钟，不给秦萱菲和盛时年单独相处的机会。

    六点半，闹钟一响，她直接醒来。

    看到秦萱菲还躺在床上睡觉，她快速关闭闹钟，小声翼翼的走出房间，回卧室。

    刚推开门，她就看到盛时年站在床边换衣服！

    那修长伟岸的身姿，精赤劲朗的肌肉，每一个起伏都分明，富有张力。

    身材好的完全碾压国际男模，足以让全天下的女人为之动容！

    大清早看这样的画面，实在是上火！

    白汐汐小脸儿骤红，抬手，捂脸，就要退出去……

    “过来。”盛时年清冽透着不容抗拒的命令声却在这时响起。

    白汐汐透过指缝，看到他优雅而快速的穿好了衣服，才拿下手，怯怯的说：

    “怎么了？”

    盛时年转身朝她走去，站定在离她一步之近的位置，噙着她：

    “看到我为什么躲？”

    声音有些许的质问。

    毕竟哪个女人看到自己的男人，第一反应是躲得？

    白汐汐尴尬的说：“你在换衣服，我当然选择避开一下啊。”

    “是么？”盛时年反问，下一秒又尾音上扬的问：“那为什么我看到你换衣服，第一反应是靠过来抱你？”

    咳咳。

    白汐汐差点没咳出内出血，看着盛时年，脸红局促的说：

    “那是因为你厚颜无耻，不要脸。”

    盛时年：“……对自己的女人算厚颜无耻？小汐，我看你分明就是对我没有感觉，第一反应才是躲。

    你是不是厌倦我了？”

    啥？

    他说啥？

    她对他没感觉？厌倦他了？这是一个男人说的话吗？

    白汐汐像见鬼了一般的盯着盛时年，小脸儿上满是不可置信。

    下一秒，她抬起手，伸手过去探了探他的额头，随即说：

    “没发烧啊，怎么这么奇怪？”

    盛时年看着她随意又透着搞笑的举动，沉敛下面色，薄唇掀开：

    “小汐，我是认真的在问你？你是不是厌倦我？我们都已经和好几天，你似乎都在抗拒。”

    以前没和好时，不靠近是自然。

    但和好之后，这么长一段时间，他和她还没……

    想着，真的很介意。

    白汐汐此刻完全错愕又懵逼，她怎么都没想到盛时年会认真的跟她谈论这样的问题，不禁有些局促的解释：

    “那不是各种原因吗？不能怪我。”

    声音小小的，委屈的，无辜的。

    盛时年缓缓说道：“前晚，借口说去照顾秦医生。昨天早上，说不方便。昨天晚上，又说去照顾秦医生。

    你说，这些不怪你，怪我？”

    优雅极致的话语，十分公事公办的再讲述着她的问题。

    白汐汐：“……”

    有么？

    她竟然拒绝了这么多次吗？

    “咳咳，那个，我不是故意的，我只是……”白汐汐想解释，可结果却找不到任何话语。

    盛时年望着她的无措小姿态，迈进一步，将她的身子逼退到墙角，目光太过幽深深邃的锁着她，问：

    “之前的事，我就不跟你计较了，那现在，是不是又打算拒绝我？”

    男人突然的靠近，近在咫尺。

    白汐汐被笼罩在这小小的范围里，前面是他修长高大的身姿，后面是冰冷的墙壁，退无可退。

    她的呼吸间，也满满的都是他清冽好闻的气息，而他的话语，那么危险透着压迫。

    一时间，她呼吸加快，心跳乱跳：

    “你不是要去健身吗？而且林妍在外面做早餐，秦医生也该醒了。”

    三句话，全啊是拒绝的理由。

    盛时年目光里的星光暗了下去。

    他以为他说了那些，这次她是再怎么也不好拒绝的，哪儿想到她到底还是拒绝了。

    “罢了，我不强人所难，不然成了强j犯。”

    他退开步伐，转身离开。

    修长的背影有着说不清的落寞。

    白汐汐心底一落，十分的空痛，完全不明白这大清早的为什么会这样的话题，还得出这样的结论，可他最后的态度，让她不喜欢，不舒服。

    她抬手慌忙的拉住他的手臂，说：

    “我不是那个意思，就是觉得公寓里有了别人很不方便而已，以前我们都是自己，所以也没顾及的的。

    而且和好后，各种大大小小的事情，不都是因为你的原因吗？你也有责任的。”

    小小的声音带着抱怨。

    盛时年眸光微顿，转身噙着她：“嗯？我有什么责任？”

    白汐汐嘟了嘟嘴，直接的说：

    “是你让秦医生搬进公寓，也是你让她照顾你的啊，如果不是她的原因，我们昨晚……”

    后面的话她自然害羞的说不下去，嘴角抿了抿：

    “所以，就是你的责任，你还反过来怪我。”

    那气呼呼的小模样，可爱极了。

    盛时年眸光长长微眯，看着她这样，脸色到底是有些柔和：

    “那今晚去我们去电影院，或者酒店，再拒绝我，你就死定了。”

    白汐汐：“……”

    电影院，酒店……

    所以说到最后，他就是再坑她今晚？

    怎么感觉，她上了他的当？

    盛时年却是风轻云淡的笑了笑，优雅矜贵的说道：

    “我去健身，你洗漱好后，可以过来看我。”

    说完，他就迈着清晨的晨辉，风清朗月的走了出去。

    白汐汐从他的眉宇间看到了笑意，完全明白过来，他就是坑她。

    难怪，她就说他为什么突然突兀的说那样的话语。

    这个大坏蛋！

    不过，这个时候再拒绝他，的确有些说不过去了。

    相爱是灵魂加身体的，又不是柏拉图爱恋。

    她快速收拾好情绪，迈步去洗手间，洗脸刷脸，护肤，换衣服。

    然后，才走出去。

    由于秦萱菲腿受伤，而且也没有起床，她只能拿了盛时年的药，和一些毛巾，朝后面的泳池走去。

    但没走两步，林妍就突然叫住她：

    “白小姐，你等一下，我有事跟你说。”

    白汐汐看她小心翼翼，神神秘秘的样子，顿住脚步，好奇的问：

    “什么事？”

