    我不得不承认，在演戏方面，女人都是与生俱来的强者，她们天生就会用外表的假象，去掩盖内心的真实。

    温如玉今天的表现，很像是一位家长，可惜的是谭如燕并不是我的菜，否则……

    我忽然想起了那个在公交站牌下救过我的女孩子。

    每天傍晚时分，她都会去夜市摊唱歌吗？

    也许她的家庭生活非常困难吧，困难家庭的家长，恐怕都是朴实无华，勤劳节目，如果有机会把她带到家里，看到我家有这么一位绝代风华，风姿卓著的家长，说不定好事一蹴而就。

    唉，真是人心不足蛇吞象。

    不管是谭如燕还是温如玉，曾经都是我心目中的女神，可今天面对两位女神的时候，我却想着另外一个女孩子。

    当然，这也不能怪我。

    毕竟温如玉和谭如燕，都不是我以婚姻为目的的追求对象，真正让我一见钟情，认定是自己这辈子妻子的，到目前为止，只有那个女孩子了。

    温如玉吃着早点，并没有像一般家长那样问这问那，而是叮嘱谭如燕要好好读书，欢迎谭如燕经常来家里玩，甚至还说，如果在学校需要什么帮助的话，可以直接找她。

    她还和谭如燕互留了手机号码，就像根本都不知道，谭如燕和副校长有一腿似的。

    谭如燕则表现的更像是我的女朋友，好像是第一次正式见我的家长，端庄贤淑中略带几分拘谨，我都差点相信这一切都是真的。

    怪不得别人都说，自古真情留不住，总是套路得人心。

    吃完早点之后，谭如燕朝我使了个眼色，然后起身告辞，说是先赶回宿舍一趟，带上笔记本电脑。

    她的意思是自己先离开，好给我留下一个单独与温如玉交流的机会，我心领神会地点了点头。

    温如玉一直微笑着送她到门口，转过身来时，脸色瞬间阴沉下来，连看都没看我一眼，只顾收拾桌子上的碗筷。

    我也帮忙捡了两个碗，跟着她一块来到厨房。

    温如玉显得非常利索的洗着碗，收拾着厨房，完全把我当成了空气，即便是我站在厨房挡住她，她都尽量低头绕开，既不抬头看我一眼，更与我没有任何交流。

    我实在忍不住，没话找话地问了一句：“你什么意思呀，又不是不知道她跟副校长有过一腿，你想让我当接盘侠呀？”

    温如玉对于我的话充耳不闻，一心只顾收拾着。

    我想起谭如燕昨天所说的话，恐怕只有用刘璇思来刺急她了。

    “还有一件事我得告诉你，昨天刘璇思把我带到影楼，拍了一套结婚照，看来她是当真的，表面上虽然婚期不改，还是跟姜鹏辉举行婚礼，但实际上等于是提前嫁给我。”

    我一边说着，一边关注着温如玉的表情，发现她对我的话没有任何反应。

    我忍不住把她摁在墙壁上，低着头看着她问道：“你到底怎么回事，我说的话你听见了吗？”

    温如玉身上系着围裙，手里拿着抹布，把脸偏到一边，对我不理不睬。

    我松开她说道：“好吧，既然你没意见，今天晚上我就住到她的新婚别墅去！”

    说完，我转身离开，貌似非常潇洒的样子，其实心里忐忑不安。

    快走到门口的时候，我故意回头看了她一眼，原以为她会靠在墙上发呆，没想到她拿着拖把，正在那里若无其事地拖着地。

    妈蛋，友尽！

    好在家里没有我什么东西，衣柜里的衣服都是温如玉给我买的，我大步流星地离开别墅，发誓再不回来了。

    在通向教室的过道里，远远的看见了李明亮，感觉他已经失去了往日的意气风发，总是心事重重的。

    我快步赶了上去，从后面拍着他的肩膀问道：“怎么你一个人，没跟老刘、曹丽芳一块儿呀？”

    李明亮白了我一眼：“别跟我扯老刘的事了，越看他越烦。对了，我昨天搬到你房间住了，把你的东西搬进了次卧，没意见吧？”

    靠！

    刚刚决定离开温如玉的家，晚上准备回出租屋，还惦记着跟曹丽芳亲热，他这一换，弄得我一点机会都没有了。

    “我说老李，怎么回事，过去不是跟老刘臭味相投的吗？”

    “拉倒吧，他就是头猪，越看越烦！”

    切，装什么清高，明显是嫉妒吧？

    还不是因为前天晚上没约到曹丽芳，只好把气撒在刘怀东的身上。

    我也不点破，转而问道：“我看你最近气色不好，是太累了，还是没有接到单呀？”

    李明亮叹了口气，前后左右看了看，没看见本班的同学，立即把我拽到边上。

    “你是不知道，原以为去会所的，不是富婆就是小三，不管怎么说，总会有几分姿色，现在才发现，完全不是那么回事。”

    “几个意思？”

    “妈蛋的，昨天接待了一个油腻大婶，长得跟恐龙一样也就算了，你猜怎么着？今天我在外面吃早点，居然看到她进了一家酒店，跟着进去一看，原来是在后厨洗菜的大妈。这特么的太伤人自尊了！”

    噗！

    蓝精灵KTV后厨也有洗菜大妈，都是四十五岁以上的郊区农妇，有的都当姥姥了，什么长相体型的别说了，就她们那种块头，一想到她们坐在李明亮的身上，我真想替他大哭一场。

    我忍了半天，才没失声笑出来。

    “老李，这就是你的不对了，客人没有贵贱之分，只要她们付的是同样的钱，你没有理由嫌弃人家呀？洗菜大妈怎么样，亿万富豪又如何？她们一个点，不都是付你五百块吗？”

    李明亮摇了摇头：“你是没有过那种经历，当她们开裂的手掌，扶摸你身体的时候，你会感觉像刀片割了一样。再看看那一身的赘肉，妈蛋的，你几乎分不清哪里是她们的胸，哪里是她们的肚子，至于腰的话，不用标尺去量，根本就找不着！”

    “那你还打算坚持吗？”

    “唉，再咬咬牙吧，至少坚持一个月，我就不相信自己碰不到一个心仪的！”

    “那什么，你不是说第一天晚上的那个女人不错吗？”

    “妈蛋的，原以为后面的女人就算不比她强，也不会差到哪里，谁知道是王小二过年，一年不如一年，一个比一个差！”

    “当初也没想到留下她的手机号码？”

    “会所有规定，不仅不能找客人要号码，甚至不准告诉客人自己的号码。”

    “拉倒吧，我就不信那些出台的，不会跟客人互留号码？”

    李明亮尴尬地一笑：“说来说去，还是我当时没想要留她的。”

    恰在这时，曹丽芳从后面出现，依然是化了淡妆，走到我身边问了一句：“聊什么呢？”

    我一回头，居然闻到了她身上的香水味。

