    

    羽宫明和梦语合力将房门踢开，房间内的景象瞬间映入眼帘。

    只见森园菊人2手中正拿着一把锋利的匕首，匕首的尖端距离重松管家的前胸已经近在咫尺！

    不过，或许是被房门踢开的动静吓到了，森园菊人刺向重松管家的匕首微微一抖，原本应该刺入左胸的刀尖此刻却扎在了腹部。

    “啊！”

    腹部的剧痛让重松管家忍不住痛呼出声。

    羽宫明脸色一沉，连忙冲到了森园菊人身旁，在他的手腕一打，让他放开了匕首，然后以擒拿术瞬间将其压制的动弹不得。

    羽宫明回头看向梦语。

    梦语微微点头，立刻掏出手机呼叫救护车和报警。

    “发生什么事情了？刚才我好像听到重松的叫声啊……”

    森园千雄的声音自羽宫明身后响起，紧接着人已经进入了房间。

    “这……这是怎么回事？重松……他怎么了？还有你们为什么会在这里？”

    森园千雄瞪大眼睛看着房间内的景象。

    梦语转头看向森园千雄：“森园先生，恐怕明天的婚礼无法如期举行了。”

    “怎么了……啊！”森园百合江也来到了这个房间，她刚进房间，便看到肚子上还插着匕首的重松管家，立刻吓得尖叫出声。

    而她这声尖叫，又把更多的人引了过来，柯南、服部平次等人先后赶到。

    到了最后，同桌吃饭的所有人都挤进了这个房间。

    面对众人的或疑惑或凝重的目光，羽宫明一边压着森园菊人站起身，一边解释道：

    “我和梦语本来是想回房间的，不过因为聊天聊得太投入，不小心走过了楼层，来到了四楼。”

    “反应过来以后，我们本来想要重新回到三楼的，结果忽然听到了这个房间隐隐传来的争吵声。”

    “一听声音，原来是菊人少爷和重松管家。”

    “听他们争吵的内容，好像是和小枫小姐与菊人少爷的婚约有关。”

    “本来这是森源家的家事，我们就想直接离开的，结果里面传出的声音却好像要动手打起来的样子。”

    “你们说，有什么事情不能好好谈？怎么闹到要动手的地步呢？我有些看不过去，就说去劝劝架，毕竟以和为贵嘛！”

    “结果一进房间，就看到菊人少爷直接拿着匕首刺向了重松管家，所以我才把他制服了。”

    梦语补充道：“顺带一提，当时菊人少爷是想刺向重松管家的左胸，不过可能是被我们忽然进入房间的动静给惊到了，最后只刺伤了腹部，而且看样子伤口也不算太深。”

    “你……你们说的都是真的吗？”森园千雄一脸不敢置信道。

    “是真的，你们看菊人少爷的衣服。”服部平次淡淡道。

    众人定睛一看，原来在森园菊人衣服的前方下摆处，沾染了一片红色的污渍。

    “如果我没认错的话，那应该是血迹。”服部平次补充道。

    “菊人，是你袭击了重松？”森园千雄抱着最后一丝希望，询问着自己的儿子。

    森园菊人沉默，将头扭向了一边，不敢看自己的父亲。

    这几乎已经等于默认。

    “混蛋！”森园千雄怒喝一声，一抬手，“啪”的一声狠狠给了森园菊人一耳光。

    他咬牙切齿道：“你怎么这么糊涂！？有什么事情不能好好说？竟然用这么锋利的匕首袭击重松！”

    他又看向依旧满是痛苦之色的重松管家，顿时满脸愧疚道：“真的很抱歉，菊人他一时冲动，险些酿成大祸，之后我一定会好好补偿你的。”

    重松管家脸上冷汗直冒，根本无暇回答森园千雄，只是微微点头。

    “一时冲动？我看未必吧？”梦语冷笑道。

    “什么？”森园千雄一愣。

    “你们难道不觉得奇怪吗？为什么菊人少爷在自己家里会戴着手套呢？”服部平次幽幽问道。

    除了早就注意到这一点的羽宫明等侦探以及梦语，其他人的目光都不觉落到了森园菊手上。

    “这……菊人他戴手套干什么？”森园百合江脱口问道。

    “需要戴手套的事情有很多，不过在这里，我觉得它最适合用来掩盖指纹。”羽宫明淡淡道。

    “而且你们看那边。”柯南指了指房间的角落：“那里有一块方布，布料上还放着一捆细绳，你们不觉得这些东西在这个房间很奇怪吗？”

    “确实，这个房间貌似是一间起居室的套间，周围也收拾的很干净，布料和绳子出现在这里确实和整个房间不太搭。”小兰若有所思道。

    羽宫明点点头，看向重松管家：“虽然重松管家现在情况很不乐观，不过我还是要确认一下，你为什么会来这个房间？”

    重松管家咬着牙，艰难开口懂啊：“是……是菊人少爷让我来的。”

    “结论已经很明显了不是吗？”服部平次似笑非笑地看着森园菊人：“这很明显是一次有预谋的杀人！”

    森园千雄脸色有些难看。

    如果只是一时冲动，那依照现在重松管家只是受伤的结果，事情还有斡旋的余地，自己儿子认错态度好一点，自己再给一些补偿，最后或许能大事化小、小事化了。

    但如果是谋杀未遂，那情况可就严重太多了！

    他压抑着怒气，瞪着森园菊人：“为什么？你为什么要杀重松！？”

    森园菊人听到父亲的诘问，表情又阴郁了几分，但依旧保持沉默。

    “怎么？哑巴了！？”森园千雄冷喝道。

    森园菊人被森园千雄这么一吼，脾气也上来了，豁然转头，大叫道：“还不都是他的错！？”

    “要不是他威胁我，我怎么会杀他！？”

    森园千雄一愣：“重松威胁你？这怎么可能？”

    “怎么不可能？”森园菊人表情越发歇斯底里：“几天前，这家伙忽然让我解除和小枫的婚约，不然他就要把我在公司做的错事告诉父亲你！”

    “我实在搞不懂他到底在想什么，明明之前就是他撮合我和小枫的事情的啊！”

    “不过后来，我也想明白了……”森园菊人眼神阴狠地看着重松管家：“他就是想找个由头勒索我而已，就算我真的接触婚约，也还是会被他要挟！”

    “所以，我才决定一不做二不休，把他杀了，一劳永逸！”

    除了羽宫明和梦语，所有人都将目光看向了重松管家。

    “重松，菊人说得是真的吗？”森园千雄沉声问道。        

