    念头一动！

    秦风说做就做。

    接下来的时间里。

    秦风开始利用心神念力，开始凝聚三种玄品心阵的符文，将其构造成一个固定阵法，依次存储于灵魂识海之中

    整个过程，并不算太难，只不过花费的时间比较长一点而已。

    如此！

    又差不多过了十天的时间，秦风终于成功将三种玄品心阵刻画出来，然后存储在了灵魂识海当中。

    从今往后！

    秦风只需要念头一动，就可以轻易将三种阵法施展出来，而无需再次重新进行刻画。

    可以说！

    这一次构造玄品心阵的时间，虽然长了一点，但却一劳永逸，让秦风今后无需再重新进行布置阵法。

    这绝对是一件常人无法想象的逆天之举！

    “呼……花费十天时间，总算成功构造了这三种玄品心阵，也不枉这么长时间的努力！”

    秦风感受着自己灵魂识海里面，那三道散发出晶莹光芒的三道玄品心阵，嘴角忍不住扬起了一丝笑意。

    这三道玄品心阵，看上去体型比较小，但如果利用灵魂力量去仔细观察，就可以发现里面的符文构造是何等的复杂与玄奥。

    这其中的每一道符文，那可都是秦风，耗费了大量心神，才成功将其刻画了出来。

    “嗖！”

    下一秒钟！

    秦风的念头一动，却是利用灵魂力量，开始催动其中一道玄品心阵。

    顿时之间！

    一道道流光开始从秦风身体里浮现出来，将整个四周空间都给填充。

    随着秦风的心念操纵，竟是在整个房间里，出现了十二道秦风的分身投影。

    而这，正是流光心阵，通过光线叠加折射之后，形成的镜面印象，本身并不具备杀伤力，但却可以扰乱对手的视觉感知。

    尔后！

    又是第二道玄品心阵，被秦风催动了出来。

    嗖嗖嗖！

    一眨眼功夫，便看到秦风周围的房间里，开始弥漫着一道道浓雾，让周围的一切都处于模糊状态，根本无法看清楚。

    而在这迷雾心阵当中，连灵魂感应能力，也被削弱了九成。

    一旦迷雾心阵配合流光心阵的效果，这简直是困人的绝佳阵法组合！

    最后！

    秦风开始催动第三道瞬遁心阵，随着秦风心念一动，刹那之间，一道无形的虚空之力从阵法中荡漾而出。

    只见到！

    秦风那原本待在房间里的身影，忽然之间，从原地消失不见了！

    等到秦风再次现身的时候，四周的一切景象，早就发生了翻天覆地的变化。

    秦风扫视一番四周的幻境，他发现自己现在已经不在房间里面。

    此刻！

    秦风入目所见，乃是一张红色的绣床，简单的几张桌子、凳子，窗台边放着一些女子使用的梳妆用品。

    隐约之间，还有一缕缕女子的淡淡清香，弥漫在鼻孔之间。

    “我去？这里是什么地方？”

    秦风顿时瞪大了眼珠子。

    “我怎么感觉，这个房间里的香气，有点熟悉的感觉呢？似乎在什么闻到过？”

    “而且，从房间摆放物品来看，这应该是一个女人的闺房……”

    嗖！

    就在秦风心中迟疑的时候。

    一瞬间！

    一道恐怖的能量，从那房间外面席卷而来，将秦风整个身体直接笼罩住。

    然后，秦风还来不及反抗，身体失去操纵能力，瞬间就被狠狠丢到了半空中。

    “好你个小子，我先前放你一马，不与你计较！”

    “没想到，你竟然大胆到擅闯我房间！还不快给我滚出去！”

    “啊……燕卿长老，这是个误会啊！不是你想象的那样子……”

    秦风心中大惊，顿时吓了一跳，他居然闯进了燕卿长老的房间里面？

    此时此刻！

    秦风浑身上下，被燕卿长老的威压笼罩着，压根就办法催动真元。

    他在半空中挣扎了好几下，试图恢复身体控制，但最终还是灰溜溜的被甩进了湖水之中。

    “噗通！”

    直到秦风掉到湖水里后，燕卿长老才收回了威压，冷冷哼了一声，便返回房间里面，不再理会秦风。

    “哎……这一次简直丢大脸了！”

    “只怪我第一次使用这种瞬遁心阵，没有摸清楚具体使用办法，以至于才闯进了燕卿长老的房间里。”

    秦风从湖水里钻出来，吐了几口水，面露无奈的苦笑说道。

    “燕卿长老这也太狠了！完全不给我解释的机会！”

    “不过幸好，没有其他师兄师姐们看见，否则那真是太丢脸了！”

    秦风话音刚落！

    突然！

    一道熟悉的声音，从小岛岸边响起。

    “咦，秦风师弟，你是在游泳吗？真是好兴致呀！”

    紧跟着！

    又有一道身音传来：“不过，秦风师弟，你游泳为何还要穿着衣服呢？”

    秦风老脸一红，二话不说，连忙从湖水里窜出去，然后催动体内真元，将身上的水滴尽数挥发掉。

    “咳咳……龙天旭师兄，贾邻师兄，你们好啊！我这不是在潜心修炼阵法，然后好长时间没洗澡，为了不耽误时间，所以直接就这样不脱衣服洗澡了！”

    “不知两位师兄，最近怎么样呢？”

    龙天旭闻言，脸上顿时浮现出了一丝敬佩之色，抱拳赞叹道：“秦风师弟，为了替我天道宫争回荣誉，如此辛苦的潜修阵法，实在是让师兄佩服不已！请受我一礼！”

    贾邻则是笑着说道：“上一次，上官师兄给我们的丹药效果非常好，不但暗伤全部恢复，连修为也提升了一丝呢！”

    “嘿嘿嘿，恢复了就好，恢复了就好！”

    秦风点了点头，笑着说道。

    然后！

    他又故意将话题转移，看着龙天旭二人，开口问道：“那两位师兄，这次前来找我，可是有什么事情？”

    闻言！

    龙天旭二人，倒是微微一愣。

    “秦风师弟，你还当真不知道？”

    龙天旭挑了挑眉毛，连忙说道：“大师兄，还有二师兄，今天已经回来了！你快赶紧过去吧！”

    “什么？大师兄他们回来了？”

    秦风微微一愣，没想到这两个天道宫的传说，居然这么快就返回了天道宫。

    他可是一直都想看看这两位的风采呢，现在终于有机会了。

