    由龙潭年夜本营回到春香王宫，安毅没有即刻ang休息，而是纷咐结业于西南政法年夜学、在川南绥靖公署有过三年工作经历的国务秘书林少白把积压的公文拿来，用了三个多小时把这些文件批阅完，吃过午饭才睡下去。中文网▲▲

    待一觉醒来，已经是夕阳西照。

    “醒了？”

    就在安毅有些迷糊，尚在回想自己身在何处，一个交俏的声音在耳边响起。

    听到这熟悉的声音，安毅心中一热，转过头招呼：“青姐，你怎么到春香市来了？”

    “怎么，不希望见到我吗？”

    眉目如面淡雅相宜的叶年夜小姐坐在床沿边，浅笑吟吟，见安毅眼里满是浓浓的柔情，主动解释：“还有几天就是小年了，春香这边有个拥军优属的军民联欢晚会，我不是挂着个宣传部昏部长的头衔吗？这次是跟着韩玉的文工团一块儿过来的。晚会上表演的节目，摄制组会拍摄下来，剪辑好完全可以当作片子来放。”

    安毅看到叶年夜小姐一身旗袍，把身材凸显得玲珑剔透，不由有些情动，坐起来，一把将她揽入怀里，已经紧盯着她的星眸：“青姐，想我了吧？”

    “哪儿有……

    叶青俏脸一红，嘴硬过后看到安毅脸上浮现一丝失望之色，迟迟一笑：“小坏蛋这段时间你不是在印度，就是全国各地处处跑，又到连队又下基层的”回新京几天也都在开会”和云儿、楚儿她们相聚的时间都很少，更别说其他人了昨天你又到了春香市我和子欣都很想你！”

    最难消受美人恩，安毅俯下头，深情地在叶青的芳唇上w吻了许久，待叶青呼吸急促，俏颜如火，这才放过她，叹息道：“姐，我是真累啊不可是人累，心也累，目前国际局势复杂，德、英、美、意、日等国纠缠不清，打得一塌糊涂，国内也处于战时体制下，许多物品限制生产，粮食定量供应，民众肯定会有所埋怨。

    在这种情况下”我只能多倾听基层民众的呼声，然后对国际国内局势预作研判，这样才能少犯毛病！

    “其实，有时候我真想做个荒yin无道的君王，年夜小事情都交给其他人打点”不消为那些烦心的事情操心可是不可啊！咱们南华草创，完全是靠军队强制捏合在一起的新兴的国家，民族、宗教信仰及文化传统复杂，民众缺乏向心力，稍有失慎，我们这个国家就落得个四分五裂的悲惨下场，所以只能咬牙坚持下去。

    “我知道的，可是你也别太累了……

    叶青秀眉微蹙，担忧地说：“老沈给我说”这几天你都没跟他练拳，天天都熬夜到天亮”白日和黑夜都快倒置了这样可不可，身体是萃命的本钱，要注意劳逸结合！”

    “没什么，这段时间，恰好几件事凑到一块儿来了……

    安毅微微一笑：“姐，想必你也获得通报了，今天总参及海、空军联合制定的空袭吕宋岛的计划，获得了圆满成功，我军没有付出多年夜价格即摧毁了日军所有的军用机场，暂时拥有了对菲律宾群岛的制空权，为抢运美国远东军创作发现了条件。下一步把美军接到咱们土地上来，美国政府就得乖乖地让咱们敲竹杠，在未来的国际博弈中，我们就可以争得先机！”

    说到这儿，鼻间嗅着叶青身上散发出的香味，久旷之下，某个部位火热而又坚挺，一双年夜手从叶青的旗袍缝里钻了进去，覆上xiong前的一对柔软，手指用力，盘弄那峰头葡萄一点，呼吸变得急促，安毅凑到叶青耳边，轻声说到：“青姐，我现在就想要”

    “不可！等下还有正事呢！”

    叶青也有些意乱情迷，但她努力把安毅的手从xiong前拉出来，站起来一边整理略显凌乱的旗袍，一边说：“快起来吧，收拾好和我一起去看文艺表演韩玉和我一起来的，周旋也会加入晚上的演出，还有文工团的一位小演员，她挺想你的！

    等她们演出完，我们一起吃晚饭”

    “等等！对了，今天是二十二日，农历腊月十四！”

    安毅摇摇头，抚着额头：“瞧我这记性，韩玉她们早就和我打过德律风，让我去看她们的演出，我却忘记了，真是敏”

    安毅抬头看了看窗外，落日余年点点，彩霞满天，轻吁一口气：“还好，现在去不算晚，否则真不知道该如何向她们解释了！”

    叶青一听，抿嘴一笑。

    安毅到浴室冲了个冷水澡，擦干后穿戴整齐，和叶青一起，乘坐轿车，向城北法国人于二十年代修建的、能容纳两千人的福音歌剧院赶去。

    隆冬的上萨尔茨堡，白雪皑皑，银装素裹。

    希特勒早上十点左右起床，一夜恩爱后浑身散发出慵懒迷人气息的爱娃，披上件睡衣，给他取来了报纸及电报。

    希特勒仓促浏览一遍，内容不是处所主座的讲话，就是德国民众受到讲话鼓舞、立志与仇敌血战到底的亮相性讲话，要不就是被英国战机炸坏的铁路、公路修复的消息。希特勒不敢兴趣地放下，顺手抓起几份电报，惊讶地发现都是关于南华空军奇袭菲律宾这一事件。

    吃完早餐，德国纳粹党及军队的要员，都已经在城堡的院子里等待，希特勒下楼坐上车，和戈林、希莱姆、海德里希等人一起来到了鹰巢年夜本营。

    鹰巢修建在山腹中，通过电梯与山顶狭长的观景平台相连，从山顶向下望，可以看到希特勒的山间别墅，一览贝希特斯加登的阿尔卑斯山风光，领略到湛蓝如镜的柯尼希湖，还可远眺奥地利音乐家莫扎特的故乡萨尔兹堡。

    不过”时值最为寒冷的一月份，现在天地间一片素白，除雪外没有什么景致好欣赏。

    走进会议室，壁炉里炉火烧得通红，屋子中间是一张长条形的会议桌，桌子中间的hua瓶里，摆着几支温室培育并采摘的桃hua枝和红、白玫瑰”十多张精致的沙发以会议桌为中心，围成了一个长方形，每个座位前都摆着热气腾腾的咖啡和点心，除希特勒面前是香槟外，其他人桌上都摆放着法国bo尔多红葡萄酒。

    会议正式开始，最近被希特勒任命主抓军事情报的希莱姆简单地介绍了一下产生在菲律宾的战事，随后道：“〖日〗本人接连给了美国人几记响亮的耳光把罗斯福那个老瘸子打得出不了声，但随后〖中〗国人又给了〖日〗本人一记重拳，让〖日〗本的裕仁天皇气得差点儿吐血。从日耳曼民族的利益来看，〖日〗本一下子损失了三百多架战机，势必影响其在太平洋地区的作战进而对德意志即将倡议的土耳其战略造成很是年夜的影响！”

    “我就知道〖中〗国人靠不住！”

    戈林将面前高脚杯里的葡萄酒一饮而尽，随后趁着酒兴，愤怒地指责：“先是在伊拉克和bo斯的胡齐斯坦，现在又在菲律宾的吕宋岛，〖中〗国人搅了我们几多好事？同志们，年夜家想想看若不是〖中〗国人横插一杠，菲律宾的美军必定会很快被消灭，下一步日军将会把目标瞄准澳年夜利亚届时美国人和英国人的军力，都将被吸引过去然后我们就可以无所顾虑地快速占领土耳其！

    “但现在，上次欧战用我们曰耳曼人的鲜血堆砌其战功的麦克阿瑟，还有他的军队好好地保存着，日军不克不及不在马来亚、缅印地区留下年夜量军队，警惕〖中〗国人及美国人的还击，太平洋战争的规模就会相应缩小，英国人就有余力插手土耳其的事情，美国也会把视线落到欧洲和非洲…”

    “好子！”

    希特勒摆了摆手：“赫尔曼，你别说了，〖中〗国人和〖日〗本人原本就是宿仇，从三一年打到现在，针锋相对是完全可以理解的！现在的问题是我们该怎么办？依照计划1，二十日我们即会倡议对土耳其的总攻击，在这个关键的时刻，我们绝对不克不及允许〖中〗国人出来拆台！”

    莱因哈德海德里希适时站了起来：“尊敬的元首，平安〖警〗察部分查询拜访后确认，在我们伟年夜的德意志军队占领巴黎之前，法国人把他们在卢浮宫、吉美博物馆等建筑中的艺术品，转移到了法国中部的卢瓦尔河一带城堡内。经过频频的侦查，我们基本上已经锁定了其中六座城堡。众所周知，巴黎卢浮宫、吉美博物馆等场合收藏的〖中〗国艺术品，年夜多是上世纪六十年代第二次鸦片战争和本世纪初的八国联军占领北京后法队劫掠所得！

    “那些〖中〗国的文物，共有三万余件，包含〖中〗国古代瓷器、玉器、

    青铜器、兵器、雕镂、古近代绘画、书法、屏风等等，〖中〗国人对这批流落在外的文物，布满了渴求，若是这个时候，我们高调将追回的文物移交南华方面，肯定会让南华方面好感倍增！从远的方面说，我们可以借此进一步拉近与南华的关系，继续获得鸦、锑、锡等稀有金属和猪鬃、桐油等战略物资，年夜年夜提升帝国的军备及实力，从近的讲，我们可以请求南华方面暂缓对叙利亚境内的日军的攻势，让这部日军，为我们的土耳其战略及北非战略服务！

    “那些文物，只有〖中〗国人才对其有特殊的情感，对我们德意志来说，没有任何实际的意义。帝国只需要稳住南华方面两到三年时间，等我们买通北非的石油通道，再消灭海峡对岸的英吉利和东欧平原的苏俄后，南华对我们便不再重要，届时怎么样都行！”

    希特勒听了年夜为意动，盯着海德里希看了一会儿，才问道：“莱因哈德，你确定南华方面会接受我们的好意？”

    “确定！”

    海德里希郑重其事地说道：“没有任何国家的人民，比〖中〗国人更注重文明的传承，事实上〖中〗国也是有文字记录以来从未隔离其文明的族群。法国所拥有的文物，年夜多是掠夺及坑门g拐骗而来，全都是不义之财，我们德意志帝国在元首的率领下，匡扶正义，将这些贼桩予以归还，甚至还可以拉着维希政府一同搞一个归还及捐赠仪式，对〖中〗国人的震动肯定会很年夜。〖中〗国人有一句俗话，叫做滴水之恩当涌泉相报，南华政府深受感动之下，自然会考虑如何了偿帝国这份情谊，到时候对我们提出的要求自然会予以配合！”

    “好！只要能稳住〖中〗国人，这样的付出是值得的！”

    希特勒终于下定了决心，对海德里希说道：“莱因哈德，这件事我交给你亲自打点，必须要在二十日之前，取得与南华政府、尤其是其国家〖主〗席安毅的联系，我不希望苹外生枝！”

    “遵命，我的元并！”

    海德要希恭敬地回答。

    随后，这场最高级另外会议继续进行，海军元帅雷德尔汇报，年夜西洋上的潜艇军队奉命在任何情况下都不得向美舰开火，而美舰则公然为英国商船护航，在过去的几个月里，击伤了六艘海军潜艇。

    潜艇舰队官兵强烈要求向美国宣战，否则，年夜西洋海战无法进行下去。

    戈培尔汇报的内容则是关于宣传方面的。针对英国人的电台宣传，纳粹党宣传部采取了新体例，就是把那些能搜索多个bo段的收音机全部收缴，以只能收听德意志国家广播节目的单一频率收音机取代，到目前为止，基本上控制了欧洲年夜陆之外的消息传入。

    莱因哈德海德里希则讲了bo兰的的犹太人问题。由于采取年夜量犹太人进行筑路、修建要塞、务农等工作，解放了年夜批日耳曼人进入工厂工作，到现在为止，bo兰境内的军工产量，比起刚刚占领时增长了两倍，希特勒听了眉开眼笑，连声赞赏海德里希干得溧亮。

    接下来希特勒的脸又绷紧了：戈林汇报说，英国人破解了德国空军的新的导航技术，致使上百架战机竟然降落在英国境内，同时，不列颠群岛的空中，英国的航空队又呈现了一种全新的战斗机，对德国的轰炸机威胁很年夜。

    陆军元帅冯伦斯德则汇报了东线的军力摆设，威廉凯特尔也对巴尔干半岛与土耳其接壤地区的军队调动情况进行了说明。

    会议结束后，希特勒留下海德里希，秘密商议对南华交涉事宜。@。..