
轰！

何家村的八卦热搜榜炸了！

“听说了吗？何家那个养了十七年的闺女，不是徐秀兰亲生的！”

“哎呀，早就听说了。我还听说，当年徐秀兰姥姥去世的时候，城里的亲戚来奔丧，偏巧她表姐和她一天生孩子，结果就把孩子给弄错了！”

“真的假的啊？怎么听着跟戏文里唱的故事似的。”

“当然是真的！过去我就觉得子璇那孩子虽然乖巧，可长得一点儿都不像何家人！”

“对对，何家那个亲闺女，叫甜甜的，我见过。啧，那眉眼，跟何大壮那个给人当姨太太的小姑奶奶一模一样！”

“难怪呢，难怪我觉得徐秀兰对子璇那个孩子太刻薄，感情不是亲生的啊！”

“又胡说什么？徐秀兰对子璇还不够好？一个丫头片子，供她读书一直供到了中学，咱们村就俩姑娘上了中学，一个是子璇，一个是大队长家的闺女！”

“就是！都说是不小心弄错的，徐秀兰也不知道自己养的闺女不是自己亲生的啊！”

这年代缺少娱乐活动，农村的文娱更是贫瘠的可怕。

所以，稍微有点儿新闻，就会闹得满村都知道。

何甜甜回来不到两个小时，有关她的身世，何、周两家报错孩子的传奇故事，就被村民们传得沸沸扬扬。

虽然有人一副事后诸葛亮的姿态，说早就看徐秀兰对周子璇的态度有问题，觉得抱错孩子的事可能另有隐情。

但，更多的人，还是站在徐秀兰这边说话。

就是那个理由：不管怎样，徐秀兰都供着周子璇一个丫头片子上了学，还让她参加了高考。

虽然也有人说，周子璇能上学，主要是她乖巧聪明，哄得爷爷奶奶高兴，两位老人偷偷给孩子出了学杂费。

但，这不重要，重要的是，徐秀兰是周子璇的妈，如果她死活反对，何爷爷何奶奶再支持也没有办法。

有时候，在农村，父母不反对就是一种支持！

所以，四舍五入，周子璇能上学还是徐秀兰的功劳。

“小D同学，我觉得，周子璇在书中写高考情节，完全只是为了想制造一个何甜甜冒名顶替的机会。”

何甜甜通过小D同学的转播，知道了村中的舆论走向。

她和小D同学分析道：“她只是想突出我何甜甜、以及我亲妈徐秀兰的恶毒，却忽视了七零年代农村重男轻女的大环境。”

而不管之前周子璇如何描述徐秀兰的极品、何甜甜的贪婪，只周子璇能够参加高考这一项，就能把徐秀兰直接洗白！

“……现实中的周子璇也是个中学生，生活富足、环境简单，所知道的社会复杂、人心险恶也只是通过文学作品或是某涯某乎某博某音等平台的帖子。”

“而且人家只是随便写一写，又不是正儿八经的构思作品——”

何甜甜麻木脸，“所以，就这么一个胡乱写的东西，都能形成一个小世界？！”还把她拖了进来，亲身体验一把当反派的感觉？！

小D同学见何甜甜怒了，赶忙笑着缓解气氛：“那什么，你成为撰稿人，进入到书中小世界，也、也不是全然没有好处啊！”

“每完成一个小世界，点娘书库都会奖励给你积分，你可以用积分兑换奖品！”

“哦对了，还有啊，在书中小世界学习到的知识，也都会属于你自己。”

比如上个世界，点娘书库奖励何甜甜的“都市仙医”技能确实是消耗型技能，使用一次就没有了。

但何甜甜自己通过努力，在医科大学学习到的知识，以及在医院规培、实习期间学习到的技能，点娘书库却不会收回。

而之前何甜甜敢跟周传国提出去卫生所工作，也正是有这方面的底气。

她是真的精通医术，中西医都可以。

只是她现有的水准不如“都市仙医”那般神奇，但在现实中，也足够让她成为一名优秀的医生。

“所以，甜甜，书中小世界就相当于让你拥有了无数次的生命，在每一次的人生中，你都可以学习自己想要学习的技能！”

时间才是人类最宝贵的财富啊。

何甜甜成为撰稿人，拥有了穿越书中小世界的机会，就有了无数次体验不同人生、学习各种技能的可能。

这种穿越本身，对于现实中的平凡女孩儿何甜甜来说，就是莫大的金手指。

更不用说，点娘书库还有琳琅满目、神奇珍贵的各种积分奖品。

“甜甜，努力续写剧本，多多挣积分，你的未来一定无比精彩与幸福！”

小D同学化身销售员，卖力的安利、洗脑、打鸡血！

何甜甜却还是一脸麻木，淡淡的提醒了一句，“小D同学，我爸妈是卖保健品的，我是‘骗二代’！”

对一个卖保健品的行业精英画大饼、打鸡血，呵呵，小D同学，你确定自己是智能助手，而不是智障？

“我知道你在骂我！你又骂我是智障！”

小D同学嘤嘤嘤，雪白的毛团都开始变得黯淡无光了。

何甜甜没有理睬小D同学的耍宝，回到何家，就开始跟徐秀兰谈心。

“你这傻孩子，真是没用，坐火车都出了省城居然半路又回来了！跟你那个没用的亲爹一个德行，窝囊、胆小，经不起大事儿！”

屋里没了外人，徐秀兰就开始用手指戳何甜甜的脑袋。

何甜甜轻轻躲过：“如果我真的去了京城，真的用何子璇的名字上了大学，我这辈子才是真的完了呢！”

徐秀兰一噎，脑海里禁不住浮现出周子璇那张愤怒又快意的脸。

“何子璇，哦不，是周子璇，她、她——”有古怪啊。

到底是自己一手养大的孩子，徐秀兰虽然不喜欢何子璇，却也知道她是个乖巧听话的孩子。

对徐秀兰这个不怎么和善的亲妈，何子璇也十分孺慕、尊敬。

但那天的周子璇，仿佛变了一个人，看徐秀兰的眼神充满厌恶、嫌弃。

仿佛站在她面前的不是她的妈妈，而是、而是一个人渣、一个败类，一坨泛着恶臭的狗屎。

徐秀兰从小就擅长察言观色，而周子璇也没有掩饰，所以徐秀兰的感觉非常清晰、深刻。

虽然不知道为什么，但徐秀兰知道，周子璇恨她，也恨甜甜。

现在真相大白，两个孩子各归各位，徐秀兰虽然心里不情愿，但她也不得不承认，何甜甜选择回来坦白，其实是最明智的做法。

“……就算不去上大学，你、你留在周家也行啊！我看周传国还是挺喜欢你的，他有本事、有门路，给你安排个工作，再给你找个好人家——”

徐秀兰还是不满意何甜甜回到何家村的举动。

“妈，情分这种东西，越用越少！就算真的要用，也要用到刀刃儿上。”何甜甜却故作神秘的说了一句。

听话听音儿，精明市侩的徐秀兰瞬间就抓住了重点：“你是说——”

就在这时，吃完晚饭的大队长，溜溜达达的来到了何家，“何大壮家的，听说你亲闺女何甜甜回来了？还会看病打针？咱们卫生所的刘大夫走了，正好就让你闺女顶上吧。”

“另外，省城二院有个赤脚大夫培训名额，也给你家闺女了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693156"  chaptername="第032章  居然又是骗子（十一）">加入书签</a>
</div>
