一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，曲荡人心的箫声和琴音悠扬而起，无数娇艳的花瓣凌空散漫而下，如仙女散花，沁人心脾的画像，让人沉湎迷醉。

    花瓣散漫中，有九个仙女翩然落在女仙台上，犹若绽开的莲花，向四方扩散，皎洁云霞中，一美若天仙的白衣女子如空谷幽兰般出现，映着花雨，映着仙光，就如似梦幻一般。

    她遮着素纱，轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美容颜，所有人都如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸，美眸流盼，看的每一人均是心跳不已，都觉她仿佛在看自己，心都为之融化。

    叶辰笑了，但并非因她的舞姿，而是因那张脸颊，他亦是神色朦胧，又好似忆起了两百年前的大楚，玄皇之女南冥玉漱，并未弱了父辈的名头，杀的天魔闻风丧胆，在辉煌中落幕。

    “我说，她真是你家亲戚？”麒王舔了舔嘴唇，戳了戳叶辰。

    “怎么？不像？”叶辰悠悠一声，端起酒杯轻轻抿了一口。

    “打个商量咋样。”麒王搓了搓手，对着叶辰眨了眨驴眼，笑的还有猥琐，“你跟她说说，让我用一晚咋样，就一晚。”

    “吃，多吃点，出了这帝王城，老子一脚踹死你。”叶辰一巴掌呼了过去，还准备再说话的驴麒王，当场就被干蒙了。

    “好。”两人扯淡之际，整个青.楼皆是叫好声，一浪高过一浪，男修们各个亢奋无比，嚎的口干舌燥，不止一人在吞口水，忍不住要上台将她揽入怀中，摘下那一缕遮颜的素纱。

    “赏。”叫好声中，不少男修已抬手，送出了源石予以打赏。

    “赏。”当第一人开赏，便掀起了连锁反应，赏音此起彼伏，而且赏字嚎的霸气侧漏，只愿曼舞的南冥玉漱可以注意到他们，哪怕瞥来一眼，那也是荣幸的，男人嘛！都这德行。

    “这钱赚的真轻松。”叶辰看的唏嘘咂舌，这舞都还未跳完，打赏的源石已过千万，这笔财富，足以支撑一方势力了，不过南冥玉漱的舞的确曼妙，也难怪能引来这么多修士观看。

    “玄皇若知道他女儿这么能挣钱，该是很欣慰。”叶辰摸了摸下巴，而且还不由得看向了身侧的姬凝霜，“你若上去跳一段，也能挣不少，东荒第一美，这里的修士多半会疯狂。”

    “我不会跳舞。”姬凝霜一边翻书，一边很随意的回了一句。

    “瞎说，你前世跳的就顶好。”

    “什么前世。”姬凝霜第一次抬眸，神色错愕的看着叶辰。

    “这说来就话长了。”叶辰深吸了一口气，又做出一副语重心长的神色，悠悠喝了一口酒水，然后，然后就没下文了。

    可叹姬凝霜还等着他讲故事，这厮干脆不说了，你说气不气人。

    自感无聊，姬凝霜又开始埋头看书，在这热闹场合下悟道。

    女仙台上，南冥玉漱还在轻妙漫舞，香娇玉嫩，秀靥艳比花娇，指如削葱根，口如含朱丹，一颦一笑，皆是动人心魂。

    霎时间，台上仿佛泛起蓝色波涛，她凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子，又瞬时惹来四方叫好。

    “赏，源石三十万。”三楼雅间，有笑声响起，话音还未落，便见一储物袋飘飞出来，悬在了半空，其内有三十万源石。

    “天罚神子果是大魄力。”下方哗然一片，各个咧嘴咂舌。

    “天罚圣地底蕴深厚，区区三十万而已，还不如九牛一毛。”有老辈修士捋了捋胡须，比那些年轻修士更知圣地可怕。

    “我喜欢被人仰看的感觉。”雅间中，天罚神子笑的戏虐。

    “赏，源石五十万。”他话语刚落，便闻对面雅间中传出了一道幽幽笑声，继而便有一储物袋飞出，悬在了下方半空中。

    “苍灵神子更是财大气粗。”下方又哗然，那可是大数目。

    “苍灵，你好大的财气。”天罚神子的脸色顿时变得阴沉了。

    “本神子乐意赏，你有意见？”苍灵神子嘴角微翘，慵懒的斜躺在座椅上，玩味的看着对面雅间，好似能看到天罚神子。

    “好，很好。”天罚神子笑中带着冷意，拂手又是一储物袋飞出了雅间，悬在了空中，“天罚圣地有赏，源石一百万。”

    “苍灵殿亦有赏，源石二百万。”苍灵神子话语更是随意。

    “我出三百万。”

    “五百万。”

    “七百万，有种再加啊！”

    “八百万。”

    “这俩货疯了吧！”听着二人的一个比一个喊的凶，下方人都惊了，出手便是几百万源石，一般人可不具备这样的魄力。

    “我怎么感觉是在参加拍卖。”不少人神色变得有些奇怪了。

    “有钱就是任性。”太多人都揣着手咧嘴了，一边看跳舞，一边看大戏，两大圣地神子为花魁争风吃醋，斗的很是凶猛。

    “羽化神子若也参与进来，那才热闹。”多数人都抽空瞟了一眼羽化神朝的雅间，三家斗起来，那场面才是真的宏大。

    “一千万。”议论声中，天罚神子怒喝了一声，震得阁楼嗡隆。

    “皆是来寻欢作乐的，天罚道友莫要气坏了身子。”苍灵神子戏虐一笑，不再封赏，却一句话差点把天罚神子气的吐血。

    “杀杀杀。”天罚神子的确被气到了，咬牙切齿的满眼杀机，却是看的身后三尊大圣面色难看，只为争风吃醋便白搭了如此庞大数量的源石，他们的神子很是败家，而且秉性不好。

    一场比赏的风波过去，所有人都意犹未尽的再次欣赏曼舞。

    天罚神子和苍灵神子斗的倒是凶猛，可轻舞的南冥玉漱自始至终都未看一眼，似水美眸淡漠，好似对任何事都不在意。

    嗯？

    翩舞间，她余光似有似无的瞥见了一双极为熟悉的眼眸。

    待她环视四方，这才在角落里寻到了那人身影，那是叶辰。

    她心神一瞬恍惚，那双眼眸、那张脸庞都好似在在哪里见过，那熟悉又陌生的感觉甚是浓烈，让她美眸都不由得迷茫了。

    “仙子，不知舞后能否聊聊。”叶辰微笑，用的是神识传音。

    南冥玉漱并没有回应，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，长裙散开，举手投足如风拂扬柳般，婀娜多姿，风华绝代。

    叶辰并未再打搅，心中却是在暗自沉吟，南冥玉漱一支舞便值这么多钱，想要好说好商量的带走她，显然是不可能的。

    如此一个摇钱树，青.楼多半不会放她离开，这又是在帝王城，硬抢是不可能了，要带走也只能动天道，但却有些冒险。

    天道虽玄妙，可也带着危机，一个不慎，八成会半身不遂。

    叫好声还在继续，打赏的人却不多了，人天罚圣地一千万都砸出来了，他们手中那几千几万的都不好意思再拿出来了。

    不知何时，悠扬的箫声和琴音才缓缓散去，一支曼妙的轻舞告一段落，南冥玉漱微微欠身，便转身翩跹而去，值得一说的是，她临走前还不忘微不可查的看了一眼角落里的叶辰。

    舞毕，所有人都还意犹未尽，多数男修都变得魂不守舍了，此舞太过美妙，想要再看，需等十年，等待的过程很是漫长。

    叶辰起身了，在一女修的指引下，来到了青.楼后面的别苑。

    此别苑自成一大界，幽静恬适，栽满了灵花异草，还有泉水潺潺，云雾氤氲，迷蒙缭绕，乃南冥玉漱一人专属的闺苑。

    此番他来这别苑，就是见南冥玉漱的，为此还花了不少钱。

    然，让他蛋疼的是，想见南冥玉漱的并非他一人，而是一群，更准确说是一片，黑压压的一大片，三大圣地的神子也赫然在其中，其他诸多准圣王、圣王甚至大圣也都来了不少。

    “这...这就有点尴尬了。”扫了一眼前方人影，叶辰不由得干咳了一声，这若是排队，要排到猴儿年马月才能见到她。