    毕竟自已还是这个世界的在役空骑士，不论职责还是荣誉感。都不允许他继续逗留在温柔乡中，这个世界可不像曾在斯兰帝国的时候，可以放心的吃完抹嘴走人。

    虽然是对方单方面心甘情愿，也不需要林默负责。

    林默脑子里灵机一动，有了个主意。

    他轻轻把哭得如同雨打芭蕉的怕坦少女推出怀里。

    看着对方美丽的眼睛说道：“莎1i，别哭了，我是军人，不可能一直留在这里，你跟我认识了最多只有半个多月，彼此还没有完全了解，即使你一厢情愿，但也未必是真正的感情。”

    “我也很难得抽出时间回到这里开矿，不若这样这样，所以我把我的青金石矿脉就全权交给你来打理，我们对半分成，赚到的钱，你一半我一半，如果你以后能够找到真正的心上人，那么我会祝福你们，你那一半收益就可以作为嫁妆，保证今后的生活无忧。

    林默算是想了一个折衷的主意，一方面阻止莎1i情绪过于ji动，另一方面也留给对方一线希望，他的话也没有完全说完，如果对方还是一厢情愿，那可就麻烦了，不过将来的事情将来再说，谁知道呢。

    女人的心，海底针，说不定将来也会渐渐现自己的幼稚，寻找到自己真正的感情寄托所在也说不定。

    把一颗心完全挂在某人身上的帕坦少女思想变得格外简单，却没有想得那么深，明知自己的身份层面离对方很遥远。

    好歹也是个承诺，不是么？

    一直吊着的心终于稍稍放下来了一些。

    至少她现在是明白了，对方所谓的“回到天空”说明对方并不是自己一直想像中的是神灵身份，而是活生生的人，不过却是空骑士的职业。

    她和他的距离并不是那么遥不可及，飞得再高再远的雄鹰，终究还会有落地的一天，人生中经历过的磨难让她拥有了足够的耐心。

    她抹着眼泪，破涕为笑，抽噎着说道：……骑士，大人，您放心，男人要飞就要象雄鹰那样飞，我不会拖您的后tui，放心，我为会自己准备一份丰厚的嫁妆。”林默的话，就像一颗定心丸，莎1i的情绪立刻稳定下来。

    ……骑士，先生，我还不知道您的名字，哦不，不，我不该问的，对不起！”

    莎1i还想一直问林默的〖真〗实名字，即使将来把自己的一切都托付给对方，连姓什么名什么都不知道，却怎么行，可是话刚出口，她就立刻醒悟过来，赶紧捂上了自己的嘴。

    “骑士”大人曾经警告过她，知道的越多就越危险。

    “嘘1笨姑娘，该知道的时候，你自然就会知道，你会有危险的。”林默模陵两可的回答，却让这个帕坦姑娘心中生起一丝甜密的欣喜，他还是在意自己的。

    从坠机开始，自己就被陷在了一个大yin谋中，从“赤蝎”情报主管马军口里得到了消息，有大组织蓄谋要自己的命，虽然隐隐猜测到对方是何方神圣，林默却不想把麻烦牵扯到他人。

    自己有国家和军队做为靠山，再大的风浪自然有更厉害的人挡着，可是别人就未必了，祸及无辜，这并不符合空骑士的准则。

    把心思完全放到了另外一方面的莎1i，却是打定主意要把这条品质不低的青金石矿脉利用好，挣更多的钱，为心爱的人提供最坚实的后勤保障，让男人可以更〖自〗由的在天空中飞翔。

    “我也该走了1”

    林默拔下了油泵，拍了拍莎1i的小脑袋，柔弱的头油润光泽，非常有质感。

    顺手略带轻佻地刮了一下莎1i[笔趣阁 www.biquku.biz]白玉般琼鼻，看着帕坦少女眼中又开始泛起雾水，林默1u出了微笑，说道：“我的东西，帮我交给我的朋友，有什么事情尽管可以和他们商量，他们会转告我的，帮我打量好青金石矿，我需要很多钱，很多1”头也不回爬上了飞机，引擎再次轰鸣起来。

    螺旋桨强劲的气流带起的风，刮着帕坦少女纤细的丝飞扬，在黄昏的余辉中仿佛镀上了黄金。

    “我会努力的1”

    帕坦少女抿着嘴，咬紧了嘴net，退开几步，朝着p-51“野马”驾驶舱挥舞着拳头，米卡里村最坚强也是最美丽的姑娘又回来了。

    p-51“野马”缓缓转过身，驾驶舱内伸出一只手，握紧了拳头，竖起大拇指，用力挥了几下，似乎在鼓励这个经历了千辛万苦依然不肯放弃的帕坦少女。

    风力强力更大了，p-51“野马”开始加，平坦的草地或许不适令喷气式战斗机，却是螺旋桨式战斗机最好的起降场地。

    冲出了几百米后，获得取足够升空度的口引“野马”仰起机头，

    冲上了天空，猛烈的风，吹散了帕坦少女脸颊晶莹的水珠，她大声喊着，用力挥舞的手，向天空中的飞机示意。

    似乎在回应少女的呼喊声，p-51“野马、，做了个36o度桶滚，晃着机翼，作出一个堪比教科书的英麦曼机动，猛然再次爬高，与三架婆气式战斗机会合到了一起，朝着太阳升起的方向，渐渐消失着在天际。

    没办法像林默一样驾驶着先进的交通工具扬长而去，等待着运输直升机赶来接人的四中队只能坐等接应。

    四中队长张振裕摇摇头，看着消失在天空中的机群。

    到底是空军的ace王牌飞行员，就这么半个多月的功夫，又再次弄到了飞机，相信林默上尉的经历都快赶上兰博。

    得被救援的目标比他们还潇洒地拍拍屁股管自己跑了，反倒是他们来救援的反面变成被救援的。

    大老远赶过来也只赶上了一场莫名其妙的战斗，眼睁睁地看着林默大摇大摆开着一架不知道从哪儿搞来的飞机就这么走了，早知道他们也就不来凑这热闹。

    不过说话回来，这个双方拼死争夺的山谷还真是罕见，就这么一个山口隔开了两个完全不同的世界。

    跟着这里的帕坦人和雇佣兵们进入了山口后，四中队的人有点吃惊地看着山谷内美丽的景se，青青的草原，还有茂盛的树林，溪水欢快地流淌，简直是一片风景优秀的世外桃源。

    回转身，望望他们跋涉了半个月的荒山野岭，连草木绿se都不轻易见到，一个是人间天堂，一个是生命禁区，真是令人难以相信，难怪会有人为此打生打死。

    “这里还真是个好地方！”四中队长忍不住说道，这片山谷可以用小盆地来形容，山口内可不算小，远眺出极远的地方，才能隐隐约约看见黑灰se呈线形的山脉。

    逃散的武装分子不足为虑，只要守护好山口，那些逃兵们根本就别想活着走出这片荒山野岭。

    帕坦青壮们开始清点战场，收集起能够派得上用场的物资，枪支弹药，水壶，饭盒及一些生活用品，雇佣兵们迅组织起车辆席卷了联军的大营，也找到了不少好东西，包括那架被损伤，无法飞行的武装直升机，已经算是大收获。

    宝石谷百废待兴，光有自然资源可以填饱肚皮还不行，还需要更多的物资来建设他们的新家园。

    看到林默留下来的那套银se铠甲“暗夜”四中队长还是从中看出了这是飞机库片打造过的痕迹。

    “这家伙，总是让人出乎意料！”

    一想起林默的cosp1ay冠军头衔，从则面就能明白这家伙的手工能力有多么强悍，张振裕已经不是用佩服来形容，这件上过战场的艺术品，嗯！姑且用“艺术品”这三个字来看待，如果要是拿去卖钱的话，估计也能换来不少人民币。

    毕竟是航空战斗机的材料，加上〖真〗实的战场经历，拥有着特殊的意义。

    因为林默的缘故，崇尚武力和诗歌传唱的帕坦人和雇佣兵们已经完全把他当作了史诗级的英雄来看待，沾了林默光的四中队在宝石谷内受到了极为热烈的欢迎和礼遇。

    代号“阿凡提”的四中队长懂多个国家的语言，特别是〖中〗国周边国家的语言，队伍中也有会阿富汗的帕坦语和达里语战士，跟这阿富汗人沟通上没有任何问题。

    这些帕坦人放着同胞的尸体没有先行处理，反而为了欢迎他们的到达，办了一场欢迎盛宴，杀羊宰牛，把他们最好的食物和美酒拿了出来，四中队的人一开始感到受宠若惊，无法理解这些帕坦人对他们的热情程度远远出意料。

    在和帕坦人的长者们沟通过程中，四中队长张振裕和队员们终于明白为什么这么受欢迎的原因还是出自林默的身上，若不是这个被帕坦人称之为“骑士”的人，这些躲避战火的平民恐怕不仅无法顺利到达这片美丽的土地，也根本保不住这片新的家园。

    一个叫穆德扎里耶夫的长者，拿出一叠一式两份刚刚写好的承诺书草案娈给“暗夜”四中队的时候，队长张振裕终于忍不住失了态。

    口s收月票啦，支持龙骑的都给个月票！。

