    林丰进入琅琊王府内，跟着门房一起，绕了几个回廊，穿过后院假山流水，才来到书房外。

    如今下着雨，雨幕一片，水滴声不断，王府更是清幽雅静，风景怡人。

    门房神色恭敬，摆手道：“林先生，王爷就在书房，请。”

    林丰点了点头进入，他进入书房时，田育还在翻看些资料。田育也在这时候抬头，说道：“你稍等一下，本王把这点资料看来，这是涉及到抑制佛门的事。”

    林丰点头，在一旁坐下。

    林丰静坐着，眼观鼻鼻观心，心中则思考着劝说田育的事情。

    这事儿说难也难，说容易，实际上也容易。时间不长，田育搁下手中的书本，看着从容镇定的林丰，心中愈发的欣赏。

    林丰很不错。

    有武艺，有智慧，也有能力。这样的人上马能打仗，下马可治国，是文武全才。

    可惜了。

    可惜是为大秦效力的。

    田育直接问道：“林丰，你今天来本王这里拜访，有什么事情吗？”

    林丰没有兜圈子，直接道：“琅琊王，在下这次来，是为了田子云的事情来的。”

    田育哦了一声，想到田长乐先前来拜访一事，他轻笑：“田子云涉及勾结佛门，乃至于欺压百姓，贿赂官员。他的罪行，已经在调查当中。再者，田子云和林丰之间，是有矛盾的。你如今来，是准备要帮助田子云吗？”

    林丰道：“王爷英明。”

    田育想了想，他轻笑道：“本王却是想不明白，你为什么要帮助田子云？唯一的理由，是英雄难过美人关，你见到田长乐，为美色所动，故而专门前来帮助田子云，要讨取田长乐的欢心。”

    林丰摇头道：“王爷缪矣，对我而言，天下女子多的是，甚至我林丰要的女人，天下哪个女子得不到呢？田长乐虽说不错，但想要以姿色打动我，却是不可能。”

    田育眼中掠过一道精光，身子都稍稍前倾。

    这一瞬，威严的气势爆发。

    这是上位者的压力。

    田育作为齐国的琅琊王，更是辅政大臣，而且位列晏子初之上，是齐国真正的执政首辅。这样的人身居高位，居移气养移体，时间久了，自然而然带着威严。

    他的气势一爆发，寻常的官员，登时会被吓得噤若寒颤。

    林丰却不受影响。

    他是大秦的人，和齐国没有任何的瓜葛。甚至这次来帮助田长乐，也是从利益角度出发，不是求人办事。如果田育拒绝，林丰也没有办法，他尽人事听天命。

    恰是如此，林丰神色如常。

    林丰轻笑道：“王爷，我之所以帮助田长乐，有两个原因。第一，涉及到辩机时，田长乐不畏父亲威严，不顾佛门势大，坚持公道，给我送了关于辩机的情报。第二，田子云此人留下性命，有利于琅琊王执政。因为这两个原因，我才会来拜见。否则，那是不可能的。”

    “哈哈哈……”

    田育听到后，捋须大笑。

    片刻后，他开口道：“林丰，你很不错，本王愈发欣赏你了。”

    林丰说道：“琅琊王赞缪，林丰受宠若惊，实在惭愧，当不得王爷赞赏。”

    田育沉声道：“你说不杀田子云，有利于本王执政。本王倒是好奇，如何有利于本王和朝廷，本王洗耳恭听。”

    林丰自衣袖中，取出他誊写的清单，说道：“这是田子云的家产，请王爷过目。”

    田育接过来这一张清单。

    他看到林丰的字，眉头上扬，脸上露出一抹惊讶的神色。

    这字，真是极好。

    字体遒劲有力，铁划银钩，一撇一捺尽显风骨。

    田育也是好书法的人，对于书法很有造诣，也是极爱，他仔细打量了一番，再看向林丰，问道：“林丰，这天下各家各派的书法，稍微不错的本王都知道。你的这字体，本王不曾见过，是你独创吗？”

    “是！”

    林丰直接回答。

    他穿越到这时代，一手柳体字，已经是他一个人独有的字体。

    自然不会有什么负担。

    田育仔细的欣赏一番，道：“字如其人，这一副字铁划银钩，尽显锋芒。你林丰年纪轻轻，名声已然传遍天下。你的行事也是如此，锋芒尽显。不错，真是不错。”

    林丰轻轻一笑，没有开口接话，静静的等待着。

    田育往下看，当看到田家罗列出来的数据清单，忍不住瞪大眼睛，那苍老却古井不波的脸上，难掩震惊。

    一百六十万两银子！

    这堪称是恐怖。

    田育深吸一口气，稳住心神，继续往下看，等他看完后脸色反倒是铁青。

    田子云不当为人子。

    身为宗室，竟是如此的敛财。

    田育眼眸眯了起来，说道：“林丰，你的这一清单给了本王后，在本王心中，那就更加坚定了杀心。不杀田子云，如何对得起齐国的百姓。田子云此人，堪称是巨贪。”

    林丰摇头道：“琅琊王可以杀田子云，杀鸡儆猴。甚至，还可以抄家，抄没所有的财产，同时流放田家的人，这自然是能行的。只不过这样的方式，我认为是下下之策。通过掀起腥风血雨完成，必然引发一定的动荡。”

    田育道：“你的上上之策呢？”

    林丰说道：“这一次抑制佛门，一方面要清查齐国佛门掌控的土地。另一方面，要释放佛门掌控的人口，削弱佛门的影响力。仅仅是这样，够吗？”

    “我认为，是不够的。”

    “这一次佛门的事情，是天赐良机，完全可以借机扩大清算的范围。”

    “譬如田子云这里，杀了他太狠，容易引发动荡。他既然有罪，尤其和佛门勾结，抓了他后，允许他将功赎罪，将田家所有的钱财、土地等上缴，朝廷赦免他的罪行。”

    “留下田子云的好处，是留下了一个可供借鉴的先例。”

    “整个临淄的佛门，和权贵勾结的不在少数，把这些人一一清查，直接下狱。乃至于在齐国境内，也采取相同的操作。他们下狱的同时，再安排田子云前往各大家族和权贵指导一番。”

    “摆明了，就是花钱消灾。”

    “和佛门有勾结的大家族，只要出钱，朝廷不追究。这样一来，佛门压制了，且一大笔钱也收了上来，朝廷的财政自然是充裕。甚至借助这一过程，削弱权贵和大家族的力量，这是软刀子割肉。”

    林丰侃侃而谈，说着他的考虑。

    田育有些意动。

    他还未表态，静静的思考着。

    林丰继续道：“换做另外的时候，齐国想要对付这些权贵，想要削弱权贵，能有机会吗？不可能有机会的。如今，便是借助佛门的事情扩大范围，同时因为不杀人，又是有限制的收敛，便可以彻底充实朝廷。”

    “毫不客气的说，这些钱财上来，绝对能抵得上齐国几年的赋税。”

    “甚至，是远远超过。”

    “齐国有了更为充裕的财政，可以改善民生，可以抚恤将士，可以安抚孤寡老弱，可以扩充军队，进一步增强军队实力。整个一套安排下来，齐国风气焕然一新。”

    “这样的事，有利于朝廷，有利于齐国，更有助于地方稳定，两全其美，何乐而不为呢？有田子云这个脏手套，不用他可惜了，骂声由他背负，王爷一力推动，实在是轻松。”

    林丰看向了田育，笑吟吟道：“王爷，这就是绝佳的机会。”

    田育听到后，眼中更有惊讶神色。因为林丰的安排，的确是可行的。

    佛门和权贵多有勾结。

    如果是要一竿子打死，那么权贵肯定要反抗，甚至产生动乱。

    恰是如此，田育才仅仅只诛杀大慈恩寺和玉峰寺，不曾波及宝相寺，而是让宝相寺留下来。有了宝相寺，其余的寺庙看到，就清楚朝廷不会彻底灭佛，是让佛门继续存活的。

    田育感慨道：“林丰，本王很欣赏你。你可愿意留在齐国，只要你留下，本王保举你进入齐国户部，直接担任户部侍郎一职，三年后，让你执掌户部，成为朝廷一部尚书。再三年后，让你执掌吏部。”

    林丰摇头道：“琅琊王好意，在下心领。”

    田育叹息道：“可惜了。”

    林丰道：“齐国有琅琊王，有晏丞相，更有诸多的年轻俊杰，没有什么可惜的。个人的力量，虽说有一定的作用。实际上，还是时势造英雄。没有平台，没有机遇，有能力也是枉然。齐国有平台有机会，自然有更多的年轻俊杰冒头的。所以琅琊王，何必舍本逐末呢？”

    田育说道：“你越是这般，本王越是欣赏你啊。如果你留在齐国，该多好。”

    林丰轻轻一笑，不曾接话。

    该说的，已经说了。

    田育是一个合格的政治家，这样的人考虑事情，绝对以利益为先。尤其田子云这里，有田子云配合田育行事，那么很多脏事也就更好办。

    这是田子云的价值。

    田育沉吟一番，不再犹豫，颔首道：“你的请求，本王答应了。本王今天会安排下去，释放田子云。田家要缴纳的钱财、土地、商铺和庄子等，要在三天之内完成交接。”

    林丰道：“王爷英明。”

    田育道：“是你林丰很厉害，本王舍不得放你走，却不能不放人。”

    林丰笑了笑，说道：“王爷太抬爱了，在下告辞。”

    田育道：“去吧。”

    林丰拱手揖了一礼，便转身退下。他出了琅琊王府，回到马车中坐下。

    田长乐神色迫切，迅速问道：“林公子，琅琊王答应了吗？”

    林丰说道：“琅琊王答应了释放田子云，今天就会释放。另外，涉及到的清单，三天之内完成交接，且田子云这里，必须要听从琅琊王的安排，配合他做事。”

    “谢谢林公子，多谢林公子。”

    田长乐激动了起来。

    她郑重道：“林公子，待家父出狱后，我安顿好家中的事情，自会前来履行诺言。”

    林丰道：“这倒是不必。”

    田长乐还要再说话，林丰却摆手制止，道：“走吧，先送你回田家，我再回客栈。”

    “谢谢林公子。”

    田长乐内心激荡，再度道谢。

    马车径直往田家的方向去，当抵达田家，田长乐下了马车后，林丰乘坐马车离开了。

    田长乐心下欢喜，急匆匆往府内去。如今的田家，肯定还是乱糟糟一片，人心动荡，她要回去安定人心，然后等父亲从牢狱中出来。

    所有的一切安排好，她才能履行约定。虽说林丰拒绝，可是她言出必践。

    这是她必须要做的。

    【作者有话说】

    第六更到，继续码字，还有更新哈。

