    秦简睨了洛情儿一眼，“你是个什么身份，也敢来搜我的身？”

    一句话，便让洛情儿的一张脸变得煞白，在场几乎没人不知道，洛情儿是被洛老夫人赶出洛家的，而且她爸还是个杀人犯。

    作为阶下囚的女儿，她跟现在贵为洛氏集团总裁的秦简实在是天差地别。

    洛情儿强忍着，才勉强控制住自己想要杀人的情绪。

    她扯了扯嘴角，道：“姐姐，我这也是为了你好……”

    “谁是你姐姐？”秦简道：“我可没有你这种杀人犯女儿的妹妹。”

    秦简这句话一出，众人的眼光立马就变了，开始窃窃私语。

    “要我说啊，这洛情儿的脸皮也是真厚，洛明志都把秦简母亲害死了，她竟然还敢出现在秦简面前，真不知道她是怎么想的？”

    “就是，我看啊，她就应该当场给秦简跪下来才对！”

    洛情儿静静的听，垂在身侧的手猛地收紧。

    什么她应该给秦简下跪，是秦简应该给她下跪才对。

    人是洛明志杀得，和她有什么关系？

    她有什么错？

    她尽心尽力照顾了那老太婆十多年，到最后还要被扫地出门，难道那老太婆不应该遭到报应吗？

    洛情儿气的浑身都在抖，却还是拼命保持冷静。

    她吸了吸鼻子，眼眶通红的开口：“姐姐，父亲二十多年前做的事情我并不知情，为此伤害到你我很抱歉，不管你对我做什么我全都接受。但是现在我们是在找莫夫人丢失的红宝石项链，那是华艺大师的遗物，很是珍贵……”

    她特地强调了洛明志犯罪是在二十多年前，撇清了和自己的关系，态度非常诚恳。

    洛情儿三言两语又将话题引到秦简身上，“我知道我现在没有资格和你说话，但我所提出的建议确实是为了姐姐着想，毕竟在刚才放出的监控录像上，姐姐的嫌疑的确很大……”

    洛情儿唯唯诺诺的，极为委屈，连眼神都透露着小心翼翼，看的人心疼不已。

    这是她惯用的手段，最会用这招来摆弄人心。

    “姐姐……只是简单看一看而已，我保证，不会乱碰你身上的东西。”洛情儿道：“我也只是……想证明姐姐的清白……不想姐姐被人说闲话。”

    “我相信姐姐不会拿项链，搜身也只是走个过场……”

    洛情儿说的每一个字都好像是在为秦简着想，实际上根本就是引导大家认定秦简是偷拿钻石的凶手。

    就连莫夫人，也开始讲怀疑的目光看向秦简。

    是啊，如果秦简真的没问题的话，那她为什么不敢让人搜身？

    除非她心里有鬼。

    秦简扫了一眼众人，就知道他们已经完全跟着洛情儿的节奏走。

    这个女人，别的本事没有，就会装可怜博人同情。

    “好啊。”秦简撑着下巴，气定神闲，对着洛情儿道：“要搜我也可以，但是在那之前我想先让人搜一搜你，毕竟我之前看见你也去过厕所。按照你的理论来说，既然去过厕所的人都有嫌疑，那你也是有很大可能拿了天使之心的，不是吗？”

    洛情儿笑容一僵，“我确实去过厕所，但我和莫夫人并不是同一时间去的啊，而且……”

    “行了。”秦简打断她的话，不想再看她继续演戏，只问：“你让还是不让？”

    那双桃花眼底全是寒霜，看的萧昱恒极为兴奋。

    这样霸气的女人才能够配的上他。

    萧昱恒跃跃欲试，大有一种洛情儿要是不让他就让人直接将她按到搜身的架势。

    封宸也在一旁虎视眈眈，这个女人竟然还敢出现在他和秦简面前，看来是上次的那一枪没让她长记性。

    洛情儿咬了咬牙，又可怜兮兮道：“既然姐姐说要搜，那做妹妹的也没什么好说的，只是我希望搜完我之后，姐姐也能够证明自己的清白，不要让洛家落下为人不齿的话柄。”

    她一副忍辱负重识大体的样子却看得秦简一阵作呕。

    “一个被洛氏赶出去的人，就不要操心洛家的荣辱了，管好你自己吧！”秦简话语毫不留情。

    洛情儿落下一行泪，仍是历来顺受的模样，“姐姐说的是。”

    她这副样子，看的在场所有人都于心不忍，觉得秦简仗势欺人，有些过火。

    洛明志杀了人是不错，但洛情儿是无辜的啊，没必要这样欺负她吧。

    这些年来洛情儿的风评一直都不错，温柔善解人意的形象深入人心。

    大部分人被洛情儿的表象蒙蔽，有人却看得很清楚。

    萧昱恒冷冷笑道：“装的还挺像那么回事儿。”

    作为恒业集团的总裁，萧昱恒什么样的人没见识过，洛情儿的小伎俩他还不放在眼里。

    相比萧昱恒，封宸就干脆的很多，直接让工作人员开始对洛情儿搜身。

    洛情儿没有反抗，乖乖站在原地，一副受尽凌辱的样子。

    “这秦简有些过分了吧，仗着自己是洛氏集团的总裁就这么欺负人啊，这洛情儿再怎么说也是她妹妹，不至于这样对她吧。”

    “我看啊，秦简就是仗着九爷和封总都在，故意给洛情儿难堪罢了，人家明明都没有嫌疑还让人搜她。”

    “就是，我就觉得洛情儿挺识大体，句句都是为了洛家和秦简着想，可惜啊，秦简却不领情……”

    “啪！”

    众人同情可怜的话语在洛情儿身上掉下一个红色的东西后戛然而止。

    莫夫人眼睛一亮，立马冲了上去。

    “我的天使之心啊！”

    洛情儿顿时慌张不已，愣愣的看着地上的东西，连反应都忘记了。

    在场的人全都傻眼了，我去，搞了半天，是洛情儿一个人在这贼喊捉贼，自导自演啊。

    他们全都被骗了。

    众人忽然有种自己是傻叉的感觉，每个人脸上都火辣辣的，他们竟然都被洛情儿耍的团团转。

    这还不止，人群中有两个贵族小姐，在看到洛情儿的手腕时，也冲了上去。

    “我的手链！”

    “我的戒指！”

    她们一人拉着洛情儿的一只手，质问道：“我的东西怎么在你那？”

