一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张啸天围着周言已经转了半天，他的表情疑惑而且诧异，周言刚刚醒过来的时候他就在他的房间里，那一瞬间所发生的异象让他大惊失色，不过到底是见过世面的男人，他镇定心思，给方程打去了电话！

    很显然，周言对自己也产生了怀疑，但是清楚方程能力的他倒也没有觉得特别的惊诧，他只是坐在床上，呆呆的思考着、怀疑着，

    “周言……”

    方程好像小孩子一般闯进了周言的房间，可一进门，看到张啸天和周言两个人的表情，他不由得愣了愣，他感觉到了一种怪异，

    “怎么了？”

    他小心的开口问道，

    “程子，你相信特异功能吗？”

    张啸天一脸严肃的问着方程，把方程恩的一愣，他还以为自己做了什么事情被张啸天不小心发现了呢，于是他叹了口气，轻轻的开口道，

    “狗子，其实我不是……”

    “你也不相信是不是？可我今天算是发现了，这事儿……可由不得你相信不相信啊，我算是亲眼见着了！”

    张啸天指着病床上的周言，激动的叫道，

    “周言，就是他，他有特异功能，周言，给方程演示一下！快点比划一下啊……”

    他的语气里满是兴奋，似乎有一个有着特异功能的朋友对他来说并不是一件很奇怪的事情，而是一件值得开心的事情！

    而听到张啸天所说的话，方程先是猛地一愣，随即他看向了刚刚清醒、看上去还是一脸懵的周言，此刻的对方显得很是无奈，显然他也不知道在自己的身上究竟发生了什么！

    “你……有特异功能？”

    他小心翼翼的看着周言问道，周言略显尴尬的挠了挠自己的头，

    “我不知道究竟是怎么回事！狗子哥他说在我醒过来的那一瞬间，这整个屋子里没有被固定的东西居然全都飘了起来，什么花盆、椅子、摆件儿，这些东西全都不明原因的漂浮在了半空中！”

    周言讲述着刚刚那不可思议的情况，

    “因为我也是刚刚才醒过来的，所以并没有看到狗子哥他所说的在我苏醒时房间里究竟发生了什么事情？但是我因为觉得奇怪，所以就又试验了一下，没想到……他说的是真的，我试着隔空去拿起一只茶杯，我竟然真的做到了……”

    周言一边说着，一边真的为方程做起了真人表演实验，只见他盯着不远处桌面上的苹果，轻轻的伸出了自己的右手，仅仅一瞬间，那只圆嘟嘟的大红苹果就来到了周言的手上，他自然而然的往嘴里塞去，狠狠的咬了一大口！

    看到周言的变化，方程也不由得愣住了，他意识到……可能是自己救了周言这件事情导致他的身体发生了某些异变，可是……他又有些疑惑，自己并不是第一次救助别人，其他人……好像并没有这样的事情发生，除了史文迪之外，因为他那个是直接作用在大脑上的，所以他变聪明是很正常的事儿，可周言这种隔空意念取物……那才真的是妥妥的异能啊！

    方程好像模模糊糊的意识到问题所在了，周言是他收获完第一颗魂识之后为周言输送的灵气，会不会是因为魂识改变了方程，所以才导致了周言的异变！

    “这……”

    方程有点不知道应该怎么样继续隐瞒张啸天了，事已至此，再撒谎骗他，他也再不会相信了吧！

    “狗子，你相信……这个世界上有异能的存在吗？”

    他开口问道，表情严肃而且认真，

    “原本呢，我是一点也不相信这种超自然的东西的，从小到大，咱俩就是跑车7可是……这一段时间的你一直就变得神神秘秘的，很多你以前都不会的东西你都会了，以前你做不到的事情你也都做到了，于是我偶尔会怀疑你是不是得到了什么异能，虽然你总是以气功作为搪塞的理由，但我知道，那绝不止是气功那么简单！”

    张啸天的话让方程汗颜，他以为自己瞒的天衣无缝，看来……他是高估了自己，也低估了张啸天！

    “而今天看到周言这样，我要是再不相信……我是不是就真的成了二傻子了？”

    一番话说的方程好一阵无语，过了好半天方程这才叹了口气，

    “狗子，你说的没错……”

    他轻描淡写的一句话带过了他们两个现在的状态，可却让张啸天惊得张开大嘴，他是觉得自己的猜测应该没有错，可他没有想过方程就这样承认了，在他看来他总要试图掩饰一下的啊？

    “没错……没错是什么意思？”

    方张啸天有些发懵，

    “没错的意思就是你说对了啊，我……是有些与众不同，我不想再瞒着你了，你是我兄弟，你既然开口问我了，我就不想再骗你了！而且周言……可能也是因为我救了他，所以才导致他也发生了异变，对于这一点……我真的不是故意的！”

    方程有些内疚的看着周言，说实话，其实并不是所有人都希望自己可以拥有与众不同的超能力的，这种非本人自愿的事情，方程依旧觉得自己很内疚，

    “我很高兴，至少……出现问题和困难的时候我们可以并肩作战了，不至于只单单把你一个推出去！”

    周言对自己的改变一点也不排斥，他安慰着方程，

    “哇塞，太酷了，程子，这有什么好内疚的？你还有多余的灵气吗？把我也一道变了吧！”

    张啸天抓着方程的手臂叫道，

    “你别闹……我只在人濒临死亡的时候救助过他们，也只有这个时候他们才有可能会发生异变，怎么？你是想先频临死亡一下吗？我可告诉你，搞不好会送命的！”

    方程不是在吓唬他，如果可以的话，他会把王权和虎子都救回来的，可是他没有，张啸天自然明白，不是他不想，而是他不能！

    “那算了，我还是好好的当我的普通人吧，不过……有你这两位有超能力的兄弟，我也就足够了！”

    张啸天终于放弃了想要异能的念头，他随即脑瓜一转，好奇的问道，

    “那……程子，周言的异能是隔空移物，那你的呢？给我展示一下呗！”

    “我的还能有什么，不就是救人呗！”

    方程耸了耸肩帮，他当然不能告诉张啸天实话，这哥们虽然心上想的是不说，可一兴奋起来那就满嘴跑火车，什么都能给说出去，所以一切都按照他的程度，还是不能跟他讲太多！

    “那好吧，能救起人已经非常厉害了，那等我们老了，走不动的时候你就挨个给我们治疗吧！这样……我们几个就会成为了最牛气的老头……”

    周言和方程两个人都被张啸天的话给逗得哈哈大笑起来！