    境白夜没有拱火的意思，他只是实话实说。

    在安室透说出诸星大比他厉害后，境白夜特地重新打开系统面板，仔细对比他们的数值：

    如果按等级划分，他们不少能力等级都是A级或A+级，比如空手格斗、推理、追踪、车技……看似等级一样，但如果换成更具体的数值，安室透总是比诸星大低上那么1到2分。

    他们各有无法忽视的长处，安室透情报收集能力，诸星大枪法和狙击能力，是特A级。

    不过整体而言，的确是诸星大比安室透强上那么一点点，拉出去打架胜负率大约是51:49。

    之前境白夜担心安室透是不是看不起诸星大，没想到他能直接承认是对方更强一点，对自己把任务给他也没什么怨念，真是太好了。

    如果不是马自达开得比平时快，再加上不可以干扰司机驾驶，境白夜想再次伸手去摸一摸安室透的脑袋。

    手上任务暂时分完了，他只能在其它方面给安室透一点补偿。

    境白夜突然想起他前几天在浏览新闻时，对即将上映的《机动战士高达XX》很有兴趣，正好想找人陪他一起去看。

    趁着车还没到商店，境白夜摸出手机去查看具体的上映时间，以及附近影院近期的排片表。

    【下周再下周的周日零点上映……】境白夜戳了戳系统，询问它的意见：【米花市政大楼的电影院有优惠活动，买电影票送相关的钥匙扣周边，不知道安室会不会喜欢这个补偿。】

    而且他看过预告，主角名字和“安室”读音一样，声音也和安室透很像。

    系统幽幽地说：【你对他这么好，他一定会很开心的。】

    听到系统这么说，境白夜立刻转头看向安室透：“安室，过段时间你陪我去看电影吧。”

    “好。”安室透没有多问什么，专心看着前方。

    ————

    晚上7点29分，米花町安全屋。

    赤井秀一站在门口，抽完最后一根烟，踩灭后将烟头收入随身随带的贴身袋子里，才按下门铃。

    没多久门就开了，安室透面带笑容地开门，一见到是他，瞬间沉下脸色。

    下午就发生过撬车装窃听器事件，赤井秀一对他这种态度和变脸速度已经完全不放在心上了。

    他从一开始安室透的笑容里猜到了什么：“安格斯特拉出门了？”

    如果安格斯特拉在家、访客只能是其他人，安室透是不会露出笑容开门的，至少也是他初来那天时的警惕。

    可他刚刚居然是笑着开门的……唯一的可能就是安格斯特拉出去了，自己刚才按门铃让他以为是他回来了，他才面带笑容来迎接。

    安室透看了他一眼：“对，他半个小时前走的，说很快就回来。”

    赤井秀一表面不显，内心开始思考：安格斯特拉的暂时离开是为了什么？有私事？或是和他要交给他的任务有关？还是组织有什么新任务？

    不知道安室透知不知情，自己是否可以从他身上……

    “进来，别堵在那里，太碍眼了。”安室透语气不善地说完，转身就走。

    “……”

    赤井秀一沉默，看来要从这个金毛身上套取情报比从安格斯特拉那边更难。

    他在玄关脱掉鞋子换上拖鞋，跟着安室透来到客厅，他一眼就见到沙发上扔着一台笔记本电脑，屏幕都还亮着，结果没多看几眼，安室透几步过去啪地一声合上。

    “诸星大，管好你的眼睛，不要乱看安格斯特拉的东西。”安室透冷声说。

    两次三番被臭着脸怼，脾气再好的人都忍不了，何况赤井秀一本身脾气也不好。

    他双手插在口袋里，神色冷漠地注视着面前的金发混血男人：“你很讨厌我？”

    “你有什么能让人喜欢的地方吗？”安室透嗤笑道。

    赤井秀一目光扫向厨房区域，注意到水槽里还没洗掉的碗，忽然露出了一个和琴酒格外相似的嘲讽笑容。

    “你的态度无关紧要，只要安格斯特拉不讨厌我、接受我就行。”

    “说起来，在我还在北海道的时候，曾经听琴酒抱怨过……”赤井秀一注视着安室透，把那时只是无意间偷听到话，用不紧不慢地语气说出来：“安格斯特拉亲自找手下时喜欢看长相，不怎么看他们实力。”

    他把“亲自”一词说得格外清晰，点出他们来历的不同。

    “在下午接到邮件时我很惊讶，我以为他会把任务给你的，毕竟你在他身边的时间比我长……”

    赤井秀一故意停顿，果然看到安室透的拳头握紧了，嗤笑了一声：“现在看来，是他认为你只能做这点事吗？”

    “诸星大！！”

    “……你们不要打架！！！”

    差点过来扯他衣领的安室透被人从后面一把抱住，竟然一下子动弹不能，两人双双一愣——不只是被抱住的安室透，嘴上嘲讽、内心非常清楚他实力的赤井秀一同样愣了一下。

    不知何时回来的安格斯特拉没有松开手，他的双手依旧牢牢环着安室透的身体：“不许打架，不许打坏这里的东西。”

    ……为什么他觉得后一句话才是重点？

    赤井秀一在心里默默念叨着，平静地点了点头，快速分析目前的情况。

    首先一点，安室透的存在比他想的更麻烦。

    安格斯特拉能把重要的电脑直接扔沙发上就离开，大概是相信安室透不会偷看，或者觉得让他看了无所谓……不管是哪个理由，都能证明他比较信任安室透。

    组织里的信任，是比出色的长相和能力更难得的存在。

    其次就是……

    赤井秀一的目光落在安格斯特拉苍白的脸和瘦弱的胳膊上，他对他武力评估严重错误。

    安格斯特拉是九岁被破格录取进世界名校的神童，他以为他是凭技术获得组织认可的成员，就算手上有练枪留下的茧子，不代表他肉搏能力厉害。

    可现在安格斯特拉能瞬间制止住一个比他高大、比他强壮、搏击实力不差的男人，让他无法继续攻击……赤井秀一想起初见时安格斯特拉对他说的话，或许不是说说，而是他真有这个实力。

    小上司比他预想的还要厉害——明明这不是什么好消息，但不知道为什么，赤井秀一觉得自己更加兴奋了。

