    “怎么会……你为何要害我！”秦沐艰难地仰起头，质问道。

    上官凤呵呵一笑，面露媚态，上前捏住了秦沐的下巴：“秦师弟，秦山主，你真的以为北原王死了，王朝就会放过你么？我就是三圣宗之中，潜伏下来的朝廷密探，专门监视三圣宗一举一动。你曾经袭击北原王，令他二子惨死，这次北原王莫名其妙被杀，虽查不到你身上，但你也有嫌疑，所以朝廷下令，命我将你除去。不仅是你……还有白若云，你们都会死在这次行动之中！”

    “师姐放过我可好？小弟愿意付出任何代价！”秦沐眼神之中充满了期待，“凡事留一线，日后好想见。”

    上官凤从身后拔出一把锋利的匕首，“别傻了，你的人头，可是很值钱的！比一百颗羽蛇的小齿更值钱！”

    说罢，上官凤猛一刀刺进秦沐的心脏，秦沐睁大了眼睛，难以置信地看着胸口的匕首。

    上官凤脸上露出了得意的神色，没想到事情进展得如此顺利。

    忽然，面前的秦沐‘砰’一声闷响，化成了一片水雾消散，水雾消失之后，地上出现了一个小小的纸人。

    “这……”上官凤大吃一惊，向后退了数步，难以置信地看着面前的纸人。

    “上官师姐！你真的以为，三圣宗的一山之主，如此怂包么？”秦沐的声音在她身后响起。

    上官凤猛然转身，秦沐就站在她身后洞口，双手环抱，微微歪着脑袋，以一种不屑的眼神看着她。

    “你……你何时离开的？”上官凤记得秦沐一直没有离开自己的视线，他如何能将用纸人将自己替换呢？

    “呵呵，和羽蛇战斗之后，你去收取了羽蛇的小齿，背对我足足有三息时间，你太大意了！”秦沐遗憾地摇摇头，“起初我以为你接近我，是看上我倾世美颜，或是我的实力！后来在与这孽畜战斗之时，我故意放水，不想你也故意示弱，任由我陷入危险。那时我便已经知晓，你一定有不可告人的目的，因此我才佯装受伤，引你动手。而且……七花软骨散可不是无色无味，只是味道很淡，淡到寻常修仙者很难察觉，我却能闻到。这味道太熟悉了！七花软骨散，正是师弟我发明的，三圣宗所有的七花软骨散，都是由本山主调配的，你竟然对我下这种毒，真是自不量力！现在你们这些年轻人啊，太浮躁了。”

    秦沐最开始，就从她身上闻到了这股特殊的香味。

    秦沐本就是用毒的行家，毒功甚至在阵法造诣之上，远超上官凤的理解。

    上官凤听完秦沐的解释，暗暗攥紧了拳头，

    原来，她早就被看秦沐穿了！

    “狡诈的家伙！不过……我还没有失败！”上官凤收起了匕首，攥紧了拳头，就要动手。

    “自不量力！”

    秦沐冷哼了一声，一股强悍的灵魂力量席卷而出，上官凤惨叫一声，如同被雷击一般，身子一挺，倒在了地上抽搐，手脚失去了控制，如同瘫痪一般。

    原本以为自己能够有一战的资本，不想竟然被秦沐一招秒杀，实力相差过于悬殊！

    “秦师弟，师姐错了，我愿意做任何事情，请你饶我一命！”上官凤的表情一变，一副楚楚可怜的样子。

    秦沐面露笑容，蹲下身子，屈指一点，用灵力将她制住，又将上官凤扶坐起来，“师姐多虑了，师弟不是那邪恶之徒，怎会平白伤人性命！”

    上官凤眼中闪出希望，传言这秦沐极度好色，听他的意思，好像不准备杀了自己，必定是馋自己的身子。

    无所谓了，上官本虽谈不上生性风流，但平日同时与两位师兄保持关系，俗话说得好，一只羊也是赶，两只羊也是放，再加一只也是可以接受，只要伺候男人的功夫够好，便能够将秦沐拿下……今日便牺牲色相，换取活命，说不定还能够绝地翻盘！

    “如此便好！好师弟，你帮师姐解开禁制，如今已经入夜，师姐愿意伺候你就寝……听闻师弟好色，今日就让师弟好生享受一番，师姐可是经验丰富！”虽然手足不能动，上官凤却面露媚态，频频对秦沐抛媚眼。

    上官凤如此一说，秦沐立刻面露怒色，道：“我秦沐平生恪守本分、道心坚定，乃是正人君子，怎会是贪图美色之人！”

    也不知是谁乱传闲话，竟将自己的名声败成了这个样子，真是令人恼火！

    秦沐粗暴地将上官凤扶成了盘膝而坐的姿势，自己则坐在了上官凤对面。

    他双手交叉而握，做出一个古怪的姿势。

    “我要使用‘附魂大法’，借师姐的身体一用，望师姐不要吝惜！”秦沐缓缓开口道。

    这‘附魂大法’和以前秦沐使用的灵魂附体不同，能够完美控制对方的身体，强行获得对方的五感，若是完全适应宿主身体，甚至能够发挥宿主的全部修为，不过这样的邪道功法也有弊端，必须先重创对方灵魂，方能附魂，被寄生者，往往会变成呆傻之人。

    现在的白若云，必定不肯听从自己的警告，因此秦沐想要利用上官凤，接近白若云，修复两人之间的关系，即便不成，至少让她冷静下来，不要再冲动行事！

    而且……现在情况已经很危急了！若是上官凤说得是真的，大乾王朝一定是对自己下了追杀的命令。

    也就是说，大乾王朝的军队，在诛杀羽蛇族的同时，已经将自己和白若云当做了猎物！

    必须接近白若云，将这个危险的情况告知于她。

    “不要……你杀了我，你这恶魔！”上官凤可是听说过这邪恶的道法。

    曾经在大陆有个邪道宗门，名为黑沙会，此宗专门习练邪道道法，秦沐的师尊寒渊道人，当年凭借一己之力，将这宗门除去，为民除害，但缴获了好多见不得人的道法，自己偷偷习练。

    到了秦沐这里，青出于蓝，秦沐魂道天赋极佳，会的邪道功法，比寒渊道人还多，也更为精通！

    “晚了……”

    秦沐放出了几个伪士，化成自己的模样，为自己护法。

    他单手抓在了上官凤头顶，强行用灵魂力量侵入上官凤的身体。

    “啊~~~”上官凤凄厉惨叫，即便身体被制住，也浑身颤抖，流出了大量汗水。

    灵魂层次有差距，又有血脉力量加持，上官凤只坚持了不到一盏茶时间，便昏厥过去，身体停止抖动。

    秦沐挥手解开了上官凤身上的禁制，他长出一口气，闭上眼睛。

    上官凤眼睛缓缓睁开，眼睛又微微眯起，嘴角勾起了一丝得意的笑容，像极了平日的秦沐。

    现在的上官凤，已经成了秦沐的分身！

    “好了，可以了，以这个身份去开导白若云，必定会成功！”化身成上官凤的秦沐，走出了山洞。

    想必成了女人，会更了解女人……

    秦沐简直对自己钦佩得五体投地，居然想出这样一个办法！

    这‘附魂大法’虽然玄妙，却也有弊端，秦沐的意识有大半在上官凤身上，对于本体的控制力减弱，战力也不到原来的三成，只有解除施法，才会恢复。

    不过为了达到目的，付出一些代价也是值得！

    他将伪士带上了一些，用于防身，走出了洞口。

    在洞穴入口，布置了几道阵法，保护自己的本体，飘然离开。

