    激情的后果就是秦岭感冒了，在冰天雪地里距离运动出了一身汗，她有没有沈隆的好身体，一连在床上躺了好几天才起来。

    好在沈隆之前从县城带回来不少药，孙晓霞给秦岭开了些药，沈隆这些天也没顾忌别人，光明正大的一直在秦岭身边照顾她，其它知青也不觉得有什么，其它两对早就对外公开了。

    秦岭这样的姑娘适合生活在温暖、和风细雨的江南，和陕北这种地方格格不入，幸好还有沈隆，还有这个能懂她的人，这让秦岭感到了一丝甜蜜，每天就躺在床上，听沈隆给她读那本《帕乌斯托夫斯基选集》。

    听书里安徒生、格里格等人的美好故事，在这时候，陕北的窑洞也温暖起来，变成了茜茜公主的天鹅堡，变成了沈从文和张兆和的小院儿……甚至有时候秦岭还会想，来陕北插队也不错，在西安可遇不到眼前这个男人。

    感冒还有一个好处，这几天秦岭没有下地走路，其它知青没发现秦岭身体的变化，只是觉得这些天秦岭的笑容似乎多了。

    有孙晓霞给开的药，还有沈隆想法设法弄到的食疗粥，在床上躺了几天，秦岭就好了，只是经历了这样的事儿之后，沈隆轻易不敢再和秦岭去谷堆打滚了，现在的冬天还很冷，起码要到春天暖和了才行。

    元宵节过后，白明川找到沈隆，用大车拉着年前挖的煤块，还有沈隆绘制的地图来到公社，找到公社书记汇报；公社得知之后不敢怠慢，由公社书记亲自出马，让人将煤块搬到拖拉机上，带着他俩来到县上，找到县里的领导。

    “你说甚？咱们这儿有可能有煤矿？”这个消息直接将县领导砸晕了，绕着拖拉机看了一圈儿又一圈，这该不是他们从别处弄来煤忽悠自己的吧？

    “咱们白店村边上土里还有，为了保险起见，我带你们再去看看吧！”沈隆又拿出了甲子沟煤矿、霍林河煤矿，还有王竹泉教授的话来做证据，送算是说动了县领导，等他们回去的时候，拖拉机又换成了卡车，跟在县领导的嘎斯车后面。

    汽车在路上抛了两回锚，来到白店村的时候引起了一番鸡飞狗跳，白店村可是好久没有接待过县领导了，县领导没在村里耽搁太久，休息下喝了口水就赶紧让沈隆带着去现场看，沈隆叫上知青点的知青们，和村委会的人一起簇拥着领导走山路，来到了自己发现第一个煤块的地方。

    “煤矿属于沉积矿产，在漫长的地质年代里，有海陆变迁，天气炎凉变化，煤炭是生长在陆地的植物堆积在沼泽或湖泊里，并迅速被掩埋，经地质过程中逐渐炭化而成；因此，成煤条件是：1）陆相地层，2）气候温暖潮湿，适宜植物生长。”县领导带来的人正在卖力的挖煤块的时候，沈隆在他身边普及相关知识。

    “根据王竹泉教授的论断，咱们陕北很多地方都具备成煤的条件，所以从地质学的角度来说，咱们这儿有煤是科学的。”

    “嗯，还是你们这些城里来的知青懂得多，我们就说不出这么多道道来，主席让你们上山下乡简直太英明了，要不然我们就算发现了煤块也想不到这么多。”县领导和马贵平一样，也是转业军人出身，对有文化的人很是尊重。

    不一会儿，就在沈隆第一次找到煤块的地底下又挖出了煤块，沈隆拿起锤头将煤块敲碎，露出了里面银杏状的植物化石痕迹。

    他指着化石叶子说道，“这是拟银杏，地质学上侏罗纪到第三纪的常见植物，而这一时期正是地质学历史上重要的成煤期，像是大同煤矿、鸡西煤矿还有抚顺煤矿，都是这一时期形成煤层的。”

    “这意思是说，额们这儿的煤矿能和大同煤矿还有抚顺煤矿一样大？”沈隆说得都是眼下非常有名的煤矿，一联想到自己县里多出一个抚顺煤矿的光辉前景，县领导嘴巴都合不拢了。

    “不能这么说，具体有多少储量还得专业的勘探队来看过才知道。”实际上，神府东胜煤矿比这三个煤矿加起来储量都要大，不过靖边县的这点只是在边缘而已，更大的储量还在神木、鄂尔多斯那儿。

    各个采集点陆续发现了煤块，县领导心中的希望也是越来越大，“额回去了就给省上打电话，让他们派勘探队来，刚好147队在陕北考察，我给领导申请让他们先到咱们这儿来；把你的地图给我，到时候要是去省里汇报的话，你跟我一块儿去。”

    “我这地图画得有些潦草，让胡建军重画一个吧，他画得比我好，顺便再把那些煤块里化石的样子也画出来；要是去省上汇报，可以让江少安去，这段时间他一直跟着白支书到处找煤块，对当地的情况也熟悉，他口才比我好，比我更适合给领导汇报。”沈隆并不在乎这个在领导面前露脸的机会，因此他让给了其它知青。

    “你这个娃娃还懂得发扬风格，不错不错，这样好了，到时候你们都去，明川同志也一块儿去。”领导很是喜欢，这让他想起了自己在部队时候战友们推让战功的岁月，干脆大手一挥，让大家伙儿都去。

    “刘英的二姨在矿务局上班，带上她咱们也能多个门路……”一看有戏，沈隆干脆挨个的推荐过去。

    “好咧好咧，这么多人够了，再说下去白店村全村都该去了。”说到最后县领导都有些怕沈隆了。

    又在白店村周围考察了三天，县领导带着煤块和新绘制的地图、化石图回去了；一星期后，县上派了辆大卡车下来，将白明川、沈隆等人接上，准备去省里给相关领导做汇报。

    “明川，你可要好好汇报啊！”

    “娃娃们，要是这件事儿办成了，你们就是我们白店村的大恩人！”在众人殷切地期盼中，他们登上卡车前往省里。

