一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十九章  王明阳的决定

    九月九，重阳。

    这天本是武当香火最鼎盛的一天，可是今年，整个武当却是一片寂静，和往年的闹热形成了截然不同的对比。

    太和宫，王明阳和张翠平并肩而立，看着眼前七十二峰朝大顶的壮观景象，两人的脸色出奇的凝重。

    “掌教师兄，要不要取消白灵的参赛资格，要不然我怕陈强那小子打不过白灵，到时候没有问鼎头名，只怕纪大将军会有所不满啊。”

    张翠平的脸色凝重到了极致，作为武当最德高望重的师叔辈之一，张翠平在武当门内的地位极其显赫。

    王明阳摇了摇头，说道：“取消白灵的资格未免对白灵太不公平，既然是罗天大醮，那么只要符合规矩就有参赛的资格。我武当虽然不是争强好胜之门，但也不至于被人随意践踏在脚下。”

    “师兄的意思是……”

    张翠平眼神复杂的看了王明阳一眼，难道王明阳是要和纪文山作对？

    虽说武当背后也有庞大的势力，甚至是延伸到了天京城，并且不输谢家。

    但纪文山毕竟不只是谢家家主那么简单，在纪文山身上有着任何人都不具备的特质，那就是开山大将军。

    与纪文山作对不管胜负，在情理上都先输一筹！

    “不，我还没有愚蠢到要和纪大将军作对的地步，只是这罗天大醮追求的就是公平公正，我想到时候白灵要是拿到了头名，纪文山大将军也不好意思说什么。”

    王明阳眼光流转，作为一代掌教，他的头脑又怎么能够不灵活。

    “纪大将军此举就是在透露一个信号，一个要整顿隐世江湖的信号。至于陈强那小子能不能夺魁并不是关键，只要能够整顿隐世江湖，这个重担我武当也能挑得起。”

    王明阳的目光中寒意一闪，冷冷说道：“再者说，这偌大的隐世江湖确实也该整顿一番了。”

    确实，隐世江湖确实该整顿一番了。

    先有邪门歪道为非作歹，后有隐士高手插手不该插手的事情，甚至是为害一方。

    像这样的情况早已屡见不鲜，整个隐世江湖早就有乱套的迹象。

    也就像武当这样的大派还保留着习武修身的秉性，没有被世俗沾染。在这个物欲横流的年代，又有多少人能够保持初心呢？

    “诸位师兄弟，老道来晚了。”

    王明阳带着张翠平一起来到了玉虚宫，面对数百个来自隐世江湖的高手，王明阳显得极为淡定，“今日在太和宫接见了一位贵客，耽误了不少时间，没能照护好各位师兄弟，还请各位师兄弟见谅。”

    “王掌教太客气了，既然是有贵客登门，我们这些随时都能见到的老家伙等等又何妨。”

    “可不是么，我可是很好奇，什么贵客能让王掌教亲自迎接，甚至还把景区里的游客都给赶走了。”

    “该不是天京城来了什么大人物吧？”

    几个明显和王明阳关系较好的老者纷纷站出来，表达理解的同时又对王明阳口中的贵客充满好奇。

    那些原本还怨声载道，结果被俞白灵打压了气焰的高手们，此时更是没有理由继续抱怨什么。

    二十年一届的罗天大醮可是隐世江湖的盛会，但是来到这里的人都很清楚，真正能够问鼎罗天大醮的门派也就那么几个，在场的很多人都是来当陪衬的。

    既然是当陪衬的，那么就没有理由叫嚣什么。

    因为主角都还没有叫嚷呢！

    “是什么贵客，明日大家就会知道。今天晚上还请各位在武当住下，我已经安排弟子们准备好了斋饭和客房。明日上午九点，小莲峰，罗天大醮将会正式拉开帷幕。”

    王明阳和大家打了个招呼，安排好相关事宜之后就离开了玉虚宫。

    “王掌教请留步。”

    通往小莲峰的小道上，一个长袍老者叫住了王明阳。

    王明阳停下脚步，笑道：“朱师兄，你别问我了，明天你就知道那位贵客是谁了。”

    “不，我不是想问你那位贵客是谁，说实在的，我大致已经猜出那位贵客的身份了。”

    朱佑庭轻捋胡须，笑然说道：“我叫住王掌教，只是想请教王掌教一个问题。”

    “朱师兄但说无妨。”

    “今日小莲峰上的真武之眼可是俞白灵引动的？”

    朱佑庭脸上笑意不减，但是眼神里明显多出了一丝凝重，“如果是俞白灵引动的，那我就让小徒在遇到俞白灵的时候主动认输，不然我怕那小徒的脾气会吃大亏。”

    “真武之眼不是俞白灵引动的。”

    王明阳非常诚实，虽然他非常希望真武之眼是俞白灵引动的，只可惜，引动真武之眼的人不是俞白灵，而是陈强，一个和武当八竿子打不到一块儿的陈强。

    “不是俞白灵！”朱佑庭闻言就是一惊：“难道武当又出现天才弟子了？”

    一个俞白灵就已经让其他隐世宗门羡慕纷纷，这要是再出一个能够引动真武之眼的天才弟子，未来百年，谁还能和武当叫板？

    “不是俞白灵，也不是武当弟子。”王明阳淡淡一笑，说道：“让杨远超继续参加比试吧，如果碰上那个人的话，我想杨远超肯定会有所收获。”

    不是武当弟子！

    朱佑庭再也坐不住了，不是武当弟子怎么可以引动真武之眼？作为茅山派的掌门，朱佑庭又怎么会不知道真武就是玄武，就是武当的镇山神兽！

    和武当无关的人怎么可能引动真武之眼？

    悄然间，朱佑庭身前就出现了一面气盾，一面看起来和八卦牌有些类似的气盾，只不过这面气盾中间居然是有一面镜子。

    只见朱佑庭意念一动，镜子上骤然出现了一副画面。

    画面中，陈强正和真武双目对视！

    “朱师兄的茅山遁法又精进了不少啊。”

    王明阳没有阻止朱佑庭的举动，陈强的身份又不是见不得人，更何况朱佑庭还不是外人。

    “他到底是什么人？”

    朱佑庭想要辨别陈强的身份，只可惜遁法中的镜子上画面已经消失了。

    “他是药王谷传人！”