    如此深厚的实力还是一个星区该有的底蕴。

    就如M9星区这般的底蕴，即便蔚蓝星的舰队偷家，占得一定的先机轰炸了绝大多数的太空船坞。

    可即便是如此，M9星区仍然可以拿出两万余艘的战舰，并且还有在星空深处的舰队在返回途中。

    这深厚的底蕴，以至于蔚蓝星舰队此刻拥有不足7000余艘的战舰，也仍然感到深深的无力！

    眼下，摆在这孤军深入敌方老巢的人类舰队有一个难题。

    究竟是撤还是继续打下去？

    一场视频会议就此展开。

    会议上，浦斯秉承了一贯霸主级的自信，就仿佛之前的战损根本没有放在心上。

    他自信满满的说道：“我们要撤，对方也不会让我们轻易撤走，所以要打，集中优势战舰先把这个星区内的敌方战舰全歼再说。”

    “我通过对一名纳威人的严刑拷打，获悉情报对方还有三支主力舰队约一万多艘正在从星空深处赶回的途中。”

    视频会议上的众人不免一战担忧。

    也就是说他们要拿手上这不足7000艘的战舰和三万多艘的战舰打了？

    有点难办了。

    “其实我们也有胜算的，数量上比不过对方，但是我们的战斗力强，更何况在蔚蓝星我们新建造的战舰也应该有了一个客观的数量。”

    有人提出，立即获得了众多认可。

    战斗力强这是经过了事实的验证，往往一打二不落于下风，更何况，自己一方也是有支援的。

    似乎也不是什么必输的局面了。

    只要先将眼下的这两万艘敌方战舰全歼，再腾出手去消灭那赶回来的三只舰队，以后这M9偌大的星区，以后就将会是人类一族一家独大了！

    “好，打！”

    “机会不容错过，我建议趁着敌方三支主力舰队还没有回来，抓紧时间先把眼下的这两万艘战舰消灭。”

    后面，视频会议结束，也得出了一个勇敢的作战计划。

    和贸易联盟，哦，不对是整个M9星区搞一次会战，一战定乾坤！

    继而，在M9星区各处的人类舰队向着一颗星球集结。

    而M9星区的战舰群也得到了消息，最终经过推算，人类舰队将会在一颗名为多达拉星球附近集结。

    “正好，既然全部都凑到了一起，那就将这些可恶的人类全部歼灭！”

    M9星区的非人类种族可谓是对人类一族恨欲滔天。

    一个可以被随意屠戮的种族竟然来M9星区偷家，炸毁了绝大多数的太空船坞，以至于让无数战舰成为宇宙垃圾。

    这种做法，这种行为如何能够不让这些一直高高在上的非人类种族恼火。

    随着时间的推移，双方战舰群都在现在向着多达拉星球附近集结。

    最终，多达拉星球会战爆发了！

    人类舰队皆汇聚于此。

    这是人类一族雪耻的机会，也是蔚蓝星对外扩张必须要走的一步。

    双方参战大小战舰近三万余艘！

    几乎在多达拉星球所在的星系内，皆是战舰在对峙！

    “等会，一旦开战，自由攻击。”

    “把那些可恶的人类全部杀死！”

    参战双方都恨不得弄死对方。

    星系内对峙了整整十个小时，才正式展开了战斗。

    战斗一开始双方就打的你来我往，难解难分。

    “射击！”

    “打开能与防御。”

    参战双方的仇怨皆是不共戴天，都恨不得弄死对方。

    不过随着时间的推移，人类舰队明显渐渐占据了优势，其战斗力根本不是这些非人类种族可以比拟的。

    若不是还占据着数量上的优势，可能这两万余艘战舰早已经溃不成军。

    就见人类的舰队在不断分割战场，利用战舰的性能在不断蚕食着对方，在战斗力的加持下，其速度之快，攻势之烈，几乎超出了所有人非人类种族的想象！

    触手人女皇在难以置信的大喊：“这绝对不可能，人类一族是不可能会这么强的。”

    “为什么，为什么我们的战斗力会这么差？”

    “可恶啊，悔不该当初没有毁了蔚蓝星，以至于有此一难。”

    而贸易联盟的六位总督的脸色已经阴沉如水，因为在战场上的形势更是加速了胜负的结果。

    星河战队以及新华星舰队交叉掩护如同磨盘一般，缓缓的绞杀着一艘艘敌舰。

    未经过休战的坚猛舰队的实力仍然不容小觑。

    日不落联盟带领的联合舰队也是战果辉煌。

    而此刻，在这一整个星系内的战场要说最为耀眼的当属煌真帝国以歼星舰以及突击舰组成的舰队！

    突击舰的表现并不平平常常，但是在歼星舰的光辉下明显要淡化了许多。

    这三百艘歼星舰仿佛化作三百柄锋利匕首在不断收割着战场上任何一艘敌舰。

    林晨下达命令道：“投放X翼战斗机。”

    上万架X翼战斗机出现。

    这些战斗机拥有超高的性能，也能凭着这些性能可以游走在整个战场。

    虽然一架X翼战斗机猎杀一艘大型舰艇几乎不可能完场，但是当数量一旦成为规模，这些速度极快的战斗机就会化作一群蝗虫可以通过密集式的攻击毁掉任何一艘大型敌方舰艇！

    这一场战斗可谓是打的昏天暗日，时间久了，不时有战舰被打成废墟，而形式也愈加的明朗，M9星区的战舰群完全落于下风。

    随着时间的推移，战斗已经持续了整整70多个小时后，即整整三天三夜。

    在这个期间内，M9星区的战舰群几乎已经折损了过半，并且更要命的是竟然出现了避战逃命者。

    反观人类一方也是损失惨重，来时的七千余艘战舰也已经战损了近半，甚至就连强大的帝国级I型歼星舰也有不少被击毁。

    即便是这样，人类一番虽然在数量山不占据上风，但是其战斗力依旧占据着战场的主动性！

    一位贸易总督脸色惨白的说道：“完了，我们输了！”

    战斗打成这样几乎得出了结果，至少在那三支主力舰队赶回来之前是这样的。

    可是赶回来了，那时候还能有什么用？

    M9星区已经被蔚蓝星重创已经成为了事实。

    又一位贸易总督说道：“要不我们投降，换取短暂的和平来拖延时间？”

    “对方会答应吗？”

    “先联系试试看。”

    这些非人类文明很快便达成了共识，以诈降的手段尽量拖延时间，争取那三支从星空深处向回赶的主力舰队。

    很快一条讯息发往人类舰队。

    经过语言破译出这是M9星区的顶层人士达成的共识，内容是提出和平，要求双方停战，属于投降的范畴。

    这个请求一出，人类一方经过短暂的商议之后，欣然接受，并且回了一个要求：“可以接受你们的投降，但是你们必须要解除全部武装。”

