    哗哗落下的血雨笼罩整座小镇。

    残破的小镇泛着血色光芒，覆盖每个角落的斑驳血渍让这里看上去像是内脏。

    窃窃私语声在幽暗的角落里响起，诡异的爬行声在街道上略过，拍打翅膀的尖啸声在天空盘旋。

    这些在陆离耳中回荡。

    人头气球随风舞动四散，充满压迫性的夜魔空中徘徊，没有亮起灯光的窗户后黑色剪影窥探着外面。

    陆离的黑色眼眸中倒映着街道上的一切。

    一阵微风吹过，落下的血雨丝线倾斜。

    街道上的人头气球摆动着转向他处，徘徊的夜魔飞向远处，窗户后的黑色剪影晃动着消失。

    哒——

    一双雨靴迈出，踩入水泊。

    站在昏暗小巷里观察街道的陆离此时走出，身后跟着匆忙跟上的乔乔和弗兰。

    弗兰弓着身子尽力让自己看上去不起眼，但他很快发现陆离背脊挺直，像是赶时间的绅士而不是偷偷摸摸的逃亡。

    受他的影响，乔乔也是如此，只是在横穿街道时东张西望。

    悄悄移动的弗兰落在了最后，他不得不挺起上身小跑追上陆离的背影，急促低语：“我们、我们不应该走的更隐蔽一些吗？”

    “街道上一览无余，就算是颗石头穿过街道也会引起注意。”

    所以陆离选择的方式是：在周围眷属没有注意到这里时，快速穿过。

    他差一点就成功了。

    不定的风向让不远处的人头气球随风飘舞、打转。一只人头气球突然停止了旋转，气球上似笑非笑的面孔朝向走道街道中间的三人。

    然后更多面孔转了过来。

    观察情况的乔乔最先发现那些飘在空中的人头，拉扯陆离披着的肉翼。

    “千万不要和它们对视！”弗兰这时提醒他们。

    乔乔连忙转过脑袋，只用余光观察。

    “冲过去。”

    陆离不再压制动静，迈动双腿冲向对面房屋。

    乔乔和弗兰紧跟在后，踩在积水里的奔跑声在街道回荡。

    吱呀——

    对面咖啡馆的房门自行打开，显露黑漆漆的内部。

    奔跑的三人冲进咖啡馆，他们身后，房门自动闭合，门闩挂上。

    躲进咖啡馆的陆离等人与房门拉开距离，微微喘息与心脏跳动中紧盯向房门——

    嘭——嘭——

    乔乔被突然发出轻微碰撞声的房门吓得一颤，眨了眨眼。

    它们无法进来。

    弗兰痛苦地发出呢喃：“我……我在它们中看到了苏菲亚大婶……她也变成这个鬼东西了吗！”

    父母去世后，邻居的苏菲亚大婶经常帮助他。

    陆离环视咖啡馆一楼，昏暗中的桌椅轮廓像是蒙着轻纱，尘封已久。

    “这些气球是这里的镇民？”他看向弗兰。

    “曾经是……我见过他们是怎么变成这种怪物的……”弗兰不愿想起那段糟糕的记忆，但还是对陆离说：“我看到变成气球的老乔森飘向他的邻居和儿子小乔森。邻居们吓得跑掉了，只有小乔森还看着他的“父亲”，那颗脸上带着悲伤的头颅。小乔森伸手想要捧起父亲的头颅，但老乔森躲了过去，气球下面的“线”缠住小乔森的脖子，然后……然后……”

    弗兰瞪大眼睛，身体因为恐惧而晃动颤抖：“小乔森的脑袋也飘了起来，下面的脊椎变成了气球的那条丝线……”

    对于一个普通人来说，这一幕足以击穿他所有基于现实的认知，理智崩塌。

    灾难降临后，有很多镇民因为目睹超出常识的恐怖而发疯大喊大叫，被闻讯赶来的怪异杀死。

    弗兰说完，发现陆离移开视线望向了一侧。

    乔乔倒吸冷气的声音这时响起。

    “是不是这种？”

    弗兰心中升起极端不安，顺着陆离和乔乔的方向转头，看到令他灵魂冻结的一幕。

    咖啡馆房门旁的窗户外，拥挤着人头气球，似笑非笑地窥探里面的众人。其中一颗女性头颅的脸庞带着悲伤，隔着窗户安静地望着弗兰。

    “苏菲亚大婶……”

    弗兰情不自禁走向窗户，他的接近让气球们像是小鬼般躁动。但下一刻，弗兰停住脚步，向咖啡馆深处退去，摇头否认这一切。

    “不，她已经死了，现在的你只是在使用她的躯壳！”

    窗户外的“苏菲亚大婶”没有任何回应，只是木然的悲伤观察着。

    “你说的是对的，她已经死了，现在外面的只是怪物。”乔乔安慰向后退却，泪流满面的弗兰。

    咖啡馆窗外的人头气球们忽然在此刻簇拥着褪去，离开窗户，其中包括“苏菲亚大婶”。

    弗兰停下，红肿的眼眶望向外面。

    “它们放弃了……？”乔乔低声说。

    很显然不是。

    咖啡馆侧面的窗户外重新出现人头气球们的踪影。

    乔乔瞬间明悟，望向站在咖啡馆中间的弗兰：“它们是在跟着你……它们还认识你？”

    “或许不是。”

    陆离说道，脱下肉翼抛给弗兰。“披上它。”

    弗兰下意识接住，愣愣回过神，学着乔乔那样把肉翼盖在身上。

    新的状况出现了，人头气球们簇拥着，又绕到最接近陆离的窗户前，而这一次，苏菲亚大婶脸上的悲伤已经消失不见，同化成和其他人头气球一样的似笑非笑。

    人头气球和夜魔不会互相攻击，它们属于同一个邪神。

    确认了这点，陆离继续向下推断。

    沼泽之母的信徒在触碰夜魔肉翼后表现出不自然的神态，结合两个邪神的战斗，可以判断为人头气球和夜魔是未知邪神的眷属。

    六脚怪和影绰人这些活跃在暗影沼泽里的存在属于沼泽之母。

    无脸身影未知，其他尚未见到的眷属未知。

    砰——砰——

    人头气球们轻轻撞击着窗户，忽然被吹动的风卷走，消失在窗户上方。

    “它们消失了。”

    乔乔如释重负，被一群人头围观的感觉并不好受，即便它们不曾注意自己。

    陆离不这么认为，他抬起头，注视黑暗中的天花板。他的黑色眼眸犹如穿透木板，看到二楼正在发生的情形。

    咣当——

    似乎是回应陆离的猜想，二楼传来重物砸落的声响。

