    第144章舅妈来接她

    比赛结束后，杨老师就将手机还给了唐婉，顺便和她说了一件事。

    “唐婉，你舅妈上午给你打了个电话，说有事找你，你给她回个电话吧。”

    唐婉愣了下，觉得意外。

    对方怎么会给她打电话？

    她含糊地应了声：“我知道了。”

    回到宿舍后,唐婉打开手机查看了下通话记录，发现对方是用舅舅的号码给她打的电话。

    她的手机设置了通话自动录音，老师和舅妈和对话被录了下来。

    她点开那段录音。

    首先是杨老师接听电话的声音。

    “喂，你好。”

    而自己那位舅妈直接将杨老师认成了唐婉，“小婉啊，舅妈现在在你家门口,你在哪呢？”

    杨老师：“啊，不好意思，我不是唐婉,我是她的老师，免贵姓杨，请问你是……”

    “老师？现在的高中这么早就开学了？”

    “不是，过几天才开学呢，她来沈城这边参加奥数比赛，现在正在考试。”

    “什么奥数比赛得跑那么远的地方去……我是她舅妈，杨老师，你帮我跟她说一下，就说我有很重要的事找她,让她有空了给我回个电话。”

    “好……”

    之后杨老师又和对方说了下唐婉的情况,但是张荷花没有心思听,只敷衍地应了两声就挂断了电话。

    唐婉沉默地听完了录音，疑惑地微歪脑袋。

    很重要的事？

    上辈子的这个时间节点,有什么很重要的事非要找她？

    时间隔得有点久,她暂时想不起来。

    思索了下，唐婉并没有给对方回电话。

    返程的火车上,唐婉捏着手机看着打来的电话，毫不犹豫地挂断，然后将手机直接关机。

    火车站的出站口。

    不少家长不停地张望着。

    张荷花拎着自己的皮包，双手交叉站在人群里，有些不耐烦地抖着脚，疑惑地嘀咕：“怎么还没到？”

    唐婉那死丫头也是，手机一直打不通。

    要不然她也不会来这里逮人。

    “婉婉，那我就先走了？我爸在那边等我”，林思汝不舍地看着她，“要不你跟我一起走吧，反正我们也顺路。”

    唐婉弯了弯杏眸：“不麻烦你和叔叔了，我自己打车就行了。”

    周振君走过来，轻推了下眼镜，温声询问：“唐婉，没人来接你吗？”

    “没跟家里人说。”

    本来阿辞想来接她的，被她拒绝了。

    估计现在正委屈巴巴在家里等着她回去哄呢。

    想到他那个样子，唐婉就有些意动。

    “小婉！”

    这时，一道大嗓门如炸雷般在她耳边响起。

    唐婉还没反应过来，手腕便被人用力拉住了,手劲有些大。

    她看向来人,眉心不由得微蹙。

    “哎哟，真是你啊，舅妈还以为自己看错了呢！”张荷花笑呵呵地打量着她，看着和善可亲，“这么久不见，越长越漂亮了，差点没认出来，我是特意来接你的，你都不知道我在这里等了多久。”

    “……舅妈？”

    她还是极少对自己这么热情呢。

    事出反常必有妖。

    唐婉不得不警惕。

    她动了动手腕挣扎，脸颊微鼓：“你抓疼我了。”

    (本章完)

