    萧逸与五个中年人的战斗。

    从开始到结束，仅数秒。

    萧逸的身影，踏在五具冰冷尸体之上，冷漠的眼眸中，无半分波动。

    即便这是四个绝世巅峰，一个传奇初阶。

    身后，天机总殿主脸色微微一变，带着惊讶，但更多的，是喜悦。

    “挥手秒传奇，生猛如斯。”

    “看来这小子果然有破五天洞府的实力，并未借他人相助。”

    天机总殿主频频点头，脸上尽是满意之色。

    事实上，萧逸破五天洞府时，靠的是雾妖。

    五天洞府，并无太大难度或者特殊危险，只需足够的实力，即可破之。

    换句话说，要破之，也必须要凭真正的实力。

    但那时的萧逸，小世界之内魂力匮乏，并无办法。

    而今，他连整团魂力本源都得到了，自是魂力充裕。

    杀这五人，如若杀鸡。

    萧逸万万想不到，他的这一番忽然下杀手，只是下意识为之，但却直接让天机总殿主打消了之前的疑惑。

    此时的萧逸，大手一挥，收了这五人的乾坤戒。

    转过身，未再看五具尸体一眼。

    冷漠的眼神下，孤傲的身影，缓缓回到天机总殿主身旁，拱了拱手，淡漠道，“若总殿主没别的事，小子告辞了。”

    天机总殿主见状，皱了皱眉，“怎么？说走便走？”

    萧逸语气淡漠，“若是总殿主觉得小子杀戮无常，是个嗜杀成性之人，大可按殿规处罚。”

    “若不处罚，小子便走了。”

    天机总殿主反应过来，嗤笑一声，“怎么？你觉得老夫会因为你杀了这五人惩罚你？”

    “何为嗜杀成性？”

    “他们要杀你，你还杀不得了？这算什么道理？”

    “一群混账东西罢了，杀便杀了。”

    “额。”萧逸微微一愣。

    萧逸对各位总殿主的印象，虽算不得太过严肃，但多少有些许古板，些许墨守陈规。

    但嗜杀成性四个字，在天机总殿主口中，却是如此随意。

    别人杀他萧逸，他萧逸反杀罢了，再简单不过。

    “杀便杀了？好大的口气。”

    恰在此时，远方，又是数道身影袭来。

    身影的速度，竟是比刚才五人，还要快得多，狂猛得多。

    几乎只是一个呼吸间，五道身影，已然落下。

    为首的，是一老者。

    五人落下的瞬间，滔天气势，已然恐怖袭来。

    “好强的气势。”萧逸瞳孔一缩。

    几乎只是这一瞬间，萧逸就能判断出，面前这老者，极强，甚至强过了承风殿主、横天殿主那等层次。

    面前老者，绝世是个老牌的传奇强者。

    单单是气势，便足以将萧逸压得喘不过气来。

    但，也其在此时。

    萧逸身旁的天机总殿主，横跨一步，微微挡在了萧逸身前。

    仅一步，排山倒海般压来的气势，顷刻消散须弥，消失得无影无踪。

    那略微矮小的身躯，竟在一瞬，宛若天高地阔。

    萧逸感觉，站在自己面前的，便是一座可以直插云霄之巅的雄伟高山。

    这高山，充斥着天地威严，蕴着天地玄妙。

    “好强。”萧逸心头大骇。

    算起来，这是他第一次见八位总殿主之一亲自出手。

    “天机总殿主。”面前，那为首老者，一眼认出了天机总殿主。

    “江月长老。”天机总殿主，同样道出了那为首老者的身份。

    “江月长老？”萧逸心头暗暗疑惑。

    毫无疑问，面前五人，亦是圣月宗的人。

    观这江月长老的实力，怕是不亚于镜月长老，甚至稍强几分。

    也就是说，面前老者，即便放到圣月宗，亦是赫赫有名的大人物，乃是称号长老之一。

    江月长老，看了眼周遭的五具尸体，脸色，陡然冰冷。

    “五具尸体，皆死于剧毒。”

    “想来，又是你萧寻恶贼下的毒手吧。”

    江月长老，冷眼直视萧逸。

    “是又如何。”萧逸耸耸肩，冷笑中，带着随意。

    这是真正的随意。

    若是换了别日，遇到这等老怪物，萧逸早便手段齐出，远遁逃离了。

    但现在，自己身前挡着个更强的老怪物，他何惧之有？

    这便是有靠山的感觉吗？

    萧逸心头暗暗腹诽。

    想起来，他以往遇到的天骄妖孽，无不是自信十足，倨傲无比。

    身后站着靠山，自然是足以自傲，肆无忌惮。

    只是，这些惹过他的天骄妖孽，包括他们背后的老怪物，几乎全都死在了萧逸手中。

    老怪物又如何？只要给他萧逸足够的成长时间，他萧逸便不惧之。

    当他成长到可以踏在这些高山之上时，靠山，便不再是靠山，而只是他萧逸脚下的一块看似‘魁梧’的石头罢了。

    当然，现今圣月宗这些老怪物，萧逸还奈何不得。

    不过今日想来，天机总殿主，会保他。

    那他便不必理会了。

    “天机总殿主。”江月长老的目光，只在萧逸身上停留了一秒，随后，看向了天机总殿主。

    对他而言，萧寻这等毛头小子，不值一提，甚至不值得他多看几眼。

    “所谓殿有殿规，黑魔殿萧寻杀我圣月宗武者，想来你老人家不会徇私包庇，而是大义灭亲。”

    天机总殿主笑笑，“老夫只看到你圣月宗的人，想杀我们八殿武者，后被萧寻反杀。”

    江月长老眼眸一冷，“那是我们圣月宗派遣出来缉拿萧寻恶贼的宗内执法堂武者。”

    天机总殿主脸色不变，仍旧笑笑，“那不妨告诉老夫，你们为何要缉拿萧寻？”

    “而且，不过是缉拿一个年轻小子罢了，也值得你圣月宗出动执法堂武者？还是一位称号长老带队，外加四位圣月宗执事。”

    江月长老身后站着的四人，显然也是传奇境强者。

    论气息，远不如江月长老，也不如圣月长老。

    应当便是圣月宗的执事了。

    江月长老闻言，负手而立，冷声道，“药星府老府主，与我圣月宗长老，乃是至交好友。”

    “药星府，本身就是炼药势力，从不惹仇怨。”

    “萧寻恶贼，却残杀之，我圣月宗，自不会坐视不管。”

    萧逸冷笑一声，“他们是…”

    “他们是邪修。”天机总殿主，率先说道。

    江月长老同样冷笑，“邪修？那萧寻恶贼说是便是？”

    “药星府内，上至老府主，下至长老，悉数身死，如今死无对证。”

    “萧寻恶贼，说是便是？”

    “这恶贼，嗜杀成性，所过之处，必是天怒人怨。”

    “此子状如怪物，手段狠辣。”

    “他的狡辩之言，谁信得过。”

    ......

    第二更。