    王语嫣出了木屋，便看到苏星河暗自垂泪，她默默地走到身侧说道。

    “苏先生，节哀顺变。”

    苏星河沉默片刻，擦了擦眼角的泪珠，余光看到那枚扳指，正声道：“不必如此生分，你既得师尊亲传，如今又是逍遥派掌门，以后称我师兄即可。”

    李青萝是苏星河的师妹，如今她也是苏星河的师妹。

    这是各论各吗？

    王语嫣微微扬起嘴角，挎着弯刀，对着苏星河清声道：“师兄，外公仙逝，珍珑棋局也没有了意义，接下来你有何打算？”

    苏星河沉吟一下，接着苍老愁苦的声音响起：“师妹且自去，我便在此地陪伴师尊。”

    “也好。”王语嫣放下环抱的双手，也不在劝阻：“师兄保重！”

    事毕，人也就该散了。

    苏星河淡笑一声：“师妹一路保重，我在这里等你的好消息。”

    “呵。”王语嫣嘴角勾起一抹弧度，勾魂摄魄：“丁春秋的首级我会亲自带来。”

    说着她抬起脚步，朝着山谷外走去：“且听风吟。”

    等到再也看不见那道背影，苏星河又坐到棋盘前，摸着胡须，听着松风涛涛。

    “数十年的隐忍，今日终于得见希望，丁春秋，我和师尊在这里等你。”

    .................

    天色渐晚，王语嫣骑马终于离开了擂鼓山，来到了一处小城歇息。

    “北冥神功的作用并不只是吸人内力，为自己所用。”王语嫣盘膝坐在床上，默默沉思。

    北冥神功由三十六幅图像组成，她修习完全版的北冥神功后，才知道这门功法的变态之处。

    原著段誉，也只练了第一幅图手太阴肺经的吸功和与之对应的贮功任脉第二幅图而已，而且还是最根基的两幅图。

    “如今我全身内力尽皆转化为北冥真气。”王语嫣熟悉着功法：“按照原著来看，北冥真气防御力超强，也百毒不侵。”

    以强凶霸道而言，原著虚竹随手扔了几枚松球，竟将乌老大打得吐血。

    真气护体，原著鸠摩智与虚竹大战，一式大力金刚拳打出，虚竹屁事没有，反观他自己却被震的掌心生疼。

    金老描写虚竹与丁春秋一战：“丁春秋周身剧毒，虚竹颇存顾忌，不敢轻易沾到他身子，却不知自己身具深厚内力，丁春秋这些剧毒早就害他不得，是以剧斗良久，仍相持不下。”

    由此可见，北冥真气的厉害。

    虚竹与段誉修习的都是残版的北冥神功，自然比不得她。

    门外忽然传来一阵敲门声。

    王语嫣的眉头一皱，心神回转睁开了眼睛。

    门外，她不用看仅凭感官，就知道站着一个人，但是内力不怎么深厚。

    深夜是谁敲她的门，还身怀武艺，虽然并不怎么厉害。

    王语嫣疑惑地走到门边，打开了门，门外站着一个丑男，身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人。

    说他丑都是抬举他。

    长得简直惨不忍睹。

    “长这么丑，大晚上跑出来吓人。”王语嫣不认识对方，但身上那一股恶意却让她口吐芬芳。

    来人被她的话说的愣了一下，而后反应过来，脸上阴沉：“小美人真是牙尖嘴利，等会让你云中鹤大爷好好调教调教。”

    来人正是四大恶人之一：云中鹤。

    色中饿鬼。

    云中鹤本来想在城中采花，但今日远远看到王语嫣后，顿时惊为天人，他行走江湖这么多年，从没见过如此美貌女子。

    瞬间改变了注意，将目标换成了王语嫣。

    “云中鹤？”王语嫣神色一冷：“从来没听说过采花还敲门的，你胆子很大啊。”

    “妙极，妙极！美人又岂可与一般女子相提并论。”

    “呵。”王语嫣冷冷一笑：“很好，那么我打死你，想来你也不会有意见！”

    云中鹤听见这话，脸色一僵，神色阴晴不定打量这面前女子。

    他原以为对方只是初出茅庐的雏鸟罢了，可这句话透露的寒意却让他一惊。

    危机！

    “受死！”

    王语嫣看着神色惊变的云中鹤，脸上面无表情的淡淡开口。

    轰！

    猛烈霸道的一拳，横空打来。

    “会死！”

    云中鹤脑海中闪过想法，他根本不敢接。

    他全身筋骨崩崩作响，一身衣衫猎猎作响，脸上通红一片。

    他看准时机，猛然一曲，身子向后暴退。

    云中鹤反应极快，王语嫣话音刚落，他便朝着外面跑了出去，他轻功高绝，瞬息之间便不见人影。

    “跑得掉吗。”

    王语嫣淡淡开口，北冥真气运转，朝着云中鹤追去，刹那间便看到了对方的背影。

    轻功再高，在她面前也是无用之功。

    “娘的，她轻功怎么这么高，就算是娘胎里练功，也不应该。”

    云中鹤回头看了一眼，顿时惊惧不已，他平生自诩轻功天下第一。

    可今日，却让他知道了什么叫：天外有天，人外有人。

    云中鹤一头冷汗流下，采花无数，今日瞎眼了。

    “等等，暂且住手，还请放我一马！”

    云中鹤脸色一阵变化，最终屈辱的开口求饶，心中暗暗发誓，有朝一日，一定将对方狠狠的蹂躏。

    他心思电转，眼神之中却突然浮现出惊恐到难以置信的神色。

    只见王语嫣脸色漠然，丝毫不为所动，一拳轰出。

    砰！

    一声沉闷的低响声中，云中鹤一颗大好头颅轰然炸开，红白之物四向飞溅。

    王语嫣停下脚步，脸色清幽冷淡。

    假意求饶，以为她好骗吗？

    但即使他心中真心求饶，王语嫣也未必会放他一马。

    此等淫贼，还妄想求饶，简直是痴人说梦。

    “你纵横江湖，不知坏了多少女子的清白。”

    王语嫣冷漠开口，云中鹤运气不好，被色欲冲昏头脑，找上自己，可谓是：取死之道。

    即便你是四大恶人，那又如何，杀便杀了。

    段延庆，她还巴不得对方来找她。

    王语嫣随意扫视了一眼，环顾一片狼藉的街面，远处似有哭泣声传来。

    她顺着哭泣声传来的方向走去。

    “今夜可真是多事啊！”

    一波接着一波。

    她摇了摇头，连个懒觉都不让人睡。

