    app2();

    任天阔看似魁梧的身躯，但灵敏无比，眼看黑色巨剑裹挟万钧之力袭来，他一个后仰直接避开锋芒！  长长的手臂，瞬间爆发力极强，单手地上一点，身体就如同猿猴翻身，连续几个腾挪，已经拉开了距离。

    叶帆根本不给空隙，足下生风，迅速接近！“森罗剑舞……修罗剑域！！”

    上百把飞剑同时飞出，飞速环绕在两人四周围，将一片战场直接给圈住！  每一把飞剑都以悬空倒挂之姿，好似立柱一般，围绕出一角斗场！同时，叶帆身边的飞剑也缭绕飞旋！叶帆收起黑色巨剑，转而双手不断换剑！剑神霸体状态下，叶帆好似化作一尊金光战神，犹如金色剑意旋风，再度朝着任天阔水银泻地般狂攻！  每一瞬间，叶帆手上总能出现最合理的一把剑，重剑猛压！细剑猛刺！物尽其用！劈、砍、撩、刺、压、挑！  任天阔双拳不断地抵挡，却是显得险象环生！因为稍有不慎，四周围环绕的飞剑，就能对他造成重创！  这招“修罗剑域”，正是叶帆对森罗剑舞的改进。

    不仅让身边的飞剑增多，还分派出大量飞剑，将战场给限制住，不让对手有太多闪躲空间！这也正是塑灵之后，叶帆的精神力大增，才能如此轻松做到，限制与压制，两不耽误！  剑神霸体状态下，叶帆随便出一剑，剑光都至少暴涨数十米！  霎那间，修罗剑域内，不断就有几十米乃至上百米的剑光，狂猛四射！  狂暴的速度，摧枯拉朽的力量，让原本看起来非常简单的古剑术，都释放出了无与伦比的暴力美学！  而激荡开来的阵阵剑意威压，更让所有人清晰认识到，这中间蕴含的力量，是多么令人叹为观止！  “何等的剑术……太完美了！毫无破绽，无懈可击！”

    “明明每一剑都力量如此巨大，仿佛孤注一掷，但身体又能瞬间调整，强行不断挥出下一剑……  没有恐怖的身体强度，恐怕这样地狂攻，自己就先支撑不住了！”

    “但任天阔老祖也非同寻常，这样的攻势，还能顽强守住，留有余力。”

    叶红絮瞥了眼身后的花小落等一帮年轻人。

    “小家伙们，睁大眼睛，一刻都不要错过……从这样的战斗中能领悟一分一毫，对你们都会获益无穷”。

    凌雁九呵呵笑了笑，“是啊……除了我们神龙氏，可没有氏族能找出两大帝王级意境，给你们好好上这么一课啊”。

    花小落、姚烨、任卓等一群年轻人，一个个都听得热血沸腾。

    纵然对叶帆是剑神这样的惊闻，他们还需要时间去慢慢消化，可看到叶帆的实力，他们除了叹服，就只有无限的敬畏……  差距一旦太大，也就没什么可嫉妒的了，根本不是一个世界的，还比什么？

    风清澜站在一旁，美眸一眨不眨，望着这场战斗，仿佛是时间凝固了一般。

    此时，任天阔在抵挡了数百剑后，也已经快被压迫到了山岗边缘。

    “好一个剑神！果真是密不透风，毫无破绽！！”

    任天阔一直想要找机会突破叶帆的进攻，可叶帆的剑术实在让他佩服。

    从始至终，快支撑不住了，都没能找到一丝破绽！但并不代表，任天阔就没了办法。

    他脚后一支撑，全凭拳意挡开了叶帆一剑后，身上一股玄奇的拳意涌动，金色海潮般波纹从他右手臂上霍然涌出！  “霸天拳意，天崩！”

    一股比刚才拳意强了十倍不止的纯粹力量，从任天阔的拳上爆发出来！  就果真如天崩了一般，要将叶帆直接压垮！  这绝对不是什么手臂力量，而是拳意所爆发出来的意境独有之力！叶帆瞬间换了把重剑，一剑下去，却还是被这拳意给打得倒飞出去！  “嘭！——”  叶帆身体宛如炮弹般倒飞百多米，战局瞬间又被任天阔拉扯了回去！  一力降十会！？

    叶帆突然想到这个道理。

    任天阔知道技巧上无法找到突破口，索性就用绝对力量，打断自己的节奏！“以力破巧，好招”，叶帆由衷道，这个道理说起来容易，做起来却没那么简单，而且这种招数，也是拳意的优势。

    这就是将“崩拳”练就出了意境，才能拥有的效果。

    任天阔则是沉声道“小子，你可有发现，本老祖的拳意为何？”

    叶帆眯了眯眼，“想必……刚才那一手，就是最纯粹的体现吧。

    纵然我招数上怎么赢你，但碰到力量对抗，你每一次都是占据上风”。

    “不错！”

    任天阔道“本老祖的霸天拳意，讲究的就是一个‘霸道’！但凡是力量对拼，你若意境修为低于我，我永远都会占据上风！所以……你想强行用爆发的力量来压垮本老祖，就是痴人说梦！”

    叶帆也发现了这一问题，自己剑神霸体后，身体力量按理说已经超过任天阔。

    可是，一旦他有帝王级意境傍身，自己不管怎么增加力量，增加剑意杀伤力，都无法取得优势。

    因为，帝王级意境，就是一种独立的法则！  当初幻境里，轩辕帝的“无上”，也是一种法则，只要意境上不是对手，那永远都会被“无上剑意”所突破。

    现在的“霸天拳意”，则是不论怎么增加力量，但凡意境不够，力量上就永远被压制！帝王级，代表着一个领域的绝对优先权！“你小子……倒是有意思”，任天阔此时目露一抹疑色“虽说本老祖没见过其他帝王级意境领悟者……  但哪怕一些天级、地级、人级意境者，至少该有一意境的特性。

    可是，现在看来，你小子虽然领悟了帝王级剑意，可你的剑意，却似乎没什么特性。

    你竟然就这么硬生生，把剑意提升到了心剑境界，实在匪夷所思……  换句话说，你根本就是拿着一把极品神兵，当作菜刀使，不顾神兵的特性，光靠神兵的锋锐来狂砍一通！不得不说，你这种修炼路子，也让本老祖大开眼界了。”

    叶帆咧嘴一笑，其实他也早就察觉到了这一点。

    起初也是有些疑惑不解，但自从仙宫一战后，叶帆隐隐感觉到，自己的无双剑意，之所以特性不怎么明显，并非没有特性……  而是，无双剑意的特性，使用的要求有些高。

    他只有几次使出炼狱剑魔的力量时，才能感觉到那种特性的存在……  “天阔老祖，尽全力吧……或许，你有机会知道我的剑意，究竟是什么”，叶帆道。

