    一地的尸体...

    不，还不是尸体，只是晕厥了过去而已。

    但不可否认的是，叛乱军的战斗力实在是差得可以，近百万的人，被路飞一发半吊子的霸王色下去，就直接躺了九成九以上。

    即便是没倒下的，此刻一个个也是几乎失去了战意。

    至于李言这边，则是除了薇薇外，一个也没倒下，甚至不少人看表情还挺轻松。

    “现在知道为什么我平时禁止你使用霸王色了吗？”

    “你这半吊子的水平，简直是敌我不分！”

    左手搂着已经晕过去的薇薇，李言没好气地说道。

    “这不是没人教我怎么控制么，就连索尔教官他对霸王色的控制方法，也是一无所知...”

    有些尴尬地饶了饶头，路飞说道。

    不过，他这话说得也没错，虽然十八支部中武装色与见闻色有索尔在，都可以按照本部精英训练营的方式，系统地进行教学。

    但霸王色这东西，索尔还真教不了。

    毕竟...

    他自己也不会啊。

    好在自己有先见之明，找了个三色霸气都极其精通，而且拥有不逊于泽法的家伙来支部当总教官。

    说起来，约定的一个月时间也差不多了，等这次回到支部，他就该来了吧？

    倒是得让他好好调教一下路飞，就和原著中那样...

    微微叹了口气，李言心中如此想到。

    “寇沙，你也看到了，叛乱军的大部分干部，目的已经不再单纯，此刻他们更多想的是攻入阿尔巴那，将寇布拉从国王宝座上拉下后，成为这个王国的新主人！”

    “所以，即便是知道了真相，也知道了事情已经得到解决了，但他们依旧还是不愿意结束这场内战！”

    “而这...”

    “真是你想要的吗？”

    越过了路飞，李言缓缓走到了此刻正半蹲在地上，疯狂喘气的寇沙面前说道。

    “我...”

    寇沙很想要反驳，但他却发现自己什么都说不出口了。

    刚才那些干部们的疯狂，他同样也是看在了眼中。

    因此，寇沙很清楚，李言所说的是正确的。

    自己手下那些干部，也许最开始的时候，确实是为了这个王国，想要推翻胡作非为的寇布拉。

    但这几年时间下来，他们中的大部分人都变了，变得甚至连自己都感觉有些陌生。

    寇布拉到底有没有使用跳舞粉，从而使得整个王国陷入常年干旱，他们早就已经不关心，也不在乎。

    他们在乎的就只有一样，那就是权力。

    而想要获得真正的权力，唯一的办法就是推翻寇布拉，让叛乱军成为这个王国的新主人，之后他们这些人就可以在新王国内成为一个个位高权重的大臣。

    所以，所谓的真相在他们眼中，已经成为了一种阻碍，阻碍着他们即将获得的权柄。

    “这位海军中将...”

    “我叫李言，是东海海军总督。”

    “李言中将，我现在到底该怎么办才好？”

    失去了以往作为领袖的霸气，此刻的寇沙，就如同一个不知所措的孩童。

    “寇布拉是个老好人，即便是你们组建了叛乱军，但这些年来他依旧想要通过对话来解决问题！”

    “否则的话，就你们这样的战斗力，换做其他王国的国王，早就让王国军进行镇压了，叛乱军根本不可能发展起来。”

    “所以，你不用担心寇布拉会对你，还有参加叛乱的这些平民问责！”

    “但是...”

    不管是寇沙，还是其他仍然有意识的人，听到李言的话后都是松了口气。

    可随着李言但是两个字出口，又全都紧张了起来。

    “但是，你的干部中，刚才即便是听到真相，还是不断鼓动其他人进攻的那些，全都要抓捕起来！”

    “权力这种东西，就像是一种毒药，一旦沾染了就很难戒掉！”

    “而这些人也同样是如此，享受过权力的他们，即便是这次失败了，今后也会为了重新获得权力，而做出各种事情来，甚至是...数年后找着其他借口，再次鼓动平民进行叛乱！”

    “这种祸根，必须清理掉！”

    “至于你身边这几个，心思没有那么复杂的干部，倒是没关系！”

    这一听，很多人瞬间就脸色难看了起来。

    而这些人，正是刚才疯狂鼓动手下进攻海军的那些家伙。

    此刻的他们，根本无力反抗，只能拼尽最后的力量，想要逃离这里。

    然而...

    即便是他们全盛的时候，也不是李言麾下海军的对手，此刻还没完全从路飞霸王色中缓过来的他们，又如何逃得掉呢？

    “去一支小队，全部抓回来！”

    甚至都不用李言开口，后方海兵阵列处，艾恩就已经下达了命令。

    而听到命令的一支小队，立刻就行动了起来，并且分散后开始了追捕行动。

    对于这些事情，李言根本不关心。

    这些家伙要是能逃得掉，那才是见鬼了。

    此刻的他，依旧是看着寇沙，等待他的回答。

    说起来，寇沙也算是个人才，甚至在原著中还成为阿拉巴斯坦王国的环境治理大臣。

    再加上，能从无到有组建出一支百万人规模的叛乱军，即便是有着寇布拉的软弱以及纵容，但也足以可以看出，寇沙的能力是相当出众的了。

    所以，如果他能想明白的话，李言也不介意将他推荐给寇布拉，毕竟自己拐走了他女儿，总得补偿一下不是...

    当看到四散而逃的那些干部们，寇沙的心也是彻底凉了下来。

    就在刚才，他还准备为这些人说情。

    可是，自己还没来得及开口，这就一个个全逃了。

    寇沙此刻满满的全是失望。

    “那就...一切按中将大人说的来吧！”

    微微叹了口气，寇沙终于是开口了。

    “很好，诺琪高，该你表演了！”

    “明白，雷神模式·第二形态！”

    点了点头，诺琪高直接发动了响雷果实的雷神模式。

    当然了，女人都是爱美的，自从诺琪高开发出雷神模式的第二形态之后，就再也没有使用过第一形态了。

    毕竟，那肥胖的样子实在是太丑了。

    最关键的是，曾经她发动第一形态时，被李言给吐槽过。

    从那时候开始，诺琪高就彻底封印了雷神模式的第一形态。

    身材高挑且无比优雅，同时又因为彻底元素化，宛如真正雷神一般，散发着阵阵威严。

    看到这一幕，叛乱军中的人简直都惊呆了。

    这是雷之神吗？

    下一刻，在叛乱军那些人还没回过神来的时候，化身为雷神的诺琪高已经直接向着天空猛冲，直至没入了云朵之中。

    这时候，所有人都还不知道，这名女海军到底是要干什么。

    但很快，他们便发现了不对劲。

    天上的那些云朵，突然间就像是通了电一般，丝丝电流正在其中穿梭。

    随着时间的推移，越来越多的雷云被形成，整个天空都逐渐暗了下来。

    最终，在诺琪高巧妙的操纵下，大气中那原本已经十分稀少的水气，被快速凝结了起来，随着几道惊雷乍现。

    一场急雨...

    就这么降临了。

