    “那你且说说看，你没卖出去的那几车货是什么？”

    汉武帝可没空陪他绕弯子，有这闲工夫，他还不如陪一陪自己的后宫佳丽三千。

    李华恍然大悟。

    “原来陛下你指的是这件事情。”

    “你早说嘛。”

    随后他从储物袋中掏出了一枚符石，给汉武帝解释起来。

    “陛下请看，这便是我要卖的东西。”

    汉武帝让人呈上来，左看看，右看看，愣是没看出来这东西有什么用处。

    他只好看向了林放这边。

    “这是什么东西？”

    “陛下有所不知，此物乃是我花果山的特产，有着很神奇的功效，待我给陛下演示一番，陛下自然就懂了。”

    汉武帝听他这么说，那更加的好奇。

    神奇的功效？

    多神奇？

    能壮阳吗？

    只见林放催动灵力，紧接着面前的符石散发出莹莹光芒。

    汉武帝更加的目不转睛。

    哎呀！！

    还会发光呢。

    好神奇啊！！

    然后……面前的符石朝着前面喷出一道水柱。

    这场面就很尴尬了。

    汉武帝愣了一下，然后眨了眨眼睛，看向林放这边，不确定道：“没了？”

    林放一本正经的点了点头：“没有了。”

    汉武帝：“……”

    “你不是在耍朕？”

    林放摇头：“我哪敢啊，以后还要合作呢。”

    汉武帝很认真的看着他，确定他确实不是在说谎之后，那就觉得很蛋疼了，他原本还以为林放是有什么阴谋，没想到却是这个结果。

    早知道的话，就不费那个脑细胞了。

    一想到林放来之前，他做出的那些阴险狡诈的假设。

    他都想拍死当时的自己！！

    你个瓜皮！！

    “你确定自己能卖出去吗？”

    “能啊。”

    林放很认真的点头。

    汉武帝见他言辞凿凿，顿时心中又升起几分好奇。

    “和解啊？”

    林放嘿嘿一笑：“虚荣呗。”

    汉武帝：“？？？”

    林放见状，眼珠子一转：“接下来的话，可就涉及我的商业计划了，陛下要想知道的话，就需要答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    林放：“这个等会再说，保证是陛下举手之劳的事情。”

    “我可不敢为难陛下。”

    汉武帝想了一下，觉得林放还要在大汉卖东西，却是不敢坑他，于是就答应了下来。

    “那好吧。”

    林放露出了奸计得逞的表情。

    “陛下，我觉得想要将东西卖出去，并非要看这东西值不值。”

    “而是要看买家愿不愿意掏钱。”

    汉武帝闻言，心中的好奇更甚了。

    林放这番话虽然有些离经叛道，但却也不能说是没有道理。

    卖买离手，你情我愿。

    如果他真的有能力让人甘心掏钱，去买那些本身没什么价值的商品，这也是一种本事，而且谁也说不了什么.

    “所以你的办法，就是让人想买你的东西？”

    林放点头：“陛下聪慧。”

    “我打算先将商品进行包装一番，然后在买出，将这件东西打造成轻奢。”

    “轻奢？”

    这是个汉武帝不懂的词。

    “就是轻型奢侈品。”

    “简单来说，就是一种比上不足比下有余的商品。”

    汉武帝懂了，但又产生了一些疑惑。

    “为什么要这么做？”

    “如果你想让人追捧这个东西，打造成奢侈品不是更加的合适吗？”

    林放却摇了摇头，道：“道理是这样不错，但咱不能按道理来。”

    汉武帝疑惑的看着他。

    林放解释道：“买卖商品也是要选择购买人群的。”

    “而我这件商品选择的人群是中低端的底层修士，就是那些手里有闲钱，但没什么卵用，生活依旧奔波劳累的人群。”

    “简单来说，这件商品的受众人群就是那些比上不足比下有余的修士。”

    汉武帝又疑惑了。

    “为什么要选择他们？”

    “这些修士可是很会精打细算的，不是那么好骗钱的。”

    林放却摇了摇头。

    “陛下，你还记得我们一开始讨论的内容吗？”

    汉武帝一愣，随后恍然大悟：“虚荣！！”

    林放笑道：“陛下，设身处地的想一下，如果你是这样的修士，你会不会很羡慕那些上层修士的纸醉金迷呢？”

    汉武帝沉默了。

    这自然会的，甚至这种羡慕会激励不少修士往上爬。

    “而如果这个时候有种商品，能让他们享受到上层修士才能享受到的服务。”

    “而且价格又是他们能消费的起，就是需要咬咬牙呢？”

    汉武帝继续沉默。

    但他的心中已经有答案了。

    人都是有虚荣心的。

    如果真的像林放说的那样，恐怕会有很多修士愿意买账的。

    哪怕他们也知道不值，可是却无法拒绝。

    “你对人心的把控真的可怕。”

    汉武帝第一次用很严肃的眼神看着他。

    林放却摆了摆手，轻飘飘的说道：“我这都是借花献佛，站在巨人的肩膀上看呆问题罢了，并不是真的厉害。”

    汉武帝平复了下情绪。

    “但你这个操作却有一个很致命的破绽。”

    “你要如何让将这件商品打造成轻奢呢？”

    林放却笑了。

    “这个就更简单了。”

    “只要砸钱，找几个大修士推广这东西，说这东西好用，他不仅自己在用，还给自己家里人用，还无偿推广出去，并且得到了大家的一致好评。”

    “而中底层修士忽然发现，这东西居然卖的不贵。”

    “那陛下你觉得如何？”

    汉武帝彻底无话可说了。

    林放见汉武帝已经都明白了，脸上随即露出一抹灿烂的笑容。

    “陛下，既然已经解释清楚了，那你答应我的事情？”

    “你且说来。”

    汉武帝自然不会失言的。

    林放搓了搓手，道：“也不是什么大事情，就是我希望陛下能帮忙宣传一下。”

    汉武帝一愣。

    “你打算让朕去给你推广这沙雕东西？”

    “还要说这东西好用？”

    “还要说不仅我在用，我的后宫也在用，而且我还让文武百官都在用？”

    他一连用了三个问句。

    林放诚恳的点了点头，道：“陛下聪慧。”

    汉武帝：“……”

    “朕能反悔吗？”

    林放摇了摇头，道：“陛下金口玉言，岂能失言？”

