    中午时分，远处尘土飞扬，沉重的马蹄声俨如闷雷滚滚，使大地为之颤抖。

    两万薛延陀大军拉出一条长长的黑线，在三里外停住了战马，旌旗招展，杀气滔天。

    城头上长矛如林，大旗翻飞，士兵们精神抖擞，士气高昂，个个紧握刀柄矛杆，严阵以待。

    郭宋站在高处注视着远方的敌军，他回头对身边众将道：“似乎没有看见攻城武器？”

    旁边李季接口道：“斥候也没有发现他们的辎重后勤队伍，莫说攻城武器，甚至连帐篷都没有携带。”

    中受降城镇将鲁明博冷笑一声道：“估计他们的情报是两个月前拿到的，还以为城内只有五百守军，他们可以一鼓而胜，所以没必要携带辎重。”

    郭宋对众人高声道：“各位，没有携带辎重，就意味着他们的粮食只能支持几天，这对我们来说是好消息，但也意味着攻城战会非常惨烈，只要我们熬过三天，那胜利就一定属于我们！”

    说完，郭宋振臂高喊：“杀敌！”

    城头上所有士兵都振臂高喊起来，“杀敌——”

    喊声直冲天际，士兵们士气高涨，摩拳擦掌，期待着和敌军决一死战。

    .........

    薛延陀人没有发动攻势，他们没有攻城武器，副将延陀漫山率领五千士兵在附近松林内采伐木头，他们特地选择又长又直的木头，砍掉枝蔓后便将树干拖回营地。

    数百名士兵负责制造最简陋的攻城武器，他们做不出榫卯结构的梯子，也没有钉子，他们只能简单地用牛皮带将一段段木条捆绑在两根笔直的树干上，两根树干都截成三丈长，捆上十几根木条后，便造出了一架架最简陋的攻城梯，简陋到甚至连树皮都没有剥掉。

    夜晚，薛延陀大营内灯火通明，军营没有大帐，甚至连围栅和长矛阵都没有，两万士兵裹着毛毯席地而睡，每个人都怨声载道，原本以为杀到九原县就能冲进县城抢财物抢女人，没想到他们居然还要攻城。

    他们的粮食也不多，每人只带了一袋面饼和干肉，就只能坚持十几天，去掉路上耗费的时间，他们在这里最多只能呆三四天。

    薛察柯目光严峻地在造梯现场巡视，不时伸手拉了拉攻城梯的档子，他的原则就是粗糙可以，但一定要结实，不能让士兵踩断档子掉下来。

    这时，他来到一根巨大的攻城槌面前，这是一棵长了至少三百年的大松树，需要两个人才能合抱，薛延陀人将它锯断，制成一根长达五丈长的尖头攻城槌，重达数千斤，上面钉满了铁抓手，至少需要一百名士兵抬着它撞击城门。

    副将延陀漫山走到薛察柯身边忧心忡忡道：“我刚才调查了一下士兵手上的干粮，恐怕我们攻打城池的时间不多，最多三天后就必须撤离。”

    薛察柯目光投向三里外的城墙，城墙的阴影在夜色中清晰可见，他半晌缓缓道：“我打算用两天时间，用最猛烈的攻势夺取九原城。”

    “恐怕我们伤亡会很大。”延陀漫山担忧道。

    “这不是伤亡的问题！”

    薛察柯怒视身边的副将道：“这是我们的尊严，拿不下丰州，回去怎么向大酋长交代？会让草原其他部落耻笑我们！”

    延陀漫山心中叹口气，他太了解薛察柯，性格暴烈，又认死理，想劝他放弃攻城几乎不可能了。

    .........

    次日天不亮，薛延陀军队宿地鼓声大作，士兵们纷纷起身列队，很快便排列成队伍，他们以千人为一队，一共有二十支千人队。

    数十名骑兵举狼头旗在奔跑中高喊：“传主将命令，第一千人队到第五千人队攻城西城，第六千队到第十千人队攻打北城，天亮后开始攻城！”

    第一天攻城，薛延陀人便出动了一万大军，但其他军队也没有闲着，而是继续去伐木造攻城梯。

    一夜的时间，薛延陀人便打造出两百架攻城梯，主要集中攻打西城和北城，薛察柯也发现了西城头要比北城高出五尺，唐军似乎用沙袋加高了城墙。

    就是五尺高度却也大大增加了薛延陀军队攻城的难度，但西面攻城却又是最有利的，地面平坦，杂草极少，不像其他三面都地面坎坷不平，不是麦田就是杂草地。

    所以薛察柯还是选择攻打西城，同时也攻打北城，分散城头上唐军的兵力。

    晨曦破晓，进攻的战鼓便敲响了，‘咚！咚!咚!'激烈的战鼓震天动地。

    一万薛延陀士兵发一声呐喊，他们扛着攻城梯，俨如汹涌的海潮，从西、北两个方向向九原城狂奔而来。

    城头上，郭宋平静地注视着敌军的冲锋，他作为主帅并不参与指挥某一处的防守，他需要统筹全局，并率领三百精锐士兵，准备随时支援危急之处。

    他手执弓箭，两名士兵替他提着长戟，旁边一名士兵紧张地盯着冲上前的敌军道：“使君，他们要进入死亡线了！”

    士兵所说的死亡线就是距离城墙三百步这个距离，唐军在三百步到一百五十步之间布下了大量的淬毒蒺藜刺和陷坑，南北两面最多，东西两面也有不少。

    郭宋点点头，他没有重型守城武器，只能剑走偏锋。

    北面士兵率先冲进了三百步线，这个距离唐军弓箭射不到，还是一个安全距离，薛延陀士兵没有任何担忧。

    忽然，近百名冲在最前面的士兵纷纷摔倒，抱着脚哀嚎，他们大部分人都踩到了淬毒蒺藜刺，还有十几人踩到陷坑，一脚踩下去，下面的尖木刺瞬间刺穿了脚背，受伤之重甚至超过了踩中蒺藜刺，若不及时把木刺拔出来，一只脚就废了。

    又奔跑出数十步，被淬毒蒺藜刺刺中以及踩中陷坑的士兵的越来越多，进攻的士兵一片片倒下，瞬间超过了五百人，薛延陀人恐惧了，前面士兵调头向回撤退，而后面的士兵却不知情，依旧向前猛冲，双方交错撞击在一起，战场顿时变得一片混乱。

    负责北面战场指挥作战的千夫长大惊，急令道：“收兵回撤！”

    ‘当！当！当！’收兵的钟声响起，北面攻城士兵如潮水般后撤了，数百名受伤士兵也在同伴的扶持下，一瘸一拐返回后方。

    与此同时，西面攻城战场上也出现了异常，不少士兵踩中蒺藜刺和陷坑，造成了近百人受伤，不过西面撒布的蒺藜刺数量要比北面城外少得多，对士兵进攻影响不大，并没有阻挡住薛延陀军队进攻的狂潮，不过还是多少影响了一点士兵的战斗意志，很多士兵都担心脚下，唯恐自己也一脚踩空惨遭刺穿脚背的噩运。

    这时，薛察柯忽然听到了北城方向撤军的钟声，他顿时大怒，“谁在下令撤军！”

    不多时，负责北城指挥的千夫长奔来禀报道：“启禀主将，北城外的蒺藜刺太多，而且淬毒，已经超过一千士兵受伤，丧失了战斗力，卑职不得不撤回进攻军队。”

    竟然超过了一千人，这么多人数就值得商榷了，薛察柯点点头，“既然北城进攻不利，那就集中兵力攻打西城！”

    “卑职遵令！”

    千夫长立刻奔去调兵，这时，西面的薛延陀大军已经攻到了百步线，负责指挥西城作战的大将正是李季，他手下有两千人，另外还有五百名冷枪手，冷枪手就是士兵的创新发明，躲在泥袋下面，专门从瓦孔中冷刺攻城敌军的下三路。

    李季大喊一声，“放箭！”

    两千士兵先充当弓箭手，他们人人手执步弓，将兵箭搭弓上弦，步弓射击都是抛射，而且使用大型兵箭，兵箭要比一般箭更加粗重，从数十米高处落下，自身的重力加上锋利的箭矢，摧破力十分强大，一般的皮甲根本抵挡不住，薛延陀人的小木盾也同样难以抵挡。

    两千支犀利的兵箭如雨点般落下，射入密集的士兵群中，顿时响起一片惨叫声，近三百余人中箭倒地.......

    城头的箭矢难以阻挡薛延陀军队进攻的势头，他们继续奔跑，在奔跑中不断有人摔倒，这是踩中了蒺藜刺和陷坑，第二轮两千支兵箭射出，数百名士兵倒下，但薛延陀大军已经攻到城下了。

    一架架攻城梯搭上城头，数千薛延陀士兵疯狂地向上攀登.......

    李季大喊道：“换长矛，所有士兵就位！”

    两千士兵放下了弓箭，纷纷冲上泥袋上方，举起一块块滚木礌石向城下砸去。