
“哦？”

赵天宇的回答，倒是让叶萧略感到意外，叶萧没有想到自己提出的这个条件会这么轻易的容易满足。

总觉得这中间有猫腻啊。

叶萧皱眉。

这两个老奸巨猾的家伙，怎么可能会完全没有讨价还价，就答应自己的条件？

“是当年‘九头蛇’撤离后留下的岛，我们上去清理掉他们用以研究P病毒的试验室后，那个岛就一直空置着。”

赵天宇也没有对叶萧进行隐瞒，反正瞒也瞒不住，还不如直接跟他把情况挑明了，说道：“岛上的别墅、训练场、直升机起降坪，全都完整的保留了下来；用售楼处销售员的话说，全装修，拎包入住。”

“‘九头蛇’过去的老窝？那就是‘暗月’的产业咯？”

叶萧的眉头皱的更紧了。

果然便宜没好货！

我说他们父子俩怎么能这么爽气答应我的条件呢？合着这特么就是个烫手的山芋，拿在手里吃不了，扔掉又不舍得。

“承影啊，生意没有这么做的啊。”叶萧对电话那头的赵天宇，说道：“你们拿着‘暗月’的产业跟我交换，等于是啥都没有付出，白捞了一架隐形直升机的残骸，你们没有诚意啊。”

“你张口就要一座岛，你当我是孙悟空啊，把两根毫毛就能给你变出来？”赵天宇没好气的说道，“我和野狼现在有权利处理的，就只有这座岛。”

“可这是‘暗月’的产业啊。”叶萧砸吧了一下嘴，说道：“这待在岛上，时刻都要提心吊胆，害怕会遭到空袭。”

“你小子有话就说，有屁就放。”

赵天宇语气显得很生气，可是嘴角却噙着一抹笑容。

你小子终于是显露原形了吧？你小子屁股一撅，我还能不知道你拉得什么屎？全都给你安排的明明白白！

“这样，你再给我配一艘潜水艇。”叶萧想了想，开口说道：“这样如果遇到了危险，我们也可以跑路。也不用给我们核潜艇，就差不多‘基洛’级那种级别的就行了。”

潜艇！？

旁边沙发上，宋修、何子铭和唐风三个人眼睛都瞪圆了，看叶萧的表情就跟活见鬼似的。

我滴龟龟，这样的条件你也提的出来！？

不仅是宋修、何子铭和唐风，就连龙婧芸也是伸手在叶萧大腿上掐了一下，觉得他提出的要求太过了。

“潜艇？”

电话那头，赵天宇都被叶萧气乐了，说道：“你怎么不说要火箭呢？”

“我也想啊，可是我想，你们也给不了啊。”叶萧很是无奈的回答道。

“那你觉得潜艇能给得了？”

“你们给不了，有人能给得了。”叶萧使劲哄抬着自己手中那架隐形直升机残骸的身价，说道，“就在刚才老毛子的联系我了，愿意用一艘满载弹药的‘基洛’级潜艇跟我交换，顺带还在白令海峡给我一座岛，诚意满满。”

“你吹，你就使劲吹。”

对于老毛子来跟他谈生意这件事情，赵天宇是连一个标点符号都不相信的。

可能俄方也在想办法要跟叶萧接洽，争取把他手里那架隐形直升机的残骸给弄到手，但是绝对没有这么快就能联系到他。

“既然老毛子对你这么有诚意，那你去跟他们做交换就行了。”赵天宇很是无所谓的说道，“等到老毛子把隐形直升机研究出来了，我们再从他们手里购买就行了，然后弯道超车，甩掉他们，反正这样的事情我们有经验，也不是第一次这么做了。”

叶萧拿着电话眨巴了一下眼睛，没想到被赵天宇这么停在了杠头上。

叶萧眼睛骨碌碌一转，下一秒便是计上心来，对着电话那头的赵天宇说道：“我是一个爱国的‘五好’青年，很清楚这架隐形直升机的残骸对我们国家的发展，有什么样的作用，我当然不会答应老毛子的条件。”

你小子还“五好”青年？

呵呵！

我信了你个鬼！

“国际长途很贵的，我没空跟你扯皮，直接说你的条件吧。”

赵天宇现在只觉得自己太阳穴直突突，这小子跟泥鳅一样，滑不溜手，跟这小子谈条件，简直比高考还要累。

“全套防空系统，包括配套的导弹，五架搭载精确制导导弹的无人机。”叶萧对着赵天宇开出了自己的附加条件。

听到叶萧的附加条件，宋修、何子铭、唐风三个人又是直瞪眼。

虽然比起刚才“基洛”级潜艇要靠谱了一些，可是这胃口也太大了，而且这还是附加条件！

讲真的，这样的附加条件也就你叶萧开得了口！

宋修的眉头直跳。

对于出生在宋家那样的家庭中，从小在红旗学校接受学习，将“忠于国家，忠于人民”的信仰刻入骨子里的宋修而言，让国家富强是理所应当的事情，哪里还会有什么条件。

宋修可以肯定，这样的话如果是从自己嘴里讲出来，自己爷爷绝对会拿扫帚把敲断自己的腿，自己爸爸甚至会拔出配枪，对自己拔枪相向！

这不是开玩笑，而是事实！

“你小子还真敢开口，你这是在坐地起价！”赵天宇冷哼一声，语气中透露着不悦。

“我可以坐地起价，你也能就地还钱，这才叫生意。”叶萧在电话中笑呵呵的说道。

显然是对赵天宇现在的反应没有太多的意外，如果赵天宇没有这么激动的反应，叶萧反而觉得不对劲。

赵天宇深吸一口气，平复下自己的情绪，说道：“你这样的附加条件，我没办法答应。国家不会允许防空系统出现在那座岛上，另外你要求的无人机数量也太多了，我最多只能给你一架。”

“承影，你砍价的刀很锋利啊。”叶萧说道，“首先，我必须要保证岛上防空安全！其次，无人机的数量我要4架。”

“直接在岛上部署防空导弹系统是不可能的。”赵天宇回答道：“但是我们可以修复岛上原本属于‘九头蛇’的防空导弹系统。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48802368"  chaptername="第835章  附加条件">加入书签</a>
</div>
