    会议室里静悄悄的，所有人都盯着前面的杨诚，耳朵旁还响着他那一番掷地有声的说辞。

    巴乔、贝尔戈米等经验丰富的老将原本都还以为杨诚年轻，但是经过了这一趟训练课后，他们都不得不承认，杨诚的战术素养确实很高。

    甚至于有很多东西，对于他们这个级别的球员来说，想要弄明白还真的是有点费劲，只有等到切身进入训练场后，才能够更好的弄明白这些。

    保罗?拜尔等人则是听得一阵激动，他们都跟随了杨诚三年，这三年来，杨诚在执教能力上的进步真可以说是神速，如今他执掌国际米兰，立即结合意甲当前的情况，以及国际米兰自身的缺陷，抛出了这一套战术系统，真的很难得。

    这也间接说明了杨诚还在不断的进步当中。

    保罗?拜尔等助手们不由得在心里提醒着自己，如果他们跟不上杨诚进步的脚步的话，迟早还是会被他抛弃，因为一名跟不上主教练节奏和思路的助手，注定了只会成为负累。

    “在座的都是职业球员，经历过很多年的专业培训，我想要问一问大家，你们在青年队接受训练的时候，教练们喊得最多的一句话是什么？”

    杨诚笑着想要尝试着淡化会议室里紧张的气氛，然后鼓励着球员们说出来。

    “保持球的运动！”作为杨诚的爱将，内德维德率先站起来。

    “我的青训教练总是说，别让球停下来！”范尼呵呵笑道。

    会议室里顿时响起了一阵笑声，带来了一些轻松的氛围。

    “说得好，基本上都是一个意思，就是要保证球始终在运动，对不对？”

    下面有不少球员都不约而同的点头。

    “那么，我想要再问，你们的教练要求你们做得最多的两个最基本的动作是什么？”

    这一下顿时又有不少人都语塞了，就连内德维德和范尼等人都回答不出来。

    虽然他们都经历过很多年的训练，但一时间要让他们找出最根本的东西，真的不容易。

    “是接和传！”巴乔回答道。

    “说得好！”杨诚笑着赞道，后者一笑回应，然后坐下来。

    “接和传，这不是为了顺口的，而是代表着两种先后顺序，先有接，再有传，也就是说，一定要有人来接应，才能够传球，而怎么来接应呢？”

    不等球员们回答，杨诚直接转身在战术板上写下了一个特大号的词汇，跑动！！

    “足球的跑动非常关键，进攻和防守都一样，我相信大家在这些天的训练当中，应该都能够体会得到，我们的训练对跑动的要求很高，例如距离不超过10米，例如所有人都要以三角形为基础进行跑动等等。”

    “距离10米这就很容易理解了，为了加强传接球的成功率，那么为什么要限制为三角形跑动呢？”

    杨诚在战术板上再度画下了好几个图形，球员都是以三角形为站位的。

    “所有的跑动接球配合套路不外乎就是两种，一种就是将防守球员挡在身后，接球推进配合，这是针对于盯人防守；另外一种就是隔着防守球员，直接无球空跑切入其背后的空切拿球，这是针对于区域防守的！”

    杨诚的战术实际上都很容易理解，球员们踢球多年，一点就透，都不约而同的点头，尤其是进攻球员。

    “那么，大家再看看，我列举欧冠决赛凯泽斯劳滕对阵曼联的那一场比赛的镜头来分析！”

    杨诚立即在电视上播出了剪辑后的欧冠决赛镜头，里面出现了索尔斯克亚上场的几次穿插跑动配合，都很有效的打开了凯泽斯劳滕的防线，制造了危机。

    “接球推进，当斯科尔斯拿球的时候，索尔斯克亚距离他最近，这时候他们两人和约克的位置就形成了一个三角形！”杨诚把录像暂停，再加上里面有着重画出了三名球员的位置，球员们都看得很清楚。

    “按照正常理解，索尔斯克亚应该要回撤接应对吧，因为他距离最近，但是他没有，他反而往前跑，这就是索尔斯克亚的聪明之处，他往前一跑，他原来站着的位置就出现了空间，约克从前面回撤，假如防守球员没跟上，约克就可以从容拿球转身，直接威胁球门，假如防守球员跟上，斯科尔斯会直接将球吊入禁区，交给索尔斯克亚，后者直接面对球门！”

    说起来似乎很复杂，可实际上配合着录像来分析，球员们都能够看得一目了然。

    就算是跑动最聪明的罗纳尔多和巴乔等人，都不由得看得有些发愣。

    “这是以3个人为基准的，但假如多出一个人呢？变成了两个三角形，再多出一个人或者是更多的人，就变成了更多的三角形，所以我们的一切跑动配合套路，都是以三角形为基础，但实际上却可以扩大到球场11名球员每一个人的身上。”

    球员们听得有些目瞪口呆，但却不得不佩服杨诚的这一轮分析。

    “接下来我们谈空切接球，同样是以3名球员为基准，呈三角形站位！”

    杨诚再度以录像配合自己的分析，向在场的所有国际米兰球员阐述自己的战术理念。

    假设进攻方球员A带球面对球门，球员B在禁区前沿一带背对着球门，身后是对方严密的防守，A和B之间的距离是10米左右，而球员C则是和A、B两名球员呈三角形站位。

    A将球传给了B，B背身拿球，但却没找到转身的机会，这时候A就直接往前跑，B则是带球往回撤，两人彼此擦肩而过，形成了一种默契的反跑。

    这时候对方有两个选择，如果跟着B出来，那么B就将球传给C，自己转身再度反插向前，打乱对方的防守秩序，C就顺势直传向前，找到了B回撤后拉出的空间，A就切入这个空间，得球后直接面对球门。

    如果对方选择不跟出来，那么B就可以直接拿球转身，面向进攻位置，而A和C同时前插，同样可以在对方的防线上制造混乱。

    “类似于这种反复不断的交错反跑，交叉换位，可以最大限度的迷惑对方，让他们分不清楚到底应该防着谁，如果球员个人能力强的，甚至前锋线上2个人就能够完成这种配合，而你们可以想象，这两种配合推进方式，一旦成功，就是单刀！”

    杨诚的话顿时让在场的国际米兰球员都为之一震，因为他们都踢过球，所以他们都很清楚，这种推进配合在瞬息万变的足球场上，对防守球员的考验那几乎就是一种折磨。

    有心算无心，国际米兰这边是久经配合，十分默契，可是防守球员却不行，他们根本摸不清国际米兰的配合套路，只能被动防守，那几乎就是一个打一个准！

    所有经过专业训练的球员或者是教练员都很清楚，考验一支球队实力成色的标志在于攻防转换，而考验一支球队防守水平的标志就在于协防速度。

    而杨诚的这种配合跑动套路，就是让球员在彼此间来回穿插跑动，来回交叉换位，迷惑对方的防守球员，打乱他们原来的防守节奏和顺序，让他们分不清谁防谁，因此他们的协防也就谈不上了，防守自然也跟着遭到破坏。

    杨诚这一堂课讲下来，整间会议室里的球员顿时都从原来的不认同，转变为钦佩。

    虽然很多东西都是基础性的理论，但杨诚却是在基础的上面加以延伸和扩展，加入了更多自己的理解和改进，彻底把这些基础性的东西转变成属于他杨诚自己的东西。

    这就是一名主教练最根本的核心价值！

    杨诚到了这一刻，他心里头也清楚，自己真的进步了！

    实际上，这种进步是被逼出来的，因为目前的国际米兰受尽了外界的嘲讽和耻笑，杨诚这名主教练也承受了巨大的压力，所以他无时无刻都在寻求着提升自己的实力的方式和方法。

    如今，他真的成功！

    或者可以说，他找到了成功执掌国际米兰走向辉煌的门槛，就看他如何带领球队走下去了！

    想到了这里，杨诚不由得在心里唏嘘，他终于明白，为什么那么多专业人士都说，一名出色的主教练想要跻身顶级，就一定要经历豪门的洗礼，因为这种在豪门球队中承受巨大压力后，所带来的蜕变和进步，是执掌一支普通球队多年都无法比得上的！

    而只要继续保持这份进步，相信不用多久，他就能够实现彻底的蜕变，跻身最出色主教练的行列。

    到了战术会议的尾声，杨诚收拾了自己的稿件，看着下面的球员，他微微一笑，显得无比的自信。

    “我知道，要实现我刚才所勾勒的战术蓝图，我们还需要一段很长的时间，我们目前的防守建立起了框架，但还远远不足以应付意甲劲敌，所以接下来我们会继续保持磨合球队以及提升球队技战术水平，继续演练进攻和防守配合套路。”

    “我甚至可以先在这里预测，不仅仅是热身赛，甚至于在联赛的前几轮，我们估计都会遭遇到极大的困难，我希望大家的心里都能够有所准备，外面那一帮家伙一定会千方百计的耻笑我们，羞辱我们，但是我们不用太在意。”

    “因为，只要我们明白自己在干什么，自己想要的是什么，那我们又何必在乎别人怎么说呢？他们现在羞辱我们，耻笑我们，甚至讽刺我们，我们将来就用一场场胜利来还击！”

    “大家都是职业球员了，我相信大家都一定能够明白我所说的这一番话。”

    “在这里，我再次重申一点，在我的球队里没有主力和替补之分，没有谁是一定要上场比赛，谁就一定要坐在替补席上的，我会在训练中观察所有人，在比赛中考察每一个人，谁状态好，谁有斗志，谁能够执行我的战术，我让谁上，反之，我会让他坐在板凳上！”

    顿了一顿，杨诚扫过所有人，在罗纳尔多的身上略微逗留了一下。

    这名巴西人在杨诚的手中确实挺悲摧的，因为他的主力位置受到了文托拉和萨莫拉诺的威胁，尤其是文托拉，这名意大利小将在热身赛中表现出色，跟范尼的配合也很抢眼。

    “虽然外面很多人都说，我初来乍到，执掌国际米兰第一个赛季不可能获得什么，但是我不觉得这样，我会争夺每一项荣誉，争夺每一座冠军，这是我的足球信条，所有不能跟我站在同一条战线的球员，都不会留在我所执教的球队！”

    “最后，我想要告诉各位的是，我办公室的大门随时都没有上锁，你们任何人，任何时间，因为任何事，都可以走进去找我，我希望大家有什么想法，都可以直接面对面的告诉我，而不是通过记者或者是媒体，又或者，在我的背后搞小动作！”

    最后这一点，杨诚说得十分严肃和坚决，他最讨厌的就是球队更衣室里有人偷偷摸摸的搞小动作，或者是拉帮结派。

    目前的国际米兰经过了大清洗后，最大的帮派就是范尼、内德维德和卢西奥，这三名球员组成了国际米兰的中轴线，但他们是杨诚带来的爱将，就算是杨诚的人，贝尔戈米是更衣室领袖，和所有人关系都不错，但也倾向于支持杨诚。

    巴乔原本被喊着说要走人，但如今峰回路转，坐上了主力不说，跟杨诚的关系也好转了不少，训练之余时不时的都会聊上几句，探讨一些球场上的问题。

    再加上埃莫森、范博梅尔、赞布罗塔等杨诚力主引进的球员，这使得杨诚已经可以掌控住更衣室，真正实现君临国际米兰的第一步。

    而接下来他所要做的，就是在成绩上带领国际米兰走向辉煌。

    …………

    …………

    接下来的几天时间里，球队恢复了一天两练，其中下午的训练课主要是进行防守和进攻套路上的演练，依旧是按照杨诚之前所布置的，进行三角形带球推进配合套路。

    按照杨诚所勾画出来的思路，先从三名球员开始，等人三人配合都熟悉了，默契了，再增加配合的人数。

    但三名球员可不是随便挑选的，例如前腰就一定是和两名前锋搭档，或者是和左右中前卫搭档，因为他们在位置上靠得很近，以此类推，都是有针对性的进行分组。

    在皮内蒂纳基地训练了几天，球队开拔前往荷兰阿姆斯特丹，参加阿姆斯特丹杯的比赛。

    参加邀请赛的四支球队分别是东道主阿贾克斯，意甲的国际米兰，西甲的拉科鲁尼亚和英超的阿森纳。

    第一轮的比赛是阿贾克斯对阿森纳，国际米兰对拉科鲁尼亚，第二轮则是国际米兰碰阿森纳，阿贾克斯碰拉科鲁尼亚。

    重新举办后的阿姆斯特丹杯为了鼓励进球，除了按照传统进行积分外，同时增加了额外的进球积分，也就是说，假如一场1：1平局，按照传统积分可以获得1分，但由于双方都有1粒进球，积分就变成了2分。

    国际米兰经过了一个月的集训后，球队很明显刚刚经过残酷的体能储备训练，球员的状态都还不够兴奋，在首场对阵拉科鲁尼亚的比赛中，毫无悬念的0：2告负。

    这一场比赛中所暴露出来的问题依旧还是在防守，卢西奥上前补位协防以及身后埃莫森的区域覆盖，并为卢西奥填补空档，两人彼此间的配合都还不够默契，国际米兰的防守依旧显得很乱。

    但这些都是杨诚早料到的麻烦了，毕竟之前热身赛的对手实力都不算强，如今碰到了强大的拉科鲁尼亚，国际米兰输球是可以理解的，关键是要从热身赛中找到输球的原因。

    两天后，国际米兰迎来了阿森纳。

    温格的球队如今还踢不上华丽的足球，但进攻和防守都做得不错，尤其是本赛季从尤文图斯引进了亨利后，进攻实力得到了加强。

    但是经过了首场的惨败后，国际米兰在这一场比赛很好的调整出了防守秩序，内德维德、埃莫森和西蒙尼的中场组合也在这一场比赛中得到了杨诚的肯定，再加上一个卢西奥，使得国际米兰的防守变得稳固。

    但是在进攻上却依然显得杂乱无章，球员们有配合的意识，但还是存在很大的问题，最终0：0收获一场平局。

    比赛结束后，国际米兰以1分垫底，拉科鲁尼亚夺冠，阿贾克斯和阿森纳并列第二第三。

    对于阿姆斯特丹之行，杨诚坦言收获丰富，至少在他看来，热身赛遇到强敌，出现问题是好事，可以让他及时改正过来，并更好的应付即将到来的联赛。

    可是媒体和有些人却不这么看，至少他们看到杨诚在国际米兰的执掌初期，热身赛成绩是糟糕得一塌糊涂，他们立即开始喷，喷杨诚，喷他所带来的球员，喷莫拉蒂，喷所有人。

    莫吉这家伙就显得很活跃，显然他是决定跟杨诚结仇了，不放过任何打击杨诚的机会，频频跳出来攻击杨诚和他的国际米兰。

    莫拉蒂这一次显得比较淡定，没有接受媒体的采访，但是法切蒂却表示，俱乐部绝对信任杨诚的执教能力，国际米兰的一切正在朝着好的方向前进。

    “杨诚跟我们保证，在2个月内，我们可以看到一支完全不一样的国际米兰！”法切蒂对杨诚显得信心十足。

    可就在球队从阿姆斯特丹离开后的第三天，都灵体育报却刊登出了一条爆炸性的新闻！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

