    一击不成，神秘青年面上却无丝毫异色，张嘴一吐，一口残破小塔自他嘴里吐纳出来，滴溜溜在他面前旋转不定。

    “急！”

    伴随着一声厉喝，一道灿若流金的光芒自小塔之上迸发，恐怖得气息弥留，整个空间好似在这一刻被冻结了一般。

    “这不是仙道至宝？”

    血魔面皮抖动，望着那尊小塔震撼莫名。

    仙道至宝只是阴阳界修士往自己脸上贴金，说白了也就是至尊至宝。

    阴阳界但凡成就至尊者，都可根据自身道则法理祭炼仙道至宝。

    但凡成就至尊着几乎都会在第一时间祭炼属于自己的法宝，独属于自己的法宝，与道相合，以此施展道法，威能更能加持数倍不止。

    血魔自然不例外，他亦祭炼过自身法宝，可这金塔一出现，他的血魔鼎就颤抖不已。

    “莫非这是上古传说中的玲珑仙塔？”

    尸皇望着那尊小塔一阵惊疑不定，最后忍不住惊呼出声。

    他旁边的血魔骤然闻听此言，不由心神震动，再次探眼望向那仙塔，一刻也不愿移开目光。

    认出比塔的人也不再少数，各个震撼难明。

    “玲珑仙塔不是已经消失了吗？”

    “不会有错的，仅仅只一件法宝，就让我们也感受到危险，除玲珑仙塔，我想不到还有什么法宝给人这么恐怖的感觉。”

    而其他地方，诸多大能看到金塔出现，亦是议论不停，讨论起这尊至宝的过去。

    “据说玲珑仙塔存在了无尽岁月，到底是什么年代流传下来的，已经不可知。”

    “相传，在阴阳界有生灵的时候，玲珑仙塔就已经存在了。”

    “这就是玲珑仙塔，看起来也不像？”

    有修士心中不解，径直问出心中疑惑。

    “你看，这尊塔高达九层，传闻每一层都拥有莫大的伟力，万古不朽，可镇压世间一切强者。”

    “为什么没有塔尖？”

    这下，就连一众天骄也心存疑惑，迫不及待开口道。

    “传闻玲珑仙塔有十八层，曾经过一场大战，被削了一半，可即使如此，也为我阴阳界第一至宝。”

    “既然玲珑仙塔这么恐怖，又有谁能打破？”

    一众至尊面色皆不太好看，对于这种传说他们原本是不信的，可那神秘青年手中的金塔与传说中的玲珑仙塔一般无二，由不得他们不多心。

    自古以来，很多传说并非无中生有，是以他们对玲珑仙塔的存在一直半信半疑。

    如今亲眼见到这尊传说中的宝塔，受到的震动自然难以言喻。

    更惶恐，自魔罗诛杀天妖，促使历阴历阳融合，他们恐怕看到了至尊之上的境界。

    他们曾都以为至尊就是修行界的顶峰，直到历阴历阳融合，他们才明白自己是何等的孤陋寡闻，简直就是井底之蛙。

    若远古传说都为真，也意味着阴阳界在亘久之前曾有过一个极端璀璨的文明。

    他们都活了无尽岁月，有些甚至连自己活了多少年都已忘记。

    一些自神话时代遗留下来的老古董，曾走遍阴阳界，自然发现了很多遗迹都可以与传说印证。

    “祖师，这玲珑仙塔到底是何来历？”

    遥隔数万里，太初圣主望着那被齐齐隔断的玲珑宝塔，忍不住开口问道。

    太初始主沉默半晌，露出悠然神往之色：“自古以来，关于仙存不存在一直没有定论，谁也说不清，但玲珑宝塔的的传说却与仙有关。”

    “仙？”

    太初圣主心头一跳，其下门人各个激动不已。

    仙，乃是所有修士毕生所求，无论是传说还是古籍，只要是看到有关仙的记载，任何人都难以平复。

    太初始祖没有隐瞒，把自己知道关于玲珑宝塔的传说娓娓道来。

    “据说，无尽岁月之前，阴阳界还曾有仙的传说，有数次被古籍以传说的形势记载下来。”

    “没错，那时候也没有所谓的历阴历阳。原本我对此也不以为然，只以为是存在传说之中。

    可随着历阴历阳融合，我才发现传说可能并非空穴来风。”

    ……

    阴阳界从古至今有太多传说遗留下来，但很多东西都埋葬在岁月里，即使太初始主这般自神话时代活下来的老古董对此也知之甚少。

    阴阳界为何一分为二？

    远古之时是否真有仙存在？

    传闻中的玲珑仙塔又是被何人所打碎？

    神尊真的只是尽头吗？

    ……

    太多太多疑惑，却无人给出答案，太初始主心有预感，也许所有答案都会在这一世解决。

    随之而来，他又对魔罗产生了深深的疑惑，此人来历已经不可考究，但很多人都认为其乃是自远古，那段被世人遗忘的时间所留存下来的老古董。

    在他沉思之际，少林寺上空又生变故。

    “你居然如此托大！”

    一道冷冽的长啸声中，玲珑仙塔迎风见涨，倏忽而已，已然膨胀到遮天蔽日。

    塔身巍峨，一经出现便有古朴苍凉的气息弥漫而出，使人好似回到了太古洪荒时代。

    伴随着其上凌厉的意志震颤，宝塔划破虚空，恐怖的气息勃发而震荡。

    裹挟无穷恐怖的力量，向着脚踩金莲的楚默横压而去。

    砰！

    在一阵令人牙酸的碰撞声中，所有人勃然色变。

    这一尊亘古以前就存在的至宝，其上法理交织，道纹缠绕，单单立在原地，就好似要重演地水火风的古宝。

    居然被一只白莹如玉的手掌拍飞了出去。

    不仅仅是众人震惊到不能自语，就是玲珑仙塔的主人，那位神秘的青年，脸上也多了一丝错愕。

    武者虽然有以肉身压至宝的壮举。

    可在这尊传说镇压过仙的古宝面前，没人敢如此托大，恐怕也单单魔罗才有如此威能。

    轰隆！

    整个阴阳界都震颤起来，大地抖动不止，无边的飓风掀起惊涛骇浪，诸多大州，海域皆受到恐怖的波及。

    诸多生灵无论修为强弱，尽皆瑟瑟发抖，颤栗恐惧，不少人甚至直接跪伏在地。

    原本桀骜不驯，想要与魔罗一试高低的诸位天骄全都惊呆了，一个个楞在原地，直到被恐怖的涟漪拍飞出去，才回过神来。

    星海之中，楚默始终平静如水，好似抽飞的不是传闻中的玲珑仙塔，反而如拍打一只蚊子一般轻松写意。

