
“打人了！打人了！”酒吧里静了一瞬，这才骚乱起来。

银发男生一看事态不好，赶紧溜过来让赵东宇离开，“快走啊，你还愣着干什么？王强这人小心眼得很，你小心他别找上你！”

赵东宇没动，而是看向了顾棂月。

顾棂月早在赵东宇动手之后就挣脱了王强，此时她正双手捂着耳朵，目光呆呆地看着王强倒在地上。

赵东宇去拉她，顾棂月跟受惊了似的躲开：“是你打的他，跟我没关系！”

赵东宇听到这话，伸出去的手瞬间僵住，他不可思议地看着顾棂月。

很想问问她这话是怎么说出口的。

不过到最后，赵东宇也没问。

他只是半敛着眸，低声哄她：“好，所有事情都是我做的，跟你没关系。”

没有人看见，赵东宇眼底含着的风雨。

“棂月，我们先离开这里吧！”

顾棂月好似终于醒神，她摇头：“不，我还有事情没做完。”

说着，她就往楼上的包厢跑去。

结果刚出电梯，就见顾母和丁美芸一起出来，顾棂月赶紧躲了起来。

许是喝了酒，顾母的双颊红扑扑的，一副小女人的娇媚样子，她半靠在丁美芸的身上，不忘嘱咐：“美芸，你记得我拜托你的事情嗷，一定给我找个靠谱的算命先生，我们家沫沫认祖归宗这么大的事情可马虎不得！”

丁美芸笑：“好好好，我给你找个能算你前世今生的算命先生来，喝不得酒还喝那么多，你知不知道你喝醉后都说了些什么？”

顾母没答话，就嘿嘿嘿地傻笑。

丁美芸忍不住用手指戳了一下顾母的头，“真是服了你了，每次喝醉酒什么秘密都往外秃噜，要是有一天你喝醉后旁边是顾群，我看你怎么办？”

顾母听到顾父的名字，突然就跟诈尸了一样，举了一下手，然后闭着眼睛笑道：“还能怎么办？当然是把他扑倒，就地正法啦！”

丁美芸很嫌弃地看了顾母两眼，觉得没眼看，也没耳听。

“啧，真不懂你们夫妻俩之间的情趣，算了我先带你去醒酒，再把你送回去。”

两人走后，顾棂月才从安全通道里出来。

赵东宇跟在她的身后，面露疑惑：“姜沫要认祖归宗？”

他顿了顿，似乎是想到了什么。

而顾棂月则很不高兴地瞪了他一眼，“你听错了，不该问的别问。”

她找到之前那个服务生，从他那里拿了个黑色纽扣样式的东西，一句话没说，转头就往外走。

赵东宇打量着她手里的小东西，不由眯了眯眼，最后还是没忍住问了一句，“棂月你拿的，是摄像头还是窃听器？”

顾棂月收紧拳头，很不耐地回了一句，“我说过了，不该问的别问。”

赵东宇悻悻地闭了嘴。

“你先送我回家。”走了没几步，顾棂月又来了这么一句。

赵东宇盯着她的背影看了好半晌，才低声回了一句好。

而顾棂月却没什么表示，跟没听见似的，就好像她认定了赵东宇不会拒绝，他为她做什么事情都是理所应当。

车上，顾棂月拿着那个小纽扣出神。

突然，她转头，神采奕奕地看着赵东宇，“你帮我一个忙，帮我找个算命先生，最好是要那种半吊子会忽悠人的，今天晚上之前我就要。”

赵东宇想到顾母与丁美芸的谈话，几乎没怎么思考，就猜到了她的目的。

不过他也没多问，只宠溺地笑着：“好。”

顾棂月一心想着顾家要把姜沫认回来的事，根本没注意到赵东宇的异常。

一回到顾家，她就迫不及待地回了自己房间，把那个小纽扣的内存卡拿出来插在了电脑上。

那是个窃听器。

她播放了里面的音频。

听了一大截，都是些没什么营养的对话。

再之后，就是顾母说要把姜沫认回来的事情，丁美芸表达了自己的吃惊。

顾棂月越听越烦躁，就要把这一截的进度条拖过去的时候，她忽然听到顾母说了一句，“我这次回家，顾薇君还是一如既往地针对我，我就想不明白了，她都跟唐晴闹掰了，干嘛还这么为唐晴打抱不平？”

说着，顾母像是被呛着了，猛地咳嗽了起来。

音频里窸窸窣窣的，像是丁美芸在为顾母拍背，“唐晴喜欢顾群，出国之前想找顾群要个结果，没想到被你搞了破坏，再然后她就跟顾薇君闹掰了，你说他俩闹掰会不会是因为你呀？”

“胡说！她俩可是铁闺蜜，怎么可能因为唐晴没跟顾群在一起就闹掰？弟媳妇做不成，闺蜜情总在的。”

“那可不一定，也许是唐晴觉得顾薇君身为顾群的姐姐，没帮到她，心中对顾薇君不满了呢？而顾薇君又因为唐晴的怪罪觉得委屈，两人一来二去，矛盾不就多了吗？”

“那这样就能破灭的闺蜜情，只能叫塑料姐妹情。”

丁美芸啧啧了两声，“诶，佳人，说真的，你现在后悔了吗？”

“后悔什么？我庆幸还来不及呢！虽然我瞒了顾群二十多年，但我无比庆幸我当初的选择。美芸我跟你说，当初我看见唐晴给顾群发消息，说她要出国的时候，我高兴得都要上天。但是当我看到唐晴约顾群去机场，想要一个结果的时候，我肺都要气炸了。

幸好那时候顾群去上厕所了，我反手就把消息删了，我还在那天晚上故意灌顾群的酒，让他醉得不省人事，误了唐晴的飞机。我知道我自私，但爱情不就是自私的吗？我当时……”

顾母还在滔滔不绝地说个不停，越说声音里就越带着疯狂，甚至偶尔还能听到她疯狂的笑。

“好了佳人，又不是什么光彩的事，不要说了。这瞒来的婚姻你真的心安吗？”

包厢里静了好一会儿，才又响起顾母的声音，“不心安，我一直都怕顾群发现真相，可是我又享受着跟顾群的婚姻，我害怕顾群对我失望，我害怕他对我说原来骆佳人是这样一个自私的女人……”

听完了整段音频，顾棂月脸色复杂，心里却忍不住狂喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66533150"  chaptername="第二百一十章  顾母的秘密">加入书签</a>
</div>
