    ‘咕噜……’

    深海中的战斗是十分沉闷的，琳能听见的只有气泡，还有一些碰撞的声音。

    不过在眼前却能看到很壮观的景象……鲜血在海中扩散开来，两头巨物正在海中战斗着，那头被称为巨齿鲨的生物现在几乎要沦为另一边的食物。

    它的尾鳍已经被咬烂了，身上也有多处伤口，无法游动的它挣扎着往深海中沉去。

    而那头有利维坦之称的鲸类生物，则慢慢地跟在下沉的巨齿鲨之上，它好像在观赏对方缓慢死去的样子，时不时上去补一两口，但不彻底杀死对方。

    感觉就好像在折磨它一样。

    观察着这场狩猎的同时，琳也在想着很多事情，利维坦鲸的出现，让琳更加疑惑那些原本就在思绪里的词汇是从哪来的。

    琳并不是没有疑惑过，琳在猜测之中会把自己和别的生物联系上，实际上，琳在虚空中的旅途也有在寻找这有关自己的一切，琳认为有一些种类的梦境生物与自己有着很多的相似之处，比如说浮岛寄主，琳在研究它们的时候也想试着通过它们来了解自己。

    而现在，琳发现好像能在尔什上寻找到更多的有关于自己的事情。

    不过现在还无法知道过多的信息，只是让琳感到很……奇妙而已，要找到尔什可能才能够知道更多。

    在想着的时候，琳看那两头生物也差不多沉到了看不见的地方了。

    既然这样，那就跟过去看看好了，倒不用担心被攻击……因为它有了那么大块的食物，是不太可能再捕猎小生物的。

    想着，琳游出了洞穴，向利维坦鲸和巨齿鲨沉下去的地方游去，游了一会之后，就能够看见海床了。

    巨大的鲨鱼尸体正躺在铺满白色沙粒的海床之上，利维坦鲸正在那里撕扯着鲨鱼的肉块。

    周围已经有很多鱼类被吸引过来。它们在不停地抢食着鲨鱼肉洒下来的碎屑，利维坦鲸则完全不在乎那些小生物，它不停地吃着那些大块的部分。

    鲸类无法在水下呼吸，它可能是不想换气一口气吃完。琳在远处看了一会之后，便转身往‘目标’处游去。

    虽然想看久一点，不过还是快点到海居计划的地方吧，因为当时在坐船来这里用了很久，所以游过去估计也需要很长时间……

    远离了利维坦鲸的进食地点后。琳发现周围好像变得越来越荒凉，就像是海下的沙漠那样，视野能及之处都是广阔的沙地，几乎见不到任何生物。

    这里好像观察不到什么生物，想着，琳便往上方游去，游到差不多能见到海面的位置就继续往前进。

    在这个位置，还是能见到一些生物的，除了想认识更多生物之外，琳还想知道它们的名字会不会再度出现一些琳所熟悉的。比如说像是‘利维坦’这类琳起过的名字。

    ……但是，这种名字在这之后并没有出现……

    至少，在这段期间内没有出现……琳在海中的旅途持续了十个昼夜，琳在游动和休息的交替之间慢慢地接近目标。

    在这期间琳见到了许多生物，不过没有哪个有那种名字的。

    虽然如此，这趟旅途还是十分的丰富多彩，现在在琳的头上就有着一群叫做‘笛鲷’的鱼类在游动。

    它们组成了巨大的鱼群，这吸引来了一些别的肉食生物注意它们，并且准备趁机攻击。

    现在，琳也在注意着它们。

    不过。琳并不是想抓它们，而是注意着在它们群体上方的水面上……那里飘浮着一个很大的物体。

    应该是一艘船的底部。

    这艘船应该是阿特兰的船只，为什么会出现在这里呢？国王应该只出动了一支远行的队伍，所以这艘船可能是别的非王室的阿特兰搭乘逃离到这里的。

    不过灾难的时间还没到。为什么会有阿特兰逃出来？琳慢慢地穿过了笛鲷群，游到了船只旁边，稍微露出了头往船上看了看。

    没有看到有阿特兰，至少这个角度看不到，不过琳见到船上的护栏边有洒下网梯，稍微犹豫了一下。琳便顺着网梯爬了上去。

    虽然这个身体在水中前进很快，但是在没有水的地方只是依赖手来爬的感觉相当辛苦。

    还好船并不是很高，琳很快便爬到了船的护栏边缘，然后往船内看去……

    船上一个阿特兰都没有，琳还看到木桶，武器之类的东西散落在地上，还有一些鞋子正被丢在护栏边，好像它们遭遇了什么事情全都跳海了似的。

    船上可能有些余剩的食物……

    琳想着便爬上了船，用尾鳍和双手的力量在船上挪动的速度还真是……相当的慢。

    但还是慢慢地挪到了船舱的入口，因为现在在水下捕食并不容易，琳这个角色一直都在比较饥饿的状态，如果能获得这里的食物的话就会好很多。

    琳挪进了船舱之中。

    这个船的布置和琳之前搭乘的那艘很像，所以食物的储藏地点也应该在同一个地方。

    琳很快就找到了这个地方，储藏室的大门正开着，里面摆了很多袋的食物，有一袋食物已经打开了，琳看见几个果子正散落在外面。

    看来现在暂时不愁食物的问题了，接下来琳觉得能调整一下船的方向，这样就可以搭乘这艘船去目标地了。

    不过这个身体在船上行动很不方便，总之先去确认一下这艘船是不是也是结晶动力的，如果是的话就比较好操作……

    “啊……”

    忽然，琳听到了一个声音，只见那堆放置食物的袋子动了一下，从里面爬出了个阿特兰。

    它在这一瞬间就看到了琳，顿时愣住了。

    “这不是传说中的……我难道在做梦吗？对，我一定在做梦……”

    它一直处于自言自语和发愣的状态，琳仔细地看了看，发现这个阿特兰全身伤痕累累，同时精神状态也很疲倦。

    琳觉得它是受到什么攻击然后躲藏在这个地方的，这样的话……(未完待续。)

