    当女人倒在血泊中时，剩余的血族玩家都没有任何反应。

    人类的致命伤，对于血族而已不止一提。更不要说血族玩家了，经过一次次强化，他们已经是堪比始祖的强大存在。只要生命的货币足够，即便是脑袋被砍下来他们也能活。

    而那位叫露亚的女人，则是一个贪食的家伙。

    其实，血族也是有各自品味的，对血型甚至性别的要求都不低。有的还很严格。

    而露亚则是来者不拒，她一边以美色诱惑那些英俊的男人上床，在结合的同时会咬开他的血管大口吞噬血液。

    这是一个有着奇怪癖好的血族，但也因此，她的生命货币很多。毕竟不挑食，吃的多。

    有同族曾问她究竟有多少生命货币了，她只是笑着回应，面包而已，看到就吃掉了。

    或许，单看恢复能力，她或许已经堪比始祖了。

    这种贯穿伤根本没有什么影响。

    所以，在第一时间，他们没有想着逃跑。而是在思考平头年轻人的战力。

    剑法很快，反应神速。甚至连血族们都没反应过来，那一剑就刺出来了。

    除了老大外，他们单挑估计都不是对手，可要是以伤换伤的话...几乎不死的血族会有很大的优势。

    但一秒过后，当他们看到【参与人数】减少一位后，才猛然惊醒。

    露亚...死掉了。就被这么一剑...杀死了。

    “不可能，她的生命货币可是有上万枚的！”

    “这个人类一剑杀死了她上万次？”

    “跑！”俊美的血族男人忽然大吼，他脚下的影子晃动，无数的红眼蝙蝠对着平头青年宣泄而出。

    同时，他自己则瞬间冲出别墅，一飞冲天。

    另外两人毫不犹豫，趁着蝙蝠袭击，也化作两道黑影撞破别墅墙壁和大门。分散逃开。

    他们已经看出想要在那种家伙面前带走或袭击小叶已经是不可能了。

    他们现在只想逃离这个危险距离，然后立刻使用逃脱硬币逃离这个世界。（丢出硬币时，使用者不可离开硬币五米）

    可来不及了，当他们看到露亚倒地的第一时间，就丢出硬币，或许还能够活下来。

    但...身为血族的自信和傲慢，让他们错失了逃离的机会。

    一位想要冲进树林里的血族玩家，忽然停下了脚步。

    黑色的羽翼在黑夜中张开，平头青年身披黑袍，手持黑甲的出现在他面前三步之外。

    紧随其后的才是他那超越音速的音爆声。

    “如果，那个女人不是你们中最弱的。”平头青年轻语着，手中黑剑举起：“我会很失望的。”

    当他披上了件黑袍，化作了那令无数非人物种胆寒的...

    “黑袍！是长城！人类长城！”血族玩家惊恐咆哮，他自然知道黑袍的威名，他们在各大战争剧情中将无数对他们带有敌意的存在消灭。可怕的威名令万族胆寒。

    他刚想要做出反抗，却感觉自己的视野开始反转。最后定格在一具熟悉的无头尸体上。

    ‘啊，这样啊。冲过来的瞬间，就把我斩首了。果然，连生命货币都被摧毁了。’他心想着，缓缓闭上眼：‘真是倒霉啊，怎么就碰上这种存在了。’

    而平头青年身后的漆黑羽翼扇动，身影再次消失。

    另一边，一位血族玩家刚丢出逃脱硬币。一把漆黑的长剑就从他胸口刺出。

    某种可怕的东西正在涌入身体。他能感觉到，身体的重铸被彻底断绝，生命货币被瞬间摧毁。

    在长剑刺穿身体的瞬间，死亡便已经降临。

    “还差最后一个。”陈光抽出长剑，看向某处：“居然往城区逃跑，有胆色！”

    另一边，俊美青年已经展开了巨大的蝙蝠翅膀飞行在燕云城区的上空。

    他的速度很快，即便是开启序列技能的陈光也没有把握，在杀死另外两个后，能够追上他。

    但运气显然不在他这边，他的硬币投掷失败了。

    “该死，居然会碰上具有即死能力的怪物。”俊美青年低头看着下方的城市：“距离任务结束还有三个小时。要在这个城市里躲上三个小时吗？还是说，尽可能的制造混乱？”

    说着他手中空间波动一闪，拿出了一颗血色的红宝石。这是他自己合成的消耗品，可以在一定范围内，快速让人类转化为食尸鬼，而其中有天赋一些的将会变成低等的血族。

    如果他将这个东西投入城市，很快就能引发一场可怕的灾难。也许可以以此来摆脱身后那个家伙的追杀。

    但就在这时，他皱眉的看向下方的城市，感觉到那些高楼和建筑间有着某种令他不安的危险。

    “这是玩家？这什么鬼地方？我这是来到人类玩家的大本营了吗？”俊美青年心里暗骂。再次飞向高空。

    得亏他飞的很高很快，且又是在夜里。

    常人们即便抬头也看不见他。

    但玩家们就不一样了，他们已经感受到俊美青年那毫无保留的序列威压。

    他本身就是幻想种，序列基因拿到的也是一只幻想种。此刻为了逃跑，他根本没有隐藏威压的意思。

    于是，那一瞬间，起码有二十位高等级玩家被惊动。

    李长河和丫头也是如此。两人随意披上一件睡袍，躲在阳台上，偷偷拉开一点窗帘看着高空的身影。

    他们隔壁的陈余，也拿着一把大狙出现在阳台。

    黑暗中，一双双眼睛看向高空。

    有人拿出了弓箭，有人拿出了重弩，有人架起了狙击炮，有人手握汉八方。有人开启了魔眼。

    他们显然对于忽然闯入幻想种没有任何交流的意思。

    尤其是在天衍会的事件之后。他们对于这种不守规矩的非人物种十分警惕。

    更别说那一闪而过的敌意，更是令玩家们不得不严阵以待。

    这时，远处黑翼扇动，那道黑袍身影以更快的速度追击而来。

    来者轻笑着，某种可怕的气场蔓延：“召唤使魔，变换身体，重铸伤势。血族的战斗方式，还要我来教你吗？”

