    徐仁对那些黑衣人挺好奇，一开始他猜测可能与杜家有关，可是交上手之后却发现根本不是杜家的路数。

    另外，这些黑衣人的实力都不弱，尤其其中还有三个归元境修士。杜家唯一的归元境修士杜梓腾已死，就算是杜家隐藏了实力，也不可能同时出现三个归元境。修士想要突破归元境，不仅需要足够的积累，还得有足够的资源支撑，徐仁的父母以及现在他身边的萧近山之所以能够突破到归元境，除了本身的修为天赋都不错之外，最主要的原因还是徐仁给他们的修炼功法，那些修炼功法可都是最强的天阶功法。

    然而，杜家不可能存在如此强大的功法，别说是杜家，整个云华府的大家族都不一定能拿出一部天阶功法来。

    既然没有天阶功法，那修为进境就得按部就班，根本不可能太快。杜家的家祖修炼天赋算是高的了，可也是在六十岁的时候才突破到归元境的，而他也是杜家活得最久的了，在他以后，杜家已经拿不出那么多修炼资源供给小辈子弟修炼，所以就再没有人能突破归元境了。可以说杜梓腾是寅吃卯粮，透支了家族的力量才得以突破归元境的，杜家显然没有余力再培养三个归元境修士了。

    更何况，徐仁今日遇到的三个归元境修士，其修炼的功法根本不是出自杜家，所以徐仁觉得这次遇到的黑衣人，应该不是杜家的人。

    不是杜家的人，那又是什么人要针对他呢？一时间徐仁也找不到一个合理的答案。在东华郡城，徐家的人缘儿其实还不错，除了野心勃勃的杜家，并没听说与其他家族结下恩怨，就算是结下了恩怨也不是不死不休。在东华郡城大家都是低头不见抬头见，还真没几个会对他徐仁下手。

    思量了许久，徐仁仍然没有想到除了徐家自己还与什么人结过仇，所以这些黑衣人究竟来自何方？又为什么要在这里埋伏他？都是一个谜团，除非这些黑衣人自己说出来，不然徐仁是肯定想不到谁想杀他的。

    萧近山屏气凝神，就像徐仁所言，周围的灵力的确变得越来越稀薄了，可对方想要困死他也不那么容易。

    唰——

    萧近山脚下一用力，身形飞快跃出。与此同时他手中的大锤也挥动起来，直接朝着一个归元境黑衣人的脑袋砸了过去。

    那黑衣人正是之前出手偷袭徐仁的人，他明显是这十几个黑衣人中的领头者。擒贼先擒王，将这个黑衣人抓住了，比抓住其他的人要有用多了。

    那黑衣人见萧近山朝着自己扑过来，立刻将手中的下品法器抡圆了，朝着萧近山斩了过去。

    萧近山不躲不闪，挥动大锤直接朝着黑衣人的攻击迎了上去。

    双方的攻击很快在半空中相遇，碎石路都被震出了一个大坑。

    萧近山步步紧逼，经过这一次碰撞他也看出来了，对方的实力其实与他在伯仲之间，甚至还要稍微弱一些，战斗的时间一久，对方必然会落败。那黑衣人明显也知道自己在力量上与萧近山存在差距，所以接下来的战斗他也不跟萧近山硬碰硬了，转而利用周围的阵法和黑衣人之间的掩护与萧近山周旋。

    可纵然有阵法相助，黑衣人还是落入了下风。萧近山的攻势实在太猛烈，黑衣人几次想反攻都没得逞，反而被萧近山逮住先机压着打。

    剩下的黑衣人见到归元境的黑衣人被逼迫得练练后退也着急了，纷纷朝着萧近山攻了过去。

    萧近山毕竟是一个人，对方的数量远超于他，所以他的处境其实并没有看到的优势那么明显。那几个维持阵法的黑衣人手印不听变换，不管萧近山选择什么样的进攻方是，黑衣人仿佛都能预先知道。

    “我们先对付那个小子，他才是我们此行的真正目标。”十几个黑衣人中，另一个拥有归元境修为的家伙发话了，他虽然不是黑衣人的最高指挥者，但是由于本身修为实力，所以在这些黑衣人之中说话也是非常有分量的。

    这个归元境的黑衣人发话之后，身边立刻有几个追随者跟着他一起向徐仁发起了攻击。

    徐仁依然以拳头对敌，只不过手上戴着下品法器手套而已。

    这手套是他在百兽森林里改装过的，除了本身达到了下品法器的级别，同时还有隔绝精神力的作用。

    也是无心算有心，他本来没觉得这副手套会有多强的战斗力，可是实际应用之后，徐仁发现这手套隔绝精神力的能力在战斗中还真有大用，能让对手难以预判他的攻击路数，更利于隐蔽攻击。

    徐仁戴着下品法器手套挥拳，他的对手却好像根本感知不到他的攻击方位。

    不过这些黑衣人也都是久经沙场的人，哪怕无法通过精神力对徐仁的攻击做出预判，却也能依靠自己强大的感官躲避攻击。

    带头冲向徐仁的归元境修士见徐仁以拳头迎敌，心里上来一股狠劲。就见他双手握剑，以迅雷不及掩耳之势斩向了徐仁的拳头。

    徐仁的拳头与黑衣人的长剑碰撞到了一起，法器直接攻击的力量其实比剑罡拳罡更强，这一次两人的攻击就仿佛是天雷勾动了地火，发出了一声巨响。

    紧接着徐仁和那个归元境黑衣人的身形都疾速后退，直退出了五六丈的距离。

    归元境黑衣人眼神凝重，之前他倒是见过徐仁与另外一个归元境修士互换一击，也见到了两人互换一击后的结果，当时他还不以为意，还以为是那个领头的归元境修士有出全力，若换成是他，一击就能击败徐仁。

    但现在他已经明白了，原来之前与徐仁交手的归元境高手既没有放水也不是实力不行，而是徐仁的力量太强了，连他的全力攻击看都能轻松瓦解。不过，他这次攻击虽然没有预想的收获，却也给徐仁制造了不小的麻烦，他这次的攻击虽然没能杀死徐仁，甚至都没让徐仁受伤，但是却给其他人制造了机会。在徐仁身形未稳的时候，另外一个归元境黑衣人已经发起了攻击。

    徐仁也来不及多想，双手握拳接连挥出。

    徐仁从小学拳，又有补天神石推演拳法，所以他的拳脚功夫并不差，那个归元境修士本来还想着占便宜，却没想到直接被徐仁给纠缠住了，让他进退两难。

    徐仁的拳头很重，所以即便那想要占便宜的归元境修士手里有柄法器长剑，依旧被徐仁给咬得死死的。徐仁甚至还利用这个归元境黑衣人的攻击来帮自己化解其他修士的攻击。

    战斗持续了大概半炷香的时间，徐仁感觉周围的灵气越来越稀薄，寻常人遇到这样的情况肯定已经慌神了。可徐仁不同，因为周围空间里散步的灵力根本不是他战斗的力量之源，他身上的灵力主要源自补天神石吸收的灵石。

    徐仁心念一动，十几块中品灵石出现在手，并且在瞬间化作精纯的灵力转入补天神石之中。

    补天神石在吸收了灵石的灵力之后，又缓慢地释放出来，在徐仁的周身经脉游走，使得他经脉中的灵力重新变得充盈起来。

    经脉中有了灵力，徐仁出手就更果断了。还是那对拳头，威势却比之前增加了一倍，两个围攻徐仁的归元境黑衣人还有几个聚灵境巅峰的黑衣人居然直接被徐仁的拳罡逼迫的四处躲闪，看起来非常狼狈。

    两个归元境修士心里着急，这次刺杀徐仁的行动中，三个归元境修士是主心骨，如今三个主心骨一个被萧近山压得透不过气来，另外两个则被徐仁的拳罡逼迫的狼狈躲闪，这样的场面对于那些聚灵境的黑衣人还是有不小的影响的。

    眼见三个归元境修士居然没一个人能占到便宜，那十几个聚灵境巅峰的修士有些望而生怯了，他们这次是来杀人的，可不想被对方给杀死。

    随着战斗的持续，萧近山也感觉周围的灵力变得异常稀薄，不过他却没有慌张，因为徐仁刚才就跟他说过了，这种所谓的禁灵阵只是影响周围空间的灵力流动，但却无法阻止人吸收灵石的灵力。

    萧近山之前已经见过徐仁是如何做的了，所以他在察觉到灵力不多时，也如法炮制吸收灵石中的灵力。

    萧近山吸收灵石灵力的速度明显没有徐仁快，不过却比吐纳修炼要快得多，灵石毕竟是灵石，而且徐仁留给萧近山用来补充战斗消耗的灵石还都是中品灵石。

    萧近山的精神头越来越足，逼迫得那个实力最强的归元境黑衣人连连后退。

    徐仁这边的战果更明显，他趁着一个聚灵境修士脑袋有些溜号，直接一剑斩掉了聚灵境黑衣人的头颅。

    那聚灵境黑衣人直接倒地，丢掉了性命。

    十几个人对付两个人，现在还被对方瞅准机会杀了一个，这让三个归元境修士觉得非常没有颜面，所以三个人各自徐晃一招，直接退出战圈。

    不过，这十几个人可不是真的不打了，而是分三才阵型排列开，直接将徐仁和萧近山魏龙在了中间。

