    东海区域忽然多了三百多头妖怪，很多设施都跟不上，所以妖怪们就自组织了一个小型的交易市场，互通有无，也方便自己的日常生活。网

    虽然这个交易市场是四大军团开设，但万妖会的妖怪也会通过第三方代理在这里进行交易。

    许了跟鱼猫儿借了一辆车，驱车先去到附近的城市跟魔笛汇合。

    魔笛这一次，又换了一身标准的知性女神范装束，弹性的七分裤，配高弹性的无袖背心，脚下是短袜配网眼的免系带运动鞋，虽然很搭配东海地区的气候，但却扎眼之极。

    很少有女性能把这一身衣服穿出气质来，因为大多数女性的身材都没有魔笛这么无可挑剔。

    魔笛见到许了，就微微一笑，递过去一头好像鬼脸的战斗兽，这头战斗兽只有手掌大小，气息也很微弱。

    许了把妖气探入进去，现这头战斗兽就自带了一套法术“百变千幻云雾十三式”。

    百变千幻云雾十三式可以预先设定十三款模型，使用的时候只要催动预设的妖术，就能随机变化，变化的目标并不一定是人类。

    魔笛的这头战斗兽，应该是她自己的私人装备，所以设定的十三种变化，有七种的女性的形象，只有三种男子的外貌变化，还有三种分别是白头雕，豹猫和雌性的半人马。

    许了看到别的变化也就罢了，半人马的变化模型就忍不住多看了几眼，这头雌性半人马的上半身跟魔笛一模一样，矫健性感，让他脑海中情不自禁的浮现出来最近看过的一个叫做《澳野巫踪》的片子里，主角身份是一个巫师，酷爱日独角兽的剧情……

    许了一想到自己嗷嗷狂叫，在雌性独角兽身上扭屁股的场面，就全身一颤，感觉到什么地方不大好了。

    许了暗暗做了一个决定：“我一定不会跟魔笛深入到那种关系。”

    魔笛并不知道许了最近看过什么片子，自然也不会知道他联想到了什么场景，笑吟吟的推荐道：“这头战斗兽的变化，我就使用过五种，都不推荐你使用，另外八种你可以随便选一种。我还是建议你选择男的，虽然我并不介意带个女孩子去探险，但你自己会不会觉得怪怪的？”

    许了扫了一眼战斗兽光幕上的标识，三个男性变化，只有一个魔笛还没用过，换句话说，他也没得什么选择。

    许了启动了这头战斗兽，只觉得身子一轻，微微浮空，身体就那么暴涨了三十公分，化身为一个身高过了一百九十公分的壮硕大汉，不但身材魁梧，而且手长脚长，动作也颇灵活。

    两人见面的地方，是一家酒店的会客大厅，这会儿只有他们两个人，加上还有遮挡，不是走进来根本看不到里面的情况，所以也并没有引起旁人注意。

    魔笛随手取出了一套跟自己穿的高弹性运动装同款的男性运动装递给了许了，许了倒也不是很在意，他轻松一抖身体，就把这套衣服换上了身，作为懂的法术的妖怪，换一套衣服并不需要更衣间。

    魔笛拍了拍手，说道：“我一直都希望，能够找一个比我更高的男朋友，但后来……还是觉得实力更强好一些，至少不需要我来保护他。”

    许了耸了耸肩膀，说道：“妖怪不是一直都以强者为尊吗？”

    魔笛扑哧一笑，说道：“但是我一直都觉得这种事情是不对的，不应该以实力论高低，至少人品，相貌，性格，是否幽默风趣，有没有浪漫细胞……都比实力更重要。”

    许了颇不以为然，魔笛看出来他内心的想法，笑了一笑，说道：“后来，我吃了几次亏，总算是把这些幼稚的想法抛弃了，就是总觉得现在过的，并不是原本想要的生活。”

    许了微微惊讶，说道：“你的想法好人类……”

    稍微斟酌了一会儿词句，许了才继续说道：“而且很新尚！”

    魔笛扑哧一笑，说道：“你不如直接说我不合潮流，太过天真幼稚。”

    许了淡淡的说道：“我见过跟你同样想法的女孩子。”

    魔笛微微惊讶，问道：“是谁？”

    许了说的不是别人，就是他的正牌女朋友白秋练，白秋练就是一个跟魔笛想法很接近的女孩子，她也更喜欢找一个互相爱慕对方，有共同爱好，有共同世界观的男朋友。

    当时许了的实力非常一般，虽然说有些潜力，但除了许了自己，并没有人知道他的潜力有多大。

    白秋练愿意跟他在一起，除了许了很合她胃口，还因为两个人有共同的爱好，许了会打篮球，白秋练是篮球队的啦啦队长，两人都喜欢这项运动。

    如果以实力高低，来确定交往的对象，白秋练再有八辈子都不会找许了。

    许了并没有跟魔笛解释，究竟是谁跟她的观念接近，只是问了一句：“我们现在去哪里？”就把话题岔开。

    魔笛昂然说道：“你跟我走就是了。”

    魔笛上了许了的车，但却没有做副驾驶位，而是坐在了主驾驶位，很自然的对许了说道：“把车钥匙给我。”

    许了爽快的递过了钥匙，他也并不怎么在乎谁开车，只是问了一句：“远不远？”

    他的话音还未落地，就有一股浪潮卷起，包裹住了整辆车，这股滔天的海浪，普通人根本没有办法看到，路上的行人只是眼睛一花，就现视线里好像少了点什么，绝大多数人虽然怀疑，但也只会揉揉眼睛，当作自己的感知器官出了问题。

    许了放出了神识，他感觉到了轻微的虚空能量波动。这并非是魔笛的本事，魔笛可不会虚空挪移的法术，这种法术相当高段，并不是每一头妖怪都有资格修炼。这股虚空能量波动，明显是阵法造成的牵引波。

    换句话说，魔笛是用了一件信物，召唤远处的某种阵法把自己挪移了过去，妖力只是保护汽车和她自己，免得被虚空龟裂伤害。(未完待续。)8

    
