

    江织抓着她的手，挨个亲她手指，眼里全是笑：“你不是不爱说嘛，咱俩总得一个人说。”

    她是不爱说。

    所以早上的时候，他们在玄关，他非逼着她一直说，不说就不给去房间……等待会儿回家，她一定要扔掉玄关的地毯……

    哼，江织是小流氓！

    小流氓揉她的头发：“我去片场，傍晚才能结束，你要是在家无聊，就来片场找我，别去摆摊了，我不放心你一个人出去。”

    他轻声细语地说几句话，周徐纺就不气了，乖乖伸手抱他的脖子，舍不得分开，一会儿都舍不得：“我接了一个跑腿任务，下午要出门。”

    “危险吗？”

    她摇头：“不危险。”

    江织不太放心她：“如果腾得出手来，每隔十分钟就给我发个句号。”句号都行，他很容易满足。

    “好。”

    抱了一会儿，她说：“我下去了。”再不让江织走，就要让剧组的人一直等了。

    江织松开她，把她的口罩和帽子给她戴上：“要想我。”

    周徐纺红着脸点头，下了车，说了再见再走。

    第五人民医院，呼吸内科。

    开春之后，天气就转暖了，这两天又突然降温，姚碧玺有点感冒，挂了号，在等着看诊。

    陆家人都低调，姚碧玺母女俩都穿得随意，除了气质出众点儿，和普通来看病的人没什么区别，一样在拥挤的走廊里排队。

    姚碧玺看了一眼自打进医院就开始魂不守舍的闺女：“你怎么无精打采的？”

    她不是陆声。

    她心不在了，她现在是一个游魂。

    游魂声：“哦。”

    姚碧玺看她不对劲：“是不是哪不舒服，要不要也做个检查？”

    游魂声：“哦。”

    “你怎么了？”

    游魂声：“哦。”

    “陆声。”

    游魂声：“哦。”

    姚碧玺：“……”

    她这闺女，心智成熟得早，因为哥哥是个‘睡美人’，她年纪很小的时候就跟在奶奶身边开始学经商，不是一般的女孩子，比要同龄人沉稳得多，鲜少有这样失魂落魄的时候。

    这会儿也不知道被什么勾了魂。

    “想什么呢？你听没听我说话？”

    游魂声：“你说什么了？”

    姚碧玺：“……”

    这时，护士从诊室里出来：“36号在吗？”

    姚碧玺举起手里的挂号单：“在。”

    “可以进来了。”

    姚碧玺起身：“你别进去了，在外面等我。”

    游魂声原本就没打算动：“哦。”

    她继续呆坐着，目光无神，人来人往的过道里，她眼里什么倒映都没有，整个人都在放空。

    直到前面拐角处，女孩子推着轮椅走过。

    陆声目光突然有神了。

    周徐纺今天来医院是给周清让办出院手续的，他的身体已经没有大碍，都是老毛病，根治不了，需要长年累月的温养。

    轮椅突然停下来。

    “怎么了？”

    周徐纺说：“陆声在后面。”她听到了脚步声，一直跟着他们。

    周清让回头，看见了陆声。

    陆声也没躲，有些心慌地走近了，她不知道说什么，沉默了半天问了一句：“你要出院了吗？”

    周清让坐在轮椅上，换下了病号服。他没有戴假肢，左边裤腿是空的，因为天气突然转凉，有些咳嗽。

    他点头，话很少。

    陆声有很多想问的，想问他难不难受、腿会不会疼、能不能给她打电话、可不可以跟她见面……又怕冒昧了，话全压着，与他普通地寒暄：“身体呢，全好了吗？”

    “好了。”

    他礼貌地回答，语气疏离，就像一开始认识她时的那样。

    从她表白后，他似乎就在开始刻意拉开与她的距离。

    “那就好。”她在他面前有些手足无措，心慌意乱地解释，“我不是来找你，我陪我妈妈来看病。”她怕他烦，怕他觉得她死缠烂打。

    她很想靠近他，却不敢。

    “你现在有时间吗？”周清让说，“十分钟就好。”

    她原本愁眉不展的，就他一句话，她整个人都眉飞色舞了，忙说：“有的有的！”

    “徐纺，”周清让跟她说，“你去病房等我。”

    “嗯。”

    不知道舅舅要跟舅妈说什么。

    想偷听。

    要忍住。

    周清让推着轮椅去了住院部后面的花园，陆声跟在他后面，不敢靠得太近，又舍不得离得太远。

    鹅卵石后面，有一段上坡的路，轮椅走得很颠簸。

    陆声怕他摔倒，忍不住去扶：“我帮你推。”

    周清让没有拒绝：“谢谢。”

    她没有说不客气，觉得太客套了。

    花园里有不少出来晒太阳的病人，绿叶上的余露被太阳蒸发，带着很淡的青草香。

    轮椅停在一处平整的路面上，旁边的喷泉池里有一池子许愿的硬币。来这里许愿的人，多是病人，或病人家属，在看不到的出路的时候、在迫切需要慰藉的时候，把所有希望都寄托给这个池子。

    他看着池中被太阳折了一道道反射光的硬币，问她：“我很没用是不是？”也像问自己。

    这无数的硬币里，有一个就是他的扔的。

    盼家姐能得安宁。

    他许了这个愿望，在他第三次大手术之后。

    陆声立马说：“不是！”

    他眼里凉，像这冬末的池水，手叠放在腿上，摸到空荡荡的一截裤腿，自嘲自讽地笑了：“不止没用，身体也不好。”

    他右腿里还有钢钉，如果恶化的话，或许也要截掉。

    陆声听了难受：“你别这么说你自己。”

    他是很好的人。

    只是，命运待他不好，让他半生凄苦。

    “陆声，”他嗓音清越，唤她名字的时候，洋洋盈耳，他说，“我不合适你。”

    他叫她来，是要断了她的念想。

    陆声不喜欢俯视他，她半蹲着，手放在他轮椅的扶手上：“那你喜欢我吗？”

    他没有回答，安安静静的眸光里波光潋滟。

    清雅出尘，与世隔绝，他身上没有一点人间烟火气，陆声很想把他拉下来，拉到身边来。

    “周清让，”

    她不管合不合适，她只想知道：“你喜不喜欢我？”

    只要他点头，她可以颠覆一整个世俗，她可以屏蔽所有反对的声音，她可以什么都不管，什么都不顾。

    可是他摇头了。

    他不喜欢她。

    他看她时，目光依旧是冷冷清清的：“别在我身上浪费时间，不值得。”

    值得。

    他怎么会不值得。

    是这个人间不值得，不值得他耗掉所有鲜活与生气。

    她眼睛突然就红了，太想拥抱这个人，想拍拍他的肩，告诉他，别再一个人了……

    “对不起。”

    为了他的拒人千里，他道了歉，把手放到轮椅上，去推轮子，敛着眸，没有再看她。

    陆声伸手过去，拉住了他的袖子，她把姿态放到最低，不要尊严地央求着：“别不理我，先做朋友好不好？”

    在喜欢的人面前，她可以卑微到泥土里。

    她不该表白的，他这样的人，若是没有那个意思，绝不会拖泥带水。

    周清让还是那三个字，无波无澜：“对不起。”

    “对不起什么？”她声音压着，还是听得出一些哭腔，“为什么要一直说对不起？”

    他垂着眼睛，细细长长的睫毛在眼睑落了影子，他的嗓音很清越温柔：“我不该借你的伞。”

    他推动轮椅，与她背道相向，转过身去的那一刻，眼里的光陨了。

    他不该心软，不该友好，不该让这样美好的女孩子喜欢上他这样的人，更不该折了她的风骨、红了她的眼……

    陆声失魂落魄地回了母亲那里。

    “陆声，”姚碧玺问她，“你去哪儿了？”

    她低着头，心不在焉：“卫生间。”她极力把情绪压下去，脸上尽量不露声色，“医生怎么说？”

    “没什么事，就是感冒了。”

    “开药了吗？”

    “嗯。”

    “我去给你拿药。”

    姚碧玺把单子给了她，等她去了医院药房，姚碧玺才走到一边，拨了一个电话：“洪秘书，声声最近怎么样？”

    对方是陆声的秘书，洪琦。

    “夫人，您指哪方面？”

    姚碧玺语气随意：“她是不是谈恋爱了？”

    洪琦也摸不准这位太后娘娘的心思，大的小的都不敢得罪：“没有吧。”他小心回话，“我也不太清楚。”

    姚碧玺轻描淡写地带了一句：“和一个新闻主播。”

    洪琦嘴一快：“还没谈，就是二小姐单方面迷恋——”

    糟糕，嘴巴漏风了！

    姚碧玺心里有数了：“你就当我不知道，声声那里什么也别提。”说完挂了电话。

    她见过周清让，在电视上，什么都好的一个人，就是腿不好命不好身体不好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求个月票～