    “叠影！”

    宫本散私望着江枫突然冲着自己而来，丝毫不惧甚至露出了一抹冷笑。

    以为他断了一只胳膊就好对付了？那也未免太小看他了！

    宫本散私掌心交叉，骤然远处的两只巨大飞镖爆速朝着江枫的后心口冲了过去。

    飞镖镖势极强，速度竟然比江枫闪身的速度还要快。

    感觉到后背传来的冷意，江枫突然目光一闪，陡然双膝一弯猛地下腰，就地一滑竟然生生拐了一个弯，绕到了飞镖的后侧。

    与此同时，他手中的两把匕首骤然冲刺破空，从袖口射向了宫本散私。

    爆退为先手，匕首为后手，而最终的杀招……

    江枫爆速后退的同时，冰冷地垂眸冷笑，转头就迎上了克尔吉利的拳头，接着下一秒就被金光覆盖了全身。

    炫赫连辟易，出手了！

    相同的招数，江枫这一次却是故意为之的。

    因为，诱饵已经落下，而杀招，也终于到了！

    宫本散私正操控飞镖朝着江枫杀去，突然就汗毛倒竖，下意识地回头看了一眼。

    什么都没有。

    可是那种不安如同跗骨之蛆般，让他心跳加速，甚至浑身都出了冷汗。

    是花田乞吗？

    难道他背叛了几大家族？打算帮江枫了？

    宫本散私心中惊恐，他自认为实力强横，却还远不是花田乞的对手。

    花田乞的杀招，是真正的杀招，杀人不见血，杀人无影踪！

    花田乞若是想杀他，定然比他要杀花田乞轻松数倍。

    “花田乞！”

    宫本散私心中惊恐，像是感觉到了什么一样，骤然回头看向了江枫，对上江枫恶魔一般的漆黑双目后，他骤感脖子一凉，然后就天翻地覆，看着江枫越来越高，直到看到了自己的身体。

    脖子以上，全没了。

    血，沿着脖子的切口汩汩而出。

    整个下半身，还保持着方才的动作，再也生不出任何的变化了。

    他……他死了吗？

    宫本散私突然就觉得恐慌，可是意识渐渐远去，他只能够在头颅落地的瞬间，彻底闭上了眼睛。

    从江枫爆速后退，到宫本散私回头再回头，不过一秒钟而已，宫本散私却已经从人间前往了地狱。

    江枫扫过已经没入人群的蝮蛇，嘴角的笑容更加冷冽了。

    他没有想到蝮蛇竟然敢参与这种战斗，更没有想到蝮蛇的杀招恰到好处，竟然真的成功了！

    而他，只是做了相应的配合，吸引了所有人的注意力。

    果然，队友还是很重要的，看看那只管看戏根本不管宫本散私死活的佐藤瀛，再看看明明都已经下了命令不让参战的人偏偏还要来参与，结果还成功了。

    这一刻，江枫心中对几大家族的不屑，深刻了很多。

    最起码，能够背叛队友的人偏偏还被那些队友相信着，不可谓不悲哀。

    宫本散私的死亡出乎意料，甚至他们明明都看到了杀手，却只能够看到杀手没入人群消失不见。

    除了速度受限，这杀手的实力竟然已经可以和花田乞相提并论了，可见恐怖之处。

    “江枫，是我们小看你了！”

    克尔吉利双拳碰撞出铁鸣音，炫赫连辟易双掌金光游走，两个人盯着江枫的目光都带着惊讶和谨慎。

    实力是一个，可是手段就是另外一个了。

    一个大意就会成为宫本散私这种下场！

    两个人一个控制，一个攻击，配合默契，瞬间就将江枫打得浑身是血。

    而另一侧，宫本川榔看着宫本散私竟然被人一刀断了脖子，两只眼睛都瞪圆了。

    宫本散私的实力，可不弱啊！

    难不成是花田乞出手了？可是花田乞不是收了大樱国的美金，接受了任务吗？

    为什么会反悔？

    “不是花田乞。”

    一旁，炫赫连吕衣盯着人群目光闪动，“花田乞杀人只用毫针，这个人杀人用的刀子，而且是把人的脖子连根切断了，手法不一样。”

    “那要是他故意用刀呢？”

    宫本川榔愤怒地怒吼一声，“如果他就是故意让我们以为不是他，故意使用的刀呢！”

    “就整个场地，谁有这种杀人于无形的本事？你别告诉我是江枫的人，那几个人根本就是废物，绝对不可能！”

    宫本川榔愤怒，一方面是几大家族的人，除了蝎德利衣那个废物，就他家的保镖死了，就他的人死了！

    丢脸！

    太丢脸了！

    早知道就找一个上的了台面的人出手，死的这么不明不白甚至连下手的人都没有找到，简直丢人至极！

    宫本川榔丝毫不在意宫本散私的死亡，他只在乎宫本家族丢了人，大樱国丢了人！

    面子，在他们看来，比任何人的性命都重要！

    望着宫本川榔已然疯了的模样，炫赫连吕衣懒的再开口说什么了，他都说了自己的观点了，可如果这个人就是认定了是花田乞，那他说什么都是浪费口舌！

    炫赫连吕衣不说话，科德禾耳则乐得看热闹。

    宫本散私没了，但是江枫此刻却落在了克尔吉利的手中，只要江枫死了，就算是其他几大家族的人都死光了，甚至克尔吉利这个色胚也死了，都行！

    “我看这一次，江枫死定了！”

    科德禾耳阴狠的目光盯着江枫，仇恨中带着得意，忍不住再次开口强调了一遍，“他死定了！”

    江枫死了，大仇得报，秘境里面的危险也没有了，那剩下的不就是宝贝了？

    哈哈哈！

    宝贝都是他的了！

    科德禾耳越想越觉得自己的运气真好，当即嘴巴都咧到了耳后根，坐收渔翁之利坐到这种地步的人，还有谁！

    几大家族的人望着江枫被打成血块儿，只觉得扬眉吐气，连带着龙国这些年压在头顶的密布阴云都散了几分。

    场地中，江枫身上包裹的水异能几乎都被克尔吉利给打散了，他吐出一口血就地一滚，躲开了克尔吉利砸向心口的一拳。

    不行，必须把炫赫连辟易给弄死，否则的话怎么打都是他处于劣势。

    再这么拖下去，他怕是离死也不远了！

    “去死吧！”

