    第三节只剩下四分钟，而此时76人队领先着16分。

    要知道这还是在76人队很多球员状态不好的情况下，否则以秦昊今天的表现，说不定76人队已经领先20分以上了。

    主场球迷都快乐疯了。

    “秦太弔了。”

    “啧啧，之前我还想着秦今天是不是能拿个50分，没想到这才第三节他就已经轰下50分了。”

    “什么？秦已经拿到50分了？”

    “难不成还有假的？诺，你抬起头自己看吧。”

    头顶大屏幕上打出了秦昊的个人数据，50分，5篮板，4助攻，今天秦昊的篮板和助攻都要少一些，可是得分爆炸，三节就轰下了50分，令球迷感到震撼，惊呼声此起彼伏。

    三节50分，这特么不是要奔着60分去了？

    “好像秦还没有拿过单场60+吧？”

    “额，好像是没有拿过，最多的时候也就是接近。不过今天说不定能够拿到60分呢。”

    “可怜的猛龙队，还想在我们的主场赢球，等着成背景板吧，活该......”

    这下主场球迷更来劲儿了。

    一个个都恨不得秦昊立马就再拿10分，直接干出个60分来。

    不过让他们小郁闷的是等到暂停结束秦昊并没有回到场上，被卢克教练换了下去，不少人抱怨，吐槽不止。

    好在尽管秦昊没上，但76人队并没有落入下风，猛龙队已经被打的快没脾气了。

    当三节结束，76人队领先15分。

    进入最后一节，猛龙队还在尝试反扑，也追了一点分，但分差始终还是维持在十分以上。

    不过球迷想要看的是秦昊，一个个有些等不及了，冲着场上大喊：“我们要秦，我们要秦。”

    “让秦上场，让秦上场......”

    听着球迷的呼喊声，卢克教练微笑着一挥手，把秦昊换上，满足球迷的愿望。

    看到秦昊来到场上，几个猛龙队球员脸色都是一变，交换了一个眼神——不能再让秦昊轻易得分了。

    只要看到秦昊拿球，猛龙队就是往死里防，恨不得秦昊就站在一边啥也不干。

    上场两分钟，秦昊只出手了一次，还没有能够投进，可是把主场球迷急坏了。

    这么下去要再拿十分可不太容易啊。

    并且，秦昊上来没得分，其他球员也连连打铁。

    反倒是被猛龙队抓住机会，德罗赞和洛瑞等先后得分，一下子将分差追到了只剩下6分。

    “秦。”巴特勒也被换了上来，他看向秦昊，“我们必须要得分才行，分差已经被迫近了。”

    “放心。”秦昊淡然一笑，给了他一个安心的眼神。

    片刻之后，秦昊打了个手势，随后猛然启动，开始跑位，沿着内线绕了一圈，76人队球员会意，都在给秦昊作掩护。

    秦昊甩开防守人，巴特勒也将球传了过来。

    下一刻，秦昊接球、跳起，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进，又是一个三分球。

    这个三分球命中，让主场球迷都兴奋起来，卢克教练也松了口气，总算稳住了局面，这个球太及时了。

    对面，猛龙队主教练皱起眉头，立马叫了个暂停，眼看着分差迫近，他可不会给秦昊手感起来的机会。

    并且，在暂停时间他反复叮嘱，专门做了布置，一定要死守秦昊这个点，不让他得分。

    76人队其他人状态不行，只要防住秦昊这个点还有的打。

    然而等回到场上他就发现自己错了。

    只见秦昊反跑拿球，做了个投篮假动作就把德罗赞给骗的跳起，秦昊只一个加速就过掉了德罗赞，杀进内线找了个对抗，依靠着瓦兰把球给打进，再拿两分。

    当秦昊三分神准的时候是不可能被限制住的，他能突能投，总会让你防不胜防。

    ......

    “跟上，快跟上。”

    “不好，他要投三分。”

    场边上，猛龙队球员大喊。

    场上的猛龙队球员也在扑向秦昊，德罗赞和帕特森齐齐扑向秦昊，却见秦昊把举起的球收了回去，稍微蜷缩身体，避开两人。等到两人从他身边飞过去，这才出手。

    依然是三分。

    唰！

    依然命中。

    “又一个。”

    “我的上帝，根本拦不住啊，这都多少分了。”

    人们震撼，已经有点麻木了。

    猛龙队球员也麻了，怎么都防不住，他们什么办法都尝试过了，可是没用啊。

    并且，此时分差又被拉开到了十分以上，让他们对比赛失去了信心，甚至希望比赛快点结束。

    输就输吧，太煎熬了。

    伴随着时间的流逝，比赛越发没有了悬念，而猛龙队球员也没有了斗志，连对秦昊的防守都松懈了下来。

    秦昊也没有太拼，就在外边扔几个三分。

    可是他今天的手感实在太好，很快又扔进了一个，在三分线外一米多，动作很随意，就这么一扔，但就是进了。

    一群猛龙队球员无可奈何，只能叹气。

    片刻之后，秦昊再次出手，不过这次没有能够命中，他也不在意，转身就退防，比赛只剩下两分钟了。

    一转眼两个回合过去，比赛时间越来越少，德罗赞也没了心气，拿球尝试单打秦昊，却是软绵绵，没能成功，反倒被秦昊抢断，杀到前场秦昊停在三分线外扭头一看，竟然没有人追上来。

    “呵。”秦昊轻笑。

    这可是你们不防的，别怪我啊。

    下一刻，他跳起，直接三分出手。

    只见篮球划过一道漂亮的弧线，最后洞穿篮网，发出清脆的声音，引得观众席上欢呼声如雷。

    并且，过了好一会儿欢呼声也没有平息，反倒更加巨大，让秦昊都有些意外。

    秦昊退回到己方半场，等着猛龙队进攻，结果小库里直接上前战术犯规。

    “你这......”秦昊诧异。

    “秦，恭喜你。”

    “恭喜。”

    下一刻，队友扑了过来，将秦昊包围。

    卢克教练叫了个暂停，显然小库里这个战术犯规是他授意，秦昊也终于明白过来，头顶大屏幕上打出了他的个人数据62分，6篮板，5助攻，刚才那个三分命中，他已经轰下了60+。

    单场轰下62分，秦昊刷新了自己的单场得分记录！

