    第889章  轩辕夜捡了个神族少年   

    轩辕夜蹙了蹙眉，障碍物被击碎，躲在后面的，居然是一个一身黑衣，面如凝脂的少年？

    

    与其说是少年，不如说是美的雌雄难辨。

    

    倒是与阿岚若有几分相似的风格。

    

    若不是他滚动的喉结，轩辕夜倒真要以为他是个姑娘。

    “你是何人？”

    

    少年喉结滚动了一下，上下打量轩辕夜。

    “你是鲛人族？”

    

    他是神帝派来监管这片海域的，若有内息过高之处便来监察，不能让人随随便便进入化神境界。

    

    “问你，到底是什么人。”

    轩辕夜显然没那么有耐心。

    

    少年后退了一步，情报有误，如若是人族入了化神境他还能轻易解决，可鲛人族……   

    鲛人族与神族向来就是天敌，当初神族灭族与鲛人族与食人族大战所致，他还是先回去禀报神帝，再做打算。

    

    “你……你莫要乱用内息。”

    少年紧张说了一句，转身就跑。

    

    轩辕夜蹙眉，莫要乱用内息？

    

    伸手捡起一块石头，轩辕夜冲着那人后脑就扔了过去。

    

    “嘭！”

    一声，少年被偷袭，直直地摔在了地上，委屈得眼眶都红了。

    

    他这是第一次出任务就遇上了鲛人族。

    

    听家里长辈提起过，鲛人族会吃人的。

    

    “你……你想干什么？

    我可是神族，你别乱来。”

    

    轩辕夜诧异的看着脚下的少年，莫不是个傻子吧……   

    于是，轩辕夜把人绑了，准备带回西夏。

    

    居然还有人自称神族，脑袋灵不灵光不知道，但他的内息绝对很强，而且过了化神境。

    

    “你这些绳索绑不住我。”

    少年小心翼翼地提醒。

    

    “呵，还有找打的。”

    轩辕夜也不惯着他，直接打晕，扛走了。

    

    ……   

    破庙。

    

    阿岚若在老树下挖了又挖，也没挖到什么未来娘子的传家之物。

    

    这个轩辕夜，又耍她！   

    刚要去找轩辕夜算账，就看见轩辕夜扛着一个人走了进来。

    “这是？”

    

    “路上捡的，可能是个傻子。”

    

    轩辕夜看了看对方脖子上图腾，脸色一沉。

    “把人带回西夏，他自称神族。”

    

    阿岚若惊愕地点头。

    “神族？

    我倒是听说过。”

    

    在地下城的时候，阿岚泂用天珠操控各国天鉴殿，他说还有其他力量也在操控天鉴殿，一开始以为是有人拿着天珠的其他碎片，但并不是。

    

    阿岚泂曾经与神族对话。

    

    他误认为那是神迹，是神给他的旨意，让他有了野心。

    

    “若这人真是神族，那神族不会都是傻子吧？”

    轩辕夜有些无奈。

    

    “真的是个傻子？”

    阿岚若有些不信。

    

    “可不，我给他打了一顿，用绳子绑起来，他还提醒我绳子绑他没用，于是我就把他打晕扛回来了。”

    

    “……”阿岚若无奈地看着轩辕夜。

    

    不知道该说谁是傻子，可能两个人都不够聪明的样子。

    

    显然这个‘神族’可能是想表达一下自己的厉害，高高在上，说这些绳子对神族是没有用的，谁知道轩辕夜不按套路出牌，直接把人打晕了。

    

    “快些回去。”

    阿岚若不想和傻子说话。

    

    “娘子，我不想扛着他……”轩辕夜很嫌弃。

    

    “难不成你要让我扛着？”

    

    阿岚若的话音刚落，那个‘神族’就幽幽转醒了。

    

    显然，神族的恢复能力是很强的。

    

    “你竟然敢殴打神族，你知不知道我们神族……”   

    对方一身贵气，那张脸简直是鬼哭神泣的绝色，毫无瑕疵。

    

    连阿岚若都看傻了眼，神族都是如此俊美之人？

    

    显然，轩辕夜不太懂得欣赏美，也没有多少怜香惜玉。

    

    在对方一脸骄傲地表达自己是神族，高人一等的时候，轩辕夜再次把人打晕了。

    

    “……”这下，阿岚若直接无语了。

    

    “他长得这么好看，还是个少年，你怎么下得去手？”

    阿岚若看着都疼。

    

    “你看上他了？”

    轩辕夜怒了，还补了一脚。

    

    阿岚若赶紧摇头。

    “你我心意相通，切莫说这种话。”

    

    轩辕夜这才作罢，毫不怜香惜玉地拖着那神族，继续赶路。

    

    ……   

    回西夏国都路途遥遥，这神族遇见轩辕夜也是倒了霉了，醒来就被打晕，醒来就被打晕，后来都有点被打傻了……   

    本来就是个不聪明的样子……   

    西夏，皇城。

    

    “陛下，娘娘，轩辕将军……”   

    “轩辕将军回来了！”

    

    凤卿和离墨还在商议去神族之事，没有完全的准备之前，不能贸然行动。

    

    唐画不肯配合，凤卿也不信任唐画。

    

    只是观察了唐画半月有余，她可能确实与神族没有联络。

    

    但若是要进神族领域，必须要带着唐画。

    

    以防万一。

    

    “陛下！娘娘！”

    

    殿外，宫人慌张来报。

    

    凤卿蹙了蹙眉。

    “怎么了？”

    

    “轩辕将军和国师大人，回来了！”

    

    凤卿的手指僵了一下，几乎是下意识跑了出去。

    

    院落，就看见轩辕夜带着阿岚若，肩膀上还扛着一个人……出现在凤卿的视线里。

    

    “你……”凤卿还有点小激动，眼泪都到了眼眶边了，可看见轩辕夜扛着人那样，硬生生憋回去了。

    

    这鬼门关走了一遭，画风有点不太对。

    

    “说自个儿是神族。”

    轩辕夜把人扔到了凤卿脚下。

    

    “你还活着就好……”凤卿也跟着有点不聪明的样子了，轩辕夜能活着就好，她也不奢求轩辕夜能多聪明了。

    

    “他真的说自己是神族。”

    轩辕夜见凤卿一脸不信。

    “我一路扛回来的。”

    

    “要真是神族……随随便便就是化神境，还能这么轻易被你……”可凤卿的话还没说完，对方就醒了。

    

    那股强大的内息……确实是化神境以上。

    

    “还真是神族……”   

    这下，轮到凤卿惊愕了。

    

    “这下你信了？”

    轩辕夜跨过那神族，张开双手要拥抱凤卿。

    “好久不见，想我了没？”

    

    显然，轩辕夜早就不把凤卿当女人了。

    

    凤卿一脸嫌弃的伸出手，兄弟一般的抱着轩辕夜拍了拍。

    “你还活着就好。”

    

    轩辕夜身后，阿岚若偷笑了一下，一切好像做梦一样。

    

    离墨也从内殿走了出来，脸色一沉，伸手提着凤卿的后衣领直接拉进了自己怀里，还警告地瞪了轩辕夜一眼。

    

    两人又开始暗下较劲儿。

    

    趴在地上的神族头疼的揉了揉后脑勺，一脸茫然地看着四周，这是哪儿？

    这么……这么多化神境……   

    他这是掉入贼窝了？

    

    “你你你，你们……你们想干什么？”

    一脸惊恐地看着轩辕夜和离墨，这俩人很凶不好惹的样子，不会是要商量着怎么吃他吧？

    

    凤卿一脸不确信的看着惊恐后退的神族少年。

    “你真的是神族？”

    

    

