    

    搞定好小家伙后，康御和沐晴便出门了，古振和隋蔷已经到地方了，他们不能让人等太久了，不然等久了，古振可是会埋怨人的。

    一见到康御沐晴，隋蔷第一句话问的便是：“小家伙呢？你们怎么没有一起带来啊？”

    “宝宝在家里睡午觉，就没有一起带来了。”沐晴应说。

    看了眼发现，钟蕊还没有来，沐晴便问说：“蕊蕊怎么还没有来？”

    他们晚到没什么好奇怪的，毕竟有小家伙后，他们但凡要出门，都得要先搞定小家伙，才能出得了门。

    但钟蕊这个一向守时的人，中午竟然迟到了，那就令人格外意外了。

    “她说有点事耽误了，一会就到。”隋蔷应说。

    闻言沐晴便没有多说什么了，见到隋蔷脖子上戴了，一条新项链，沐晴便来了兴趣了问：“蔷蔷你买新项链了？真好看。”

    隋蔷把玩着项链，看了身旁的古振一眼，不由的笑了，说：“这是阿振昨天送我的。”

    对于昨天晚上，古振给她的惊喜，隋蔷心里很甜。

    一旁的古振，听隋蔷这么说，得意的笑了。

    这条项链，可是他提前找康静订的，花了他一百来万，能让隋蔷如此高兴，也不枉费他的精心准备。

    “那你们两个现在？”康御玩味的问道。

    见隋蔷那幸福的样子，看来昨天晚上，古振是给了她，一个大大的惊喜。

    “我们还没有确认关系呢。”古振应说。

    这话隋蔷不方便说，还是他来说吧。

    “那你小子得要抓点紧了，蔷蔷可是一个好姑娘。”康御说。

    听康御当着古振的面，这么夸奖她，隋蔷有点羞涩的应说：“阿御我可没有，你说的那么好。”

    “蔷蔷你当然有，阿御说的那么好了。”古振笑应。

    这是他的心里话，要是隋蔷不够好的话，他也不会下定决心，去追隋蔷了。

    见自己老公和古振，在那里一唱一和的，变得法子在夸奖隋蔷，沐晴决定在加把火，好好配合一下道：“阿振啊！你可不能说，蔷蔷有点喜欢你了，就在那沾沾自喜，不知道珍惜了。”

    一听沐晴挑明了说，现在自己对古振的感觉，隋蔷的脸不由红了。

    “那当然了，我肯定是会好好珍惜了，要是错过了蔷蔷，那我就是一个大傻子了。”古振笑应。

    说着还深情的，看了身边的隋蔷一眼。

    这种如此适合，他表现的机会，他哪里会放过。

    聊着聊着，钟蕊带董旭峰来了。

    见钟蕊带她假男友，一起来了，沐晴隋蔷相视一眼，便明白了彼此的想法。

    沐晴把假男友，带出来见人，这是真的动情，给人转正了？

    不过这件事，咋没有提前跟她们说一声呢，是打算给她们一个惊喜吗？

    虽然有点意外，也有点惊喜，但沐晴隋蔷，也没有多说什么，该说的话她们都已经说了，但既然钟蕊还是这么选了，那她们也不好说什么了。

    虽然是闺蜜，但现在再多说什么，都等于是在挑拨关系，容易被人给记恨上。

    见到董旭峰，康御古振有点意外，但也没有太过在意，点了点头算是打招呼了。

    不管是谁都得要去尊重，这个最起码的道理，他们都懂得。他们可不会肤浅的，因为别人有钱没钱，而去决定怎么看待人。

    人生如戏，谁也不知道，剧情什么时候，会突然反转了。随便去轻视谁无视谁，无疑是非常愚蠢的。

    对于古振康御对自己的态度，董旭峰并没有觉得，自己被人轻视了。

    之前他家还有钱的时候，康御古振就是这样的态度。现在见到他，还会跟他主动打招呼，没有直接无视他，就已经是很尊重他了。

    这可比他以前那些，跟他称兄道弟的好朋友，要好得多了。

    或许家里破产，对他而言也是一件好事，最起码让他看清了一些人。

    见到古振，钟蕊主动打了招呼。

    古振会一起来，钟蕊不意外，古振在追隋蔷的事她知道。

    “蕊蕊你怎么这么晚才来？”沐晴问说。

    “这不是旭峰说，来见你们要有所准备吗？就耽误了一会。”钟蕊应说。

    说着钟蕊把他们，特地准备的蛋挞，给拿了出来。

    闻言沐晴和隋蔷，对董旭峰的印象，一下子就好了起来，便也不客气，拿起蛋挞就品尝起来。

    康御古振相视了一眼，便也跟着尝了起来。

    看到康御古振，尝了他做的蛋挞，董旭峰挺高兴的。

    原本董旭峰还想试着，跟康御古振搭话，但转念一想，搭话聊什么？让他们帮自己？还是借钱给自己？就他现在这样，可不适合跟他们去搭话，于是便打消了，搭话的念头。

    偿完蛋挞后，康御便招呼道：“既然蕊蕊和旭峰来了，那我们就点菜吃饭吧！”

    闻言一旁候着的服务员，把点餐的平板拿给康御。

    康御接过平板后，没有点而是递给了沐晴，看了眼一旁，沉默寡言的董旭峰，主动问道：“旭峰你爸最近怎么样了？”

    虽然之前和董龙宇不是很熟，但总归还算是认识，现在人怎么样了，也是得要去关心一下。

    听康御问起他爸，董旭峰想了想应说：“我爸最近还好，谢谢康总您的关心。”

    虽然知道康御说的，可能只是场面话而已，但久违的关心，还是令董旭峰挺感动的。

    见康御跟董旭峰聊上了，古振便也开口道：“那旭峰你现在，是在做什么？”

    他是挺好奇，董旭峰这个破产富二代，现在是在干什么，是在为东山再起积蓄力量，还是真的就那样一蹶不振了。

    “我现在在做点小生意。”董旭峰如实应说。

    听到董旭峰现在，自力更生在做小生意，康御古振不由的，高看了董旭峰一眼，或许在未来的某一天，董家还清欠债，再东山再起，也不是没有可能。

    既然康御和古振，已经主动和他搭话了，董旭峰也放开了拘束，和康御古振他们聊了起来，例如说说他现在在做什么，说说他和钟蕊的事。

    见康御古振，和她男朋友聊上了，钟蕊便安心了，她是有点担心，康御古振他们两个，会直接无视了董旭峰，那这顿饭吃的就很尴尬了。

    这时沐晴她们，也点完菜了，康御古振看着点几个菜后，便把平板递给董旭峰。

    董旭峰看看后便说：“先这样吧！不够待会再点。”

    点完菜后没有多久，菜就送上来了。

    吃得差不多了，董旭峰就要去买单，被古振阻止了说：“这次是我组织的，哪能让你买单啊！”

    虽然没有喝酒，但这顿饭也吃了，快一万了。这对现在的董旭峰而言，可不是什么小数目，别到时候整得董旭峰，这个月很难过，那就不大好了。

    闻言董旭峰便没有，再说什么了，应道：“那下次我再来组织。”        

