    赵文一想起后世电影中那些神出鬼没，杀人于无形的狙击手，心中就一阵的火热。

    这要是手中有这么一支队伍，那自己还怕啥？

    以后，谁要是和自己对阵，直接派出狙击手，一枪干死对方主将，那这场仗就赢定了。

    赵文看着李铁柱，热情的问道：“你总共打过多少发子弹？”

    李铁柱板着手指头算了起来，“一，二，三…………回大人，小人总共打过一百发子弹。”

    赵文大吃一惊，这一百发都能有如此准头，那如果让他再好好训练一番，岂不是百发百中，百步穿杨？

    想到这里，赵文就下定了决心。以后一定要组建一个由狙击手组成的队伍。

    赵文看着李铁柱，心中叹息一声。赵文知道，狙击手虽然强大，可也不是现在的自己就能组建的。

    这狙击手虽然重要，可不是现在就能组建的。

    狙击手可是军中最耗费钱粮的兵种之一，几乎都是用钱砸出来的。

    现在的赵文，身家并不厚，在水泥厂没有开始卖出水泥之前，赵文还组建不起一支由狙击手组成的队伍。

    再还有，赵文现在手里人数不多。仅仅一百来人，里面枪法出众的人也很少。总不可能一支狙击手队伍只有三五个人吧？

    赵文看向王三娃和孙二狗，问道：“你俩呢？”

    王三娃看了看地上的麻雀尸体，再看了看李铁柱，颇有些不服气的道：“大人，铁柱能办到，我也能办到。不就是一只麻雀嘛，我也能。”

    “大人，小人也能。”孙二狗也争先恐后的道。

    赵文看着几人，伸出手，向下一压，开口道：“行了，行了，你们别争了。你们先好好训练吧，以后我会有重要的事情交给你们的。”

    “行了，你们先下去吧。”王七冲着几人摆摆手，沉声道。

    等到三人离开之后，赵文让宋虎、王七和刘五围了过来。

    “大牛，给他们说说之前范正的那件事。”赵文双手背在后面，走到石台边上，看着校场之上训练的火热的士兵。

    现在这些士兵，身上并没有披甲，只是穿着宽厚的红色鸳鸯战袄。

    这些新兵蛋子站在雪地里，呼出的热气很快便凝结成水雾。

    有的士兵脸上被寒冷的北风吹裂，有的手上生出了冻疮。

    尽管条件艰苦，可他们并没有因为这些原因而选择退出。

    他们脸上满是兴奋之色，对着百步之外的靶子，不停地射击着。

    本来赵文是不想将56半这么早的发到这些士兵的手里。

    毕竟这可是赵文最大的秘密，可是经过一个月的考核，赵文发现，这些士兵基本上都是些老实巴交的庄稼汉子，没有其他的心眼。

    再加上赵文的事迹在整个宣府镇都已经传疯了，这些人早已经将赵文当成守护神来崇拜了。

    再还有宋虎等人几乎每天都在这些士兵耳边宣传赵文的事迹，同时也不经意的透露出赵文的来历。

    如此种种，使得这些士兵对赵文忠诚不已。

    如果有人问他们，你们为什么如此忠诚赵文呢？那他们一定会说，废话，不对神仙忠诚，就不怕天打雷劈吗？

    在龙门堡军中，第一条军令便是严守枪械的秘密。

    倘若有人泄露，那后果可不是一般人能承受得了的。

    赵文看着这些训练的一丝不苟的士兵，心中赞道：“强兵将成，强兵将成啊。”

    虽然这些士兵还不能和后世的相提并论，可在这个时代，就算不是顶尖，也差不多了。现在，他们缺少的，便是铁与血的洗礼。

    “大牛，亲卫营在何处？我去看看。”赵文头也没回，大声喊道。

    刚刚给宋虎等人说完事情的大牛急忙接话道：“在堡外！”

    “我要去看看亲卫营，带着我去。”赵文沉声道。

    赵大牛对着宋虎等人道：“你们可明白大人的意思了？”

    宋虎搓着手，眼中闪动着精光：“嘿嘿，这次定要给建奴来一波大的。”

    “对对对，这次要让他们好好尝尝咱们的厉害，为当初在萨尔浒战死的兄弟们报仇。”刘五也大声嚷嚷着，一双眼中跳动着凶光。

    赵大牛说道：“行了，你们先去训练士兵吧，大人叫我。”

    赵大牛对着众人摆摆手，随后带着赵文离开了校场。

    亲卫营乃是赵文的身家性命所在，训练是马虎不得的。

    虽说这个校场够大，能容纳两三千的人马同时训练，可是赵大牛却不喜欢在校场中训练。

    其他的士兵在校场中训练枪法之类倒也合适，可是这亲卫营却不行。

    亲卫营就相当于赵文的贴身保镖，不需要上阵杀敌，只需要保护赵文的安全。

    所以说，这些人不仅要有出众的枪法，虽然不需要和其他的总旗士兵枪法那样准确那样。还需要强大的体魄，以及各种各样的格斗术和各种军械的熟练使用。

    赵大牛也是个久经行伍的老兵，这一点他倒是明白。

    所以，从开始的时候，赵大牛便将这些士兵放到了堡外，在野地里训练。

    在赵大牛看来，只有这样训练出来的士兵，才能保护赵文的安全。

    赵文跟在赵大牛身后，来到了堡外一里左右的地方。

    入眼望去，只见两伙人赤裸着上身，手中拿着木棒缠打在一起。

    赵文看着缠斗的人群，皱着眉头，指着前方，问道：“这是在干什么？”

    赵大牛回过头来，拱手道：“大人，这是九边中那些将领训练家丁的办法。”

    “训练家丁的办法？这训练就好好训练，为什么还要斗殴？”

    赵文在后世也不过是一个再平常不过的大学生，虽然看过几部和军事有关的电影，但是对练兵之策，尤其是古代的练兵之策，那是一窍不通。

    再加上，这个时代和后世的战争环境有着很大的不同。所以赵文也就没有选择自己班门弄斧，自己训练士兵。

    反而将练兵的权利下放，交给了赵大牛这些人。

    在后世，一旦打仗的话，那就是炮火连天。如果一个士兵没有强大的心理承受力，那么就会被连天的炮火吓疯。

    一旦士兵承受不了，很有可能会在敌人还尚未进攻之时，发生溃败。所以说，后世的军队对士兵的纪律要求非常高。

    而这个时代，正处于冷兵器和热兵器交替的时代。冷兵器尚未彻底淘汰，热兵器也还没有广泛应用。

    尽管战争环境可能和之前有些不同，但基本上也差不了多少。所以说，这个时代对士兵的血勇要求非常高。

    但也不是说对士兵的纪律没有要求。

    其实，在大明，对士兵的纪律要求也颇高。

    《明会典》曾言，两军对阵，若军中有人溃逃，则左右斩之。前排溃逃，后排斩之。

    小旗溃逃，斩小旗官。总旗溃逃。斩总旗官。

    以此类推，直到总兵。

    赵大牛的这种训练方法，其实在戚继光的《纪效新书》中也有所记载。

    赵文看着厮打的脸红脖子粗的众人，有些担心的问道：“这样训练？真的没事吗？”

    赵大牛毫不在意的道：“这能有什么事？他们可是保护大人最后的屏障，如果这点苦受不了，那还不如回家去种地呢。”

