    要是墨筠泽只是普通人，恶鬼受伤和墨筠泽没有半毛钱关系的话，让墨筠泽单独行动，这不就是要墨筠泽的命吗？

    所以，为了预防万一，姬桐韵必须要跟着墨筠泽才行。

    就算姬桐韵道行不高，打不过恶鬼，但是带着墨筠泽逃跑是没有问题的。

    刚刚醒来还浑浑噩噩的姬桐韵傻愣愣的点点头，表示自己知道。

    顾惜时看姬桐韵记住了，也就转身离开了。

    姬桐韵看顾惜时离开了，就关上了门，谁知道不一会儿，又有人来敲门。

    姬桐韵一开门，看到门外的墨筠泽，不用他开口，姬桐韵自己已经猜到墨筠泽的来意了，一定是为了顾惜时。

    “这里有脏东西，最近跟着点顾惜时，别让她出事了。”

    墨筠泽直接说了自己的来意。

    姬桐韵一脸严肃的点了点头，心中只剩下哀嚎。

    放过她吧！！

    她作为一个道行不到一百年的小山鸡，一只修炼千年的狐狸精，还有一只不知道活了多久的老鬼，他们把话说开不就好了？

    为什么要为难她这只小山鸡？

    明明自己一个都打不过，到底是什么给了他们这种错觉，觉得他们都需要她的保护？

    她吃了熊心豹子胆都不敢有这样的自信好嘛？

    比起他们，她不是最应该被保护的一个吗？

    姬桐韵都快在心里哭晕了。

    一大清早被一只狐狸和一只老鬼堵在门口，作为一个弱小无辜可怜的小山鸡，姬桐韵只想说：

    求你们做个人。

    虽然她知道他们都不是人，但是好歹在人类世界生活，活得像个人好吗？

    姬桐韵内心的吐槽和无奈没有人知晓，也没有人在意。

    在顾惜时和墨筠泽的眼中，有点修为的小妖姬桐韵，就是一个合格的工具人，哪里需要往哪里搬。

    工具人姬桐韵被顾惜时和墨筠泽轮流找上门之后，就彻底没有了睡意了。

    两位大佬都说这里有脏东西，说实话，她是不是应该警惕起来，毕竟--

    要是这脏东西容易解决的话，大佬们完全可以自己解决了，不需要自己帮忙才对。

    他们现在在同一个节目组，又不是说天南地北各一方，彼此都需要工作不能及时出现在对方的身边。

    对于两位大佬而言算作是棘手的脏东西，或许自己应该小心一点才对。

    大佬们有强大的修为，她的修为不知道到时候逃命够不够用。

    姬桐韵瑟瑟发抖，抱紧了弱小可怜无助的自己。

    嘤嘤嘤，为什么自己下山之后，就遇到这么多的事情啊。

    姬桐韵第一次后悔自己当初为什么要选择现在的经纪人，都是因为选错了经纪人，自己才会遇到顾惜时和墨筠泽。

    自己知道他们两个人的秘密，自己还不能说，还要经常被他们推来推去，说什么对方弱小可怜无助，需要她的保护。

    人类都喜欢说骗鬼，这哪里是骗鬼，这分明是骗妖！！

    他们三个，到底谁才是需要被保护的一个啊！！

    顾惜时和墨筠泽完全不知道自己找上去找姬桐韵的事情给姬桐韵造成了这么严重的心理创伤。

    因为是早餐的缘故，所以大伙都吃得比较清淡，厨房里有鸡蛋，所以苏语岑煮了一锅粥，而后弄了几个水煮蛋，第一天的早上就这么轻轻松松的过去了。

    由于第一天的时候，节目组准备的资源十分充足，大伙也没有什么需要去做的事情。

    思来想去，有人相约一起去垂钓，就当放松一下，要是运气好钓到了鱼，今天还能加菜。

    男生们打算去钓鱼，女生就打算去上山看看。

    顾惜时昨天摘了野果，她们也打算去碰碰运气，没有野果，摘一些蘑菇回来也是不错的。

    听说山上的蘑菇很多，吃个新鲜也好。

    大伙都各自找到了想要做的事情，收拾好之后就各自出发了。

    姬桐韵默默的跟在顾惜时的身边，因为有摄影师跟着，而且男生是一起行动的缘故，顾惜时也不能让姬桐韵去找墨筠泽。

    不过现在是大白天，那只受了重伤的恶鬼想来也没有胆子敢出现在这里。

    墨筠泽看到姬桐韵跟着顾惜时走了，心里也放松了不少。

    苏语岑身上有玉保护，只要苏语岑别把玉弄丢了，那么苏语岑的安全是没有问题的。

    昨天那只鬼找上了顾惜时，比起身边有玉护着的苏语岑，顾惜时的处境也很危险，有姬桐韵跟着，应该不会有太大的问题。

    “惜时，你昨天是在哪里摘的野果子？”

    女生们一路往山上走，林伊琳作为所有女嘉宾中年纪最大，资历最老的一个，今天就让林伊琳带队了。

    “还得再上一点，我是进入了深林的深处恰好看到的。”

    顾惜时说了自己是在哪里找到野果子的。

    “太里边的路不好走，不如我们就在附近看看有没有蘑菇好了，摘点蘑菇回去也是不错的。”

    主要是太靠近里边的话，说不定会遇到那只鬼，这么多的女孩子，还有一个会吸引灾难事故体质的女主角，顾惜时觉得还是不要进去比较好。

    “采蘑菇是不错，可是，我不会认。”

    林伊琳有些为难的说道。

    “虽然说得信誓旦旦的，但是我并不知道什么蘑菇是能吃的，万一摘了毒蘑菇回去，这档节目说不定就可以完了。”

    林伊琳的话也不是没有道理，毕竟她是在城镇长大，要不是因为这档综艺的缘故，林伊琳也不大有可能会来这种地方。

    采蘑菇确实是有点为难她了。

    有些经验老道的山民都不一定能够分辨所有的蘑菇，更别说是林伊琳这个在大城市长大的人。

    “姬桐韵会分辨。”

    为了不让林伊琳进入深林的深处，顾惜时毫不犹豫的将姬桐韵推了出来。

    “啊？”

    姬桐韵忽然听到顾惜时喊她，疑惑的抬头，还不知道发生什么事情呢。

    “对哦，我都忘记了，桐韵说过自己是在深山长大的吧，你一定会分辨什么蘑菇是能吃的，我们今天能不能吃到蘑菇，就要看你了。”

    林伊琳一脸恍然大悟，因为姬桐韵太乖，而且长相不像是大伙刻板印象中那饥黄面瘦的山里人，因此她总是下意识的忘记了这件事。

    顾惜时不说，她都要忘记这件事了。

    “我······我吗？”

    姬桐韵下意识的看了看顾惜时，虽然她确实是在深山长大的，但是她不会辨认蘑菇啊！！

    等会吃死人了怎么办？

    谁说在深山长大的山鸡就会分辨什么蘑菇能不能吃？

    她又不是吃蘑菇长大的！！

    “对，就是你。”

    顾惜时微微一笑，拉着姬桐韵的手说道。

    “今天就靠你了。”

    蘑菇这东西顾惜时本人是会分辨什么能吃，什么不能吃，但是在这个世界的顾惜时是不会的，所以需要一个在明面上的人帮忙分担这件事。

    姬桐韵就是顾惜时挡箭牌。

    “我会分，你答应下来就好。”

    顾惜时靠近姬桐韵之后，小声的告诉姬桐韵这件事。

    听到顾惜时会分，姬桐韵也松了一口气。

    还好，幸好顾惜时没有指望她，不然的话，等会吃死人了她可不会负责的。

    “没错，我会分辨，等会你们找好了之后直接找我就好。”

    有了姬桐韵的这句话，林伊琳和苏语岑就放心多了。

    有人会分辨蘑菇能不能吃，大伙也就没有继续寻找野果子，就近采一些蘑菇也挺好的。

    顾惜时他们这边悠哉悠哉的采蘑菇，墨筠泽这边在山脚下钓鱼。

    因为上半期录节目的时候，最后一天居然出现了被粉丝遇到，要不是顾惜时当机立断，差点就要发生你追我赶的事情，所以这一次唐导特意多带了一些工作人员。

    只要有要发生上一次的事情的征兆，立马就让工作人员封锁现场，保证谁也过不去。

    而且这一次他们录制节目的地方比上一次偏僻多了，唐导觉得会遇到粉丝的可能性会更低。

    当然，有备无患还是好的。

    “导演确定里面真的有鱼吗？”

    几人枯坐了半天，一条鱼都没有钓上来，黄子辰非常怀疑，这里面是真的有鱼吗？

    “应该有吧。”

    乔航不确定的说道。

    “毕竟导演说了这里有鱼，这总不可能是骗我们的吧。”

    这么一说，好像也挺有道理的。

    “可是他们为什么不上钩呢？”

    薛云峥疑惑的询问道。

    “可能是因为，你们忘记把鱼饵弄上去了。”

    墨筠泽淡淡的开口说道。

    上半期钓鱼的时候，工作人员十分殷勤的把鱼饵弄好之后才把钓鱼竿给他们，但是这一次是直接把所有的工具给他们而已，并没有弄上鱼饵。

    因此······

    三人你看看我，我看看你，一把提起手中钓鱼竿，上面还真的忘记用上鱼饵了。

    “那啥，摄影师，这段能剪了吗？”

    黄子辰很有偶像包袱的，这种犯傻的事情，千万不能让他的粉丝知道，太丢脸了！！

    其余两人虽然没有说话，但是看着摄影师的眼神充满了期待。

    不得不说，这一段真的太傻了。

