    第103章 公孙瓒（一）

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “……”

    “妙哉！”

    “妙哉！”

    冀州

    袁绍大帐内，袁绍放声大笑，传讯的绢帛被其拿在手中左右摆动。

    大帐内众人见袁绍喜形于色，纷纷将眼光一到了他身上。

    袁绍见麾下文成武将看着自己，也不再卖关子，开口解释道：“方才得到消息，幽州牧刘虞亲起十万大军征讨公孙瓒！”

    说道这里，袁绍眼光扫过众人，笑道：“如今公孙瓒腹背受敌，必败无疑！”

    “大敌将去，岂不痛快！”

    “哈哈哈哈！”

    这时袁绍帐下郭图行礼道：“恭喜主公，贺喜主公。”

    “待主公出兵配合刘虞征讨公孙瓒，那公孙瓒一去，幽州则是主公囊中之物矣！”

    袁绍满脸笑容，点了点头。

    而此时帐内另有数人眉头微皱，不见喜色。

    “主公，刘虞虽亲领大军征讨公孙瓒，但此事不可乐观。”

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “刘虞虽亲领大军征伐公孙瓒，但此人领军之能如何能与公孙瓒相比？”

    “正因此我等还需静待其变。”

    帐内说话之人，姓审名配，字正南，其为人正直，早年为太尉陈球属下亦知兵事，根据自身的经验，审配发现了其中不妥之处。

    这才开口泼了袁绍一盆子冷水。

    袁绍听了审配的话，脸上的笑容逐渐淡了下来，心中颇为不喜。

    这个审配真是扫兴，不过袁绍也非无能之人，听了审配的话后，心中也盘算了一番，发现审配说的也有道理。

    袁绍皱了皱眉头，踟蹰道：“如今大好机会，若是错过岂不可惜？”

    这时审配行礼道：“将军先前以步、弩结合大破公孙瓒之骑兵，此乃正道也。”

    “由此可见，公孙瓒所领北地骑兵并非不可战胜。”

    “刘虞领兵征讨公孙瓒，若是胜，我等当乘胜追击，若是败亦可削弱幽州实力，但若是贸然出兵恐怕不妥。”

    “为以防万一，我等还是等确切消息传来后在做动作为佳。”

    “如今我等可先行整兵备战，如此方为万全之策。”

    袁绍听了审配的话，连连点头，口中直道：“有理，有理。”

    “若是贸然出兵，的确略有不妥。”

    “此事还待思量，还待思量”

    这时一旁的郭图见袁绍听了审配的建议，脸上露出不自然。

    方才我才建议主公出兵，趁此机会出兵剿灭公孙瓒，你这审配又来泼冷水，那岂不是显的我郭图无能？

    郭图瞟了审配一眼，心中暗自嫉恨起来。

    而此时袁绍已打消了贸然出兵的想法，开始按部就班的备战起来。

    幽州

    蓟县

    一位身高八尺有余，蜂腰猿臂的中年男子眉头紧皱。

    此时该男子看着地图，目光正凝视着幽州、冀州边界附近，心中也不知在想些什么。

    男子不但身材修长，从面容上也能看出其年轻时也是一等一的美男子。

    随着年龄的增长，原本俊俏小生更添成熟男人的特殊魅力。

    “禀将军！府外有一人有要事求见，说是将军本家兄弟！”

    这时一通报消息的士卒打断了男子的思路，男子转过剩，眉头一挑，本家兄弟？

    所谓本家兄弟，那应是和自己同姓了。

    男子心中开始思索起来，我公孙瓒的本家兄弟，公孙越在豫州攻打周昂时战死，公孙范领军在外。

    难道是公孙范来了？

    前线战事有变？！

    想到这里男子眉头皱的更深了！

    原来这个颇具魅力的中年男子乃是幽州“白马将军”公孙瓒！

    公孙此姓虽源远流长，但此姓氏人数相对于其他望族大姓来说还是较少。

    人数比其他望族大姓要少，能够身居高官的更是少之又少。

    正因此公孙瓒对同姓之人更是照顾，这便是所谓的同族关系。

    后世中和人打交道，同姓之人经常说到“五百年前，我们说不准还是一家人呢。”

    这等拉近乎的方式虽说有些牵强，但总能快速拉近人与人之间的关系。

    公孙瓒暗下了心中的烦躁，缓缓开口道：“可是吾弟公孙范前来，速速有请。”

    士卒行礼道：“禀将军，不是公孙范将军前来，而是一位名叫公孙纪的人。”

    “公孙纪？！”

    公孙瓒眼中露出疑惑，他一时没想起来公孙纪是谁。

    不过姓公孙的人少，而且又能找到他，应不是平民百姓。

    “咦！”

    公孙瓒忽然想到了一人，开口询问道：“可是刘虞帐下从事公孙纪？”

    士卒脸上露出踟蹰之色，忐忑道：“禀将军，那人只通报了姓名，并未说其官职，只说有要事求见。”

    说道这里，士卒又加了一句，“看他那模样，风尘仆仆，颇为焦急。”

    公孙瓒点了点头，吩咐道：“那便传其进来吧。”

    片刻后，士卒领了一中年男子来到了府中。

    待公孙瓒看到该男子模样后，发现果然是自己认识的公孙纪，只是此时的公孙纪倦容满布，眼中带着血丝。

    士大夫所有的风仪姿态更无半点，从其衣着来看，风尘满布，已经有些时日没有换洗了。

    真有急事！

    要不然不会这么模样。

    这时还未等公孙瓒开口客套，公孙纪直接开口道：“将军，大事不好，刘虞如今已调动大军要来征讨将军，还望将军早作准备。”

    “啊？！”

    公孙瓒闻言为之一怔！

    刘虞调动大军要来征讨自己？！

    公孙瓒甚至觉得自己出现了幻听，一时间愣在当场！

    “将军？！”

    “此事千真万确，小弟日夜兼程这能及时赶来向将军报信，还望将军早作准备啊！”

    公孙瓒回过了神来，双目露出怒色！

    这个刘虞真是不知好歹！

    公孙瓒快步走到公孙纪身前，朗声道：“多谢贤弟前来，若非贤弟高义，瓒死无葬身之地矣。”

    言罢，公孙瓒纳头便拜。

    公孙纪见公孙瓒这般模样，连忙拉住了他，口中急声道：“纪与将军同姓，又承蒙将军关照。”

    “此乃纪分内之事，将军何须如此。”

    公孙瓒顺势而起，感动道：“能有贤弟这样的兄弟，实乃瓒之福分。”

    “从此以后吾与贤弟便如亲兄弟一般，日后我等富贵同享！”

    (本章完)

