    “城堡是少夫人的家，当然是少夫人说了算，不用询问少爷和任何人的，”小姑娘说完，又好奇地问，“少夫人是要带朋友回去吗？”

    云倾微微笑起来，“是，我的确是想带一个“朋友”回去看看！”

    猫儿看到她眼中的冰冷，却是打了个冷颤，“少夫人，是不是有人欺负你了？”

    云倾看着温和，但却绝对不是个好接近的主。

    无缘无故，她不会要带一个所谓的“朋友”回家。

    云倾唇角勾着一丝冰冷的笑容，“等着看吧。”

    对方既然出现了，看到她了，就肯定不会善罢甘休。

    猫儿看到云倾的脸色，很贴心地没有追问，只是暗中记下来这件事情。

    准备回去跟管家商量一下，到时候若是少夫人那个所谓的“朋友”真的敢上门，她们一定会狠狠给对方点颜色瞧瞧！

    猫儿肃着脸，微微眯着大眼，开车带着云倾回了城堡。

    大厅里。

    北冥夜煊坐在沙发上，慵懒地翻着一份卷宗，明显是在等云倾回来吃饭。

    云倾看到他，脸上的冷色倏然敛尽，露出一抹甜美的笑容。

    北冥夜煊幽深的眸光看过来。

    云倾洗了手，坐在餐桌前，拿起了勺子。

    北冥夜煊坐在她对面，问，“怎么了？”

    云倾想了想，笑着说，“小姑娘们真可爱。”

    “你最可爱。”

    云倾眉眼一弯，喝了一勺汤，心情变得更好了。

    她忽然似想起了什么，回头对站在身后的管家说，“北叔，我需要一间比较大的空房子，”想了想，又加了一句，“最好安静一些。”

    管家乐呵呵地询问，“少夫人，您说说你想做什么，我找一间最合适的，下午就让大家去准备。”

    云倾笑容清暖，眼眸却有点沉，“调香。”

    距离国际调香大赛只剩下一个月时间了。

    调香是云缈夫人擅长的事情。

    云家别墅里，她留下的那几十张香方，全部都被云千柔给霸占了。

    这也是云千柔敢在国际调香大赛上，跟她硬刚的底气。

    她想将云千柔踩在脚底下，对世人说明真相，就必须超越云缈夫人。

    而云缈夫人的调香技术，在整个调香界都无人能及。

    这无疑是一件很艰难的事情。

    云倾不是没有努力过，她曾经尝试着想要夺回属于母亲的东西，最后却……

    云倾目光冷了冷，心脏也微微抽疼起来。

    她气息一变，北冥夜煊的眼神就立刻看了过来，“怎么了？”

    云倾抬眸，对上他深黑的眼睛，原本似乎是想说什么，但最终也只是摇了下头，“没事。”

    北冥夜煊不是那么肤浅的男人。

    这个时候去跟他解释，倒是显得有些欲盖弥彰。

    云倾低下头，专心用餐去了。

    下午的时候，房子就被收拾了出来，云倾当即就一头扎了进去。

    北冥夜煊目送着云倾走进花房，幽深的眸光完全看不出在想些什么。

    几分钟后，他的手机忽然震动起来。

    北冥夜煊修长的手指按下了接听键。

    唐堇色的声音传了出来，微微带着一抹沉意，“查到了，资料我稍后发在你手机上，你做好心理准备，再生气也一定要压抑一下，别立刻把人弄死了！”

    他倒不是好心。

    而是云倾明显是要自己讨公道，北冥夜煊若是一怒之下，直接大开杀戒，就太便宜对方了。

    北冥夜煊挂了电话。

    等他看完唐堇色发过来的资料之后，男人周身气息，顿时沉的令人害怕。

    猫儿站在北冥夜煊身后，擦了擦胳膊上竖起的白毛汗，也跟着危险地眯了眯大眼睛。

    能让北冥夜煊情绪出现这么大-波动的人，从头到尾都只有一个云倾。

    联想到云倾刚才在餐桌上出现的异常，猫儿眼露杀气。

    那群王八蛋究竟对云倾小姐做了什么？

    才会让云倾和北冥夜煊两个这么彪悍的人，纷纷露出异常来？

    北冥夜煊再次打通了唐堇色的电话，语气冷沉，“你去告诉他们，今年的国际调香大赛，会多出一位评委。”

    此言一出，无论是电话对面的唐堇色，还是站在北冥夜煊身后的猫儿，都露出了错楞的表情。

    多出一位评委……

    北冥夜煊这是要亲自出手，去收拾那群王八蛋？

    唐堇色沉默了两秒钟，立刻唯恐天下不乱地说，“没问题！”

    他还从来没有见过他们家这位爷，光明正大收拾人的场面。

    他就是什么都不说，光往台上一坐，当个尊贵的花瓶，都肯定让人压抑倍增。

    他刚才还在担心，云倾会受委屈，毕竟那些事情闹得太大了，根本洗不白的节奏，现在却是完全放下了心。

    北冥夜煊亲自看着，谁敢在他眼皮子底下，对云倾不利？

    猫儿骤然兴奋的两眼放光，“少爷，我现在就去告诉少夫人这个消息，可以吗？”

    北冥夜煊垂下了鸦黑色的长睫，那么唐堇色发过来的资料，“不必。”

    猫儿眨巴了一下茶褐色的大眼睛，这是准备给云倾一个惊喜吗？

    这个惊喜……

    猫儿忽然又想起了今天中午的事情，揪着眉毛问，“对了，少爷，少夫人说她，过阵子可能会带个“朋友”来城堡，我们要不要做点什么？”

    云倾说是“朋友”，但事实上，真的是“朋友”吗？

    若是云倾小姐有“朋友”，在她最艰难的时候，怎么会没有人拉她一把？

    朋友？

    北冥夜煊眸光陡然一凝，落在了唐堇色发的资料上，盯住了其中某一个人的名字，冷冷地说，“少夫人最近去学校，你记得给她戴两件首饰，每天轮着换。”

    猫儿虽然不懂北冥夜煊这么吩咐的用意，但依旧点头，大声说，“好的！”

    云倾对衣服首饰素来看的淡，楼上摆了那么多，从来没见她动过一次。

    想来从明天开始，那间首饰间也该发挥它应该有的价值了。

    北冥夜煊说完，将手机收了起来，抬步朝着大门外走去。

    猫儿看着男人的背影，有些同情那些最近惹到北冥夜煊的人。

    他们家爷极少生气，现在的心情明显不好到极点，这个时候若是有人撞在木仓口上，那也只能自认倒霉了。

