    艾丽莎注意到艾斯特尔的清纯反应，她笑着调侃道：“吾凰，你这哥们，是个处吧？”

    虞凰也笑了起来，也回了一句荤话：“那劳烦你帮他开个荤？”

    艾丽莎便笑得更加开怀了。

    见路边就有一家饮品店，艾丽莎问虞凰：“喝一杯？”

    虞凰朝停在路边的车看去，她说：“你们好像有事要忙。”

    “不急这一时片刻。”

    “那好。”虞凰便带着艾斯特尔跟在艾丽莎的身后，走到饮品店门外的太阳伞下坐下。

    艾丽莎告诉虞凰：“一定要尝尝这家店的暴风港，特别好喝。”

    虞凰便点了两杯暴风港。

    喝了一口，虞凰顿时皱眉，给了一个中肯的评价：“这就像是尿液跟酒精的结合，老实说，特别难喝。”但奇怪的是，这东西喝了竟让人产生了想喝第二口的冲动。

    于是虞凰就又抿了一口。

    艾丽莎见到虞凰的动作，就笑了，“我就知道，你会喜欢。”

    艾斯特尔听到虞凰对那饮料的评价，也忍不住喝了一口，喝了一口，便紧皱起眉头来，再也不肯碰第二口。

    艾丽莎将快要燃尽的香烟按在烟灰缸中，她喝了一口暴风港，这才突兀地来了句：“去年跟队伍落单，倒霉的遇到了一头正在发情期的四级妖兽，我们激战了一场。但我们凡人之躯，根本就不是妖兽的对手。”

    艾丽莎拍了拍左腿义肢，她说：“我这条腿，就是被那头妖兽咬掉的，不过...”艾丽莎又拿起脖子上的獠牙吊坠，她朝虞凰骄傲地炫耀道：“这是那头妖兽最锋利的那颗獠牙，我把它当做战利品，随身挂在脖子上。”

    艾丽莎一个平民战士，能从四级妖兽的兽口中逃脱，还能反杀对方，这的确很了不起。

    虞凰举起玻璃杯，她说：“敬英勇无畏的你。”

    艾丽莎含着笑点了点头。

    “你也是冲着那颗8级妖核来的吗？”艾丽莎问虞凰。

    虞凰反问她：“你呢？你也是？”

    艾丽莎嗯了一声，她说：“对方开价很高。”

    “多高？”

    艾丽莎眯起眼睛，竖起一根手指来。

    虞凰说：“一个亿？还是国际币？”

    艾丽莎摇头，“倒也没有那么多，是一千万灵石。”

    艾斯特尔猛地瞪大了眼睛，一千万灵石，他做梦都想象不出来一亿灵石究竟有多少。

    虞凰态度直接地指出：“你们完成不了这个任务，你们现在往深渊跑，只是在自找死路。”这话听上去虽然无情，却是事实。

    艾丽莎却说：“我当然知道我们团完成不了这个任务，所以，我们并没有接下这个任务。”

    “那你们这是要做什么？”

    艾丽莎苦笑着摇了摇头，她说：“暗夜鬼宗的副宗主昨晚连夜抵达罗刹城，血洗了火浪雇佣团，并向我们几大佣兵团下达了死令。”

    说完，艾丽莎从口袋里掏出一块黑色的布带，当着虞凰的面，将布带系着肩膀上。她冲虞凰无奈一笑，叹道：“你看到了吗，我们是去送死的。他用一千万灵石买我们一车人的命。”

    艾丽莎告诉虞凰：“我们艾丽莎佣兵团是全大陆所有亡命天涯的女性聚集地，除了我们这一车人，团队里还有一百多名女团员。”

    “鬼宗的副宗主，将她们抓了起来，如果我们不愿出战，那...”艾丽莎绝望地闭上了双眼，叹道：“就只能全团赴死了。”

    虞凰是真的被暗夜鬼宗的操作给恶心到了。

    “岂有此理！”虞凰重重地放下玻璃杯，问艾丽莎：“难道让你们去赴死，就能抓住八级妖兽了？”

    艾丽莎突然问虞凰：“你知道一种叫做红娘子的妖兽吗？”

    “听说过这种妖兽的存在。”虞凰说：“这种妖兽，它们常以火苗的形态游走在原始森林内，最擅长隐匿。这种妖兽的攻击力并不强，但它们的妖核却蕴藏着强大的火属性。据说，红娘子最喜欢喝血，哪里的血腥气最浓，它们就往哪里靠近。”

    说完，虞凰突然眯起了凤眸，大胆猜测道：“莫非，那副宗主是要用你们的血吸引红娘子出现？”

    艾丽莎点了点头，“嗯，像我们这种没有身份户籍，没有国家庇佑的逃犯，就算是被暗夜鬼宗杀了，也不会有人给我们报仇的。所以，我们是最好的血液提供源。”

    生活在罗刹城内的人，都是亡命之徒，他们是生是死，又有谁在意呢？

    虞凰望着艾丽莎，说不出话来。

    艾丽莎突然递给虞凰一张寸照，“看看，她可爱吗？”

    虞凰接过照片，低头一看，发现照片上是个小姑娘。小姑娘看上去只有三四岁大小，留了一个锅盖头，小脸却长得非常白嫩可爱。

    虞凰发现这小姑娘与艾丽莎的眼睛有些相似，她有些惊讶，“这是你的女儿吗？”

    “嗯。”艾丽莎说：“我的前夫是大毒枭，我曾经是他的下属兼搭档，但自从我生下女儿后，看到女儿纯真的笑颜，便不愿意再做伤天害理的生意了。所以我，将我的丈夫跟整个集团都出卖了。”

    出卖了丈夫那个团体后，艾丽莎自然无处可逃，便逃到了罗刹城。

    艾丽莎指着照片，告诉虞凰：“她叫莹莹，今年18岁，我已经14年没有见过她了。”艾丽莎将寸照塞到虞凰掌心，她说：“我女儿想当警察，吾凰，如果你将来能遇见她，就帮我将寸照交给她，告诉她，妈妈是爱她的。”

    虞凰却把照片还给了艾丽莎，并无情地说道：“我最讨厌帮人完成遗愿这种事。你如果真的爱她，就好好活下去，然后尝试跟她取得联络。我若是你女儿，我更希望能从你的口中听到你说你爱我，而是不从一个陌生人的口中。”

    说罢，虞凰站了起来，艾斯特尔也跟着站了起来。

    “艾丽莎，祝你好远。”虞凰带着艾斯特尔就走了。

    走远后，艾斯特尔对虞凰说：“你为什么不答应她呢？她好可怜。”

    虞凰说：“那是她的希望，希望这种东西，留在身边才能发挥作用。”

    艾斯特尔仔细品味虞凰这话，须臾，才说：“虞凰，你是个哲学家。”

    虞凰摇头笑笑，带着艾斯特尔一起去餐厅跟盛骁他们汇合。

    盛骁他们去了一家海鲜餐厅，坐在靠窗的长桌旁喝酒聊天，见无名指上的姻缘线轻轻弹了一下，盛骁放下酒杯，偏头对守在一旁的服务员说：“可以上菜了。”话音刚落，冯昀承他们便看见虞凰带着艾斯特尔一起来了。

