    【潘森？这东西能打卢锡安吗？】

    【不知道啊！反正比赛没见过，rank里高端局几乎都看不到！】

    【应该不可能，潘森单挑再怎么猛，也就是个近战而已，卢锡安的玩具罢了！】

    看到陈御的潘森，观众们先是一愣，但很快都发表了并不看好的意见。

    但是陈御的脸色并没有任何变化，甚至隐隐有些坏笑。

    在前世，AD上单泛滥的年代，玩家们时常思念潘森。

    总有人说：但凡潘森还没有改版，哪个AD敢往上路站？

    现在战争之王还没有被重做成不屈之枪，陈御自然得利用这个机会，好好给TS上一课，让他的心态转变回来，不要再痴迷于AD上单。

    比赛很快开始，陈御的潘森选择雷霆天赋，带着闪现点燃，和一瓶腐败药水去了上路。

    S7已经取消了蓝瓶和水晶瓶，让潘森的续航能力削弱不少。

    曾经水晶瓶加三红两蓝出门的药王潘森，上路谁见了不抖一抖？

    不过即便如此，腐败药水的潘森也足够修理卢锡安了。

    双方都没有一级团的设计。

    陈御也没有贸然从草丛进塔，而是躲在防御塔里，等待兵线交接。

    他知道，晒哥喜欢一级在草丛里阴人，上线就能打出非常大的血量优势。

    哪怕潘森单挑能力很强，但一级的时候还是要避其锋芒的。

    与此同时，对面的TS则是看着直播镜头傻笑起来，用蹩脚的中文赞道：“他不来，他了解我！陈御，是我队友。”

    AD上单是陈御教他的，自然知道AD上单的强势点在哪儿，丝毫不给他一级消耗的机会。

    不过TS也不失望，潘森这么玩，漏兵是一定的。

    等近战兵拼到残血之后，TS控制着卢锡安出来补刀，一边随时观察着潘森的位置。

    只要潘森敢靠近一步，他就立即E上去消耗。

    谁知陈御非常沉得住气，根本不给消耗的机会，安安稳稳蹲在塔下，如同挂机了一般，静静等着兵线靠过来。

    看到这一幕，观众们也是乐了。

    【TS：别吃别吃！陈御：不吃就不吃！】

    【当别吃遇上了不吃，TS真是一点面子都不给留啊！】

    【你真不怕像宁王一样把把被拿个扎克猪妹吗？】

    【我觉得陈御会给他拿石头人狗头打上单。】

    ......

    直到近战兵即将阵亡的时候，另一边，陈御的潘森终于动了。

    虽然陈御可以不吃补刀的经济，但不代表他经验都不吃了。

    作为上单，经验甚至远比经济要重要得多。

    TS的卢锡安则是立即E上来，滑步点了两枪。

    潘森反手一标落在卢锡安的身上，迟到三个近战兵的经验，转身就走。

    卢锡安追着A了两下，陈御磕下一层腐败药水。

    “不行！潘森也不行啊...卢锡安，很厉害！我也，很厉害...”

    TS嘴角露出笑容。

    平常比赛到时候欺负别的职业上单就已经让他很爽了，现在欺负的是队里说一不二的指挥陈御，更是让他快乐加倍。

    从开局到现在，他脸上的笑容就没有消失过。

    但是陈御依旧脸色不变，继续等待着远程兵的阵亡。

    再次故技重施，用被A三次的代价，换到了三个远程兵的经验。

    当然，也还了卢锡安一矛。

    血量消耗得不少，陈御不得不磕下第二层腐败药水。

    但是TS的卢锡安也被两根长矛飞掷扎走了三分之一的血量。

    不过出于对自己的自信，TS没有吃下唯一一瓶红。

    【害，第一波兵潘森一个都没补到，还被卢锡安打了两层腐败药水出来！我说陈御是不是要翻车了？】

    【这没办法的，一级哪个近战能跟卢锡安打啊？不溜你就完事了！还是等兵线进塔补塔刀吧。】

    【补塔刀？兵线进塔才是折磨的开始！TS调戏防御塔的本事你又不是第一回见了！】

    ......

    很快，兵线被推进了防御塔内。

    两级的卢锡安正在防御塔的边缘疯狂试探。

    TS想使出他惯用的调戏防御塔的伎俩，继续消耗潘森。

    但是很快他发现，随着潘森有兵可以A，他的普攻落在潘森身上会被潘森的被动格挡。

    改版之前的潘森，每三次攻击后，便会获得一次圣盾被动，格挡接下里的一次普通攻击，包括防御塔。

    这也是潘森的神技，用来越塔的利器。

    塔下有许多小兵，陈御一边A兵刷新被动，一边甩出长矛反击卢锡安。

    卢锡安的一些普攻被潘森格挡下来。

    以至于虽然防御塔依旧没能攻击到卢锡安一下，但卢锡安的换血反而并不赚。

    打着打着，双方消耗品用光，卢锡安的血量反而略低于潘森。

    但此时此刻，TS依旧没有认识到问题的严重性。

    在他看来，潘森虽然有圣盾格挡他的普攻，但是现在的血线，再消耗两波还是能够击杀。

    作为一个打穿了LPL上路的强者，使用的又是他最擅长的AD上单，不能打出击杀就回家，他的脸往哪儿搁？

    要知道对面只是一个职业辅助而已。

    就在这时，中路的肉鸡轻松的声音从队聊里传来：“怎么样惹晒，搞得陈御舒不舒服？我这边可是快要拿一血了哦！”

    他中路对线的是个混子炸弹人，打得非常猥琐，一直躲在塔下Q兵，没给他太多消耗的机会。

    现在他的妖姬已经升到三级，爆发伤害足够，是时候在小钰面前秀一波了。

    不过他也不好意思故意叫小钰来观摩，只得装作跟TS交流，试图吸引在下路打AD的小钰的注意，转换视角来看他这波天秀的单杀操作。

    为此他跟TS的交流还特意用的中文。

    “嘿嘿，我也快咯。”

    晒哥憨憨一笑，并没有理解他义进哥内心的真实想法，还以为是平常时候，肉鸡跟他玩一血竞赛。

    但是下一刻，一直龟缩在防御塔下的潘森突然抬手给了他一根矛。

    正当他准备还手的时候，一道白光亮起。

    一直被压线的潘森竟然借助防御塔的助力率先升到了三级。

    紧接着，陈御的潘森突然交出了闪现！

    几乎与从潘森手中飞出的长矛一同来到卢锡安的身边。

    AWE！

    潘森的连招朴实无华，却招招致命。

    只见卢锡安三分之二的血量以肉眼可见的速度飞速下降。

    雷霆触发，点燃挂上！

    潘森的E技能穿心长矛有一个被动，会对生命值低于百分之十五的敌人造成百分百暴击效果，技能伤害也会生效。

    这让潘森在敌人血量低的时候爆发更高。

    穿心长矛狠扎在卢锡安的心口，很快就不断出现暴击的鲜红伤害数字。

    几乎是一瞬间，卢锡安就来到了丝血的状态。

    “阿一古...肿么回事？”

    TS瞪大了眼睛，惊出母语。

    他竟然要被秒了！

    眩晕结束的一刹那，TS的手指飞速按动，卢锡安在一秒钟之内打遍的连招。

    但是圣盾格挡生硬的“邦邦”音效让伤害并不乐观。

    潘森远不到斩杀线。

    而他的卢锡安在一秒后，直接被点燃烫死。

    first blood！

