    第1625章江淮风云

    感谢雪峰打赏，荣升统帅！

    车内飘起一股浓郁的香水味，香奈尔五号香水，陆雅晴一下就闻出来了。

    她以前也很喜欢喷洒香水，自从生了孩子之后，她就很少用香水，哪怕是进口的，她也不允许。有的小孩对香水过敏，陆雅晴绝对不会让小孩受到一点伤害。

    虽然心里牵挂着孩子，她还是对眼前这名神秘的女子产生了浓厚的兴趣。

    对方那袭黑色的大衣，还有宽大的墨镜，让整个人都笼罩在一种神秘莫测的感觉中。想起自己以前的高雅，都在最近的低弥中被磨灭，陆雅晴心事黯然。

    自从上车对方说了一句话，再也没有开过口。陆雅晴的心思也在小孩身上，焦急地望着窗外。

    以陆雅晴的身价，买这种车也不在话下，但她毕竟要注意影响。

    坐在这种价值六七百万的迈巴赫中，那种舒适就不用说了。只是陆雅晴全然没有心思顾及其他。

    黑衣女子一直没有开口，总保持着那种神秘与淡定。

    前面的司机和保镖，两人神情专注，从他们刚才的身手来看，应该是属于某种特殊级的人物，你们看他打了那四个混混，一点也不担心有什么麻烦。陆雅晴从这一点上推测，他们可能是属于京城某种神秘高层的亲属或直接管事的。

    接他们刚才的行事风格，陆雅晴想到了一个神秘部门，国安部。

    除了这个部门，她很难想象，还有谁敢如此强硬的行事风格。

    司机的技术很好，车也不错，开在这样的路面，居然感觉不到一点巅波。

    经过四个多小时后，终于进入江东境内。估计还有一个多小时，便可以到静安。

    司机似乎理解陆雅晴的心情，“差不多一个小时就到静安。不用急！”

    陆雅晴小声地道：“谢谢！”

    天黑的时候，他们才进静安市，此刻已经晚上七点多钟。

    “小姐，我们去哪里吃饭？”

    司机问道。

    黑衣女子道：“简单点！”

    司机二话不说，直接将车子开到一家咖啡厅。

    在这种上档次的咖啡厅里，两人各要了一份饭，司机和保镖远远坐开，也不打扰两人。

    陆雅晴没有胃口，只盼着孩子早点出现。

    黑衣女子道：“他们至少要晚一个小时才能到，放心吧，不会有事。”

    陆雅晴为难地拿起一个汤，小口的喝着，黑衣女子问道：“你是陆正翁的女儿？”

    陆雅晴为之一愣，本来想反问一句，你怎么知道？回答的时候却只是嗯了一声。“嗯！”

    随后，对方也不再说什么了，只是很认真的吃着饭。

    陆雅晴看她吃的东西不多，吃相很雅，很一个动作似乎都很完美，却又隐隐透着一股神秘莫测的气息。她本想问对方的身份，却又迟迟没有开口。

    很快，黑衣女子就吃完了，从自己包里拿出纸巾，抹了抹嘴唇。

    “你是准备在静安留宿，还是回江淮？”

    对方将纸扔在盘子里，看着陆雅晴。

    “我回江淮。”

    “那我叫人送你们母子，一路平安！”

    对方说话，从来不拖泥带水，很干脆。

    陆雅晴也不娇情，嗯了一声，“谢谢！”

    因为自己的包和孩子，都在那的士车上，陆雅晴身无分文，也不好提出来买单。

    她看着对方，“能告诉我你的名字吗？”

    对方脸上闪过一丝笑，“萍水相逢，何必多一份牵挂？”

    陆雅晴看着她那份从容淡定，暗叹自己最近的遭遇，如果不是经受这些打击，自己也能象她那样，如此从空，如此淡定。

    既然对方不肯透露，她也不多问，只是说，“假若到了江淮，希望能让我一尽地主之宜。”

    黑衣女子道：“看来你还是太执着。其实做女人，更应该学会忘记！”

    “忘记？怎么能忘记？”

    最近的遭遇，对于陆雅晴来说，都是这辈子刻骨铭心的事，怎么能轻易忘记？能忘记的，就不是她陆雅晴了。对情，对恨，都不可以。

    对方笑了笑，“想要忘记的方法有很多，喝酒是最简单有效的办法。所以女人要学会把自己灌醉，这样就少了一些痛苦，多了一些快乐！”

    “有道理，不过却不是每个人都可以做到的。至少我还达不到这种境界。”

    她似乎感觉到黑衣女子，也经历了很多人生波折，否则她何以说出这番话来？利用酒精来麻醉自己，真能少了一些痛苦，多了一些快乐吗？

    陆雅晴也曾试图在深夜纵酒，可她找不到快乐的影子，直到遇上张一凡。只要跟他在一起，不管做什么，都那样快乐。

    可惜，这一切都不在了。

    张一凡不想见到自己，自己也不想再去打扰他。想到这里，陆雅晴就在心里叹了口气，算了吧！就这样散了吧！

    自己哪怕是一个人，也要将孩子抚养大。

    陆雅晴的黯然，全让对方看在眼里。

    但陆雅晴却看不到她那深藏在墨镜下面的神色，保镖来了，恭恭敬敬地站在那里，“小姐，他们到了！”

    “嗯！”黑衣女子点点头，目光落在陆雅晴身上，“你派个人送一下陆小姐。”

    “是！”高大的保镖认真地回答，然后对陆雅晴道：“陆小姐，请！”

    陆雅晴站起来，朝黑衣女子伸出了手，“大恩不言谢，陆雅晴将永记在心。”

    对方只是淡然一笑，“你还真固执！”

    两人握了下手，陆雅晴随保镖离开。

    咖啡厅楼下，停着一辆保时捷卡晏，车上有一名司机，还有一名年纪不是太大的女孩子，小青云就抱在她的怀里。

    陆雅晴看到孩子，眼泪止不住地涌出来了，将孩子接过来，抱紧了。

    “天颂，天颂！”

    小天颂睁开眼睛，望着陆雅晴笑了。

    陆雅晴此刻才破涕为笑，跳上车后，朝保镖挥了挥手，“谢谢你们了，这位大哥！”

    保镖也朝他挥了挥手，对司机道：“路上小心点！”

    看着陆雅晴上车离开，保镖跑上楼，来到黑衣女子的身边，“小姐，我们什么时候去慕容家？”

    黑衣女子摆了一下手，保镖立刻打住。

    她望着玻璃窗外，保时捷远去的方向，喃喃自语。

    这个春节，张一凡没有去京城，只是打了几个电话，礼貌性在问候了一些首长。

    董小凡和何萧萧也没有回京城，她们一起去了江东，这个春节大家都在江东过。

    好不容易一家人团聚，因此多呆了几天。

    这个冬天太冷，基本上都没有外出。这个春节，是董正权最高兴的一个春节，因为女儿女婿都回来了。还有小天宇，也一早被董小凡接到香港，这会正跟着何萧萧睡觉。

    初五一大早起来，外面又飘起了雪，白茫茫的，寒风冷冽。

    张一凡夫妇一早起来，听到董正权在道：“今年的雪特别大，与往年大不相同啊！”

    董小凡走过去，“过年下雪才的气氛，否则就没什么意义了。”

    董正权看着她，“你还童心未泯？”说完之后，他才发现小天宇不在，便问道：“我外孙呢？”

    “他跟他阿姨一起睡。估计还没起床”

    话还没完，就听到小天宇幼稚的声音道：“谁说我没起床，我才不是大懒虫呢？”

    他拉着何萧萧的手走出房间。

    董小凡道：“我问问你阿姨，昨天晚上睡觉乖吗？”

    何萧萧道：“小家伙一点都不老实，老是踢被子，害我一夜没睡好。”张一凡看着何萧萧笑了。

    柳美婷叫大家出来吃早餐的时候，张一凡手机响了，是艾米打来的。

    艾米在中国过春节，张一凡接过电话，听到艾米道：“罗伯特先生想约你谈谈，什么时候有空？”

    PS：五更了，还有二十六朵到三百！敢再涨吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

