    四天的时间，论坛圆满的结束了，徐平安当天就退了房间，坐车返回，刘东东想要约徐平安吃个饭，结果徐平安的车子已经离开京城了，只能下次找机会了。

    回来后休息了一天，徐平安就开始安排，J市，杭州，各个分部财务自行跟当地税务部门进行结合，核算出下个月预交税费是多少。

    速度非常的快，这件事各个分部都在准备，两天的时间就将各种报表汇报总部，霍明海整合了以后，拿着报表直接来到徐平安的办公室汇报。

    喝了一口茶水，徐平安拿着报表看着，没有看其他，只是看了看最后的汇总金额，摇着头苦笑了一下。

    “帮我叫一下钱雯雯”徐平安直接说道。

    霍明海点了点头站起来出去了，很快带着钱雯雯进来了。

    “雯雯，你做一下记录”徐平安直接说道，钱雯雯立刻拿出笔跟便签来。

    徐平安笑了笑，指了指旁边的座位，让钱雯雯坐下来记录。

    “第一，通知人事部，研究所助理招聘待遇下降两个级别，其余招聘暂时取消”

    “第二，通知天启科技公司乔易城，暂时取消所有招聘，今日起不得在增加任何项目”

    “第三，通知叶长林，保持现在的人员，招聘取消”

    “第四，通知天启手机公司丁志军上报目前的进度，开发项目保持目前的状态，不得在新增项目，如需增加上报总部批准”

    “去吧，立刻执行”徐平安说了一句，钱雯雯直接出去开始起草文件。

    “老霍，严格控制各种费用，我们的难受日子来了，我摊子铺的有点大，现在非常时期，一切以公司稳定为主，新的项目一律不得拨付资金”

    “等我们稳住了在说吧”徐平安直接说道。

    “我明白，会严格执行财务制度的”霍明海很清楚天启集团接下来将要面临着什么。

    缴税是应该的，这一点没有问题。

    关键的问题是徐平安的摊子铺的太大了，几个研究所消耗的资金太多了，必须收缩，否则企业的资金链绝对会非常的紧，想要保持宽松就需要自己往里面垫钱了。

    还有一个办法，那就是贷款，继续保持公司的告诉发展，可徐平安不想贷款，不愿意让银行白白分走利润，现在只能压缩了。

    盯着天启集团的人非常的多，随着天启集团各个分公司在招聘市场的动作，所有人都发现了，几百个招聘职位被取消了，留下来的招牌职位，待遇也下降了非常多。

    陈青山，张建斌，都已经得到汇报，看着手里的报告都是一脸的凝重，尤其是张建斌，取消了那么多的招牌岗位跟项目，这说明天启集团开始全面收缩了。

    将来徐平安会不会卖掉天启科技总部，如果徐平安真的卖了，那就是大事了，张建斌谁都不见一个人坐在办公室思索这件事，该怎么引导天启集团。

    陈青山也同样如此，J市的再生资源总部已经开始陆陆续续的到来研究设备了，给研究员配备的研究助理待遇全面下降，将来徐平安会不会彻底终止再生资源这方面的研究。

    科研是需要大资金投入的，徐平安资金一旦紧张起来，会不会压缩研究项目，怎么引导天启集团继续保持这种科技投入，这个现实的问题摆在陈青山的面前了。

    有不少企业家也看到天启集团的动作了，非常理解徐平安的这种做法，科研是非常花钱的，你没有大资金投入是不行的，可这部分资金怎么来，全部都是从纯利里面抽出来的。

    自己是不是也压缩一下科研上的投入，非常多的企业家开始考虑这个问题了。

    这个时候，兄弟影业公司老板宋哲民的电话达到了徐平安的电话上，双方沟通了一下，两天后，一个大新闻彻底的席卷了各路媒体。

    苗依依跟徐平安的微博同时官宣分手，理由是两人都非常的忙，聚少离多，再一个，两人的性格不怎么合适，相互都发文祝福对方。

    徐平安的微博多更新了一条，相濡以沫，不如相忘于江湖。

    这个新闻彻底的霸屏了，前一段时间还是恩恩爱爱的，猛然间就分了，这是什么神转折，太多的人不能接受这个结果了，两人的微博下面彻底炸锅了。

    都不解释，两个当事人不解释，两人所属的公司也都不解释，全部沉默，一声不吭，任由外界翻江倒海狂风暴雨。

    天启集团，徐平安的办公室，丁志军坐在徐平安的面前，桌子上摆放着四部手机，黑，红，灰，黄，四色，天启手机的样机已经出来了，如果徐平安批准后，就会启动正式上市的计划。

    徐平安此刻正拿着一部手机在玩游戏，测试手机的流畅度，玩了一会还是比较满意的，非常的顺畅，没有丝毫的卡顿情况。

    “什么配置，售价多少，备货多少部”徐平安直接询问道。

    “根据内存不同，128G，250G两种，售价分两个档次，五千，六千两种价格，128G我们备货了四百五十万部，250G我们备货五十万部”

    “第一步我们采取预收的方案，在东东网进行预售”丁志军认真的说道。

    “我们的优势在什么地方”徐平安继续问道。

    “第一，我们的手机是国产自主操作系统，这一点是其他手机厂家说不能比拟的”

    “第二，我们的手机进行了跑分测试，完全领先市面上的一切旗舰机，性能是最好的，非常的流畅”

    “第三，安全性，我们独有的系统，采用欧美认证的隐私保护程序”

    “第四，手机应用非常的丰富，生态系统已经初步完成，虽然不如安卓跟果果的生态系统成熟，常用的全部都有，而且还在持续的增加当中”

    “第五，我们采用了美国通通公司最新一代的芯片，领先市面上一切手机芯片”

    “第六，从性价比来讲，我们的价格完全就是良心价”

    “第七，我们跟东东网进行联合促销，只要你在东东网的客户级别达到一定程度，就可以免息购机，最高二十四期分期”

    “第八，拍摄系统，专业级别的拍摄配置，满足专业人员的所需”

    “第九，我的手机我做主，想删就删，想下载就下载，没有任何软件是绑定的，只有六个核心程序是不能动的，其余的软件你自由选择”

    “第十，苗依依代言，我们拍摄了一个广告，名称是【我等你】，两个版本，这是广告视频”丁志军从口袋内拿出一个U盘放在桌子上。

    丁志军说出最后一条后，非常的忐忑，有点担心的看着徐平安，从徐平安的脸上看不出任何想法，喜怒不形于色，这一点徐平安已经做到了。

    徐平安已经看出丁志军的不安了，没有说其他的，拿起U盘直接插入电脑开始观看起来。

    一共两个视频，相同点，画面唯美，音乐配置到位，画面中的苗依依是非常的美丽的，苗依依在外旅游，每到一个地方，都给爱人发送照片并且打个电话，回答永远是，我等你。

    爱人的画面则是显示一个男人在忙，根据世界地图显示，爱人也在到处飞，也给苗依依发送照片，回答永远是，我等你

    根据音乐灯光等布景不同，一个温馨，一个伤感，看得徐平安有点出神，脑子里不自觉就浮现出跟苗依依缠绵的景象，开始发呆。

    丁志军看着出神的徐平安感觉身上的压力很大，该死的策划部，回头再跟他们算账。

    好一会时间，徐平安才回过头来，看了一眼丁志军，丁志军身上就开始冒汗了，眼前的徐平安真的给了丁志军很大的压力。

    “我跟苗依依分手这一点你们考虑进去了没有”徐平安一脸平静的询问道。

    “考虑进去了，当下最火的话题莫过于董事长跟苗依依的事情了，策划部跟我吵一架，宁愿被炒鱿鱼都不愿意撤回策划案”丁志军如实的汇报。

    “这个计划我批准了，采用温馨那个吧，伤心一点的那个等手机上市后根据情况在放出去吧”徐平安直接说道。

    “是，我会把握分寸的”丁志军认真的说道。

    两人又商议了一阵，徐平安还直接跟刘东东打了一个电话，两人敲定了大框架，剩下的就是丁志军跟东东网的高层接触商谈了，完事具备，三天后正式启动促销计划。

    丁志军离开J市后就直接返回杭州了，组织各个部门开会，开完会就直飞京城，这种事情必须丁志军亲自出马才行，其他人显得有点不对等，按照计划，整个手机公司开始忙碌起来。

    三天的时间转眼即过，这一天，兔兔网放出了一张跑分图片，直接让市场产生了震动，图片上是天启手机跑分测试，分数彻底的秒杀市面上一切机子。

    天启手机的跑分分数直接领先第二名果果高达七千多分，这种数据是震撼性的，让很多人都傻脸了，不敢相信这个数据是真实的。

    就在众人都怀疑的时候，天启手机公司宣布，手机将会在东东网首发，相关配置大家可以登录东东网查询。

    同时，天启手机公司非常肯定的说，看完了手机的配置，你如果还怀疑跑分数据，那你是真的不懂手机，这个声明彻底点燃了人们的好奇心。