    天下大动，数百万皇朝甲士，极速的朝着安平郡的方向逼近，与迎来的各方高手汇聚起来。

    而夜城之中，百十万人被坠魔谷大军屠戮一空，整个的夜城范围之内，密布了密密麻麻的黑甲军士，已经达到了数百万之多。夜宅之内，那庞大的传送阵，依旧光芒万丈，无数的黑甲军士，陆陆续续的从中走出。

    城池之外的二十万猛虎军，庞、丁二将已经不知何时，已经率兵离去，消失不见，只有数百名甲士遗留下来，等待着坠魔谷大军下一步的行动。

    而此时，夜笑却是与师尊雷震天，踏入到了那雷池之中。

    师徒二人，被雷震天身上闪现出的光罩，防护在其中，夜笑双眼震撼的看着身前的场面。

    只见自己的视线之中，充满了无穷的黑云和雷电，密密麻麻的，根本就望不到尽头。这单独闪电的力量，虽然远小于渡劫之时的天雷，但是数量却是比那时多了不知道多少。

    此时的夜笑，神识之力丝毫不敢探出，刚刚跨步进来，夜笑曾尝试了一番。但是那涌出的神识之力，几乎瞬间就被这无穷的雷电湮灭，直到现在，夜笑的脑海之中依旧有一丝刺痛感。

    “师尊，我们修炼雷电之力，都要在这种环境之中么？”夜笑有些惊惧的对一旁的雷震天问道。

    雷震天摇了摇头，“并非如此，除非实力达到一定程度，否则身躯之内，根本就不能容纳如此多的雷电。雷电之力的修炼，更需要循序渐进，毕竟雷电的力量，要远比天地元气暴虐。若是勉强而为之，一个不慎，就是身死魂消的结果。”

    “不过，如今你来此，主要是为了让雷电玺印，吸收雷电的力量，所以雷电之力，自然是越强越好。”雷震天说道。

    夜笑点点头，然后慢慢的运转体内的雷电力量，金色的玺印，逐渐在手掌中凝聚了出来。

    玺印出现，夜笑清晰的从这玺印之中，感觉到一丝欣喜的感觉。

    手掌轻轻一拖，手中金色的玺印，被夜笑抛到虚空之上的雷电之中。师徒二人凝神看去，之间在雷电玺印出现的瞬间，整个雷池之中，雷电瞬间暴躁了起来。

    上方的黑云，汹涌翻滚，雷鸣声不断传出，一条条的闪电，噼噼啪啪的直接击打在虚空盘旋的玺印之上。

    在无数的闪电轰击下，这金色印玺瞬间涨大了几分，玺印之上猛然爆窜出四条金色的闪电，随后伴随着雷鸣声，这几条金色闪电瞬间涨大，化作四条狂暴的金色巨龙。

    这四条金色巨龙，仿佛看到了最为美味的食物一般，欣喜的仰天长啸一声，随即一个翻身直扑周围的闪电。

    “啪！啪！啪！”在这巨龙的威压之下，无数细小的闪电爆裂开，化作一片片的光点，被巨龙张开巨口吞噬了下去。

    每吞噬一片光点，这巨龙的金色身躯，就涨大几分。金色玺印在虚空之中轻浮，宛如雷电君王一般，俯视着这个雷电的世界，四条巨龙疯狂舞动，玺印四周，几乎形成了一片真空一般，所有的雷电，一一被巨龙吞噬。

    空中黑色的雷云，仿佛察觉到了这巨龙的意图，顿时雷声大作，犹如天公震怒。一条条粗大的闪电落下，向着四条巨龙庞大的身躯，暴躁的袭杀过去。

    四条巨龙在这巨大的闪电轰击下，身躯竟出现点点破损，甚至有些支离破碎的感觉。

    然而，就在这时，那轻浮着的金色雷电玺印，瞬间释放出无穷的金光，一道道的金光形成粗大的光束，从玺印之上掠出，直接裹在四条巨龙的躯体之上。

    四条巨龙欢快的仰天长吼一声，那破碎的身躯，瞬间恢复原状，甚至更加强悍了几分。

    更多的闪电，被融入到巨龙的躯体内，而那空中的玺印，慢慢的涨大了起来。夜笑甚至可以清晰的感知到，自己体内的雷电力量在缓慢的增加着。

    “不知道多久，这玺印才能够晋升到黑色！”夜笑自言自语的说道。

    “呵呵！”一旁的雷震天却是笑了笑，然后对夜笑说道：“这片雷池虽然不小，但是这玺印想要进阶，却不知道够不够。”

    夜笑双眼一瞪，不可置信的说道：“师尊，这雷池如此庞大，难道都不能让雷电印玺进一阶？”

    “这玺印的强大，你已经有所了解，如此庞大的威能，就算是需要再多的能量，也毫不为过，要知道，将来，这可是能够诛神的存在，这雷池虽然强大，但是却也不一定能够让其进阶。”雷震天摇头说道。

    “好了徒儿，这雷电印玺既然不需要你操控，那你正好将你的躯体再次修炼一番！”雷震天打断了夜笑的思绪。

    “修炼雷电之力的人，躯体会在雷电才淬炼之下，极为强悍，抵抗力也会提高许多。所以，同级别对战，我们风雷宗的修炼者，却是要略微强上一筹。”雷震天对夜笑解释道。

    夜笑点了点头，然后在雷震天的指点下，慢慢的从光罩之中抬步走出。不过，此时在这雷电玺印和四条巨龙的吸引之下，夜笑周身的雷电，却是少了许多。

    “凝神，将击中你的闪电，控制住，但是不要吸收掉，让它淬炼你的肌肤血肉。”雷震天沉声说道。

    “啪！啪！”

    不时有闪电袭来，击中夜笑的身躯，夜笑用元气将一条条闪电缚住，然后缓慢的在肌肤和血肉之内游走，瞬间一股酥麻但是却极为舒爽的感觉传来，让夜笑不由自主的呻吟了一声。

    夜笑的躯体，自从从秘境之中出来之后，就已经变得极为强悍。在各种力量的充斥之下，强大无比。唯一的问题是，这各种驳杂的力量，互相对立，使得无数能量凭空消失在对耗之中。

    然而，在这雷电的淬炼之下，虽然肉体强度提高的幅度非常小，可是那些能量，却是以雷电力量为媒介，互相交织融合了起来。

    五色光彩能量，妖灵的血色能量，那邪魔心脏的能量，全部慢慢融合，形成了一体。

    虽然夜笑的修为并未晋升，但是力量，却是不知道强悍了多少。

