    大厅正中心，摆了一张餐桌。

    桌子周围都是仆人。

    他们小心翼翼的伺候着一个肥头大耳的胖男子。

    这胖男子肥的已经看不到脖子，他吃饭都无法将头低下，需要仆人用勺子喂。

    简直就像是传说中的巨婴一样。

    但别看此人如此不堪，可管家却不敢有丝毫的不敬。

    此人正是月神一族拥有着高贵血脉的王族。

    而且辈份极高。

    王族里大部份人都要称他一声叔。

    是叔字辈的。

    “主人，胧月城主的管家就在门口侯着，您现在见他吗？”

    一名同样是管家打扮的男子小声询问。

    “让他等着吧。”

    他名叫月钱膘，人如其名，一身的肥膘。

    身为王族的长辈前人物，一个城主确实没怎么放在眼里。

    可又不能忽略。

    毕竟城主也是月神族的战力保证。

    他们王族还需要这些有实力的城主保护。

    所以他内心即便不愿意见面，却也没有直接开口赶人。

    先晾一会，然后再跟这个城主府的管家见面，如此一来，对方说不定还会感恩戴德。

    城主府管家心里非常焦急。

    胧月城主跟他说了，只给他一天的时间搞定事情。

    要是今天还完不成任务，到时候龙皇一定会跟王族那些不可一世的家伙们产生矛盾。

    星辰帝王一来就与王族不和，这让月神一族以后如何自处？

    只怕会成为全月神之境族群们的笑话。

    “这位侍卫，能再去跟膘王说一声吗？我真的有急事要找他相商！”

    城主府管家对着门口的一名侍卫说道。

    那侍卫却一点动静都没有，完全没有理会他。

    管家从身上取出了一些星辰石，悄悄的塞进了那侍卫的手里。

    那侍卫起先还不敢收，在管家多加了五块之后，他才半推半就的把星辰石收进了口袋里。

    “我可以进去帮你说一声，能不能成那就不关我的事情了。”

    侍卫说道。

    “当然，这个我晓得！”

    城主府管家不停的点头。

    侍卫走了进去。

    小心翼翼的在膘王的耳边说了什么。

    不一会，他便走了出来。

    “如何？膘王同意见我了吗？”

    城主府管家问道。

    “我们主人说了，他在吃饭的时候最忌讳别人打扰。

    刚才要不是看在胧月城主的面子上，他都要发飙了。

    哼，为了赚你一点星辰石，我连小命都差点搭了进去，以后这样的活可别叫我了，我还没活够呢！”

    侍卫一脸不高兴的哼道。

    管家心里有些凄凉。

    这位叔字辈的王族居然如此摆谱，看来并不是一个能成大事的人。

    时间紧迫。

    管家等不下去了。

    他一咬牙，决定去找其他的王族碰碰运气。

    于是跟侍卫说了一声，便直接转身离开。

    月钱膘足足吃了一个半小时，这才意犹未绝的吩咐道：

    “让那个胧月城主派来的管家进来吧。”

    侍卫恭敬的走进来，回禀道：

    “主人，胧月城主的管家已经走了。”

    “走了？”

    月钱膘皱起了眉头。

    “是的，已经走了有一个小时了。”

    侍卫回答。

    “哼，好一个无理的管家，有这样的管家，想必他的主人也不怎么样，胧月城主是吗？连本王吃饭的时间都等不了，这分明就是没有将我放在眼里！”

    月钱膘气呼呼的骂道。

    “主人，这胧月城主一向自负，觉得在所有城主里，他的实力最强，所以连一些王族也经常不放在眼里，今天他派管家过来，我看商量事情是假，过来测试您的底线才是真。”

    旁边的一名幕僚阴险的说道。

    “测试我的底线？”

    月钱膘皱起了眉头。

    “不错，如果您连这样的事情都能忍，那他以后就会蹬鼻子上脸，不把您当成一回事！”

    幕僚回答。

    “放肆！”

    月钱膘一掌拍在了桌子上，“好你个胧月城主，居然敢欺负到本王头上！”

    他生气了，“明天在族长大殿，我一定要给他点颜色瞧瞧，让他知道羞辱一位王族，有什么样的后果！”

    “主人，我建议您现在就去跟的王族打声招呼，这样才好孤立胧月城主。”

    幕僚建议道。

    “嗯，是个好主意！”

    月钱膘点点头。

    “来人，拿着我的帖子，去拜访所有的王族，将今天本王受辱的事情告诉他们！”

    “遵命！”

    侍卫领命离开。

    又过了一个小时。

    当侍卫回来的时候，他的表情有些难看。

    幕僚见状，想问明白原因，毕竟这可是膘王府的侍卫，走在外面一向有面子。

    何时有过如此面色难看的时候？

    他刚想问，膘王听说侍卫回来了，立刻就派人来叫。

    “我的那些后辈们听到本王受辱，都有什么反应啊？”

    他趾高气扬的问道。

    “各位王族公子都愿意在明天的时候为您讨回公道。”

    侍卫回答。

    “嗯，我的那些后辈倒是一群孝顺的，不枉我看重他们。”

    月钱膘满意的点了点头。

    “好有一件事情，我觉得有必要跟您说一下。”

    侍卫犹豫了一下，又开口。

    “什么事，一并说了。”

    月钱膘不耐烦的说道。

    “胧月城主的管家找到了月贤王的府里，说是胧月城主这次过来带来了星辰帝王。

    明天会到族长大殿里加冕。

    城主的管家想请月贤王在明天的时候节制一下其他的王族，怕其他的王族会挑星辰帝王的毛病，到时候别引起矛盾与冲突。

    对了，起先他过来的时候就是想找您帮忙的，但又半途离开，去找了月贤王帮忙。”

    侍卫将他得到的消息都告诉给了月钱膘。

    “半途离开找月贤王，他这是故意的，是想告诉别人，您的威望不如月贤王大！”

    幕僚抓住了关键的地方，立刻插话道。

    “好你个胧月城主，敢这么对我，那好，明天的星辰帝王加冕，你们别想顺利进行！”

    月钱膘激动的骂了起来。

    他身上的肥膘也跟着一颤一颤的。

    幕僚看到这一幕，心里暗喜。

    一直以来他都不知道如何破坏团结的月神王族。

    结果没想到，这位膘王跟那位有着贤名之称的贤王却有这样的矛盾。

    真是一场意外之喜！

