    简柒见唐靳御没有说话，笑着继续开口：“媳妇儿，我觉得你应该减减肥，别人家的体重都只有两位数，你这稍微有点重啊！”

    “你若是再不闭嘴，等会儿再加一个石头一起背回去！”唐靳御警告道。

    简柒知道，凭借着唐靳御的变态，这种事情，他是真的做得出来，为了不至于真的是被累死，她还是稍微收敛那么一丢丢。

    远处本来准备走人的闪电，好奇心想要最后看看唐靳御和简柒的情况，于是拿起望眼镜看过去。

    整个人瞬间有些惊悚了。

    毕竟太远不知道他们在说什么，但是两人的动作却是看得清清楚楚啊。

    “我特么的现在对于柒姐简直五体投地啊！”闪电忍不住感慨。

    冷语已经往回走了，听到他的话，淡淡开口：“你这一惊一乍的，会让我觉得你特没见过世面。”

    闪电道：“你知道我看到了什么吗？”

    “什么？”冷语毫无情绪的应了他一声，简直不能再敷衍。

    “柒姐竟然主动牵着老大的手，强制性的把老大给背着走回去！”闪电忍不住感慨：“柒姐这追人都追到这个份上，我也是有够佩服她的！”

    冷语看了看脚下并不好走的路，幽幽的问：“你确定简柒有你说的那么傻？会选择背老大回去？而不是让老大背着她回去？！”

    “我亲眼看到，你要是不相信过来我这里。”

    冷语才没有他那么八卦。

    “下午还有训练，你别看了，赶快走！”冷语提醒他，直接关掉了耳麦。

    闪电再次看了两眼，忍不住啧啧了两声。

    这身体素质，不是一般的扛虐啊！

    从山上回来，简柒感觉她去了半条命。

    本来应该冷得打颤，她此刻却是满头大汗。

    众人先一步到达，看着远处简柒再次背着唐靳御回来，都是愣了一下。

    鳄鱼忍不住笑：“柒姐这是背老大上瘾了？”

    旁边闪电开口：“我可是亲眼看见柒姐，强制背着老大下山的！”

    众人笑：“佩服！”

    冷语看着旁边一群战友，有些无语的摇摇头。

    简柒将唐靳御放下，笑着开口：“媳妇儿，我们安全到家了！”

    唐靳御警告的盯着人：“体能挺好的，是不是想着继续陪你练会儿？”

    简柒：“……”

    再来，是想把她剩下的半条命都给拿走吗？

    唐靳御看着人老实了，这才朝着那边走去。

    “所有人集合！训练继续……”

    -

    训练每天都是紧张的在进行着，眼看着时间很快过去，他们新加入的六个人，除了简柒，都显得有些激动，还有忐忑。

    半个月的默契训练，很快结束。

    所有人乘坐直升机回基地。

    从雪山回到基地，温度是陡然直升。

    即便是穿着短袖在训练场站着不动，那汗水都是不断的往外面冒。

    距离任务时间越近，新加入的六个人也是越发的加大力度在训练。

    闪电侧头看着唐靳御：“老大，他们六个有点紧张啊。”

    唐靳御眸光望着远处六人，视线最后落在满头大汗的简柒身上，眉头越发深拧了几分：“给他们六个放三天的假，我不希望还没有去，最后直接因为过度训练挂了！”

