    龙隐把宝物挑选了一番，准备妥当以后，才开始了第二次土行炼体。

    又一次刻画土行汇元阵，半天以后，土行炼体结束。

    当又一次土行炼体成功以后，龙隐的实力又提升了一点。

    当然，随着土行炼体的又一次成功，龙隐和土行法则的契合度变得越来越高。

    此时的他，可以在大地里面穿行五十米左右了。

    而且，穿行的速度比以前快速了三分之一左右。

    唯一可惜的是，在大地里面穿行一段时间，他依然不得不钻出大地来休息。

    看样子，在土行炼体完成之前，基本上不会有多大的改变了。

    又一次提升实力以后，龙隐才带着云汐和夏四月，辞别宁欣前往前往三合镇，准备拍卖会和修仙学院的事情。

    之所以带着夏四月，完全是因为夏四月身上的那玄霜剑。

    这一次的拍卖会，肯定会来许多高手。

    必要的时候，玄霜剑要作为镇压的手段了。

    而此时的三合镇，又一次世家云集。

    两年前，龙腾拍卖场就拍卖出了稀世珍宝。

    两年之后，龙腾拍卖场再次开启，众多世家的注意力，又一次被吸引了。

    这一次三合镇的盛况，可是比上一次拍卖还要热闹，许多世家高手，早早就来到了三合镇，求见龙隐，准备暗中和龙隐交易。

    可惜的是，龙隐还没有到达三合镇，各大世家的愿望只能落空了。

    不只是众多世家高手，还有许多门派高手，也都来到了三合镇。

    在当今，谁还不知道丹药和法宝的重要性吗？

    甚至说拍卖场还要拍卖功法，这对于各个世家和门派来说，更是巨大无比的吸引力了。

    许多门派和世家，都准备了重金，对各自心仪的物品摆出了势在必得的架势。

    最后，龙腾拍卖场要拍卖物品的信息传递到了昆仑众人的耳中，连昆仑的人都心动了。

    丹药和法宝，对于昆仑这群金丹的吸引力并不是很大。

    昆仑能够炼出破婴丹这样的丹药，法宝也是很充足的，哪怕是宝器级别的法宝。

    他们真正在意的，是龙腾拍卖场的两种修仙功法。

    这两种修仙功法，是不是来自星空中的功法？

    如果真的是来自星空中的功法，那他们昆仑必须要拿下来，看看星空中的功法和他们昆仑有什么不同。

    昆仑被封闭在这颗星球上已经两千多年了，他们自己也不得不承认，和外域星空还是有很大差距的。

    当众多高手奔赴三合镇，随之而来的就是三合镇的治安问题。

    面对那些金丹期、天位，一般的监察者、武盟的人敢管吗？

    没有办法的情况下，武盟这边抽调姜耀辉和龙纤纤前来三合镇，维持三合镇的秩序。

    至于监察者那一边，总监察龙麟都亲自出动了。

    冬月初九，龙隐抵达三合镇。

    他刚刚才出现在三合镇，其他想要寻找龙隐的人，顿时蜂拥而至，纷纷来到龙腾拍卖场登门求见。

    看着一个个拜访之人，龙隐有些头痛地说道：“距离拍卖会开始还有七天，这七天我都在三合镇，你们有事情可以随时来找我。

    我现在还有很多事情要处理，暂时没有时间接待你们。”

    一番劝说之下，其他家族的人才暂时离开了。

    但是，还有从龙王殿赶来的乾元真人、飘渺真人没有离开，他们还要和龙隐商量一下合作的问题，现在就是最好的机会。

    当然，这其中还有从昆仑而来的蓝钰等人。

    龙隐看了还停留在现场的众人一眼，还没有说话，龙麟也赶了过来。

    “我有很重要的事情找你，是大事！”

    龙麟严肃地对龙隐说道。

    龙隐愣了一下，然后马上严肃起来，对凌霄阁和昆仑两方的人说道：“你们看到了，我现在真的有急事。

    如果你们不忙的话，就先在我拍卖场等我，我等会再接待你们。”

    说完以后，他又吩咐身边的员工说道：“好好接待他们。”

    然后，他带着龙麟来到了龙腾拍卖场顶楼，让灵魂之眼监视四周，准备好一切以后，才询问龙麟：“大哥，发生了什么事情？”

    “两件大事！”

    龙麟严肃地说道，“第一件大事，长白山跑出来了一头老虎，已经成为妖兽了。

    老虎已经被我们拿下，倒是没有引起大问题，但是，妖兽已经走出森林了，这是一个大问题。

    这还只是刚刚成妖的老虎，要是有厉害的妖兽，甚至是金丹期以上的妖兽，对于目前的人类来说，是灾难。

    我们必须要警惕这种情况的发生，最好提前做出预防。

    要不然的话，真发生惨剧，就来不及了。”

    龙隐眉头皱了皱，缓缓地说道：“这个问题，就算大哥不说，我也在注意的。”

    目前南疆才是妖兽泛滥的地方，他已经通知宁欣在不停处理妖兽了。

    毕竟南疆地广人稀，山高林密，是最容易出现妖兽的地方。

    至于说其他区域，出现妖兽的条件要少得多。

    只是他没有想到，在其他地方也出现了妖兽的踪迹。

    看样子，武盟以后要多一个任务了。

    “我现在就通知武盟，让武盟关注妖兽的问题。”

    龙隐看向龙麟，“第二件大事是什么？”

    在说话的同时，他已经用魂种把命令传递给了古振宇，让古振宇把命令带回了武盟。

    “第二件大事，是好事！”

    龙麟脸上有了一丝笑容，“修仙学院的事情，终于批下来了。

    上面授权我们开办修仙学院，希望我们用最快的速度，培养出一批人才，马上利用起来。

    说实话，修仙学院的事情，上面本来是很犹豫的。

    但是，这一次妖兽的出现，给所有人敲响了警钟。

    所以，修仙学院也就顺理成章地批下来了。

    不过修仙学院的计划，除了京城、中州、三合镇三个修仙学院之外，大家希望在古城开设第四个修仙学院。

    第四个修仙学院，由军人组成。

    未来的时代，需要有一支修仙的军队出现，否则无法应对未来的局面。

    所以，第四个修仙学院是重中之重。”

    

