    

    陈涛觉得，知道这一点，就算是沈沛的把柄了。

    要是沈沛不同意，他们就去揭穿沈沛的谎言。让这些护路工人都不干，而且还能把这些消息给散出去。到时候让沈沛不能吃独食。

    他觉得沈沛为了吃独食，肯定得让步。

    只要让出一步，以后就能一步步的让沈沛让的更多。

    可惜沈沛出门了，这些事儿得等沈沛回来才能办了。

    老吴道，“陈涛，你有把握吗？沈沛这人真不简单。我怕到时候要出乱子。”

    “姐夫，你怕啥。沈沛一个农村出来的，也就凭着点运气才走到今天。还多亏你当初帮忙，这才能赚这么多钱，在城里扎根。要不是你，他连媳妇都没钱娶呢。”

    老吴没说话了，只是叹气。他也没想到，自己会和沈兄弟走到今天这个地步。

    ……

    沈沛出去忙工作了，林晓冬也没闲着的。

    她在省里的销路已经找好了。现在就等着厂里的新项目组成立好了。

    她还特地去找厂里问了几次，厂里才把项目组这里组件的七七八八的。然后喊林晓冬过来验收项目组。

    结果厂里给她安排的都是旧机器，工人也安排好了，只有二十二个人报名。

    而且都还是年纪大的，六十多岁的老工人。

    这些人是家里孙子也长大了，不需要人带了，正好出来找个工作混着。所以才愿意来赌一把的。

    真的想赚钱的人，都不愿意来林晓冬这边干活。

    林晓冬当即就去找李副厂长了，“项目组这个情况，是不是太差了？机器也是最旧的。”

    李副厂长道，“林晓冬同志，你要明白，这只是一个实验阶段。我们需要你做出成绩来验证这个项目组有存在的必要，才能给你最大的支持。所以我们不可能为了新项目，就把好机器都拿出来给你们用。这样对其他工人也是不公平的。”

    林晓冬道，“我以为你们是诚心的想要给厂里找一条出路。”

    李副厂长叹气，“我们确实也是诚心的，但是我们也要保险一点。尽量的将损失做到最小。”

    “我懂了。”林晓冬也不再多说。幸好她也没对这个服装厂抱着多大的期望。

    说白了，也是各取所需罢了。

    如果这个服装厂一开始可以表现得有魄力点。林晓冬也不介意以后一起发财赚钱。结果不止是谈合作的时候瞻前顾后，一味的让她承担后果。等合作谈完之后，也这样小气吧啦的。

    林晓冬心里更坚定了，自己把项目组做大，然后自己单干的想法了。

    这种厂子，哪怕以后他她做出成绩来了，只怕厂里也不会真的给她最大的支持，甚至也打着把她踢出去的想法。

    林晓冬领着瘦猴一起去了项目组。以后她得让瘦猴帮她管理这些工作。

    她的精力主要放在设计和宣传上面。

    瘦猴知道林晓冬在厂里都有自己的项目组了，顿时佩服不已。

    之前还只是合作关系呢，现在嫂子这都算是厂里的领导了。

    林晓冬道，“啥领导啊，只是一个项目组罢了。咱也管不了厂里其他事儿，只能管这项目组。瘦猴你记住，咱不管厂里，厂里也不能对咱们项目组指手画脚。这些人的工资，可都是靠着我们发的。”

    “行，我知道了，嫂子。工人工资是咱们给的，那人也归咱们管着。肯定不让别人乱来的。”

    林晓冬又去给厂里的这二十多个工人开会。

    这些人年纪都大了，也没啥干劲儿了。只是来混个临时工。能赚点钱最好。

    看到林晓冬来了，她们也表现的很随意。

    林晓冬道，“我叫林晓冬，以后就是你们的项目经理。我知道，你们都是厂里以前的工人的。过去二三十年前，咱国家最需要你们的时候，你们都是奋战在一线的工人。我一直很佩服你们。也信任你们，现在你们退休了，我还是希望能够看到你们当年的精神。”

    “女同志，你是管咱们项目的？”

    林晓冬道，“是的，你可以叫我林经理。”

    “林经理，你管咱们这个项目，听说工资也是你这边安排的？厂里一直没说咋给我们算工资，你别的不多说。先把工资说说。”

    “是啊，咱退休之前，是干的厉害。可现在不是也不需要咱们拼命了吗？现在国家物资丰富了，厂里工人还用不完呢。过去的事情咱也别提了。”

    林晓冬道，“还是得提，因为和厂里提议返聘你们的事儿，是我提出来的。我为啥要请你们？因为信任你们。觉得你们能做好，才让你们来的。你们问我工资，我也得先知道大家的工作态度才行。我问你们，我如果给你们开高工资，你们就能拿出当年的气势来？”

    “那当然，要是干的多可以赚的多。谁偷懒啊，是不是？”有性格泼辣的老年女工笑道。

    林晓冬也笑了，“好，我要的就是你们这个态度。赚的多就干的多。关于工资，我有两点建议。一点是固定工资，然后算加班费。另外一种，是以技术如入股，给你们算分红。”

    有个阿姨边嗑瓜子边道，“前面这个咱还能理解，后面这个算分红，咋算？”

    林晓冬道，“咱们在场有二十二个人。每个人技术入股，一个人分百分之一份额。如果纯利润赚一百块，你们一人能分一块钱。赚一千块，你们一人分十块钱。一万块，你们一人分一百块钱，以此类推下去……”

    这算法还很新鲜，工人们都议论起来。

    她们以前当过工人，知道厂里的利润大概有多少

    一万几万的，对普通工人来说是天文数字，但是对于厂里的利润来说，是很普通的。

    所以如果做的好，一个月利润几万也是可能的。

    不过他们人少，做的衣服有限，肯定不如厂里那么多，做多也就几千块。不过这么一算下来，他们赚的工资还真多。

    但是……

    “亏了咋办？”也有人问道。

    林晓冬道，“亏了，你们只是技术入股，谈不上亏钱，但是工资就没了。”

    “哎呀，这不就白干了吗？”

    大家又议论起来了，觉得这个风险大。

