    “你有几个竞争对手？”陆小天问道。

    “一起有三个竞争对手，都是筑基九层的修士，其中一个新晋的筑基修士天份极高，战力非凡，不过如果陆道友肯为我出战，拿下此人当无问题。时间就在三月之后。只要陆道友帮富某赢得此战，除了这水心石外，富某”富东明听到陆小天的话，心中一喜，陆小天肯这般问，自然是已经同意他了。这段时间以来，他都在替自己物色出战的人手，他的兄长是另外一个岛的执事，不能帮他出战。对手的实力他很清楚，一般的筑基修士恐怕不是对手。而眼前的陆小天实力他是见过的，连他这个筑基九层修士面对都有种心惊胆颤的感觉，只要陆小天肯出战，力压对手绝无问题。

    “灵石免了，你帮我把那七十二柄飞剑，找人炼制好，我有用，至于炼制飞剑的材料，还有锻造的费用我自己会出，但时间一定要快，有没有问题。”陆小天想了一下，只是三个月后，问题也不大，而且他修炼元神分裂的时间也不算长，需要静养几月，当然，替他出战也没有任何问题，遇上金丹修士，他二话不说便走，至于筑基修士还是没什么问题的。当然，现在有了帝坤之后，以后就算碰到金丹修士也不用再像那样狼狈了。

    “好，这个没有问题，那便这样说定了。那七十二柄飞剑，需要些时间，不过比试之后，不超过两个月，我必定替陆道友办妥。”富东明听到陆小天首肯后顿时大喜，然后有些试探地道，“那五行鹤击阵虽然确实不小，不过小女对于阵法之道确实不大了解，不知陆道友是否有空指点一二？”

    “我会写一本五行鹤击阵的阵法的详解，十天后派人来拿便是。”陆小天淡声说道。

    “也好，那便劳烦陆道友了。”富东明讪讪一笑，陆小天的表现虽然平淡，但那双眼睛仿佛能看透人心一般，他确实有些把女儿往陆小天这边塞的想法，不仅仅是讨教一下阵法这么简单而已。也是看中了陆小天年纪不大但已经是在筑基巅峰修士，而且还是个罕见的阵法师，结丹的可能性比起他不知道要高了多少。便是不结丹，配他的女儿富姣姣也是绰绰有余了。只是没想到陆小天直接抵回来了。不过陆小天也是通人情世故的人，也没有直接拆穿，他也只是有这个念头，既然陆小天没有这个意向，也便只能作罢了。

    富东明心满意足的离开了，陆小天静坐于庭院中，半晌后微微一笑，也转身进了自己的屋子。

    接下来的日子并不再像以前那样赶，更不用像以前那般忙于修炼，除了修炼五行阵法之外，其他的事情暂时都放下了，偶尔陆小天也会在东鲟岛上走走，看看。看到那些来来往往的修士，有人兴高采烈的议论出海遇到了什么厉害的妖兽，如何惊险逃生，也有的眉飞色舞，说在出海时遇到了什么金丹高人。也有的说十数日前在某个小岛碰到一只正在结丹的妖兽，无主之物，却被一个绿袍金丹修士捷足先登，掷腕叹息，一副痛不欲生的样子。陆小天闻言一笑，绿袍老者，渡劫的妖兽，他可不就是亲身的经历者吗。

    偶尔陆小天也会去茶楼坐坐，听那些话多的筑基修士谈论着出海的经历。有时陆小天也会去东鲟岛的坊市中看看有什么值得出手的东西。蓝魔海域纵横数千万里，可谓广亵无垠。灵气也极为充裕，尤其是从海中猎杀的大量妖兽材料，从一些不知名海岛上采摘来的灵草等，很多价值不低，只不过对于此时的陆小天而言，却没有太多的价值。倒是收集了一些金丹期修炼用的丹药灵草种子，或者是年份不过的幼草。换成以前在望月修仙界的时候，陆小天想要收集金丹期丹药用的灵草，也需要花费些功夫，没想到在蓝魔海域中一个并不算太大的岛屿上便解决了，陆小天不由对这片新的修仙之地多了几分期待，以许在这里能获得比以往更多的资源。

    东鲟岛虽然名义上只是岛，不过方圆也足以数百里，地势不小，来往的人更是复杂，大多以筑基修士与炼气修士为主，码头来往的出海船只，或者是运送着各种灵物的船只川流不息。一片繁忙的气象。

    通过这一段时间的走街蹿巷，道听途说，还有他有意的打听，得知在蓝魔海域还只是这一带修仙界的一小部分，还有赤渊大陆，乾天海域，西幽海域。每一片的地域竟然都不在蓝魔海域之下。陆小天听得也是颇感震撼。单是蓝魔海域，有一些方圆数万里，数千里的岛屿，甚至能称得上是一片不小的陆地了。这些岛屿星罗棋布的位列各个岛上，一些灵气最为浓郁的岛屿往往被最为强大宗门，或者是元婴老祖给占据了，也有的是一片阴森的鬼域，或是一些光怪陆离，连金丹修士，甚至是元婴修士也不敢轻易进入的地方。相比之下，东鲟岛只能算是其中的某处小岛了，只不过东鲟岛的灵气也颇为充裕，来往的修士不在少数，是个很繁忙的岛，富东明能在这里掌管着天海阁交待下来的事务，确实要有几把刷子。

    一连数月的功夫，陆小天重新炼制了一套宝荫邑龟甲阵，富东明那边已经打造的法器朴刀，直接送过来，陆小天将到手的这些长刀，将水心石分别再以特殊的手法添加进去，同时对这些法器朴刀进行进一步的炼制，将其炼制成成套的刀阵。

    在养魂丹的滋养下，陆小天的四道副元神也逐渐稳固下来。

    小院内，陆小天盘膝而座，正前方悬浮着一只光华闪耀，灵力逼人的光球。赤金土绿蓝五色光芒，各自相间，同时绿色的灵光开始缓慢的向赤色进行转变，赤色又向土色转变，土转金，金转蓝，蓝转绿。依据的是五行相生的道理，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。五行相克，五行也同样相生。

