    李铁柱跟其他旅客坐在候机厅里，一直等到第二天上午将近十点钟，才接到飞机起飞的通知。

    虽然在这里等了将近一天一夜的时间，但听到飞机可以起飞的消息，大家还是欢呼了起来。

    等了这么久，飞机终于可以起飞了。

    随后，在工作人员的指引下，大家开始有秩序地登机。

    等所有人登完机，舱门关闭，飞机开始在跑道跑起来，然后升上天空。

    看着外面的天空，李铁柱的心情也变好了起来。

    现在是上午十点，到天海市天桥机场大概是下午三点，时间还算比较充足。

    正好，这几个小时可以在飞机上好好地睡一觉。

    往窗外看了一会，李铁柱便靠在座位上，开始闭目养神。

    不知过了多久，便昏昏沉沉地睡了过去。

    等李铁柱醒来，飞机已经降落在天海市的田桥机场了。

    飞机上的旅客，正在陆陆续续地下飞机。

    李铁柱站起来，伸了一个懒腰，跟着大家一起下飞机。

    走出飞机舱门，可以看到机场周围有不少水，显然下完大雨还不是很久。

    天空中，时不时还会有一两个雨滴砸下来。

    李铁柱没有马上离开机场，而是去机场的美食广场吃东西。

    反正，时间还早。

    太早去麒麟山庄，反而要在那里等很久。

    看到机场的美食广场的一家面馆有牛肉拉面，李铁柱点了一碗。

    然而，尝了一口之后，却发现这里的牛肉拉面味道非常一般，甚至让人觉得有些难吃。

    跟上次在白城县吃的牛肉拉面相比，差得还是挺远的。

    这里的牛肉拉面又贵又不好吃，李铁柱深感无语。

    吃了几口，李铁柱便不吃了。

    看来，大都市的东西，也没有传说中的那么好吃。

    不过，人家的店面装修的确实上档次，而且看着就让人觉得非常干净卫生。

    在美食广场填饱肚子之后，李铁柱才不紧不慢地朝机场外面走去。

    走出机场，李铁柱在路边等出租车。

    然而，等了好久，也没有等来一辆出租车。甚至，都没看到有出租车从这里经过。

    李铁柱心中一阵纳闷，难道天海市的人已经富到人手一辆小轿车，都不需要出租车了？

    又等了几分钟，还是没看到有出租车经过。

    没办法，李铁柱只好去坐地铁。

    不过，地铁到不了自己要去的麒麟山庄。

    李铁柱在就近的地铁站下地铁，然后继续在路边等车。

    等了几分钟，终于看到了一辆出租车往这边驶来。

    李铁柱赶紧招手，示意出租车靠过来。

    “师傅，去麒麟山庄。”李铁柱坐进车里，对出租车司机说道。

    “去哪里？”出租车司机听得不是很清楚。

    “麒麟山庄。”李铁柱重新说道。

    “这地方在哪里啊，我怎么从来没有听说过。”出租车司机纳闷道。

    在天海市开了几年的出租车，还是第一次听到这个地方。

    李铁柱拿出手机地图，在上面搜索自己要去的麒麟山庄，然后给出租车司机看。

    出租车司机看了一眼，然后说道：“这么偏僻，怪不得。”

    说完，出租车司机打开导航，然后启动车子，朝麒麟山庄的方向驶去。

    两个小时之后，车子快到麒麟山庄，李铁柱让出租车司机停车。

    “不是还有一小段距离才到吗？”出租车司机靠边停车，嘴里问道。

    “对，不过我在这里下车就可以了。”李铁柱说道。

    乘客都这么说了，出租车司机自然不好再说什么。

    顾客是上帝，他说在哪里下就在哪里下。

    “师傅，这里不好打车，你留个电话。等我忙完了，打电话叫你过来接一下。”下车的时候，李铁柱对出租车司机说道。

    “我过来可以，不过得提前跟你说好。要收双倍车费才行，或者是从我过来的那个地方开始算起。”出租车司机说道。

    “这里又远又偏僻，路好不好走，我车子放空那么久，要亏本的。”

    “没问题，我理解。”李铁柱想也不想就直接答应了下来。

    这里这么偏僻，估计除了自己之外，很少会有人做出租车来这里。

    人家肯过来接自己，李铁柱就已经很感激了。

    给出租车司机双倍车费，完全合理。

    “理解就好，这是我的名片，你到时候给我打电话。”说着，出租车司机拿出一张名片递给李铁柱。

    随后，出租车司机掉头离开了这里。

    李铁柱看了看周围，然后找了一条小路，往麒麟山庄走去。

    到了麒麟山庄附近，李铁柱跳上一棵枝叶非常茂密的大树，隐藏在树上。

    他知道现在还不能进去，不然会打草惊蛇的。

    得等黑白双煞出现，自己才能出现在麒麟山庄里。

    晚上，黑白双煞是不会过来的，所以李铁柱坐在树上修炼。

    第二天早上，李铁柱停止修炼，一直注意着进出麒麟山庄的人。

    一直等到上午十一点多，终于看到一辆宝马车驶了过来。

    宝马车在麒麟山庄门口停下，从车上下来三个人。

    李铁柱仔细看了一会，却没有看到彭乌口中的黑白双煞。

    在梅花山庄的时候，李铁柱记得彭乌说过，黑白双煞都是六十岁以上的老人。

    黑煞穿一身黑袍，左边脸上有一个长毛的大黑痣。

    白煞则是一身白袍，右边脸上有一道狭长的刀疤，从下巴直接拉到耳根。

    这两个人，还是比较好认的。

    刚从宝马车上下来都三人穿的都是都是黑色的西装，身上也没有黑白双煞的特征。

    所以，李铁柱敢断定，他们中没有黑白双煞。

    这时，从山庄里出来一名女子。

    李铁柱想要听一下他们在说什么，但他们说的是某种方言，李铁柱一个字都听不懂。

    女子跟宝马车上下来的三人交谈了几句，然后带着他们走进山庄。

    看着几人走进山庄，李铁柱没有马上跟进去。

    因为，黑白双煞还没有来。

    李铁柱坐在树上，继续等，等待黑白双煞的到来。

    又等了两个小时，还是没有等到黑白双煞的出现，反倒是刚才进去的三人从麒麟山庄里面出来了。

    他们坐进宝马车里，启动车子离开。

