    “肖恩今天没来上班？”肖恩和乌罗是同一班巡逻队的，所以凯特要找人便得先找上队长乌咖，然后便从后者的口中得知了这样一个消息，“他去哪儿了？”

    “不知道啊，电话也打不通，去他家也没人。”乌咖叹了口气，守林人规矩还是很严格的，迟到缺勤不光影响的是自身的评级，也会波及到上司。本来这次夺笋案就是在他的工作时间发生的，现在又有人无故旷工，乌咖可以说是焦头烂额，甚至没功夫敌视伊流翎了。

    “这样，”凯特皱眉，“不会是出了什么事吧？”

    其实仔细一想，肖恩在这次案件中扮演的角色本就很有问题，乌罗昏迷时并未发出声音，小芝也没有真的攻击他。肖恩为什么会突然进入乌罗的巡逻范围，那个爆炸又是怎么回事？

    比起他只是偶然被卷入这次事件，凯特更倾向于认为，他是有预谋地做了某些事情，只是正好撞上了小芝逃走，才功亏一篑。

    比如说，这虫子就是他饲养的，而乌罗受到的火焰袭击只是他为了掩盖痕迹所作。

    “这小子平时很老实的，是不是这次觉得自己犯了错，怕被罚才逃走的呀？”乌咖猜测道，肖恩之前的确是找他报备过，说自己在夺笋案的证词中撒了谎，大概的内容与凯特之前问询的一致。

    当时乌咖虽然有些生气，但受害人乌罗表示了谅解，他也就只是按照规章制度罚了肖恩，没有多做什么。不过，在他看来，肖恩这小子一直就是个闷葫芦，有些什么想法也只是憋在心里不说，既然他能为了自己脑补出来的担忧而在供词中撒谎，自然也可能会为自己脑补出来的报复逃之夭夭。

    “在见到他之前，一切都不好确定。”凯特沉思了一下，“他还有什么亲人朋友吗？或者有什么人可能会知道他在哪儿？”

    肖恩毕竟只是一支守林人巡逻队中的一个队员，若不是这次案件，他是不太可能会接触到凯特的，后者能够记住他的名字都只是因为他是目击者，自然不可能知道他家里是什么情况。

    “肖恩很孤僻，即使是同队的人，他也不怎么交流的。”乌咖想了想，答道，“至于他的亲人，我听说他母亲很早就去世了，跟父亲相依为命的。”

    这种配置在守林人中并不罕见，事实上，父母双全的守林人才是稀有物种。毕竟对于守林人这种要求忠诚的组织来说，成员的家庭关系越简单越好，若是彼此都沾亲带故的那种，更多的会被安排到其他的部门。

    “是单亲家庭啊，他的父亲现在还健在吗？”凯特问。

    “噢，在的，不过因为工作的关系，不跟肖恩住在一起。”乌咖回忆了一下，“我今天去他家的时候还见到了，老爷爷身体很康健，说是这两天刚退休，准备好好歇一歇。”

    似乎觉得提供的信息太少，乌咖又补充道：“对了，肖恩他父亲其实蛮厉害的，听说是去外面留学过的，后来回来还开了家医院，就在白竹镇。”

    “白竹镇？”伊流翎惊呼，“这两天退休的吗？是不是白竹魔兽医院？”

    他记得云彩说过，她就是最近才接手了这家医院，前院长就是一个老头。

    “可能是吧，我不太记得名字了，”乌咖不是太确定，“但他父亲的确是兽医啦。”

    “那十有八九就是了，”伊流翎跟凯特交换了一个眼神，问乌咖，“你知道他是去哪里留学的吗？”

    “没问那么细。”乌咖被问得有点头大了。

    “算了，”凯特也知道这难为人了，“总之就麻烦你再找找看了，现在有些事情可能跟他相关，若是你有消息再通知我们吧。”

    说完，凯特招呼伊流翎走了。

    两人走远后，站在原地像根竹竿一样僵硬的乌咖终于回过了神，露出欲哭无泪的表情，拉住身旁的另一位队长说：“算了，她说算了，这是什么意思？我就知道，她嫌弃我了。”

    “你跟我说这个做什么？”一旁真的只是路过的队长翻了个白眼，“把手给我放开，我急着去拉屎。”

    说完，他甩开了乌咖的手，一溜烟跑没影了。

    “唉，先去找肖恩吧，”乌咖又长长地叹了口气，“真是的，有些事情是哪些事情嘛？都开始瞒着我了，得多给凯特订点牛奶才行。”

    乌咖的心路历程，伊流翎和凯特是无暇去顾及了，他们正在往气象万千阁赶去。

    同时，伊流翎还给云彩打了个电话，向她询问前任院长的讯息。

    “啊，对，他是有个儿子来着，姓氏也能对得上。”云彩用头和肩膀夹着听筒，手上在翻阅着几本档案，“留学的地方？我看看，哦，好像是一个叫什么瑞特无限学院的地方，对，兽医系。”

    “确定了，完全对上了。”伊流翎对凯特点了点头，然后又对着电话道了个谢，“好的，我们知道了，实在是麻烦你了。”

    “不要紧，不过，我倒是有另一件事要跟你说。”云彩说，“我本来都叫云朵去找你了，不过既然你打过来了，我就顺便问一下，你既然已经抓到了克拉特，预备什么时候把他送过来？”

    “克拉特？我已经让乔瑟送他过去了呀？都是一小时之前的事情了。”伊流翎很吃惊地问。

    “我们这边并没有见到他，希望你能联络一下他，看看是不是路上有什么事情耽误了。”云彩说道，“我知道你现在应该很忙，但望你理解一下，我们这边也在被魔兽施压。”

    “好的，我知道了，我这就打给他，有消息了就通知你。”虽说现在伊流翎确实是被一堆事情纠缠上了，但肖恩这边还没有着落，打个电话的功夫总是有的，“真有意思，一到关键时刻人全都没了。”

    说到这里，伊流翎就不得不庆幸，幸好之前那个乔瑟很热情地给了他自己的名片，不然现在都不知道怎么联系他。

    然而，当伊流翎按照名片上所写的号码拨过去之后，对面却一直无人接听。

