    “最高执政官阁下，我们又见面了。”

    王铁山自从俄国内战开始之后，就不断的在各地穿梭，几次遭遇到了生命危险，但是他全都挺了过来，还将大批的机器运回了奉天，立下了汗马功劳。

    他由于背后站着奉军，手中握有充足的物资，在混乱的局面当中如鱼得水，很多人都把他当成座上宾，其中就包括白俄临时zhèng fǔ的最高执政官高尔察克，这位将军见到了王铁山之后，和他紧紧的握手，显得十分激动。

    “王，你还能搞到军火么？我需要大量的军火，那些该死的红军像是潮水一样，无休无止，我急需支援。”

    王铁山看透了高尔察克的焦躁，他不慌不忙的坐在了椅子上面，拿起了桌子上的咖啡，优雅地喝了几口。一旁的高尔察克看着他的动作，只觉得十分的煎熬，白俄军队到了很糟糕的程度，随时都有崩溃的可能。

    就在不久之前，高尔察克还试图打通和另一股白俄头领邓尼金的联系，让两支军队合到一处。可是他们的计划被多数党挫败，随后多数党展开了强大的反攻，白俄节节败退，高尔察克在欧洲地区立足越来越困难，大有被赶到西伯利亚的态势。

    贫瘠的西伯利亚根本无法供养几十万的军队，如果逃走，很可能就意味着彻底的溃败，高尔察克已经到了人生当中最艰难的时刻，他已经把王铁山当成了最后的救命稻草。

    “我愿意付钱，现金，甚至是黄金，只要能把军火运到我的手上，可以用黄金支付。”

    高尔察克提到了黄金两个字。王铁山的眼前也是一亮，他受命来找高尔察克，为的就是所谓的沙皇黄金。经过打探，奉军方面已经确定了沙皇黄金的存在，而且还知道数量十分惊人，高尔察克为了向美英购买军火，就使用了二十几吨，这还只是一个零头，总数可能是几百吨之多。

    张廷兰折腾了这么久，奉天银行手上的黄金不过是四十吨左右。随着奉票的大量发行，这点黄金已经不足以起到压仓石的作用，奉军还需要更多的黄金，尤其是张廷兰还准备把奉天银行的业务扩大，让奉票进入西北。需要的储备金就更多了。

    人不得横财不富，张廷兰也在打沙皇黄金的主意。按照传说。这批黄金一共五百多吨，抵得上东三省五年的财政收入，而且黄金的价值在于稳定金融，如果有了这些黄金打底，奉天就可以搞金本位，同世界接轨。保证金融的安全。

    只要弄到了五百吨黄金，奉天银行的业务就能扩张五倍以上，压过交通行和工商行，成为中国最大的银行。奉票也将成为北方最坚挺的货币。掌握了金融霸权之后，奉军就像吃了大补丸一样，能够瞬间恢复元气，而且还能够大肆扩军，这些好处实在是难以言说。

    当然盯着沙皇黄金的不只是奉军，美国、英国、rì本、多数党都在打黄金的主意，怎么才能独吞黄金，绝对是一个技术活。

    王铁山并没有接高尔察克的话，而是笑道：“将军阁下，你不是向美英采购了不少军火么，另外还有rì本人，他们也会帮助你的，奉军的力量有限，远不如这些列强，你应该向他们求助才行。”

    高尔察克痛苦的摇了摇头：“王，在我的军队节节胜利的时候，他们都愿意帮助我，可是现在我的军队不断打败仗，他们全都想甩开我，甚至想扶持更有前途的傀儡，这就是欧洲国家的本性，一帮贪婪卑鄙的混蛋！”高尔察克显然已经对美英失望了，忍不住破口大骂：“至于rì本人，更是最卑劣的家伙，他们想要的是直接吞并远东的土地，我也是他们的绊脚石，他们绝对不会帮我，在这个时候，我只能祈求中国，我相信中国方面是讲究信义的，只要能让我闯过这个难关，我愿意尽最大的努力回报你们的帮助。”

    堂堂的一个俄国执政官，竟然向一个商人苦求帮助，实在是有点荒谬，不过这也是没有办法的事情，人在矮檐下，不得不低头！

    王铁山眼珠转了转，笑着说道：“将军阁下，你可不可以说实话，就算我提供了充足的武器，还有大批的粮食和资金，你能打赢多数党么，你们重新夺回整个沙俄帝国么？”

    “当然……”高尔察克还想一口答应，但是一看王铁山玩味的眼神，他就不好再说下去了。其实高尔察克缺少的不是武器，而是军心士气，而是所有白俄将领的真心拥戴。

    白俄军队数量不少，装备也不错，但是最缺少的就是凝聚力。如果在之前他们不断胜利的时候，高尔察克和邓尼金之间合兵一处，联起手来，不是没有机会扑灭多数党，结果他们依旧四分五裂，让人家各个击破，到了最后，想要联手，一切都晚了。

    王铁山显然看透了白俄的问题，高尔察克想要乞求帮助，只能争辩道：“虽然我的部下有不少问题，但是一切困难都是可以克服的，我相信胜利一定会属于我们！”

    “虚妄的自信是没有任何作用的，相比于组织严密的多数党，你们连江湖帮派都算不上，土匪从来都不是正规军的对手，不管你们有多少数量优势，都是一群乌合之众！”

    王铁山的话毫不留情，高尔察克脸上也露出了一丝不悦，他冷冷的说道：“王，你是来看我的笑话么，看看一个蠢货是怎么灭亡的吗？”。

    “当然不是。”王铁山笑着摇摇头：“我是给你送定海神针来了，只要得到了这个人，你就能团结军心，就能和多数党殊死一搏了。”

    高尔察克一听这话，就好像被雷霆击中了脑袋一样，顿时就呆住了，哪里有这样神奇的人物啊，难道是在拿自己开心吗？高尔察克随即转念一想，顿时就把眼睛睁得老大，急忙问道：“王，你手上有陛下的家人吗？”。

    高尔察克也不是笨蛋，这时候唯有沙皇的血脉能够起到这样神奇的作用，不管是几位女大公，还是皇太子，只要有一个人还在世，就能成为白俄的精神领袖，就能号召起所有忠于沙皇的力量。

    俄国和中国不同，不光是男人能够当沙皇，女人也一样可以，最关键的就是沙皇的血脉，只要做到这一点就足够了！

    王铁山脸上露出了一丝笑意，微微点点头，高尔察克像是发疯了一样，一下子就按住了他的肩头，手上力气之大，仿佛要把他捏碎了一般。

    “王，快告诉我，究竟是谁，陛下他们不都是被多数党暗害了么，是谁逃脱了毒手？”

    “将军阁下，你先冷静一下，女大公已经被我带来了，你可以先看看她！”

    高尔察克终于冷静了下来，一想到能见公主殿下，他连坐都不敢坐了，垂首站在了一旁，恭恭敬敬的。这时候王铁山向外面摆了摆手，一个保镖一样打扮的人走了进来，这个人步伐很轻，走到了高尔察克的对面。

    她将头上的帽子摘了下去，顿时长长的头发垂了下来，像波浪一样，垂到了腰际。外衣也脱了下来，变成了一身女装，一个二十左右的姑娘出现在了高尔察克的眼前。

    这个姑娘身材高挑丰腴，胸前鼓鼓的，脸蛋更是十分精致，是标准的俄国美人，尤其难能可贵的是她身上带着一股贵气，一看就是出身显贵，经受过良好的教育。

    “执政官先生，你是我们家族最后的忠臣，能够见到你，我十分欣慰！”

    “你是……”

    “阿纳斯塔西娅，尼古拉二世陛下最小的女儿，诺曼诺夫家族最后的直系血脉。”

    高尔察克早就听说沙皇一家已经遇害，现在突然出现了一个活生生的公主，他实在是有点难以接受，却又欣喜若狂。围着这位公主转了几圈，仔细的大量观察，他想要确认这位公主究竟是真是假。

    半晌高尔察克突然眉头皱了起来，大声的说道：“不对，你不是真正的公主，公主殿下身体要更矮，更胖一些，而且她的腰背发育不好，精神状态很差，和你完全不一样，你是假冒的！”

    高尔察克突然两眼冒火一样的盯着王铁山，大声的质问：“你究竟是什么意思，为什么弄一个假货来消遣我，你想干什么？”

    王铁山并没有丝毫的害怕，反而笑道：“将军阁下，真真假假有那么重要么，你需要的是号令天下的借口而已。就算是一个货真价实的公主摆在你的面前，你能指望这位公主去击败多数党么，不还是要靠你的努力么？公主就是一个牌位，只要其他人都相信了，就可以了！”

    “不对，我都能看出是假的，其他人也会看出来，根本骗不了别人。”

    “别着急，我还有一条妙计，绝对让其他人都不敢质疑公主。”

    高尔察克的眼中露出了一丝疑虑，忍不住问道：“你有什么办法，快说出来？”

    “将军阁下，别忘了在远东还有一位摄政王，菲力斯大公是沙皇陛下的侄子，他如果愿意承认公主的真实性，别且愿意效忠她，你说别人还会怀疑么？”(未完待续……)

    PS：上一章，章节打错了，是四百，不是七百，小的致歉……

