    这一次，百里红妆在擂台上打得酣畅淋漓，每当击败了一个对手之后，她便毫不犹豫地进行下一场。

    她给自己的时间并不多，所以她在血地深渊要有效率地提升自己的实力。

    一想到韩溪泠，她相信，要不多太久，她一定会正面遇上韩溪泠。

    上一次遇到韩溪泠的时候，她的实力的确无法相提并论，不过下一次遇见的时候，她可不希望同样的事情再度发生。

    “下一个，谁上？”

    “我上！”

    正如众人所猜测那般，百里红妆并没有要他们性命的想法，在少了这一丝心理负担之后，众人面对百里红妆的挑战亦是毫不犹豫。

    毕竟，这战斗的时间越久，百里红妆的消耗便越大，说不定什么时候就败在他们的手上了。

    只是，情况并没有如众人所愿，因为百里红妆仿若不知疲倦一般，不论他们如何攻击，百里红妆始终能够稳稳地压住他们。

    战斗到了后来，百里红妆出手已经越来越简约，一出手便直接使出杀招。

    如此一来，一场战斗的时间已经越来越短。

    看台上的修炼者越来越多，更多的修炼者在听到这风声之后纷纷赶到了血气塔，见证百里红妆的举动。

    谁也不曾想到这个初来血地深渊的姑娘会如此厉害，不出手则已，一出手便是连战。

    偏偏，在接连打了这么多局之后，谁也不曾打败百里红妆。

    这一幕让众人极为愤慨，只是饶是他们再如何愤怒也没有任何用处，因为百里红妆用实力证明了一切。

    随着百里红妆获胜的次数越来越多之后，很多修炼者亦是渐渐地接受了。

    这世界往往就是如此，实力相差不大的修炼者往往有着较量的心，可当对方实在是太强大让他们远远追赶不及的时候，他们便选择放弃了。

    “百里红妆，十连胜！”

    伴随着裁判的话音落下，整个看台附近的气氛皆是一滞。

    原本看台上不过是三三两两的修炼者，而现在整个看台已经坐满了修炼者。

    这只怕是血气场第一层很久都不曾有过的热闹场面了，只是所有人脑海中就只剩下一道身影——百里红妆！

    “这百里红妆也太变态了吧！”

    “我不是没看过获得十连胜的修炼者，但是这一口气连战时常的修炼者我倒真是第一次看见，这百里红妆未免太牛气了！”

    “我也是第一次见到，你们这么多人上都打不败一个女人，实在是够丢脸的。”

    百里红妆毒众人的议论声充耳不闻，她径自在柜台上拿了属于自己的金币之后，当即便走向了试炼所在。

    经过这一番比试之后，她终于有机会去见识一下试炼了，自然得先去见识一番。

    “主人，你太厉害了！十连胜！这些人可是彻底傻眼了！”

    小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，先前光是看着那些家伙它便已经觉得十分不痛快，现在见到主人狠狠地虐了这一帮家伙之后，它只觉得神清气爽，开心了不少。

    “主人自然是厉害的，这些人根本就不是主人的对手。”

