    

    “师爷莫生气，小许也是关心您才这么说的。”这位主簿的性子有些老好人，他笑着在中间做起了和事佬。

    “哼!”钱师爷却不领情，看着许天明冷哼一声，转身一拂袖，走了。

    他不必急于一时向许天明发难，这个愣头青不清楚官场的礼数，不清楚一个小小的捕快在他天巡府师爷的手下不过一只覆手可捏死的蝼蚁。

    往后有的是机会给他穿小鞋，

    许天明这会领到了捕快的头衔，闲来无事，便和那位老主簿有说有笑打了招呼，离开天巡府。

    这捕快行当，包吃但是不包住，许天明还要自己在京城里找个地方落脚。

    一番考量之后，许天明用方才捡来的银票，在朱雀街买下一间小宅子。

    这宅子地处偏僻，离皇宫和闹市区远，所以地阶比较便宜。

    唯一让他不满意地方就是，卧房的床太小了。

    就和前世学校宿舍里的单人床似的，差不多只够一个人睡。

    三人打扫了屋子，围坐在一张桌子前聊天。

    “明天我找个木匠重新定做一张大床，今晚咱们就先将就一下。”许天明喝了口茶，如此说道。

    翘着二郎腿的李嫣坐在凳子上，悠闲地读着一本《长安风土人情和导游指南》的刊物，过了一会开口说道。

    “其实无所谓吧，咱们修行中人，也不需要多长时间的睡眠。大不了师兄你睡床，我和六花睡板凳。’

    “板凳硌得慌。”杨六花有些不满地撇了撇嘴。

    “睡觉?谁说床是拿来睡觉的?”许天明一脸地不解，随后指着那张窄小的床朗声说道，“这么小的床，你们想用姿势?叠罗汉吗?”

    一听就听懂许天明意思的李嫣，顿时俏脸一红，放下了书刊，两条腿也乖巧地并拢起来。“我觉得师兄说的对，还是买一张吧，

    “是啊是啊，买一张吧。”杨六花附和道。

    作为一個刚刚入门的新手，李嫣和杨六花觉得自己还没有到能承受高难度姿势的时候，不像雯琪姐那般天赋異禀，腰肢柔韧，还是一步一步来的好

    随后三人修炼到亥时、然后睡觉。

    一夜无话。

    次日清晨。

    许天明穿着一身捕快的衣服，打开院子大门，走到门口呼吸一下清新空气。

    此时他整个人的气质就已经完全融入了市井分段，看上去就是平平无奇的一小民。

    他沐浴着朝阳，整个人放松下来，眉目舒展地深吸一口气。

    然后“咳、咳、咳.

    ”地狂嗽起来。

    ‘尼玛，什么味道这么臭?

    被臭味呛到了的许天明抬头看去，只见自家门前的小花园里，到处都是狗的粪便。

    从粪便的软硬程度来看，这只狗的消化应该不太好，

    “汪汪汪!”此时那只罪魁祸首的狗，正踩在许天明昨天晾晒在这里的衣服上，一脸得意地摇着尾巴。

    许天明想起来了。

    这狗是隔壁一大户人家的宠物狗。

    之前住在这里的男主人，就是受不了这条宠物狗老是来他家里随地大小便，以及各种捣乱，向隔壁的主人家提出几次意见都没用，这才低价把宅子转手给了许天明。

    就在这时，三个选项出现在了许天明的面前。

    许天明略一思索后，朝着那只活蹦乱跳的狗走了过去，

    半炷香过后，许天明站在隔壁大户人家的大宅门口，敲响了门环。

    “谁啊，大清早的?”一个穿着雍容华丽衣服的矮胖大妈打开了门，从里头走了出来。一

    许天明很客气地说道:“你好，我是你们的新邻居，过来提醒你一下，你家的狗把我家院子拉得到处都是狗屎，这我可不喜欢。”

    大妈瞅了一眼许天明的穿着，认出了是干的捕快行当，当即摆出轻蔑的表情回答道。

    “可管你喜不喜欢。狗的天性可不就是乱跑嘛，我家的宝贝若是不经常运动，会得抑郁症的。再说你一个这么大的人，和一条狗一般見识做什麼?”

    捕快在京城地位低下，子孙難从科举，一般家里有背景一点的，都不会去当捕快。所以大多数人对捕快的印象并不好。

    “这么说，对于你家的狗在我家的院子里胡闹的这件事，你觉得你并没有错喽?”许天明认真地问道。

    “哟~我能有什么错?”大妈呵呵一笑，说道。

    “我可是长安本地人，高贵的很。不像你们這些臭外地的，以为自己来长安是来干嘛来的?你们是为我们服务来的!长安就是我的地盘，我家宝贝爱去哪去哪!若是这也受不了，那也不高兴，就赶紧滚回你的穷酸僻壤去!”

    长安城是整个大唐的核心枢纽，能在这里定居下来的，基本都是达官显贵。

    正所谓，天子脚下好说话，很多长安人都滋生出了一种“我是本地人”的优越感，瞧不起外地人。

    听到大妈的奚落，许天明一点也不生气，反而是若有所思的点了点头，冷笑一声说道。“你放心，我今个就在长安，哪也不去。”

    随后许天明从身后拎出那只断气了狗，抛在了大妈的面前。

    大妈一看见自家宝贝被人这样扔出来，心痛不已，再上前一查看，发现已经是死狗一只了。

    “你!”大妈愤怒地指着许天明破口大骂道，“你居然敢杀我的狗!这还有没有王法了!我要去官府告状，让他们将你打入大牢。”

    许天明嗤笑一声，回答她。

    “根据大唐律例第三百四十五条，家养宠物狗若是随意闯入别人的宅院而死亡的，都算是主人的过错。还有，我就是官府的人，我就是王法，王法就是我，你还是安心给你家狗收尸吧。哈哈哈哈

    许天明舒畅地坏笑着，转身而去。

    [选项已完成，获得奖励:阵法+1]

    “你、你、你!”大妈被气到整个人直哆嗦，最后胸中逆血上涌，竟是当街吐出一口鲜血，倒在地上不省人事了。

    大户人家里一些家丁冲出来，街上乱做了一团。

    “大夫人!大夫人你怎么了?”

    许天明算着时辰来到天巡府，恰好典吏在点卯。

    点卯结束，他们这批捕快就要上班当值了。

    站在堂前的王典史用严肃的目光扫过众人，沉声说道。

    “几日前，淮阳街出了一起命案，死的是一个翰林院的女学士!”

