    “在想什么呢？”此时，浅绿短发的人鱼抱着一个小人鱼女孩过来，看着夏莉。

    “哦，是小凯米。”夏莉逗弄了一下人鱼怀里的小女孩，接着看向对方。

    “今天救了你们的那位海军，我占卜不出来任何关于他的事情，不知道是好事还是坏事。”夏莉夫人忧愁的说道。

    “未知总比占卜好啊，说不定未来充满了精彩和希望呢。”浅绿短发人鱼笑着说道。

    “对啊。”夏莉夫人感受着对方温和的笑容，赞同的点头。

    她占卜了很多不好的事情，比如大海贼时代的到来，以及上一任鱼人岛国王逝世的日子。

    在很久之后，她还会预言白胡子的死亡。

    可以说，她预言了了很多不好的事情。

    夏莉看了眼她用来占卜的水晶球，也许......

    预言不到的事情，有可能是充满希望的事情也说不定啊......

    深夜，人鱼咖啡厅关门。

    夏莉关上门窗，独自一人留在屋子里，抱着她的水晶球。

    她还是有一些不放心，那就试着预言一下卢卡斯身边的人吧。

    就先从那个莫奈小姐开始吧。

    水晶球散发着光芒，开始占卜，片刻之后......

    夏莉夫人一脸的无语，她预言到了莫奈的未来，只是......

    在她看来，这全是一些令她感到无趣的事情。

    她看到了很多画面：莫奈追在卢卡斯后面，企图占便宜；莫奈突然从后面跑向卢卡斯，企图占便宜......

    占便宜、占便宜，现在夏莉夫人脑子里全是那个莫奈企图占便宜。

    这到底是个什么鬼？

    按理说莫奈跟在卢卡斯身边，她应该能看到一点有关于卢卡斯的画面才对。

    结果一点有营养的东西都没有，全是女追男的画面，还有以后他们之间的画面。

    夏莉夫人擦了擦她脑袋上的冷汗，还是不看了。

    再看她估计都要看到什么少儿不宜的画面了。

    卢卡斯这个人也太狠了，凡是有用的信息画面，就算她侧面从莫奈身上占卜，也是一点都看不到。

    夏莉夫人休息了一会，想起了卢卡斯身边的那两位部下：阿金和巴基。

    嗯，那就从这两人下手。

    夏莉夫人先占卜阿金。

    许久之后，令她无语的是，她全程又是一点有用的信息都没看到。

    只是看到了阿金那张冷脸。

    神经病啊！

    谁要看那张冷脸啊，比她的脸都冷！

    淡定淡定，夏莉夫人平复心情，开始占卜巴基。

    然后，她就看到了一堆的巴基的生活画面，那张小丑脸不断的在她面前晃来晃去，就是一丁点的关于卢卡斯有用的信息都没有。

    夏莉夫人彻底明白了，这个叫做卢卡斯的海军少将，太狠了，只要是一丁点关于他有用的信息，在别人身上根本看不到。

    宛如一个超级强的信号屏蔽器，凡是她想要占卜的时候，就屏蔽一切关于卢卡斯的消息。

    “他未来到底......会是一个什么样的人，会做出什么事情。”夏莉夫人愁容满面的抬起头，脸上充满了疲惫。

    一晚上没睡着。

    带着深深的好奇与忧愁，夏莉夫人放下水晶球，睡下。

    此时已经第二日早晨。

    停靠的军舰上。

    卢卡斯走到甲板上，伸了伸懒腰，睡了一晚上，精神饱满的他，根本不知道，此时有个人鱼美女“惦记”了一晚上他，现在才带着疲惫睡着。

    哦，顺带一提，夏莉夫人其实只是一个尊称啦，其实她还是单身。

    毕竟如今的夏莉，可还是个年轻的女人呢。

    当然，卢卡斯对人鱼不感兴趣，他只对烤鱼感兴趣。

    经过一早的锻炼，吃完早饭，卢卡斯来到鱼人岛，找到了泰格。

    昨天商量好了在鱼人岛征一些鱼人做他的部下，今天开始要进行合作了。

    卢卡斯目前只对鱼人海兵感兴趣，而人鱼，说实话相比鱼人确实差了那么一些。

    他不是指的战斗力，而是适应战场环境的问题。

    鱼人有着和人类一样的四肢，即使在陆地上，也是可以高强度作战。

    而人鱼就差点了，人鱼虽然在海水中很不错。

    但在陆地上，因为他们的尾巴还需要香波地群岛的泡泡才能自由活动。

    所以很多情况下，人鱼并不适合他们现在的部队。

    而且鱼人水战、陆战都不错，相比而言，他就只要鱼人了。

    还是昨天的那间酒馆，卢卡斯走了进来，泰格早已在这里等候多时了。

    “来上一杯鱼人岛特产酒。”卢卡斯笑着说道。

    “好的。”服务员点点头，转身去拿。

    “怎么样？”卢卡斯坐下，看向泰格。

    “甚平一早就带着人去召集人了，前几天他会帮你选好人，这个工作还是先交给我们做吧。”

    “嗯，没问题。”

    卢卡斯点了点头，接过酒水。

    等等？

    卢卡斯突然意识到，那么接下来的几天，他就会很无聊了，无事可做。

    嘶~

    他现在轻松地一批。

    “人鱼咖啡厅好玩吗，哈哈哈！”泰格笑看卢卡斯。

    “还、还行，嘿嘿......”

    两个男人笑了出来，一个是英雄泰格，一个是海军少将，虽然身份都很不一般。

    但碰上了这种话题，嘿嘿，那他们可就来了兴趣了啊。

    毕竟都是男人嘛，就算可以表现得正人君子，但你不能对这玩意不感兴趣，除非你那玩意有问题。

    两人开了一会玩笑，感知到外面有人接近，连忙说起了正经话题。

    两个人碰杯，接着一口将杯子里的酒水一饮而尽。

    “呼，鱼人岛的酒还真不错。”

    “少将喜欢，就多在我们这里待上一阵啊，哈哈哈！”

    “那可不行，我怕受不了人鱼小姐姐的诱惑。”

    “噗哈哈哈！”

    泰格忍不住笑了出来。

    咚咚咚。

    屋外传来敲门声。

    “泰格，你在吗？”门外，响起了乙姬王妃的声音。

    “在的。”泰格回应着，服务员去打开门。

    乙姬王妃进来，看着坐在里面的泰格。

    当她看到了坐在泰格旁边的那位海军少将的时候，惊喜的看着他。

    她想要和这位海军少将谈一谈，关于鱼人岛与人类和平相处的事情。

