    风隐送完晏时越，回到屋内。

    “王妃，真是太好了！没想到最后竟然把织云锦全部都卖出去了。”

    “晏时越会和我们合作也在我的意料之外。王爷那边有消息了吗？”

    “还没有。”风隐摇头，“王妃放心，主上没有传来消息可能也是怕王妃担心。”

    “你去把这一份合约送给夜溟。”

    “是。”风隐接过合约，转身离去。

    等轩辕极回来，她们可以回玄麟了。

    这一趟的收获已经超出她的预期。

    ……

    七日后的清晨，织云锦送到望月楼，晏时越验过之后，当日下午也辞别了夜溟，回了黎国。

    望月楼就只剩百里故渊与白若棠还没有离去。

    白若棠每天都会按时给百里故渊送药。

    等百里故渊吃完这一副药，基本已经控制住病情，要另换一个药方。她已经把药材都最准备好了。

    白若棠来到百里故渊住的院子，百里故渊站在院子中，拿着一把剪刀在修剪一盆绿植，气色不错，心情也不错。

    “王妃来了，快进来坐吧，我吩咐人熬了一些银耳羹，王妃要不要尝尝？”秦嬷嬷客气的朝白若棠询问道。

    “好啊。”白若棠点点头。

    百里故渊放下剪刀，缓步走进殿内。

    宫女立即打水给他洗手，拿帕子擦拭过手后，坐在白若棠面前。

    秦嬷嬷端上两碗银耳羹，又摆了几样点心。

    不愧是七国中最有钱的国家，在饮食上也格外讲究，花费了不少功夫，几个小点心制作的异常精美，让人忍不住下口。

    “王妃何时离开望月楼？”百里故渊突然问。

    “等我家王爷回来，今日服完这剂药，殿下也可以返程了。”

    “我不着急。”

    “我在西蜀定了一些药材，其中有一些就是为殿下定的，已经命人制好，等殿下要走的时候，差人去我那里把药带上。”

    “我用的药应该不便宜，你不收诊金，难道药材的费用也不收吗？”

    “殿下能遵守约定就算是结清所有费用了。”

    “我觉得我这条命应该更值钱一些。”

    白若棠笑了。

    这样的笑容让百里故渊想起他院中那株绽放的樱树。在阳光下微风吹动的花瓣，明媚而又灿烂。

    那曾是他隔着窗户能见得最美的一幕，看到白若棠的笑，他觉得，那一幕，不及她的笑容的万分之一。

    他的目光落在白若棠脖间挂着的半枚血玉上。

    “这块玉佩为何是断裂的？”

    白若棠握着这枚玉佩，“殿下有所不知，这是我母亲留给我的唯一一件遗物。”

    “原来是这样。”

    白若棠一直挂着这枚玉佩，而且还在比较显眼的位置。

    既然是半块，说不定是信物，另外半块在别人的手里也说不定。

    既然原身不是白敬忱亲生的，原生的亲生父亲肯定能认出这半块玉佩，弄清原身的身世，说不定也能找到对她下毒的人。

    "殿下，我能不能请你帮个小忙？”

    “什么忙？”

    “我想寻个人。”白若棠把这半枚玉佩取了下来，“这本是一个完整的玉佩，我想寻的，是拥有另一半的玉佩的人，殿下能不能在东临帮我找一找此人？”

    “这有何难！来人，把这一枚玉佩画下来。”

    一个侍女走上前，取走玉佩。

    “多谢殿下。”

    “不用客气，咱们这也算是相识一场，不如以姓名相称如何？唤我故渊即可。”

    “好，殿下随便怎么称呼我都可以。”

    “若棠。”

    “故渊。”

    百里故渊的眼底浮现出浓浓的笑意。

    白若棠是他见过的，最随性洒脱，最不拘小节的女子。

    “我以为，这一次望月楼之行，有来无回，幸而遇见了你。为了表达我的谢意，我想好好的宴请你，以表我的谢意，不知道你今晚有没有空？”

    “你太客气了，我们之间有约定，这些都是我应该做的。”

    “对你来说，这只是一次合作，对我来说，却是将我从黑暗拉向光明的救赎。”百里故渊的情绪有些激动。

    “白姑娘这也是我们殿下的一片心意，请你一定不要拒绝，我们带来的都是东临的食材，地地道道的东临口味，在别处是吃不到的。”秦嬷嬷连忙劝着。

    东临的口味啊！白若棠抵挡不了美食的诱惑。

    “那我就恭敬不如从命了。我先回去了，晚上一定来尝一尝东临的美食。”

    “好。”百里故渊点点头，内心有些激动。

    “你别忘服药。”白若棠交待了一句。

    “我知道。”百里故渊起身送白若棠送出去。

    白若棠的身影已经消失许久，他还站在院内。

    秦嬷嬷取了一件薄衫披在他的肩头。

    “殿下，您先回屋歇息一会吧。晚上白姑娘还会来的。”

    “若她是个寻常的女孩，我一定会将她带回东临。”

    在自己的奶娘面前，百里故渊丝毫没有隐藏自己的心思。

    “殿下身子骨见好，等到病体痊愈，一定能找到那个与殿下共度一生的女子。”秦嬷嬷斗胆提醒。

    白若棠再好，那也是燕北王妃，一个已嫁为人妇的女子。与殿下注定有缘无分。

    百里故渊脸上的笑容顿时消失了。

    ……

    回去后，白若棠小睡了一会，醒来时天已经暗了。

    她起身洗梳，换了一身衣服去赴宴。

    百里故渊那边已经准备好，静等着白若棠来。

    他没有选在殿内，而是在院子里摆了一张桌子，四周还用轻纱围了起来。

    白若棠走进院子，发现四周漆黑一片，只有远处的一盏灯光亮着，但是微弱的灯光只能照亮一米之内的距离。

    一个侍女一见到白若棠，立即挑着一盏灯上前。

    “怎么不点灯？”白若棠在想，是不是她来早了，人家还没有准备好。

    “殿下说，要给姑娘一个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    话音刚落，白若棠就发现院子的角落一闪一闪的。

    “这些是萤火虫吗？”好像又不像，萤火虫的光芒没有那么亮，也没有那么大。

    这些不知明的虫子振翅而飞，整个院子都被这种光芒点亮了。

    “哇！”白若棠忍不住惊叹。

    百里故渊缓步而来，还没有来得及开口，笑意僵住了。

    一道身影出现在白若棠的身后。

