    两个人四目相对。

    宁浅语并不知道他们家里发生的事情，也没有人跟她说过有什么禁忌，不会又触碰他的逆鳞了吧？

    “你别这么看着我，搞得我好像得罪你似的。”

    陆御的这个眼神，曾经有无数的人见过，但到目前为止，只有宁浅语一个人敢继续跟他对话。

    不知道为什么，他突然开始对这个女人有了一丝丝莫名的好感。

    “他们死了。”

    这回确实惊到宁浅语，她真的没有想到，这次自己提问的确实有点过分了。

    虽然只有四个字，但能从他的语气中感受到那种无助。

    怎么比喻呢，就好像是因为他似的。

    因为他？想到这儿，宁浅语猛地扭头看着陆御，面无表情，双眼紧闭，仿佛在回避。

    这个家伙竟然伤心了，这还是她进到陆家来，第一次见到他伤心，原来还有能让他伤心的事情...

    想到这儿，宁浅语突然觉得自己太不是人了。

    “你今天忙吗？”

    突如其来的一句话，仿佛是邀请，又仿佛是想撵她走。

    大鱼娱乐公司那边，前两天她都已经安顿妥当，有了陆御的注资，起码员工还能留得住。

    “不忙...吧！”

    “回屋。”

    这个家伙，早上还生龙活虎的，这个时候倒像是霜打的茄子，连多说两个字都不愿意。

    “不就是身体虚弱一点嘛，搞得跟丧失了交际能力似的。”

    边推着他回房间，嘴里还边抱怨的念叨着。

    虽说不大，但谁让陆御的听力向来很好。

    不过并没有理会她。

    “我想，想跟你聊聊。”

    呦，这是观音显灵了还是如来点化了，从一进门这个家伙就对自己爱答不理，而且处处都不帮自己。

    之前有好几次她都想跟他好好聊聊，毕竟两个人现在是名义上的夫妻，他都不予理会，现在倒知道跟自己聊聊了。

    “切，你当自己是皇上，当我是妃子啊，想什么时候召见就什么时候召见，想什么时候翻牌子，就什么时候翻牌子呀！”

    真是祸从嘴出，前面半句还好，这后面半句说出来才觉得有点不合时宜。

    宁浅语虽然嘴上不饶人，但身体却依旧没动，倒也想听听这个家伙能吐出什么象牙来。

    “我对你有好感，所以才想跟你聊一下，这件事情我从来没有跟任何人说过，包括我爷爷。”

    嗯，那说明还挺信任我的，不错，有觉悟。

    宁浅语心里还挺高兴，起码得到了陆御的信任。

    咦？这句话好像哪里不太对劲儿。

    对我有好感？她扭头一脸疑惑的瞅着他，可换来的依旧是无情冷酷的那张扑克脸。

    “你是想让我跟你发誓，不要把今天你跟我说的每一个字泄露出去？”

    这都什么呀，自己这条命本就应该留在监狱里，既然现在能出来，又只有两年的时间，她不是应该抓紧进行自己的复仇计划吗？

    怎么在这儿听这个家伙唠叨。但她的腿又好像不听使唤似的，动弹不得。

    “我父母死于车祸，肇事者是酒驾，主动认罪。”

    “真的很遗憾，对不起，把你的伤心往事揭开。”

    早知道有这样的事情，早上自己多那句嘴干什么，真是的。

    现在后悔有什么用，虽然不是很心疼他，但又偏偏是她老公。

    一小步一小步慢慢的靠近轮椅，轻轻的把陆御的脑袋靠在自己的身上，想给他自己所能给他的一点点安慰。

    “但这起事故，我一直都觉得不对，也大致可以确认确实是买凶，但却没有证据。”

    什么？宁浅语张着嘴巴一脸惊讶，这名门豪宅还真有这种买凶杀人的桥段呀，这都是电视剧里的情节吧！

    “既然大致可以确认，你心里是不是有可疑的人？”

    陆御点点头，但他没有说，可能觉得不是时候，又可能是因为自己没有资格再听下去吧！

    见他不再说了，又问道：“那你是想让我做些什么？”

    陆御现在什么情况她再清楚不过，公司里基本上都是他的那些叔伯说了算，老爷子也不想过问很多。

    想要做些事情，恐怕很受限。

    难道他注资大鱼娱乐...

    “没有什么，就是想告诉你，在我身边的人都很危险，你也不例外，虽然你是我名义上的太太，但外界可不这么认为。”

    原来说了半天，他就是担心自己呀！突然感觉心里暖暖的。

    “你放心吧，我会保护好自己的。”

    离开陆家，看着自己刚刚挥霍的豪车，不禁有点肉疼。

    都怪自己冲动消费呀！

    刚从一家咖啡厅出来，迎面碰上了宁菁菁。

    “你怎么又来了？”

    之前刚刚被宁菁菁找过，也已经跟她说的很清楚，难道因为上次没有打到自己，这次又来？

    上次只不过是不想跟她计较，在监狱两年时间，她每天可不是白白挨打的。

    “我们找个地方好好聊聊吧！”

    呦，声音倒是跟平时不太一样了，倒是有点想“好好聊聊”的意思。

    上下打量一番，心想也不至于吧，竟然已经落魄到不换衣服不洗澡了？

    “就这儿吧，我一会儿还有事儿。”

    宁菁菁沉思了一会儿：“你已经达到你的目的了，现在宁家已经不再是以前的宁家，资金已经全部被冻结，爸爸也已经被拉下马，现在你应该满意了吧！”

    果不其然，这个没脑子的傻帽还真把这一切都归咎于自己了。

    “我上次跟你说了，所有的事情我都不清楚，还有，我现在已经不是宁家的人，你，不配跟我坐在一起说话。”

    每次看到宁菁菁这张脸，总能想到当初刚到宁家的种种画面。

    拿起东西准备离开。

    “我求求你，给我们留一条生路。”

    声音不大，但足以让宁浅语听到。

    走了两步站定，真想不到有朝一日竟然能听到堂堂宁家大小姐说出这番话，真是天有不测风云。

    头也没有回，接着离开。

    接下来就听到身后宁菁菁疯狂的输出，污言秽语无所不及。

    坐上车透过隐私玻璃看着她此时的张牙舞爪泼妇一般的模样，心想，这才是我认识的那个宁菁菁嘛！

    果然还是那朵白莲花，不知好歹，这件事情要真是她做的，宁家就不会再有翻身之地。

