    总之一通乱七八糟的寒暄之后，宴席正式开始。

    石原樟虽然没有什么兴趣和人寒暄，但也勉为其难的配合着山田惠子帮忙劝了几次酒水，直到把仁田博之劝的脸上变色，酒水上头时，才果断的一开精神震慑，将仁田博之还有他带来的男秘书的意识给锁定, 然后站起身，在山田惠子和她带来的女秘书小岩沙耶的注视下走到仁田博之的身后，拿出双全手检索起了仁田博之的记忆。

    当然，还有改造他的思想、认知，以及在他的脑海中留下对应的暗示和赋予阴灵的操作，等这一切都做完了, 才转身走到旁边的男秘书那里，进行同样的改造。

    而后, 石原樟回到自己的位置上，解除震慑效果，让两人的意识恢复了正常。

    随之，两人的态度大变，从原本的还有些倨傲，看不起山田惠子等人的态度，变得恭敬了起来……

    如此，聚餐的目的达到，再在一起坐下去也没太多的意义，因此在又重新商定了一些合作的方式和安排之后，仁田博之就主动提出了告辞，然后在山田惠子、石原樟、小岩沙耶的相送下，离开了某某料理亭。

    “还记得你之前跟我提到过，你让人去帮忙接的仁田博之的孙子吗？”坐进山田惠子的车子里后，石原樟突然开口询问道。

    “记得，怎么了？”山田惠子疑惑道。

    “那不是他的孙子。”石原樟淡声道。

    “哈？”山田惠子脸上露出了错愕的表情。

    “当然，也不是他儿子的老婆给仁田博之的儿子带了绿帽子，也不对, 那个女人确实给仁田博之的儿子带了绿帽子，只是那个给他儿子带上绿帽子的男人不是别人，正是仁田博之本人！”石原樟嘴角带着一抹怪异的笑容道。

    “你的意思是说，那个我们认为是仁田博之孙子的孩子，其实是仁田博之的儿子？是仁田博之和他儿子的老婆的孩子？”山田惠子，甚至是坐在前排副驾驶位置上的小岩沙耶也都面色怪异的说道。

    “对。是仁田博之某次酒后乱性的结果。他的儿子还不知道。也不知道等知道了以后，会是一副什么样的表情。”石原樟幸灾乐祸道。

    “嘶，开眼了。”山田惠子感叹道。

    “另外，之前见到的那个看起来像是仁田博之秘书的小青年来历也不简单，是仁田博之大哥的孩子，也就是他的亲侄子，仁田缘一，秘书只是他暂时跟在仁田博之身边的伪装，他真正的身份其实是仁田博之正在培养的继任者，也就是所谓的‘太子’。”石原樟再次说道。

    “侄子，为什么不是儿子？”山田惠子疑惑道。

    虽然日本这边对于后代继承自己位置的事情的执著程度远不如国内，甚至只要继任者足够优秀，就算是外人，非血缘关系着也能够接受，可在心理上，如果继承者能是自己的孩子, 亲属，或是女婿无疑会让过度更为顺利，更加不容易产生其他方面的动荡。

    但山田惠子也没想到，仁田博之会准备把自己的议员位置交给自己的侄子来继承。

    哪怕，这个侄子是自己亲大哥的儿子也是一样。

    他又不是没有儿子。

    “主观原因是他儿子没有从政的意愿。客观原因是，他儿子没有那个才能，所以仁田博之才在深思熟虑后，决定将有这方面心思，也确实有些才能的仁田缘一当做继承人来进行培养。”石原樟回答道。

    谷贳

    “原来如此。”山田惠子恍然道。

    “所以只要维持好仁田博之和仁田缘一两个的关系，那么未来二三十年之内，山田组的发展应该都没有任何问题，如此再加上我们推选的人选，只要保持住足够的势头，我相信，最少五年，最多十年，属于我们自己的党派就能组建起来，到时候，就是山田组走出名古屋，进军全国的时机所在。”石原樟像是画大饼一样的对山田惠子鼓励道。

    “我明白。”山田惠子赞同道。

    毕竟有着石原樟在身边，还有他的能力和光明会做保险，她可不认为自己做不到石原樟所说的那种事情。

    所以现在最关键的就是要看自己，能不能把山田组经营好，能不能把名古屋的地下秩序维持好了。

    否则要是自己拉胯，就算石原樟能逆大天，也会造成种种问题的出现，那可就不是她山田惠子愿意见到的了。

    就这样，不久之后，两人回到了山田家的大宅当中。

    ……

    晃晃悠悠又过了几天，石原樟的大周天先天境界稳固，终于可以着手开始五行五脏方面的修炼，以及对五脏之神的觉醒和入驻了。

    不过具体要从哪一个脏器开始抟练五行之气却还是需要好好考虑一下的。

    比如说，如果石原樟第一个抟练的是心宫，也就是心脏的话，那能获得的好处和收获就是力量变大，变得像大力士一样，并且耐力无穷。

    而肝宫则拥有百毒不侵的体质，以及近乎千里眼般的视力。

    肾宫就是不容易疲惫，且耳力变得强大，不惧寒冷。

    肺宫就是呼吸气的问题，什么吐气如剑之类的就都可以实现了，因此练剑一脉，或是剑仙一脉在抟练五行的时候一般都是从肺宫开始。

    脾宫连胃，所以消化方面会变得极其强大，有助于伤势恢复之类的事情。

    而这方面石原樟有双全手，所以可以暂时忽略不计。心宫也有龙象般若功在手，真想成大力士，死修它就是了。肺部修炼的毕竟是庚辛之气，稍有不慎就有可能伤及自身，所以也需要放在后面，所以摆在石原樟面前的就只剩下肝宫和肾宫这个两个脏腑了。

    可肝宫石原樟又暂时用不到——毕竟现实世界没那么多的毒……

    次元世界他又都是以元神之体在行动，更是无惧一般毒素，加之视力方面他也觉醒了天眼通，所以想来想去，石原樟还是决定，从肾宫开始抟练五脏。

    不仅是因为他对肾宫开辟之后获得的听力有想法，也是因为他的生活太荒唐，也确实需要开辟肾宫来锁一下自己的阳气，以免真阳外泄，在次元世界和现实留下了子嗣……

    随即石原樟再不迟疑，照例开启防护之后，就从元神之中拿出了自己在翻云覆雨世界采集并精炼而出的癸水之精，投入身体，并引导入肾脏当中进行炼化。

    顿时，石原樟就感觉自己的肾脏先是一凉，磅礴的水元精气就从肾脏那里涌动了开。

