    这年头，娱乐圈各种妖魔鬼怪横行，什么样道德败坏的伪君子，心机婊网友们没见过？

    随着娱乐圈塌房事件不断上演，凡不是在网友们法律道德底线上起舞的，明星们出了点负面新闻，公众对他们的容纳度还是很高的。

    随着“亿光年”盖章的正式法律声明出来后，网上之前那些带头挑事带节奏，给宁弋抹黑的新闻媒体，自媒体大v们很快就删除了近日有关他的一切负面信息。

    其中，还有好多是认真写了长文，在网上给宁弋和公众们为自己不当的言行道了歉的。

    既然是抱亲闺女，宁导就不存在什么名誉受损等问题了。

    但，随之而来的，他的热度在网上并没有降低，反而更引发了网友们对他，以及他个人私生活的好奇和揣测。

    宁弋才多少岁啊？

    官方给出的年纪，刚过35。

    本国著名导演，上市传媒公司“亿光年”的董事长，据说还是出身豪门的富家子弟。

    个人论容貌论身材都是可以在娱乐圈直接拉去演偶像剧男主的那种，更别说，他并不靠颜值吃饭，而是靠才华立身的。

    此外，他还极具艺术和商业天分。

    出道拍的第一部片子，《死亡之前》一经推出就成了国产科幻片的天花板。

    后面这些年，他和他创办的“亿光年传媒有限公司”又陆续投资了不少影视产品，捧红了不少旗下艺人，大多都很赚钱。

    除此外，他主职也没丢，每年都在兢兢业业的拍片，无论是商业片，文艺片，现实主义题材写实片，他都能拍，用数据证明了自己实力的同时，也赚的盘满钵满，不可谓不让人惊叹。

    有颜有才有钱，宁弋虽是个导演，人气却不亚于顶流明星。

    因此他的个人感情生活都比一般导演的来的更让人有兴趣，之前也有许多媒体拍摄过他和女性亲密的画面。

    对此，他一向是不回应。

    他不回应，网友和粉丝们也觉得没什么，撇开宁弋的诸多头衔不谈，他一个正常的二三十岁成年人，有几个正在交往的异性朋友，不是很正常吗？

    只是，随着这几天有关他和女儿的新闻被曝光，众人发现，宁导也许并不是未婚人士。

    亲生的女儿这么大了，那是他和谁生的呢？

    网上没有任何有关宁弋结婚以及他有妻子的新闻流出，所以他是早早隐婚生子，还是未婚生子呢？

    未婚生子的话，大家虽然觉得震惊，但也是能理解的。

    可如果是隐婚生子的话，宁弋除了被爆出来的这个，是不是还有其他孩子？

    再联想到狗仔和媒体以前爆出来宁弋的绯闻，那是不是这些年，宁导一直在出轨？

    由此，宁弋的微博下面又被吃瓜群众们占领了。

    “好焦灼啊，孩子的妈妈到底是谁啊，能出来让大家认识一下吗？”

    “导演，你到底还有几个小孩，你说。”

    “特意过来看热闹，笑死。”

    “渣男，有老婆和女儿，还出来乱搞。”

    “导演，你说，你是不是未婚生女？”

    “……”

    看着自己微博下面不断增长的转评，点赞，以及网友们骂他不带重复的内容。

    宁弋……就很冤。

    就在这关键时刻，他的发小兼好友秦观还打电话过来幸灾乐祸。

    “宁弋，闺女大了，做父亲的是要和她保持一定距离的。”电话那边传来小婴儿的哭闹声，“不像我，女儿还小，想怎么抱都没事，哈哈哈哈哈。”

    “我可去你的吧！”

    生了女儿了不起啊？！

    不就是一个还在吃奶的小娃娃，有什么好得瑟的？！

    宁弋站在办公室里，又气又无语的挂上电话。

    等他怒气冲冲的挂完秦观的电话，一转身，就见办公室门口好几个下属都拿着文件，眼巴巴的看着他。

    “……”

    这日子真是有够操蛋的。

    谁特么吃多了给他造的谣？！

    ……

    一个小时后，新浪微博热搜又又又双叒叕炸了。

    只不过，这次网友们沸腾的原因不是因为导演宁弋，而是因为影后夏犹清。

    具体详情，还是因为一个小时前，娱乐圈著名的话题女王影后夏犹清发布的一条微博信息。

    夏犹清：“抱歉因为个人私事占用公众资源，我是孩子的妈妈，已于十年前和孩子爸爸@宁弋离婚，这些年我们一直共同抚养女儿长大，我们都非常的爱女儿，婚后两家关系也相处融洽，女儿是在很有爱的环境中长大的，事关女儿的身份，今天我在这里特别声明，此时该告一段落了，本人今后将不再为此事作解释，谢谢各位的关心。”

    夏犹清微博粉丝7000万＋，人气比宁弋还要旺。

    她这条主动认领女儿的微博一发出来，微博几乎有瞬间的瘫痪，紧接着，热搜第一的就不再是＃宁弋＃而是＃夏犹清＃，以及后续跟着的＃宁弋夏犹清＃＃宁弋夏犹清离婚＃＃夏犹清＃＃孩子妈妈＃＃孩子爸爸＃等多个相关热搜词不等。

    事关女儿的事，夏犹清这条微博发出来之前就已和宁弋通过气，也和公司团队人员打过招呼了。

    所以，在她微博发出的几分钟后，宁弋就转发了她的微博。

    宁弋：“孩子妈妈，你好@夏犹清／／／……”

    全网一瞬间的寂静，紧接着，无数吃瓜群众和粉丝们就在宁弋和夏犹清的微博下面来回反复横跳了，其中还夹杂无数蹭热点的网络媒体们和网友们。

    夏犹清微博下面的网友们：

    “很好，解释的明明白白。”

    “别的不说，小孩应该很好看吧。”

    “我第一反应也是这个。”

    “是我2g了吗？他俩结婚了吗？啥时候？”

    “所以是校园到婚纱，但没撑过几年就离了？”

    宁弋微博下面的网友们：

    “万万没想到，还有这样的后续……”

    “什么操作，你俩人这是？？？”

    “反转反转再反转，此次新闻事件绝对要荣登2016年那些不断被打脸的新闻之首！”

    “俩人都太好看了，可惜离婚了，话说，生了几个孩子来着？？？”

    “小孩颜值肯定很高。”

    “@大象媒体，你有胆造谣，有胆爆正！面！照！啊！我倒要看看宁弋和夏犹清的女儿有多好看。”

    ……

    迪茵公学，校内论坛：

    “……”

    “措手不及。”

    “猝不及防。”

    “瞠目结舌。”

    “目瞪口呆。”

    高一实验班。

    此时，正是课间休息时间。

    班上比以往相对热闹一些，同学们都三三两两聚在一起说话。

    他们还时不时的往正低头看手机的绝色少女身上看上几眼。

    宁有光退出微博界面，接着，转头看着窗外宁静的阳光，轻声的笑了笑。

    她想起了上一世。

    上一世，媒体也不是没有拍过她和爸爸或者妈妈在一起的画面。

    但夏犹清和宁弋一直对外把她的身份蛮的死死的。

    爸爸是不希望她被曝光在公众面前，妈妈更多的是害怕她的出现会影响她的事业。

    所以，每次她和他们在一起被拍后，他们就会想尽各种办法公关，让新闻迅速撤回或者被其他新闻压下去。

    他们从来没有这么快且大方的在公众面前承认过她的身份。

    直到，后面夏犹清因为负面新闻缠身，被公司想出一招让她卖“好妈妈”人设给自己固粉，才拉她出来拍真人秀，她的身份才被昭告天下。

    但也仅仅只有影后夏犹清女儿的身份，不是导演宁弋女儿的身份。

    不过，那也是好几年以后的事了。

    她没想到，这辈子，爸爸妈妈竟然会这么大方的跟公众宣布她的存在，也大方的承认了彼此曾为夫妻的身份。

    他们两人的形式作风和上辈子完全不一样了，却又保持了同步节奏的默契。

    ……

    这两天，全迪茵因为宁有光著名星二代的身份被揭开，沸腾了。

    每一个教室都很热闹，大家都在热议相关话题。

    高一国际班的气氛更是远比高一实验班热闹的多。

    教师后方，许多少年在追着夏玳打闹。

    徐渭坐在一边看着他们打闹，嘴角轻轻扬起。

    ……

    女生厕所里，竟是意外的冷清，只有三个女生在说话。

    叶梓琴红着眼睛看着张璇，满脸的哀求：“璇璇，我刚刚又收到大象娱乐，八卦搬运工，狮子娱乐等八卦媒体的信息了，他们说，我要是再不跟他们一起去’亿光年’作证，就要全网曝光我给他们发的信息，你说我该怎么办？他们要是曝光我给他们的信息，把我的身份抖出去，我就完了！”

    “璇璇，你去求你爸爸帮帮我们吧，你爸爸不是大律师吗？应该有办法吧？”吴莉也红着眼睛，哀求张璇。

    张璇静静地看着她们，看着她们恐惧不安的发抖，看着她们惶惶不安的掉泪，也是一脸惨白，但人还算平静。

    “璇璇，你不是很聪明吗？你快点想想，我们该怎么办吧。”叶梓琴满脸都是惊恐色，脸上的黑眼圈也重，眼泡还是肿的。

    一看就是哭过不少次的。

    但哭再多的泪，也不能减少她的分毫恐惧。

    随着这几天网上的新闻越演越烈，到如今尘埃落定。

    她终于知道错了，她低估了宁有光的身份背景，也低估了网友们寻找蛛丝马迹的能力。

    “璇璇，我们一起去求张叔叔行不行，我们一起求他帮我们，他那么有能力，一定可以帮我们的，对不对？”

    在叶梓琴的连声苦求中，张璇终于叹气般的开了口：“我不是早就告诉你，不要做错事吗？”

    “璇璇？”叶梓琴愣了。

    随后，她只见面前的张璇依然面容甜美，声音甜美，可是她平时羡慕的不得了的，红樱桃一般漂亮的唇中，吐出的却是最无情的话。

    “你犯了这么大的错，去求我爸爸也没有用，我爸爸帮不了你呀，他是律师，可以帮助无罪的人辩护，但是，不能帮助有罪的人变的无罪啊，你向媒体透露信息，诽谤宁有光和她爸爸这件事情闹的全网皆知，我也很替你心疼，很害怕，但是抱歉，我和我爸爸都帮不了你。”

    “……”张莉瞪大了眼，向看鬼一样的看着张璇。

    叶梓琴感觉眼前一阵阵发黑。

    但很快，她就崩溃的向张璇尖叫道：“什么叫你爸爸帮不了我们，什么叫我做错了事，这个事情不是你让我们做的吗？”

    张璇飞快捂上了叶梓琴的嘴巴，并小心的看了看四周，直到见四处没人，这才把手从她的嘴巴上移开。

    “嘘，不要乱说，不好好说话的话，是很容易犯诽谤罪的，你要聪明点，学会吸取教训。”说完了，她皱了皱画的漂亮的眉，像是不认识叶梓琴一般，疑惑的看着她：“我可没有做错事，也没让你们做什么，你们做的这些事情，我也是这两天听你们说了才知道的呀，不是吗？”

    “张璇。”叶梓琴的心沉了下来。

    与此同时，她感觉自己浑身阴冷，仿佛正有一条毒蛇在缠绕她，耳边响起毒蛇嘶嘶的声音。

    “我知道你现在很害怕，也很担心，但是害怕和担心是没有用的，爸爸说，人做错了事，就要付出代价的。”

    “璇璇，你……”张莉看着面前漂亮的少女，脸还是那张脸，却让她感觉既陌生又害怕。

    “莉莉，马上上课了，你要跟我一起回教室吗？”

    “不，不了，你先走吧，我陪下梓琴。”张莉控制不住的后退了一步。

    “行，那你们快点，我先回教室了。”

    等张璇淡然的走出卫生间。

    张莉的身体一下子就软了，接着，她靠着洗手台，满脸仓惶无助的看着正握拳盯着地面，沉默不语的叶梓琴。

    “梓琴，之前明明不是她跟我们说，向宁有光这种毫不知耻，道德败坏的人就应该让大家都来看看，引以为鉴，我们才决定把照片给到媒体吗？”

    “照片是我拍的，给媒体发消息的是我，和她张璇有什么关系？”

    所以她才能如此无情无义的把自己摘的干干净净……

    叶梓琴决堤的眼泪不断的滴到学校女生卫生间，光洁的地板上。

    她才十七岁，一定不能被媒体曝光是她造的宁有光的谣，是她掀起的网上这些腥风血雨。

    早知如此，早知如此……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孩子到底是从什么时候开始失去天真的呢？

