    转眼间，这一周的商城道具，已经弄清楚了五项。

    至于最后这一样嘛……

    【50000积分优惠礼包：60000积分】

    【类型：宝箱】

    【描述：开启后，你将获得50000积分】

    【备注：同上。】

    【“……优惠在哪里？”“——至少你获得了开箱的快乐，不是吗？”】

    “……”

    诺夏陷入沉默，许久后，面无表情地关掉了这一条信息介绍。

    真的是。

    被成功勾起了前世氪金时，稀里糊涂被坑的惨痛记忆呢。

    一番总结下来。

    这一周的道具，两个没必要买，一个虽然眼馋但暂时买不起，而剩余的三个，都是非常有用必买无疑的东西。

    共计26100积分花出，技能卷轴和霸气修行加速卡直接被诺夏使用，而PPAP录影带，则是暂时存放进了背包中。

    【当前剩余积分：117501】

    “今天好像莫名其妙又增加了几千积分……”

    积分数字和印象里的对不上号，诺夏心里大概默算了下，“应该是白天和鬼蜘蛛打的那一架后，又有一些女生莫名其妙地被我初步攻略了。”

    信息栏往上使劲翻的话，应该还能找得到记录。

    不过他懒得翻了。

    这种情况估计以后会越来越多，一开始诺夏还有点类似“受宠若惊”的奇妙感，不过久而久之，他也就逐渐开始习惯了。

    随着魅力越来越高，有些事还是迷糊点好。

    另外，讲道理，他可不想往上翻着翻着，在一堆女性化的名字里面，看见几个明显画风不太对劲的异类。

    “霸气专精加速卡，能与体术修行加速卡的增幅效果，互相叠加。”

    诺夏握了握拳头，看着上面随着自己意念迅速汇聚的漆黑气息，目露沉吟。

    “本来我的霸气修行速度，就已经远超常人水平了，而现在这么一来的话，接下来的六十天里，更会达到一个堪称变态的速度。”

    未来能不能再次刷出加速卡还不好说，所以这六十天属于黄金修行期，时间上绝不能有任何浪费。

    只要他足够努力，两个月的苦修期结束，霸气的修行进度，起码也抵得上常人两三年。

    而剑术若是也能跟上的话……

    或许他也不必等到三年期满，完全可以提前申请最终考核，提前毕业。

    “还有刚才得到的剑技。”

    诺夏收起环绕在拳头上的武装色，从腰侧拔出风剑与亚扎卡纳之剑，后者猩红色的剑身在月光下更显灼目耀眼，“虽然没有敌人让我致盲，不过还是先试试看，究竟威力如何吧。”

    “双刀流……月蚀！”

    拔剑的同时，诺夏目光一凝，低喝出声。

    他之前确实没有报菜名的习惯。

    不过，眼下好歹是头一回拿到强大剑技，总得喊出来才有感觉。

    嗡！

    剑刃斩落，璀璨犹若银月般的光华，在这一刻骤然爆发，刺目耀眼，将大半个训练场，都映的恍若白昼。

    呼啸而出的剑气，便被这光华掩映其中，以肉眼难以辨明的速度，向着前方的铁壁暴掠而去！

    轰隆！

    巨大的爆鸣声响起，包裹着厚厚铁皮的墙壁，在这一刻，从中间西向着四周，彻底崩裂开来！

    无数铁块砖石横飞，诺夏手腕微微一抖，将砸向自己的碎块尽数挑飞，而后看着面前的残垣断壁，点点头露出满意之色。

    抛开致盲效果不谈，光是威力方面，就已经超出他的预期了。

    “破坏力比起之前附着了武装色的剑气，还要强出一半不止。”

    诺夏收回剑刃，来到塌了大半截的铁壁前，左右环顾，若有所思，“要是能将霸气糅杂到这一剑技当中，发挥出的威力，肯定还要更为惊人。”

    要是再与「巨熊」萨诺战上一场，即便对方化身皮糙肉厚的巨熊形态，一式「月蚀」出手，直接将其秒杀，也不成问题。

    “光是想想，就燃起来了。”

    他心情顿时亢奋起来，决定不再耽搁，立马开始投入训练，并在完成对武装色缠绕的巩固练习后，就开始尝试将月蚀与霸气结合。

    然而。

    就在他刚退回到原来的位置，准备开始修行的时候，一道有些揶揄的声音，忽然从不远处的墙头传了过来：

    “一段时间没见，少年，你好像又变强了很多嘛？”

    那声音真的很好听，如若潺潺溪水，悄然流过耳畔，清脆悦耳。

    诺夏实在是太熟悉了。

    “祗园准将？”

    他身体一震，猛然扭头，看向墙头那道不知何时出现的窈窕身影，脸上毫不掩饰地露出惊喜之色：

    “您不是在新世界执行任务么，什么时候回来的？”

    “昨天下午，任务很顺利，所以提前回来了。”

    桃兔慵懒地翘着二郎腿，半倚半靠在墙边，笑吟吟地望着他，“怎么，你好像很意外啊？难道我回本部，还得向你提前报备不成？”

    “那当然不用。”

    诺夏正色道，“不过准将一路风尘仆仆，刚回本部没多久，却没有选择去睡觉，而是专程来见我这个新兵一眼，这已经让我心满意足，高兴的都快握不住剑了。”

    “是吗？”

    桃兔歪着脑袋看着他，眼中似乎有些说不上来的莫名失落，但很快就消失的无影无踪。

    转而又低笑道：

    “我本来可没想起过你这家伙，只是在叙职报备的时候，不经意碰见了鼯鼠他们，又不小心从他们的嘴里，听说到某人昨天下午，好像……干了一件不得了的事情哦？”

    “您是指击败鬼蜘蛛上校么？”

    诺夏微怔，旋即嘿嘿笑了起来，“这事儿都被您知道了啊，不过也没什么，上校而已，等以后您没准还能听到我击败准将的消息。”

    “我就是准将，怎么，少年，你现在都膨胀到，觉得自己快要打得过我了？”

    “暂时肯定不行，但未来也说不准哦。”

    “狂妄。”

    桃兔没好气地瞪了他一眼，又瞄向诺夏露出的赤**膛，黛眉微微一挑，“还受伤了？”

    诺夏低头，看了看自己胸口上已经开始结痂的一些伤痕，以及周围的红肿淤血后，抬头不以为然地笑了笑：

    “不碍事的，一点皮外伤，我的体质有多变态您还不知道么，顶多一两天的工夫，就能痊愈。”

    “那不行，终归是影响训练。”

    桃兔蹙起眉头，忽然从背后不知道哪里，取出了一堆药品绷带，而后拍了拍自己身边的墙头空处：

    “过来，我正好带了药水，给你抹一抹，然后简单包扎一下。”

    嗯？

    不是凑巧过来看看么，怎么还专门带了药在身上呢？

    口是心非的家伙。

    “伤口都结痂了，没这个必要吧……”

    诺夏心中有些小嘚瑟，面上却一副为难推辞的模样，但话没说一半，就见桃兔目光一凝，冷哼道：

    “少废话，这是命令，老老实实服从就行，过来!”

    桃兔说到这里顿了顿，似乎有些不习惯自己强势的语气。

    看着被吓了一跳，面露迟疑之色的诺夏，她以微不可查的速度，轻轻舔了舔唇角，又微笑着温声重复了一遍：

    “过来。”

