 林海眉头一皱，心头不由一声轻叹。看

    来，要有一场恶战了！

    猛然间，林海眼中寒芒一闪，看着一脸嚣张，得意狞笑的赵瑞，一声冷哼。

    “你还是关心一下，自己怎么活命吧！”轰

    隆隆！林

    海话音落地，骤然夜空传来雷鸣之声，一朵劫云飘然而来，带着恐怖的威压，笼罩在了赵瑞的头顶！“

    我滴妈呀！”赵

    瑞顿时色变，吓得浑身一个激灵，惊声尖叫！

    “我擦，劫云！！！”“

    少爷，你怎么这个时候渡劫！”赵

    瑞周围的那几十个人，纷纷骇然色变，飞速撤退，远离赵瑞！他

    们这些人，有一多半都是一劫散仙以上的修为，深知雷劫的可怕！

    如今，见雷劫突至，当初渡劫时候的心理阴影，再次浮现而出。

    不由得，一个个心头狂跳，带着本能的恐惧，与赵瑞拉开了距离，盯着劫云紧张的呼吸都不畅了。

    赵瑞则是更加傻眼了，抬头望着犹如泰山压顶般的劫云，不由双腿打颤，吓得都快尿裤子了。“

    你们他么跑什么，快回来保护本公子啊！”

    赵瑞带着浓浓的恐惧，撕心裂肺般惊声尖叫。

    他怎么也想不明白，自己的天劫，怎么突然就到了！

    而跟随赵瑞而来的那群人，听到赵瑞的呼唤，却是连连摇头，没有一个人敢上前相助。开

    玩笑，天劫都是针对特定人的。

    无关人员一旦靠近，进入劫云的范围，立刻就会被波及，遭受天劫的轰击。

    他们这些人，哪个不对天劫有着本能的畏惧？

    这种时候，傻子才会靠近劫云范围，从天劫底下抢救你赵瑞。

    咔！！！

    骤然间，一道惊天霹雳从劫云中响起，让在场所有人，浑身一个激灵！

    嗷！！！

    下一刻，龙吟九天，一只张牙舞爪的巨龙，全身被雷霆笼罩，咆哮着从劫云中，俯冲而来！

    “我擦，赵公子的雷劫，为什么会有神龙现世！”“

    连雷劫都与众不同，看来赵公子定非凡人！”“

    赵公子一旦度过这奇特的天劫，未来成就绝对不可限量！”周

    围的众人，看到雷龙从天而降，扑向赵瑞，各个震惊不已。同

    时，对一向瞧不起的赵瑞，内心瞬间生出丝丝仰慕之心。

    连天劫都与众不同，或许赵瑞真的是人中之龙！轰

    ！而

    这个时候，那神龙天雷终于落在了赵瑞的头顶之上。“

    滚啊！！！”赵

    瑞一声惊呼，吓得肝胆欲裂，拼尽全力，施展道法轰击神龙！可

    惜，赵瑞的抵抗，连一瞬间都没有坚持住，便被神龙瞬间轰成了齑粉！

    噗！赵

    瑞一张口，鲜血狂喷，瞬间萎靡到底！林

    海这雷龙天劫，如今可是堪比二九天劫，岂是赵瑞一个仙道至尊能够扛住的？

    何况，赵瑞这个仙道至尊，还是个水货！才

    一道神雷落下，赵瑞连伤再吓，直接就没了半天命，躺在地上两眼恐惧，裤裆湿漉，站都站不起来了。

    “我擦，赵公子的天劫竟然如此之强，二九天劫也不过如此吧？”“

    看来赵公子果然是人中龙凤，这要是顺利渡过天劫，成就绝对不可限量！”“

    我仿佛已经看到，一颗善良的明星，在冉冉升起了！”周

    围的人，全都精神紧张，内心震撼无比，甚至对赵瑞生出一丝羡慕之情！

    “救我，救我啊！！！”

    就在这时，趴在地上的赵瑞，带着哭腔再次发出一声恐惧的求救声。赵

    瑞此刻，胆子都吓破了。

    他敢肯定，要是再来这么一下，他绝对就得挂了！可

    是，跟随自己而来的这帮混蛋啊，怎么就知道在一旁看热闹！

    不但看热闹，还他么品头论足，又是兴奋又是惊叹的，都什么脑子进水了不成！

    而大将军府这群围观的人，听到赵瑞的呼救后，却是纷纷朝着赵瑞，投去鼓励的目光。“

    公子，加油吧！”“

    我们相信你，你是最棒的！”

    “加油加油你最强，加油加油你最棒……”噗

    ！赵

    瑞看着这帮逗逼，不但没人救自己，反而跟他么进了传销组织一样，给自己洗起脑来，直接气的又是一口血喷出来。

    咔！！！

    而这个时候，第二道雷龙天劫，终于再次从劫云中，轰落而下！

    嗷！！！那

    神龙翻云覆雨，张牙舞爪，咆哮着再次俯冲而下！“

    我日你们在场所有人的祖宗！！！”赵

    瑞满脸绝望，带着悲愤，朝着自己带来的这帮傻逼，一声歇斯底里的怒骂！

    轰！

    随后，巨响传来，那神龙直接轰击在了赵瑞的身上。刹

    那间，雷光滔天，气浪如潮，赵瑞的身躯，直接化为了齑粉！这

    一下，大将军府的众人，浑身不颤，彻底懵逼了！“

    我擦，什么情况！”“

    赵公子他，渡劫失败了？”“

    尼玛，连两下都没抗住？”

    就在众人震惊恐惧之际，突然间天空再次传来隆隆雷声，威压临身！

    众人骇然抬头，不由得脸色狂变！“

    我擦，怎么回事，这劫云怎么朝着这里来了！”

    “尼玛，老子又不渡劫，快滚开啊！！！”这

    一下，大将军府这几十号人，当场就乱套了！这

    雷劫，两道神雷劈死赵瑞，还有神龙现世，显然超出他们的认知！这

    让对雷劫有着本能恐惧的人们，一下子就吓破了胆。

    “玛德，这雷劫有古怪！”

    “我擦，快逃啊！！！”大

    将军府这群人，此刻也不管是一劫散仙二劫散仙，还是仙道至尊了。此

    刻，全都吓得胆战心惊，四散逃窜！

    赵瑞的死，可就发生在眼前。

    他们这群人，谁还敢留下来，尝试一下这怪异的雷劫，究竟有多可怖！咔

    咔咔！！！他

    们逃窜的同时，劫云中的雷霆，再次轰然落下！那

    咆哮的神龙，冲天而降，瞬间将逃得较慢的几个仙道至尊，轰成了齑粉！

    这样一来，那些散仙们，更是吓得魂飞魄散，发足狂奔！

    每个人都恨爹娘给少生了两条腿，万一被雷劫劈中，那可就傻逼了！

    一瞬间的功夫，这几十号人，就跑了个干干净净！阿

    秀在远处，看着这一幕，也彻底的惊呆了。有

    神龙现世的雷劫，即便是她，也是第一次看到。

    而且，这雷劫是由赵瑞引来的，应该是一九天劫才对！可

    是，这一九天劫，为何威力会如此之强！

    就连他这个二劫散仙，都感到心悸不已，看得人胆战心惊！骤

    然间，阿秀猛地抬头，发出一声惊呼！“

    不好，这劫云，朝着我们来了！” 