    有雪猿加入，冰山融化速度再增几分，化成的寒霙之气被灵屋照单全收，上次升级后，灵屋空间扩大一倍，冰域面积随之扩大。不扩大也不行了，数百冰魔吸收黑暗力量晋阶，实力、体型暴涨，需要更大的空间。

    吸进灵屋里的寒霙之气，大部分被冰魔吞噬，小部分被冰晶灵果树吸收。此外，在拉哈伯神域的时候，石坚请伊西斯用生命神力滋养冰晶灵果的果核，又催生出二十株果树。

    无论冰魔，还是二十一株冰晶灵果树，都是‘饭桶’，所以完全不用担心灵屋装不下寒霙之气，反倒需要担心寒霙之气会不会不够用，石坚可是打算一次性催熟二十一株冰晶灵果的。

    这天，冰山上来了位客人。石坚诧异地看着白敏儿，问道：“你怎么跑这儿来了，不在九华莲生寺多陪陪白眉师太吗？”

    白敏儿摇头道：“师父早已投胎转世，不在九华莲生寺了，法空大师也于九年前圆寂。”

    “一点消息都没有啊。”

    “法空大师深居简出，静坐参禅，圆寂之时并未伸张，加之不久后东夷人大举入侵大华，灵界各派自顾不暇，哪有闲工夫管别派的事情啊。”

    停顿了一下，白敏儿转移话题道：“不说师父了，你这边怎么样？”

    “喏，你看，冰山还有这么高呢。”

    “看样子短时间回不去了。”

    石坚听出言外之意，问道：“家里有事？”

    白敏儿点头道：“林师弟、四眼得知你回来的消息，大老远跑到镇魔堂。二姐做法联系不上你，找到我，我没什么办法，只好亲自来冰宫一趟了。”

    “冰宫周围寒霙之气弥漫，道术失效很正常。”石坚冲雪猿叮嘱道：“猿兄，你继续融化冰山，我有事出去一下。”

    雪猿点点头，收起元丹，一屁股坐在冰层上，抽空休息休息，融化千丈冰山是个巨型工程，非一日能成，它再着急也没用。

    来到大盐山外，石坚施展千里传真之术，投影到马祥坪镇魔堂中。灵鸟看到他，赶忙通知其他人。不一会儿，九叔、四眼纷纷围到水盆边。

    “大师兄！”九叔、四眼动情地喊道。

    “你们怎么老成这样了？”

    九叔、四眼头发花白，脸上皱纹颇多，一副饱经岁月洗礼的模样。

    “比不得大师兄你啊，我和师兄都一把年纪的人了，不老不成妖怪了吗？”

    “合着你骂我是妖怪呢？”

    “我没有，我没说，我不是这个意思。”四眼否认道。

    九叔问道：“大师兄，听师嫂说，你在冰宫？”

    “是啊，正融化冰山，把彩衣那丫头救出来。”

    “大师兄，我来帮你！”四眼自告奋勇道。

    石坚吐槽道：“你这样走路都成问题，跟小云要几颗返老还童丹和固气培元丹，养养身体，冰宫不用来了，帮我另外办件事情。”

    四眼拍着胸脯保证道：“大师兄吩咐，我一定给你办得妥妥当当的。”

    “还有林师弟。”

    九叔好奇道：“大师兄要我和四眼办什么事情？”

    石坚正容道：“未来大华风起云涌，国内灵界衰落已成定局，我跟师伯、师父他们说好了，在港城新建一座华阳观，收徒传法，你们两个去趟港城，选块风水宝地，面积越大越好。”

    九叔迟疑道：“那茅山派怎么办？”

    “什么怎么办？”四眼叫道：“不会吧，不会吧，师兄，你还念着那几个兔崽子呢？人家都没把我们这些长辈放在眼神，继任掌门找过我们商量吗？始景屁颠屁颠地跑去茅山，结果怎么样，气得跑去南洋了。现在的茅山派已经不是以前的茅山派了，人心早散了。我赞成大师兄另起炉灶，自己当掌门。”

    石坚呵斥道：“胡说八道什么？什么另起炉灶？你是想当茅山叛徒，还是想成为你口中的‘兔崽子’？新建的华阳观是我私人产业，旨在传承茅山道统，尊三清四御，供奉茅山派历代祖师，没有掌门，只有观主，我们仍旧还是茅山弟子。”

    见石坚生气，四眼忽然想起年轻时被大师兄支配的恐惧，心中一寒，连忙闭嘴。

    “大师兄，我和四眼这就动身去港城……”

    “不着急。战争刚刚结束，港城还要乱上一阵子，要人没人，要建材没建材，地方选好也没办法马上盖道观。你们先安排好家里的事情，再动身也不迟。”

    九叔笑道：“一眉、秋生、文才都有自己的事业，修为不弱，没什么好安排的。”

    “我孤家寡人，随时可以启程。”四眼颇为凄凉地说道。

    十九年里，先是蔗姑病死，后来东夷人侵占岭南，嘉乐、菁菁为救遭受东夷人迫害的村民，杀死了几个东夷士兵，引来忍者、阴阳师追杀，四眼赶到的时候，二人已经仙了。好在神魂逃出来了，还有投胎转世的机会。麻麻地也仙了，寿终正寝，其实亲自勾的魂。

    便是九叔的阳寿也在几年前就尽了，但他还有心愿未了，当年石坚千里迢迢赶去拉哈伯救他们四人，后来下落不明，他想等到石坚回来。

    地府银行确实需要一个阳间印钞大班，九叔仙了，上哪儿找这么厚道尽职又好欺负的印钞大班？再说，地府银行满编满员，一个萝卜一个坑，哪有位置给他，安排个闲职吧，其他人不乐意，还是继续让他在阳间印冥币吧。

    于是乎，九叔活到了现在。

    仅从华阳观一脉众师兄弟妹的命运来看，地府把石坚坑进拉哈伯神域也在情理之中，因为有他在，麻麻地等人的命运定然会受影响。其实石坚自己也发觉了，这次回来，亲近之人的命运变清晰了，放在以前，石坚根本算不出女婿的情况。

    无关修为高低，他修成地尸术，早已超脱命运束缚，凡与他关系亲密之人的命运都变得很模糊很混乱，经过地府拨乱反正，一切明朗有序起来。

    如今，石坚依然是超脱者，但却不再游离于外，而是成为众生命运的一部分。换言之，他成为了盘古族命运捕捉计划的一部分，以后搞事情再也不用担心别人放冷箭了。

