
“那是他的过去。”

叶萧伸手按在罗昊的肩膀上，说道：“你也有过去，你身边的那些兄弟也都有过去，不是吗？”

“可他过去是‘暗月’欧洲总部研究中心主任！他一定知道很多跟‘暗月’有关的事情！”

罗昊挣扎着想要起身，可是肩膀被叶萧按着，他根本没办法站起身来。

“我知道你在想什么。”

叶萧盯着罗昊，说道：“你在想，能不能撬开三光的嘴，把他知道的东西，不管是他想说的，还是不想说的，让他全部交代出来。

甚至，你在想有没有机会，把三光从这里带走。别想了，你不会有这样的机会，别说是把三光从这里带走，如果我不愿意，就连你都没办法离开这里。

就算是你全盛的状态，你都不是我的对手，更别说是你现在这个样子了，所以那些不切实际的念头还是不要有了。”

“不要忘了，你是‘龙魂’！”罗昊对着叶萧提醒道。

“我没有忘记。”

叶萧松开按在罗昊肩膀上的手，双手环抱在胸前，靠在墙壁上，看着坐在病床上的罗昊，回答道：“但是我也清楚，我不是军人。”

“！？”

罗昊瞪大着眼睛，满脸震惊的看着叶萧。

“不要做出这副表情。”叶萧嘴角轻勾，说道：“我跟你们不一样，你们从小在红旗学校长大，我只在红旗学校待了几个月的时间，然后被删除了档案去了国外。

再次回国，我打赢了小修修成为了‘龙魂’，从头至尾，我都没有过军籍，也没有过军衔，所以我并不是个军人。

如果一切按照正常的轨迹走，我应该会跟你们一样，有着相同的觉悟，但很可惜，没有‘如果’。

三光以前是什么身份，那全部都是过去式，现在他是我的兄弟，你们谁也别想打他的主意。”

罗昊张了张嘴，还想要说些什么，可最终，还是一句话都没有能说出来。

因为叶萧所说的一切全都是实情。

他在龙隐部队中没有档案，他没有军籍，更加没有军衔，他就是一道影子！

龙隐部队中有一面荣誉墙，上面刻着每一个在任务中牺牲的龙隐部队队员的名字。

尽管没有具体的原因，尽管上面只刻下了他们的出生年月和牺牲的时间，可他们还能在荣誉墙上留下自己的名字。

但叶萧不行。

如果有一天，叶萧真的牺牲了，他的名字连荣誉墙都上不去。

罗昊突然觉得，自己用“荣誉”、“觉悟”、“忠诚”那一套说辞去要求叶萧，有些过分。

“你好好休息，明天再安排你做详细的检查。”

叶萧转身朝房间门口走去，对着还坐在病床上发呆的罗昊挥了挥手，说道：“如果你实在睡不着，也可以在这里溜达溜达，如果走不稳摔倒了，也不用觉得尴尬，因为这里除了你之外，没有其他人，不会有人看到的。”

……

无忧岛上虽然没有专业的医疗团队，但是医疗区中却有着先进并且齐全的医疗设备。

第二天一早，李昂就安排罗昊进行全面的检查，从身高体重、血压、心率、血常规再到骨密度的检测，对罗昊从里到外，再从外到里，仔仔细细的检查了一遍。

整个过程中，谁也没有再提起昨天晚上的事情。

“连续十八个月的卧床，让你的身体机能退化。”李昂拿着平板电脑，向罗昊解读着他的体检报告，说道：“你的肌肉呈现出不同程度的萎缩，如果你只是想要可以自由行动，你只需要让你的肌肉逐步适应就行。

可是如果你想要恢复到过去的那种状态，在你恢复行动后，你需要重新进行训练。”

“从零开始？”罗昊对李昂问道。

“也不算是完全从零开始。”

李昂关掉了平板电脑的屏幕，说道：“你的肌肉记忆、战斗技能、野外生存的知识并没有因为你的深度昏迷万全丢失，所以，你只需要通过系统的训练恢复你的状态。”

李昂嘴上说得很轻松，可是罗昊真的实际操作起来的时候，却并没有那么轻松。

在完成全面检查之后，罗昊便是投入到了全面的恢复训练中。

罗昊每天要进行两个小时的无氧器械运动，以及四个小时的有氧运动。

过去的时候，单手握25公斤的哑铃做“飞鸟”是轻轻松松的事情，而现在，罗昊举起5公斤的哑铃都觉得吃力；以前150公斤的负重深蹲，连着做两组就跟玩似的，现在……呵呵，只能接受15公斤的负重深蹲。

这让得罗昊不止一次的感慨，自己现在连个女人都不如了。

“今天练了够久了。”

叶萧把一个西红柿丢给罗昊，说道：“岛上自己种的，没有农药，没有化肥，很干净的。”

“你天天吃西红柿，吃不腻啊？”

罗昊喘着气，拿着西红柿，有些腻歪的看着叶萧。

这家伙天天拿着西红柿在那里啃，真不知道这东西能有多好吃。就算是再健康，再绿色，再鲜美，你特么就吃不腻？！

“男人多吃西红柿有益健康！”

叶萧又是“吭哧”啃了一口西红柿。

罗昊拿着西红柿愣了愣，随后反应过来，回答道：“你的确是应该多吃点，我孩子都有俩了，没关系。”

叶萧眨巴着眼睛，嘴里那口西红柿是咽下去不是，吐出来也不是。

你这话是在骂谁呢？骂谁不能生呢？老子随时都可以生，只是没必要！

看到叶萧吃瘪，罗昊心情愉悦的咬了一口自己手里的西红柿，突然发现，自己手里的西红柿也是更甜了。

“真是没想到啊，这个岛最后居然是到了你手里。”

当年就是罗昊带着战术A组和战术B组登上这个岛，也是他们摧毁了“九头蛇”用以融合P病毒的试验室。

原本罗昊都已经把这个岛忘了，直到走出金字塔建筑，罗昊才意识到自己居然在“九头蛇”过去的老巢里，睡了十八个月的时间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49012617"  chaptername="第864章  他是我兄弟">加入书签</a>
</div>
