    叶辰看着鲜血画的狰狞虎头：“黑虎必杀令？

    那是什么？”

    众人面面相觑，魏子俊得知黑虎必杀令后，也从家里连忙赶到十三堂。

    杨不凡的表情前所未有的凝重：“黑虎必杀令是霸天虎的执行命令，这一辈子，霸天虎只发布过九次，这是第十次。”

    “九次黑虎必杀令的名单中，有国内的一省首富，也有国外华人圈子里的超级资本大鳄。”

    “还有一些国外的巨枭头目！”

    “无一例外，上了黑虎必杀令名单的人都死了。”

    杨不凡看着叶辰：“叶神医，按道理说你和霸天虎不是死仇。”

    “你只是救了我爸和我妹妹，他没必要对你下黑虎必杀令啊！”

    “就算是对我杨家，夺取了霸天虎的地盘，他也没有对你下达黑虎必杀令。”

    “为什么对你……”

    杨不凡疑惑不解。

    不仅是他，其他人也一脸懵逼。

    叶辰虽然医术很好，但归根结底，只是一个赤脚医生。

    连个名人都算不上，在中海更没有和任何人有利益瓜葛。

    霸天虎想杀他？

    而且动用黑虎必杀令？

    未免太小题大做了吧！

    这就好比，一头巨龙，突然想动手杀一只蚂蚁，用的还是最强手段。

    魏子俊凝声上前：“难道是因为宋红玲的事？”

    叶辰轻笑一声：“还真是下死手啊。”

    叶辰心中很清楚，这十有八九是财团背后的人搞的鬼。

    这是跟他匹配的实力吗？

    难道那些人认为，他现在的能力，足够和霸天虎想抗衡？

    叶辰不再多想，让人将狗血和死狗处理掉。

    然后像是没事人一样，继续开门接诊。

    杨家众人见到这一幕傻了眼，这小子心态也太好了吧？

    不知道黑虎必杀令意味着什么嘛？

    杨婵忍不住提醒：“叶辰，你现在应该躲起来，怎么还抛头露面呢？”

    魏子俊也点头：“叶老弟，去我那里把。

    我的别墅里有一个密室，在地下三十米，按照防空洞规模设计的，哪怕是核弹都炸不开。”

    “里面应有尽有，生活设施一应俱全，你去避一段时间再出来。”

    叶辰一笑：“兵来将挡，水来土掩。”

    “一味的躲是没用的，既然霸天虎想杀我，那就让他来好了。”

    “我就照常生活，我看他还有什么手段！”

    “而且你们不是说了吗？黑虎必杀令的前九个人都死了，我还躲什么？”

    敌在暗，叶辰在明。

    如果一直躲，根本搞不清楚霸天虎在哪里，会什么时候动手。

    与其担心受怕，不如将自己暴露在大庭广众之下。

    叶辰倒要看看，霸天虎要怎么杀他！

    杨家的两位老者，对着叶辰露出一副欣赏的表情。

    “不错，小伙子有魄力！”

    “一味的躲避是没用的，就算你躲到天涯海角，霸天虎也会找到你。”

    杨婵急了：“六叔、九叔，这可是霸天虎啊。

    叶辰就这样在医馆行医，真的没问题吗？”

    杨六叔扶须一笑：“霸天虎虽然厉害，但也仅仅是做一些刺杀、暗杀等见不得人的手段。”

    “你以为他真的敢光天化日杀人？”

    杨九叔淡淡道：“武道界也有武道界的规矩。”

    “霸天虎如果敢派杀手，大白天冲进十三堂杀了叶辰，你以为武道协会会放过他吗？”

    魏子俊看了看叶辰：“两位前辈说的不错，霸天虎虽然厉害，但大白天的他也不敢乱来。”

    “只要我们派人看着点，应该没事。”

    十三堂继续开门营业。

    魏子俊和杨家的人，冒充患者坐在十三堂。

    四周还有几十个暗哨守护。

    杨不凡与杨婵两兄妹，躲在十三堂的房梁上，注意着四周的一举一动。

    杨六叔和杨九叔二人，则是冒充抓药的老中医。

    一上午叶辰接诊了二三十个人，没有任何意外情况发生。

    杨婵的俏脸满是疑惑：“难道霸天虎就这么算了？”

    杨不凡摇头：“绝对不会的，大白天的霸天虎不会动手，恐怕要等到晚上。”

    “不过我们也不能掉以轻心。”

    杨婵点头，看着房梁下帮人看病的叶辰：“希望他可以熬过去。”

    “我不想看见他死了。”

    接诊完上午的最后一个病人，刚好下班，叶辰的手机响了。

    电话那头的李欣茹笑着开口：“叶神医，我爸的病多亏了您的手段和开的药，现在情况好多了。”

    “我爸让我问您，那一百亿您是要现金，还是我们李家的股票？”

    “股票？”叶辰有些讶然。

    李欣茹点头：“是的，股票。”

    “我们李家在海内外发行了大量的股票了，不仅有港股、美股、还有欧股，这几年李家的股票一直在涨价，如果您拿了一百亿的股票，几年之后股票的价值可能涨到一百五十亿，甚至是两百亿。”

    “这是稳赚不赔的买卖。”

    叶辰却淡淡一笑：“不用了，我要现金。”

    “这……好吧，我们尽量把现金给您准备，然后打进您的银行卡。”李欣茹急匆匆的挂断电话。

    中海郊区，李家新买的别墅里。

    李炎燊淡淡一笑：“女儿，我说的没错吧，人家不可能要股票，绝对要现金。”

    李欣茹有些不服气：“他为什么不要股票，反而要现金呢？”

    “我们李家的股票这几年，一直呈现出上涨的势头，拿股票三五年以后，绝对比一百亿多啊。”

    “这笔账都不会算吗？”

    李炎燊摇摇头：“股票虽然好，可毕竟在李家的手里控制。”

    “如果叶辰拿了股票，难保你不会动手，将他的股票牢牢套在股市。”

    “别说是三五年，我敢保证，一旦叶辰拿了我们李家的股票，一年之内，你绝对让他永远无法兑现股票的价值。”

    李炎燊像是看穿了女儿一样：“别说是一百亿，你就算给叶辰一千亿，股票在他手里，也是废纸。”

    “对吧？”

    李欣茹俏脸绯红，惊讶的看着父亲。

    她心中确实是这样想的。

    一开始她的确想给叶辰一百亿。

    可是李炎燊病好以后，李欣茹开始多了一些小心思。

    他就算不给叶辰一百亿，叶辰能拿她李家如何？

    李欣茹想了半天，发现叶辰不能对李家做出任何不利的举动。

    但因为有宋红玲的关系在，李欣茹又不敢直接违约，所以才想出给叶辰一百亿空头股票的计策。

    谁知道叶辰根本不接招！

    李欣茹依旧不服气：“爸，我看这小子就是没见过钱，所以才选择不要股票的。”

    李炎燊却摇头：“错了。”

    “你能想到的，他也想到了，所以他不是没见过钱，而是有远见！”

    “他看穿了你的小把戏。”

    李欣茹一脸不信：“爸，这小子虽然医术了得，但终究只是一个赤脚医生，不可能有这样的远见吧？”

    “我觉得他就是见钱眼开！”

    “觉得钞票握在手里才有用。”

    李欣茹打心底看不起叶辰。

    李炎燊眉头一皱：“你真的是这样想的？”

    女人点点头。

    “唉——”

    李炎燊坐在轮椅上叹了一口气：“女儿，你的眼光还是不行啊。”

    “你觉得叶辰见钱眼开？”

    “一个见钱眼开的人，能年纪轻轻，就学习得了如此厉害的医术吗？”

    “一个见钱眼开的人，能认识中海三大家族的话事人？而且还跟他同一战线？”

    “一个见钱眼开的人，能让宋红玲亲自出马，化解十三堂的危机？”

    “一个见钱眼开的人，在得知霸天虎下达了黑虎必杀令以后，还大摇大摆的坐堂问诊，丝毫不惧随时可能出现的杀手？”

    李欣茹一脸惊诧：“爸？您说什么？

    黑虎必杀令？”

    李炎燊凝重的点头，一大早他就得到消息：“今天早上，霸天虎对叶辰下达了黑虎必杀令。”

    他将十三堂外面的事情，一五一十的说了一遍：“这小子，城府、眼界、心态绝对不简单，他在扮猪吃老虎。”

    “霸天虎，未必是他的对手！”

    李欣茹惊呼出声：“不会可能吧？”

    “霸天虎都不是叶辰的对手？”

