    偌大的办公室内，谢磊颤颤巍巍地劝说声回荡在整个房间内。

    而一旁躺在地上的冯城则是双目出神，没有丝毫听进去。

    直到某一刻，办公室内的电灯突然闪了一下，紧接着其亮度肉眼可见地黯淡了三分。

    见状冯城一脸平静地喃喃自语道：

    “终于，线路已经撑不住了么。”

    旋即扭头看向了一旁绝望的谢磊：

    “谢总，别再挣扎了，咱们都是些小人物，摆脱不了阮立言这种人的控制。”

    “即使，你把阮立言咬出来，国家十有八、九也不会动他。”

    “这一点你应该很清楚！”

    闻言谢磊也终是闭上了嘴，无力地放弃了抵抗。

    其实这些他心里都很明白。

    国内每个行业做到顶尖的那些巨头。

    哪个不是身价上千亿。

    这么庞大的资产，要是没有一点猫腻说出来谁信？

    就好比港岛那位首富。

    鼎盛时期可是被所有人称为‘半城’！

    这是什么概念！！

    整个港岛的地产，他持有了半数以上。

    这么庞大的地皮收购，要说一点阴暗都没有，可能么！

    但知道不代表行动，有时候对于这种势力强大的家族或者个人，国家出手也要考虑影响。

    看着不断黯淡下来的灯光，谢磊的一颗心也是慢慢沉了下去。

    陷害自己的仇人在外面潇洒，而他的下半生则身陷大牢，最重要的是自己还丝毫的办法也没有。

    正当这位分公司的老总绝望之际，一声疑惑突然打断了他。

    “咦！”

    此时倒在地上的冯城双眼死死地盯着天花板上的灯泡。

    不知道是不是他的错觉，刚刚那一瞬间，之前还十分黯淡的灯光，竟然变亮了一分。

    但是这不可能呀！

    之前为了防止新未来那边切换线路，就连断路器都动了手脚。

    如此除了大规模的停电，新未来已经决计没有第二条路可以走了。

    就在这位项目部经理疑惑之际，天花板上的灯泡亮度正在悄然上升……

    看着成功更换的断路器，王波轻呼出一口气。

    老实说，这次真的有够悬！

    再晚来半分钟，他都不确定之前的线路究竟能不能撑住。

    如果线路真的发生熔断，那么整个城市都将陷入一片黑暗。

    而且这种线路损坏造成的停电，极难修复。

    原因无他，整个城市中，错综复杂的线路实在是太多了。

    光是检查便要花费不短的时间，更别提之后的线路更换了。

    而长达数天的停电，也一定会导致整个城市的各方面都陷入瘫痪，市民的生活受到巨大的影响。

    到时候，潜龙项目的推行也势必会举步维艰。

    而此刻操、作室内，一众技术人员看着大屏幕上运行良好的崭新线路欢呼不已。

    领头的技术总工，更是推着一副老花镜，难以置信道：

    “这简直就是电力上的奇迹，如此高电压的输送，这个新线路竟然把温度的波动控制在了三摄氏度以内。”

    “这其中的能量转化率得高到什么程度！”

    “这个王波当真是不愧天才之名！”

    听着众人对王波的夸赞，一旁的边同方则是一屁股瘫坐在了椅子上。

    现在的他，在经历了无数次的翻转后，双腿已经是半点力气都没有了。

    五分钟的修复时间！上百万伏特的特高压电弧！承受庞大的能量新型线路！

    这些每一个拿出来都是足以让人感到绝望的难题。

    但在那个年龄不过双十的年轻人手中，这些竟然一一都被解决！

    这位边大团长，在钦佩之余，还产生了一种之前从未有过的情感——信服！

    现在的他已经完全无条件地信任这位新未来公司的年轻董事长。

    就算王波对他说，其实他是外星人，自己也会立马相信，不会有丝毫的含糊。

    而就在众人心中感慨之际，王波扛着换下来的断路器从转换中心走了出来。

    见状所有人立马迎了过去。

    将那个铁疙瘩，放在众人眼前，王波也顺势从战甲中出来，透口气。

    “边团长，您看看，这就是换下来的断路器。”

    这位指挥专业的将领自然是看不明白这其中有什么门道，但一旁那位上了年纪的技术总工在仔细打量了一番后，便发现了问题所在。

    “这个断路器被动过手脚！”

    听着这位的结论，还未待王波开口，一旁的边同方眼睛瞪得滚圆：

    “老爷子，你确定！？”

    “这么大的事儿，你可别乱说！”

    听着这位的怀疑，这位技术总工也是来了气，指着断路器最核心的部位说道：

    “喏，你看这里，本应该有个很小的零件！现在却消失不见了。”

    “早在我刚刚参加工作那会儿，咱们国家断路器还不能自主生产。”

    “那个时候，就纯指望进口！”

    “可那些洋鬼子，是见不得咱好，总想着给咱使绊子，这里就是他们经常做手脚的一个地方。”

    “之后的话，随着咱们能自主生产断路器，这种事情也就没再发生过。”

    “我估摸着，没有个三四十年的工作经验，这故障是检查不出来。”

    闻言一旁的王波也是点了点头：

    “这也就解释了，为什么这个残次的设备却能混进来。”

    此刻夹在两人中间的边同方，也总算是听明白了怎么回事。

    潜龙项目！

    一个能够解决整个华国东部用电问题的项目！

    一个最高领导人亲自批准的项目！

    一个利国利民的项目！

    就这么一个笼罩着众多光环的项目工程，竟然还有人敢动手脚！

    这简直是置整个华国人民的幸福于不顾！

    这简直是对整个华国领导层最大的挑战！

    更令他羞愧的是，那幕后之人竟然还差点得手！

    这将担任保卫工作的他置于何地！

    此刻因为极度的愤怒，这位爱国的将领身体都有些微微发抖：

    “王先生，您放心吧！”

    “潜龙项目是华国腾飞的关键项目。”

    “今天的情况，我会如实上报，要是真查出来，有人胆敢在这事儿上捣乱！”

    “老子就算扒了这身军服去蹲大牢，也非得把那家伙的脸给揍开花！”

