    “纳哈修，剩下的一切就交给你来处理了，我这一次可能会和之前一样，沉睡至少半年的时间，利用好手中的那些力量，做好一切的收尾工作，恢复帝国的安稳。”

    凌泽找到了纳哈修，给他做着最后的叮嘱，凌泽有预感，在取消了“真理”的使用之后，这一次他恐怕还要沉睡一段时间。

    甚至有可能会比第一次睡得更久，毕竟这一次他使用的时间比第一次还长，他的脑袋现在就已经有些突突的了。

    “放心吧，凌泽，我会处理好一切的，你不用担心，我会稳住局势，等待你归来。”

    纳哈修的脸色严肃，他向凌泽做出了保证，其实他是有些压力的，毕竟他虽然是已经做了那么久的行政工作不假，但是之前他只是管理的西北几郡的事务，这次直接开始管理整个帝国肯定是会有压力的。

    “不用紧张，娜杰塔她们都会帮你的，而且有情报优势在手中握着，该做什么不该做什么，你自己心里肯定都清楚。”

    凌泽看透了纳哈修的心理，于是便又安慰了他几句，他其实还是挺放心的。

    “嗯，放心吧。”

    纳哈修点了点头，开始催促凌泽，让他不要再担心他，赶快的去处理自己的事情就行。

    凌泽也没有多再废话什么，直接便离开了帝都，他已经找好了地方进行沉睡。

    帝具【护国机神·至高王座】所在的地方，已经被凌泽用炼金术给封成了一座山，而他将会和这个帝具沉睡在一起。

    时间流逝，很快的，三个月的时间便过去了，凌泽从沉睡之中苏醒了过来。

    “这次竟然比上次缩短了一半的时间，看来我对这个真理的适应能力已经变强了。”

    凌泽从小皇帝和大臣的口中得知了时间，这让他颇为欣喜，使用大招付出的代价越来越小，这自然是很值得高兴的事情。

    没错，大臣奥内斯特和小皇帝两个人都在这里，在凌泽沉睡的这段时间里，他们两个仍然还在进行着之前的事情。

    凌泽在“真理”状态下，给大臣上了个不死buff，给小皇帝也上了个不死buff，不过他们两人的不死buff完全不同。

    大臣奥内斯特的不死buff，是为了让他不被杀死，而给小皇帝的不死buff，则是为了保证他不被累死，当然了，他们两个的不死buff，都保证了他们不会被饿死和渴死，只是那种饥饿感以及口渴的感觉，却是会一直都存在着。

    而凌泽也利用“真理”的能力，保证了他们两个在他沉睡的这段时间里，会一直的重复进行那件事情，保证他们不会偷懒。

    “咔嚓！咔嚓！”

    小皇帝仍然还在不停的挥砍那把钝刀，本就不太好使的钝刀，经过三个月的使用，已经更加的钝，甚至是已经卷了刃。

    “可以了。”

    凌泽叫停了小皇帝的举动，这是他设定的取消那些“诅咒”的开关，随着他的话音落下，小皇帝手中的刀直接落在了地上。

    “啊啊啊！！！啊啊啊！！！”

    小皇帝抱着头，疯狂的咆哮着，凌泽怕被吵到“睡觉”，之前一直都是把他们静音的。

    而被取消了静音，并且恢复了行动能力之后，小皇帝顿时就有些绷不住了。

    当然，现在那种恐怖的饥饿感和口渴感，仍然还在折磨着他们，这个要是也取消了，这两个人怕不是直接就要被渴死饿死了。

    “杀了我！够了吧已经！”

    大臣奥内斯特的双眼血红，他费了好大的劲，才终于恢复了一点点的理智。

    三个月的时间，他一直在死亡的边缘反复横跳，这要是在型月的世界之中，他怕不是都要觉醒出“直死魔眼”的能力了。

    “其实吧，我本来以为会沉睡六个月的，你们其实已经占了很大的便宜了，知足吧。”

    凌泽的话，让小皇帝和大臣奥内斯特齐齐打了个冷颤，一想到要再经历三个月那样的生活，他们恨不得立刻就自杀。

    不过凌泽并没有给他们自杀的机会，毕竟之前的那三个月，只是对他们的惩罚，他们还没有接受真正的审判呢。

    凌泽将那两个家伙的手脚筋全部挑断禁锢在了原地，防止他们想不开自杀，毕竟他们两个也很难能够想的开了。

    不再理会那两个家伙，凌泽把注意力转移到了帝具【护国机神·至高王座】之上。

    这件帝具，其实已经被他全新处理过了，此时这帝具已经恢复了人类的形态。

    和原本的以帝国始皇帝为原型的模样不同，现在的帝具【护国机神·至高王座】已经变了模样，凌泽将它改造成了真正的高达，那经典的白蓝配色，赫然是一台“强袭自由高达”，这是凌泽的浪漫。

    相比原本的人形态，现在的帝具【至高王座·护国机神】，毫无疑问拥有了更加强大的战斗能力，凌泽将它的体型进行了压缩，原本有百米多高的庞大帝具，此时已经被缩小到了二十米左右。

    而多出的那将近八十米的材料，全都让凌泽压缩进了这二十米的“强袭自由高达”之中，这帝具的防御力变得更加恐怖，装甲密度简直恐怖的让人咋舌。

    这是只有在“真理”状态下，凌泽才能够做到的事情，已经安全的解析了这帝具的凌泽，自然是能够对这帝具为所欲为，但是现在再让凌泽来做他就只能抓瞎了。

    当然，凌泽也没有忘记最关键的一点，那就是这帝具的使用条件问题，原本只能够由帝国皇室血脉使用的那个条件，现在已经被凌泽直接的废除，这“强袭自由高达”已经被改成了他的专用机体。

    “嗯，不过有一个很重要的问题被我忘记了，那就是这件帝具要怎么携带呢？”

    凌泽拍了一下脑袋，这个问题真的是让他有点麻爪，他觉得自己可能需要再去解析一下别的帝具，比如说帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】或者帝具【修罗化身·贵族战车】，那两个帝具的召唤方式，就很适合搭配上帝具【护国机神·至高王座】。

    “暂时就先这样吧，先回帝都去看看，过一段时间再考虑继续改造的事情。”

    凌泽点了点头，他觉得这个想法很不错，虽然这种按下一个开关，然后召唤一个大机甲的操作，让他想到了奥特曼，但不得不说的是，那确实非常的方便。

    凌泽笑着摇了摇头，把自己变身奥特曼的诙谐场景赶出了大脑，然后他拉着小皇帝和大臣奥内斯特，直接的上了强袭自由高达，不对，是帝具【护国机神·至高王座】。

