    “那倒不是，我的小命倒不打紧，薛副城主可就金贵了。早晚也要给我，前辈早些将宝物交到我手里熟悉一下，有备无患，后面总归是多几分把握。”陆小天道。

    “也好，左右到后面也不是什么秘密，便现在交予你好了。”容虚洞主点头，倒也并不避讳其他人的存在，只见其手掌一托，一件青金宝衣出现在其手心。陆小天眼皮子一跳，心里对于此物是再熟悉不过了。真正的龙魂战衣！跟绝神法衣完全不同，绝神法衣是鸿皓天庭以极为狠辣的手段祭炼出来的。

    而龙魂战衣则是龙族强者自己修炼出来的，两者不可同日而语，陆小天自己通过绝神法衣领悟出来了这龙魂战衣的功法，自己体内已有修炼。只是龙魂战衣需要修炼的时间太久，眼下难以发挥出实际的功效。

    眼前的龙魂战衣则不然，气息极其强大。

    “这是？”虽然对眼前之物再熟悉不过，陆小天依然一副诧异的神色。

    “龙魂战衣，里面已经经过仙君亲自出手提前封印了大量的龙元。身着此衣之后，你与寻常龙族气息便也毫无区别了。进入龙墓之中也不人被里面的龙族怨气所针对。”容虚洞主道，“有这件龙魂战衣在手，等闲天仙根本无法奈何得了你。”

    “既然前辈这样说了，我倒是不怀疑龙魂战衣的防御力，如果是寻常凭着这件龙魂战衣进出龙墓也没有太大的问题，可眼下南海龙宫插足进来。玉玄天庭肯定也有类似的宝物，而且在龙族手里能发挥出的威能也必然比在我手里要来得更大。单凭这样一件龙魂战衣，实不足以保证我的安全。”陆小天苦笑着道，“前辈还有其他的手段没有？”

    “也怪你在玉玄天庭闹出的动静太大。”此时容虚洞主也是拍了拍额头，便是他也有些小看了玉玄天庭的气度，没想到才吃了一亏，这便立马想办法报复回去。以往双方虽有些矛盾，还不至于这样明目张胆的伸手。看来双方之间的关系恶之快尚且有些超乎想象。

    “谁能想到玉玄天庭气量竟然这么小，我现在也是肠子都快悔青了。”陆小天也是有些苦恼，正如敖通所说，防备南海龙宫的大批龙族与海妖族不在话下，可面对对方的小股精锐渗透肯定是难以兼顾的。便是派容虚洞主过去也不可能做得更好。

    更何况双方的龙墓有可能还会被打通某种关联，此前在敖通面前，陆小天不好直接反驳，此时却是的不再掩饰自己心里的担忧。看起来玉玄天庭那么多仙晶还真不是这么好拿的。此时就算是想将仙晶退回去也晚了。到手的烫山芋，可不是想扔就能扔得了的。也要别人肯接才是。

    “我再向天庭求取几件龙族宝物吧，就是便宜了东海龙宫。”容虚洞主何尝不知道其中利害，可事到如今，也只有将套在东海龙宫脖子上的僵绳松一松了。否则岂不是让陆小天进去在送死。

    鸿皓天庭虽并非承受不起这样的损失，可与玉玄天庭已经撕破脸的情况下，一旦陆小天情况有失，他们再派其他四品丹圣代替陆小天，也极有可能依旧会遇到这种恶劣的情况。既然如此，为何不在一开始便将损失降到最低再说，虽说鸿皓天庭对于东海龙宫素来多有提防，可在玉玄天庭如此相逼之下，过于压迫东海龙宫也不利于后面与玉玄天庭的对抗，毕竟现在鸿皓天庭在整体实力上已经逊色于对手了。

    “那便多谢前辈了。”陆小天向容虚洞主道谢，如此一来，倒是可以多接触一下龙族以前的宝物了。能大为提升他们这支几人小队的安全感不说，还能对他的修炼有所助益。

    “这件事情终究是事出有因。小友为天庭尽力，天庭自然也不会轻易置你于死境。”容虚洞主道。

    便在容虚洞主向天庭反馈东海龙宫这边情况的时候，此时另外一边却是产生了激烈的争执。

    “什么天庭来的金仙，父王也是龙宫之主，论及修为未必在其之下，看他什么嘴脸，对父王都能颐指气使，咱们几个进去了，还不被那个玄仙小辈当成狗一样使唤。”敖战想到方才容虚洞主在龙王敖通面前一副颐指气使的样子便有些来气。

    “父王，可还有其他选择？”敖沅秀眉微皱，他们都是修炼到了天仙级的龙族，此前竟然如同货物一般被容虚洞主挑选，哪怕容虚洞主是金仙强者，也让他们有种被蔑视的感觉。纵然遭受压迫，可龙宫在东海依旧是统御亿万海妖族的王者。

    “天庭命令之下，你觉得还有其他的选择？”此时敖通没有了在容虚洞主前那副的陪着小心的样子，那威严的龙脸上带着一种莫名的疲惫。

    “龙宫能存续至今极其不易，这件事容不得你们反对。”

    “龙宫的存续可不是因为我们足够听话，而是几大天庭要借龙宫之手约束海妖族，以免仙魔大战的时候，海妖族成为妖魔界的桥头保入侵整个仙界。与其在几大天庭的压迫下仰人鼻息，我看还不如投靠了妖界。”敖战颇有些不以为然的道。

    “放肆！”龙王敖通厉喝一声，在容虚洞主前一直收摄起来的浩荡龙威迸发出来。直接压得敖战身躯一晃，险些站立不稳。

    “自从臣服于天庭以来，咱们龙族已经有多少代，一直在天庭的约束下的安份守己，弹压东海的海妖族，不时抽调大军替替天庭四处征伐。可到头来得到了什么，咱们得到的只有天庭的蔑视，羞辱。咱们龙族已经战死了多少族人？龙墓的怨气为何会越来越重？难道天庭心里没有一点数吗？”敖战纵然在龙王敖通的巨大压力下，也依旧怨气冲天的道。

    “仙魔战场开启时龙族便有机会吗？就算是去了妖界，龙族的境遇又能好到哪里去？”龙王敖通冷声道，“还没等到你跟妖界的人接洽上，东海龙宫已经不复存在了。”

