    “小方的情况有特殊！”白莉抢先开口解释，陈院长倒是没想到她来开口，仔细想想也很正常，如果不是一个非常关心非常了解方蛰的老师，她出了事情方蛰怎么可能如此尽力。

    车子给陈院长送回家，掉头离开时，方蛰走路也有点飘了。姚立叫来的司机开车稳的很，给方蛰送回家才告辞离开。白莉跟着上的楼，看见方蛰往床上一倒就呼呼大睡，到了嘴边的话都没说出来。白莉想说“钱我会慢慢还给你的”。

    之前没说，是因为她真的需要，同时也担心方蛰因此心生罅隙，反而不美。现在事情办的差不多了，该说的话还是要说明白的。可惜，方蛰睡的很死，白莉无从说起。

    坐在客厅里打开电视机，白莉才发现居然是带遥控器的新电视，还是二十九寸的松下新款。真是有钱啊，白莉感慨着，根本没想到这电视机是云珏弄来的。

    本想弄碗醒酒汤，发现自己不会。从小被父母当娇小姐养的，下面的本事还是后来逼出来的。想想自己这一辈子，真是失败啊。好在遇见了方蛰，从失败的边缘把自己拽回来，重新找回了自信。

    冰箱里有茶叶，白莉松了一口气，动手烧水泡茶，弄好了放在床边的小凳子上。坐在床头，白莉呆呆的看着方蛰，这个该死的家伙，一头闯进自己的生活。

    目睹着方蛰近在咫尺的俊脸，白莉一点都不觉得无聊，只要看着他就很充实了。这真是一种奇妙的体验，如果不是敲门声，白莉都不知道自己能坐多久。

    出去开门的白莉，根本没想到床上的方蛰立刻睁开眼睛，抬手擦了擦额头上的冷汗。这撩的有点过火了，搞不好就得404。但是这种朦胧的感觉，真的很爽啊。

    不管了，撩了一时爽，一直撩一直爽，那就先撩了再说。

    白莉没想到站在门口的居然是吴明珠，同样吴明珠也吓的不轻，白老师怎么在这？

    “别胡思乱想了，进来吧。”白莉还是颇为从容的，有个妹子来找方蛰不是很正常的事情么。如果自己还是个学生，早就下手了好不好？

    “方蛰在里面睡觉。”白莉无疑是故意的，不知道为啥，就是想占据有个主动的地位。

    吴明珠果然乱想了，松江大学读书四年，谁不知道“女神老师”的名号啊。心里一阵郁闷，这家伙这么抢手么？老师都来跟自己抢。不对啊，白老师是已婚的。

    “白老师怎么在这？”吴明珠鼓起勇气反击，白莉坐在椅子上，敲着二郎腿，笑眯眯的一副女主人的表情：“我一个单身妇女怎么就不能来这？”

    “不是，白老师不是结婚了么？”吴明珠觉得自己找到武器了，果断的出手。

    “早离了！”白莉淡淡的回一句，吴明珠傻眼了。这俩可都是成年人啊，你别拿年龄说话，人家可以不搭理你呢。而且吴明珠很清楚，白莉这一款知性成熟的女人，多受牲口们欢迎。松江大学喜欢并拿白莉歪歪的男生，能有一大半吧。

    人在床上躺，修罗场自天上来。坐床上的方蛰一头黑线，不对，这不算修罗场，我跟这俩都没有明确关系。嗯，可以理直气壮的出去。先喝口茶，酒喝多了真难受。

    两女无言对视，方蛰吓的差点退回去，气压太低了。

    “你起来了？”白莉看见方蛰立刻笑着打招呼，绝对不能输给对面那个小蹄子。

    吴明珠脸都白了，眼泪差点都下来了，这俩都到那一步了？后悔啊！早知道……。

    “嗯，我上个洗手间，这酒以后真不能喝了，贪杯误事。”方蛰一语双关。

    白莉的脸微微红了一下，立刻正常，想必方蛰听到了点什么。

    本来快哭的吴明珠很明显的坐直了身子，眼睛亮了一下：“方蛰，晚上一起吃饭吧，我这就去买菜。”方蛰看看白莉圆圆的眼睛，暗暗头疼。

    “行啊，这厨房还没做过正式的饭菜呢。”看似答应了，实则还是解释了一句，白莉的眼睛又眯上了。方蛰进了洗手间，关上门叹息，“好累！那些开后宫的男主角，是怎么活一百多万字的？真是难以想象的情商高度啊。”

    今天这一幕，不是修罗场也差不多了吧？好在毕业在即，吴明珠远走米国就没什么机会撞车了。我这是在胡思乱想什么？我是个……。

    方便梳洗完毕，方蛰出来时，吴明珠和白莉已经不再对峙，而是坐在一起看一份资料，完全没有刚才的硝烟弥漫。方蛰过来道：“看什么呢？”

    “你这个承包合同的承包方，怎么是个人啊？”白莉抬头问了一句，方蛰一愣：“怎么了？”白莉道：“我建议你去注册一家公司，然后以公司的名义，公对公跟棉纺六厂谈。将来买下的不动产，放在公司的名下也好操作。还有税收什么的也方便。”

    这事情方蛰还真是疏忽了，个人和公司明显有很大的差距。方蛰很好奇，白莉怎么懂这些。白莉默契的瞪眼：“看什么看？我有法学学士学位的好不好。”

    我去，白.真学霸.莉。最讨厌这种读书的时候高智商的人了。

    “行，明天周一，我找人问问。”方蛰点点头，白莉却道：“等一下，这个承包人吴龙斌是怎么回事？你注册公司了，他的股份怎么说？”

    “这个再商量吧，都好说的。”方蛰嘴上是这么说，其实一点都不好说。一旦用公司对接，那股份的问题就必须搞清楚。不然那么大一块地，将来要分钱的。

    吴明珠在一旁冷笑道：“我爸爸那边我了解，如果注册公司的话，可以用雇佣的方式。这个事情我跟我爸爸谈过了，他也没有意见。今天来找方蛰，就是谈这个事情的。我爸那个人，不是做老板的人，他没那个本事，只能给人打工。”

    方蛰犹豫了一下，还是对吴明珠道：“你想多了，我不会亏待你爸爸的。还可以拿干股的！还可以按照之前商量好的比例，承包那边单独核算就是了。”

    吴明珠满意的笑了笑：“嗯，我去买菜。”这女人也是个聪明人，懂进退。