    第1369章星光基台（1）

    对于宁瑶的这个猜测，池修白等人不去想，也不敢想。

    如果此事是真，那么所谓的万族时代，只不过是一个骗局，一个无比荒谬的骗局。

    人皇历60800年。

    迷雾大幅度扩散。

    宁瑶听从人皇诏令，返回皇庭。

    宁瑶再度请求拜见人皇，却又在殿外被拒绝。

    心中的预感越来越强烈。

    殿外，宁瑶缓缓阖上眼，而后再度睁开，瞳孔化作暗金。

    此时，天地间的空间脉络上的黑色纹路越来越密集，看得人有一种汗毛倒立之感。

    就好像宁瑶所看到的，不是黑色纹路，而是由无数黑色线条勾勒的慑人巨兽。

    正在这时，她突然感觉整个天地震颤起来。

    甚至，不仅仅是这片天地，而是整个宇宙，都仿佛巨人胸腔里发出的闷哼声一样开始震动。

    然后……

    她就看见天宇中自下而上，出现诸多巨大的光束。

    宁瑶神识外放，只看到了耸立在大地上，犹如星光一般的光源基台。

    轰。

    此时的画面和记忆中的画面重合。

    宁瑶看着那些星光基台，仿佛又回到了星野峡谷。

    那时星野峡谷的星落，显然就是这些星光基台。

    而这些星光基台，原本根本就不是什么感悟大道的机缘。

    在上古，它的真正用途，是拖动整个皇庭移动的动力来源。

    在某种意义上，星光基台是机械和法器融合的一种类型。

    这浩大的工程，也只有在上古时期才能完成的了。

    只是……

    宁瑶突然回想过来。

    万族时期的星光基台在战域上，也就是说，上古时期的皇庭……就是万族时代的战域？

    宁瑶突然有一种复杂难言的感觉。

    战域能够通往人族，所以万族时期的大能一直镇守战域，只为守住那一条不可逾越的线。

    而在上古时期，皇庭能通向人族，但同时，也能通向万族。

    所以，这根本就是进攻、威慑的捷径、堡垒！

    思虑间，宁瑶就看到眼前的空间犹如被投入了一粒石子，搅乱了所有的空间脉络。

    此方宇宙之外多出了一层层薄膜。

    薄膜内，又是一方方迥异的宇宙，在那些宇宙中，宁瑶不知道为什么，虽然看不到，但却能明确地感受到，在那些宇宙中的皇庭。

    又或者说，是皇庭的投影。

    至此，宁瑶算是明白之前所有的疑惑。

    为什么在现实中，人境所在的宇宙中没有万族的存在，而万族却依旧能够存在于战域。

    战域……存在于万界之中。

    或者说，每一方宇宙，都存在着一个“战域”。

    然而到底哪一个才是本体？

    就连宁瑶也不敢肯定。

    只是……万千战域齐齐显现，这究竟要做什么？

    宁瑶心头隐隐有不详的预感。

    她看向皇庭下方的大陆。

    在那片大陆上，也就是万族时代真正的人境。

    同样，它也是上古时期，除了皇者和王者后裔以外的人族所居住的地方。

    电光火石间，宁瑶脑中突然有一道灵光一闪而过。

    她唇边的笑意不在，而是脚尖掠过地面，擦起一道道幻影。

    而殿前的侍卫被她所惊到，忙上前，欲要拦住宁瑶。

    “我要见陛下！”

    “殿下，陛下有旨……”殿前的侍卫想要说些什么，但顶着宁瑶的目光，却又不知道该如何开口。

    只见她发尾染血，发丝轻扬，唇角下压，眼角紧绷，整个人身上有一种千锤百炼后的铁血煞气，

    哪怕他们都是万里挑一的精锐，对上宁瑶，还是难免心底发憷。

    宁瑶盯着为首的那名侍卫，片刻后，才有些沙哑道，“你只实话说一句，父皇是不是已不在这殿内了？”

    ?  ?这几章主要把前面的伏笔了结一下，包括星光基台啊，以及宁瑶第一次来战域在飞舟上思考的疑问，算是解答一小部分吧。至此，上古时代算是揭开了大半的面纱，慢慢来，这个副本结束走主剧情的部分，也要来到我构思很久的中期高潮部分。

    ?      这本书开书的动力就来自中期的高潮部分，所以这一块我宁愿写慢点也不想写崩，希望能写出自己满意的画面来。

    ?      加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

