    海渊岛，大湖中心的小岛上，经过数年的建设，已经是阁楼殿宇成片。

    此时，位于灵眼之上的一处殿宇内，万魔宫的三位太上长老正在招待一位特殊的客人，真玄宗太上长老浮空老祖。

    当初，浮空老祖是组成正魔议和的重要人物，所以此次的协调任务也落到了他的身上，急急忙忙从千群岛链白龟岛赶了过来。

    四人举杯，黑炎老祖笑道：“若非浮空道友相助，我等依旧躲在暗处，见不得光，我等三人对道友很是感激。”

    合欢老祖与血魔老祖感不感激浮空老祖不清楚，可黑炎老祖心中对他确实有着一丝感激，毕竟当时若没有浮空老祖支持，五大派还真不一定会同意与魔道议和。

    “今日浮空道友大驾光临，乃是万魔宫的喜事，特设宴于此招待道友。”

    眼见着黑炎如此客气，浮空老祖同样表现出一副很客气的样子。

    “黑炎道友太客气了，当此之时，妖族强大，人族示弱，我等人族修士自当联手抗击妖族，岂能将实力消耗在内斗中。”

    “哈哈哈哈，浮空道友所言甚是。”

    饮下一杯灵酒，浮空老祖言归正传，“老夫此次前来，乃是为了万魔宫剿灭海渊马一族，占据海渊岛的事。”

    听到这话，血魔老祖脸色不好看起来，问道：“怎么？你们是想我们将海渊岛还回去？”

    他的语气之中充满了不善，合欢老祖只是在旁边嬉笑，黑炎老祖也未开口阻止，他自己唱了白脸，自然需要人来唱黑脸了。

    血魔老祖主动负担起黑脸的责任，他自然不会说什么。

    浮空老祖呵呵一笑，微微摆手道：“那是肯定不会的，海渊岛既然被万魔宫占据了，那此岛就是我人族的，不论是出于什么原因，海渊岛都不会还回去。”

    以往想要从妖族抢夺一座拥有大型灵脉的岛屿千难万难，而且妖付出巨大的代价，才有可能会成功。

    如今轻轻松松就获得了一条大型灵脉，自然没有还回去的道理，纵然占据大型灵脉的是万魔宫，可那也是人族的，总好过还回去。

    再说了，还回去容易，想拿回来就难了。

    血魔老祖问道：“那有什么可商量的？”

    “你们做了这么大的事，可是给了那几个妖王狠狠一股耳光，他们不会善罢甘休的。”

    合欢老祖反问，“难道五大派决定不管我们了？”

    黑炎老祖倒了一杯灵茶，慢慢喝下后，才开口道：“目下，我们需要的是稳定，三位道友可明白。”

    血魔老祖摊了摊手，无所谓道：“那就是不管了呗。”

    “非也，我们需要的是稳定，妖族同样需要稳定，只是三位道友所做狠狠折了妖族的脸面。”

    “浮空道友的意思是此时，我们需要挽回妖族的面子？”

    黑炎老祖何等的聪明人，自然也明白这些道理，不过这种话不好由他说出。

    “是啊，妖族只要找回了面子，也就不会在此时此刻，与我人族全面大战，会默许万魔宫占据海渊岛。”

    合欢老祖问道：“那五大派打算如何让妖族找回面子？”

    “三位道友的万魔宫不是已经占据了海渊马一族的领地了嘛，我们的意思是分出一半还给妖族，周边的那些妖王既找回了脸面，又白得了一块地盘，自然高兴到不再找万魔宫的麻烦了。”

    血魔老祖立马不干了，言道：“这都是我万魔宫修士打下来的，其间不知道付出了多少门人弟子的性命，岂能就这么轻松还回去了？让我等三人怎么会面对他们？”

    浮空老祖呵呵一笑，旋即严肃道：“老夫今日来就是跟三位道友商量，如果三位道友要死不松口，那也就没什么可谈的了。

    万魔宫与妖族的事，看在同为人族的份上，五大派不会扯你们的后退，却也不会相助你们。”

    血魔老祖的话着实把浮空给弄生气了，他好心好意来为万魔宫解决麻烦，想方设法替万魔宫保住海渊岛，人家却不领情，咬死了不松口，一点儿利益都不肯让出，焉能不让他生气。

    眼见浮空当真生气了，黑炎不在沉默，当即做起来和事佬。

    “浮空道友莫要生气，血魔道友并非此意。”

    闻言，血魔老祖只是微微哼了一声，也没有出言拆黑炎老祖的台。

    听到黑炎老祖的话，浮空老祖的脸色这才好看了许多。

    “道友也清楚，万魔宫建立不久，急需要一条大型灵脉作为根基，海渊岛对我们的重要性可想而知，如果能保住海渊岛，且确保妖族不会来找麻烦，分出一半的地盘还给妖族也无妨。”

    浮空老祖捋着胡子，说道：“妖族不找万魔宫的麻烦是绝对不可能的，毕竟万魔宫距离妖族太近，所以这个保证老夫不敢做。

    但老夫敢保证，在妖族大妖王闭关结果出来前，妖族是不会找万魔宫的麻烦。”

    若妖族出了化神期修士，实力大涨的妖族势必要东犯人族，万魔宫肯定首当其冲。

    如果妖族未能出现化神期修士，那之前积压的仇怨也有可能瞬间爆发出来，进而来一场人妖两族的大战。

    反之，人族的情况也是如此。

    所以不管是妖族出没出化神期修士，大战都是不可避免的。

    听到浮空老祖的保证，黑炎老祖点头，他也清楚不可能要求太过，妖族若同意了太过的要求，反倒让他们不相信。

    “既如此，那就依浮空道友的意思吧。”

    随后，四人又商量了一些事情，最终才敲定与妖族议和的事。

    另一边，周边妖王商量出结果后，一起来到海渊岛兴师问罪。

    数位元婴期的妖王，各自裹挟着海浪，围住了海渊岛，可以说岛屿的四周都是高高涌起的浪花。

    看那架势，如果万魔宫不给一个交代，这些个妖王就要来一个水淹海渊岛。

    这阵仗着实把岛上的万魔宫修士吓着了，就连一些金丹真人心中都在打退堂鼓，若不是顾及三位元婴期的太上长老早就跑了。

    有所察觉的万魔宫三位太上长老，以及来自协调的浮空老祖从岛内各地踏空而起，立于海渊岛的上空，与几位妖族妖王遥遥而对。

    几位妖王瞧见是四个人，心中微微一惊，“怎么回事儿？不是说万魔宫只要三个元婴期修士吗？怎么多出一个？”

    旁边的妖王道：“此人修为实力比你我均强，应该是元婴中期修士。”

    听到这话，那妖王立马道：“原来如此，我就说仅仅三个元婴初期修士，怎么可能杀得了元婴中期的海渊马之王，弄了半天，原来是人族派来了一位元婴中期修士。”

    “是啊，海渊马之王仅仅对付这个元婴中期修士就费劲，还要受到三个元婴初期的围攻，必败无疑。”

    此时此刻，浮空老祖不知道，他本是来居中协调的，却不想已经呗几位妖王认定为灭杀海渊马之王的主力。

    如果他知道了，一定会大喊愿望。

    黑炎老祖当先问道：“不知几位妖族的道友来我万魔宫所为何事？”

    闻言，一妖王阴阳怪气道：“道友怕是错了，海渊岛是海渊马一族的地盘，如今海渊马一族没了，此地便该周边的几大妖王接管，再怎么样，也轮不到人族吧。”

    听到这话，血魔老祖哪里还忍得住，“少在哪里说那些弯弯绕绕的话，你们心里都清楚，此地目下由我人族接管，乃是事实上的事。”

    他也不傻，没有说万魔宫，而是扯起了人族的大皮。

    “哼，你等如此做，就不怕引起两族大战吗？”

    一妖王怒指血魔老祖，厉声质问道。

    “要战就战，当我们还是千年前的人族，会在妖族面前唯唯诺诺吗？”

    面对妖族妖王的咄咄相逼，血魔老祖也是寸步不让。

    这时，浮空老祖开口道：“几位妖族的道友，眼下海渊岛归我人族已经是事实，想要我人族让出来，恐怕是不行的，除非发动大战来抢。”

    “哼，你真当我们不敢与你人族打吗？”

    那妖王见开口的是元婴中期的浮空老祖，语气缓和了一些，却依旧怒气不减。

    “老夫知道几位妖王敢动手，但眼下的情况，还是不要动手为好，维持现状是最好的结局。”

    在几位妖王生气时眉头话风一转说道：“不过我人族此次行动，确实扫了几位妖王的面子，作为赔礼，我们愿意让出一半海渊马一族的领地，直接交还给几位妖王。

    几位妖王拿了地盘后，就不得再以此借口找事。，不知几位道友意下如何？”

    浮空老祖望着几个妖王，语气平静的说道。

    而几位妖王则沉默了一会儿，实话实说，他们也不想此时与人族大打出手，之所以来此，就是想拿点儿好处，从而好找回丢失的脸面，不至于被族内的妖王们嘲笑。

    对于强者来说，特别是有头有脸的强者来说，脸面是非常重要的东西，丢失不得。

    妖王并未急着答应，而是问道：“你不是万魔宫修士吧？”

    话音未落，旁边的妖王说道：“这人本王知道，他是真玄宗的修士。”

    闻言，开口询问的那妖王看了一眼旁边的妖王，紧接着道：“你既然不是万魔宫修士，凭什么替万魔宫做主，我们又如何能信你。”

    说着，他还看向黑炎三人，意思很明显，就是在问浮空老祖，这三人是啥意思。

    见此，黑炎老祖立马开口，“浮空道友的意思，便是我们三人的意思，若是几位妖族的道友不借题发挥，归还一部分海渊马一族的领地也不是问题。”

    “一部分是多少？你老头儿可是承诺一半的。”

    沉默一会儿的黑炎再次开口，“可以是一半。”

    听到这话，那妖王才算满意，转头看向随同来的几个妖王，询问道：“你们以为呢？”

    “本王以为可以。”

    “本王也觉得行。”

    几个妖王先后表明了态度，只要万魔宫交出一半海渊马一族的领地，就不追究万魔宫击杀海渊马之王，抢占海渊岛的事。

    当然了，彼此心中都很清楚，这只是暂时的，往后必定因为此时再起波兰。

    见都同意了，那妖王看向黑炎与浮空而来，“你们的条件我们同意了。”

    下一刻，那妖王大手一挥，面前的空中就出现了一副附近的地图，只见其屈指在地图上勾画了几下，就见地图上出现几根线条，将海渊马一族领地化成了两半。

    那妖王指着地图说道：“海渊岛所在的南边万魔宫留着，北边则由我们妖族收回。”

    这妖王说话极其讲究，“收回”二字看不出商量，反倒像是妖族单方面的据欸的决定，血魔老祖听着就生气，却被合欢老祖给拉住了。

    眼下他们三人的目的已经达到了，也就没必要再纠结那些小事情。

    浮空老祖代表万魔宫应道：“可以。”

    闻言，那妖王大手一挥，空中的地图消失。

    然后，几个妖王大摇大摆的离开了，原地只留下他的话，“一月之内，让万魔宫的人退出那些海域，若未在一月内退出，那就永远也别走了，留下来吧。”

    浮空老祖转身，看向三人说道：“该如何做你们知道了吧？”

    “还是尽快安排门人弟子从那些海域退出，以勉造成不必要的损失。”

    说罢，他就要走，黑炎老祖立即道：“道友帮了我们如此大的忙，何不留下来让我们三人好好感谢一番？”

    话音刚落，浮空老祖就已经不见了，原地只留下他的话，“不用，老夫回去了，望三位道友经营人族的边陲之地。”

    不久后，北半海渊马一族领地上的万魔宫修士先后收到消息，当得知自己所在之地已经还给了妖族，心中大惊，也不敢有所耽搁，匆匆就退回了海渊岛。

    几个妖王也信守承诺，直到一月后，才开始派手下妖兽进入北半海渊马一族的领地。

    至此南北划界，两族基本认同了先有的格局。

