    杨永泰把南京的盖子揭开除了让安恩溥、梁岱有些惊讶外。却没有对严重、滕杰、唐纵等人产生多大的冲击。

    “目前我们应该尽快了解南京的情况。然后才能决定我们的策略。”杨永泰郑重的说。他心里有些着急又很无力。如果何应钦勾连蓝衣社和CC系。那么势必要牺牲政学系。而他杨永泰将首当其冲。他眼中透着焦虑。语气变的有些急促：“文革。应该立刻派人去南京。”

    庄继华没有回答。他想要的基本上都找到了。他一直没透露他的真实想法。他有全套方案。他自信这个方案能给他的团体带来最大利益。但之前。他必须确定。这个团体中每个人的态度。现在他看到了。李之龙、王小山、花春等人是绝对支持他的。他们根本不管其他。只准备执行他的决定。而严重有过短暂的动摇。现在他是支持他的。也准备按照他的决定做事；杨永泰开始的态度让他迷惑。不过如果蒋介石不在了。他会成为他的臂助。洪君器和滕杰开始变成他坚定的支持者。唐纵的态度迷惑而不解。他不应该表现的这样强烈。这与他往日的沉稳形成宣明对比；剩下的安恩溥、梁岱、王赓、萧毅肃几人则是国民党系统核心圈子之外的人物。他们现在还在观望；让他看不清的是俞大维。从开始到现在。他没说一个字。的知西安事变之初。也仅仅是皱皱眉头。

    “俞兄。你有什么意见。”今天这个会。庄继华必须把每个人的态度都搞清楚。俞大维严格的说算不上他的下属而是他的同盟者。但只要在重庆。他今天就必须表态。

    俞大维苦涩的摇摇头。他的内心并不像他外表那么平静。而是非常震惊。他的学识让他控制住了感情的外泄。随着会议的进行。特别是李之龙讲话后。他开始感到这里面非常复杂。不是他所能掌控的。他实际上只是一名技术官员。很少真正涉入政治。现在庄继华问到头上来。他感到很为难。

    “文革。按照我的原意是平叛。可在田和杨市长这样一说。我就不知道该怎样做了。我想听听你的。”俞大维实话实说。

    庄继华慢慢站起来。他的眼光扫视全场。用罕见的严肃说：“西安事变。委员长生死不知。这场事变必然计入中国历史。影响中国历史的发展。事情发生了。就必然要解决。怎么解决。我以为这取决于委员长的生死。如果委员长遇害。平叛是唯一的选择；如果委员长尚活着。那么事情就很复杂了。可委员长是生是死呢？我们不知道。”说到这里。庄继华看了看杨永泰、严重和唐纵。他的神情都很紧张。

    “但我们可以从一些蛛丝马迹中判断。”庄继华接着说：“张杨提出八项主张。这八项主张。有一个共同目的。就停止内战。团街全国各阶层。准备抗战。注意。这里面张杨没有提出任何个人要求。也没有向中央提出什么小团体要求。但他们毕竟提出了要求。说明他们准备与中央谈判。而他们也清楚。要谈判。前提就是委员长还活着。”

    庄继华肯定的判断立刻把室内众人的情绪调动起来。唐纵和滕杰交头接耳。洪君器和李之龙也忍不住低声交谈。杨永泰的两眼放光。严重却频频点头。显然认可他的判断。

    “但是。”庄继华的一个但是就把所有人的注意力吸引过来：“委员长能不能活着回来。就成了一个很大的问题。所以我的意见是任何决策都要保证一个结果。那就是必须能保证校长能活着回到南京。我们的态度就是这个。”

    没等其他人发问。庄继华就接着说：“我回国就是回来抵抗日本侵略的。而要成功抵抗日本侵略。委员长是我们唯一的领袖。唯一的领导人。是不可或缺的。他决不能受到任何伤害。”庄继华的声音越来越大：“辛亥革命以来。我们国家一直缺少一个核心。一个受到全国各阶层民众公认的核心；经过二十五年的战争。这个核心出现了。现在无论的方势力。还是社会各阶层国民。都承认委员长的领导人和核心身份。同志们。我们可以设想一下。一旦这个核心消失会出现什么？中央会分裂。国家会分裂。内战不是停止。而是扩大；那么谁会的益呢？只有日本人。日本人会趁机吞并整个中国。我们就会沦为亡国奴！”

    庄继华说到这里浑身上下散发着强大的气势。他望着窗外远方。仿佛要穿透初冬薄雾：“畅卿先生说的对。张杨肯定会找共C党。而南京也…。。。所以校长能否回来还存在很大变数。”庄继华继续分析道：“所以我们的一切工作要以促成委员长从西安回到南京为目的。”

    “南京肯定有人有别的想法。但有一个人。是绝不会放弃校长的。她一定会用她的全部力量来保证校长回到南京。这个人就是师母宋美龄。”庄继华开始揭开他的方案的一角。他的话刚落。杨永泰顿时露出一丝笑容。他感到很欣慰。庄继华在政治上已经完全成熟了。这个选择可以说是一点风险都没有。而一旦蒋介石从西安回来。收益将是无比巨大。

    杨永泰看看周围的人。他发现除了李之龙外。其他似乎还没明白或者只是似懂非懂。于是他对李之龙更加高看一眼。但对庄继华却是佩服。因为这个选择连他都没想到。

    “师母手上的力量却很少。她只能依靠校长的影响力去影响中央的决策；所以我们表示对师母的支持。诸位明白了吗？”庄继华最后说。

    “明白了。”李之龙首先说：“接下来我们怎么做呢？”

    “唐纵。”庄继华首先给唐纵分配任务：“你要与戴笠保持联系。记住要他通报南京的局势。”

    唐纵点点头答应。站起来就要走。但庄继华制止了他。然后又让花春去联系徐恩增。王小山与中央党部保持联系。

    “南京的情况。二十四小时内。我要知道。你们立刻去吧。”

    唐纵王小山花春三人走后。庄继华又说：“宫秘书。记录。第一封电报。发给南京军政部。行政院。中央委员会。内容：惊闻西安巨变。委员长蒙尘。职等愤怒莫名。职率川滇十万健儿。随时待命。以供驱策。落款：西南开发工作队”

    这封电报暧昧不已。庄继华接着说：“第二封电报。给军政部部长何应钦。何老师。校长身系国家民族安危。中央一切决策均应以保证校长安全回来为首要。尊重师母宋美龄女士的意见。落款学生庄继华。”

    “第三封电报。给憩庐。宋美龄。闻校长蒙尘。学生惊恐愤怒。学生愿以川滇两省十万健儿支持师母的任何决定。但有驱策。学生定效死力。不负所托。望师母保重。另。学生定会稳定西南。不让其出任何混乱。并保证刘湘等川中势力支持师母。”

    高明。高明。杨永泰在心里为庄继华鼓掌。第一封是发给西安张杨和其他的方势力看的。同时向中央展示他的实力；第二封电报是警告。警告何应钦不要有非分之想；第三封电报才是真正的。庄继华向宋美龄提供了她最想要的东西。的盘和军队的支持；而且有了前两封做铺垫。宋美龄在南京说话才有分量。

    不过让杨永泰有点担心的是。刘湘他们和云南的杜聿明会这样听庄继华的吗？就在他疑虑时。鲁瑞山进来在庄继华耳边低声说了两句。庄继华点点头。然后想了想对杨永泰和严重说：“你们二位是中央委员。也应该有个态度。特别是杨市长。有什么电报的话。可以就在这里发。也可以回去发。你们斟酌。我去去就来。”

    说完庄继华起身离去。杨永泰和严重互相看一眼。严重笑笑说：“我没什么电报要发的。我是西南开发队的一员。文革的态度就是我的态度。”

    “我是肯定要发一个的。”杨永泰叹口气说。实际上他心里早就打好主意。这次与庄继华共进退。庄继华怎么做他就怎么做。庄继华怎么说他就怎么说。

    李之龙这时开口：“除了对外。还有内部。西安事变势必造成开发队和重庆市民。以及士兵的思想混乱。畅卿先生、严老师、俊夫。你们恐怕都的写篇文章。文章的调门不要太高。不要杀气腾腾。一个中心。强调校长对抗战的作用。要求张杨保证校长的安全。并尽快无条件释放校长。而党部、三青团、军队要组织起来。学习这些文章。”

    杨永泰和严重点点头表示接受。滕杰也没说什么。安恩溥和王赓有点意外的看到蓝运东和梁岱若无其事的答应了这明显有上级口气的命令。他们来的时间太短。还没明白李之龙在开发队中庄继华副手的位。而军队同样属于开发队。

    杜聿明也是被值班参谋叫醒的。他睡意朦胧的接过电报。看过之后。所有睡意立刻消失的无影无踪。不过他采取的方式却与庄继华完全不同。他没有首先通知省主席李烈钧。而是首先把范汉杰和王国斌张力辉司徒非这几个值的信任的人叫到警备司令部商议。

    在这个小范围会上。范汉杰提议仿照惯例由杜聿明领衔发个通电。王国斌却反问庄继华是什么态度？杜聿明表示庄继华除了通知以外。其他没有任何意见；张力辉听后很干脆的说不用讨论发什么。我们西南开发队的人。一切行动听从庄队长的安排。

    张力辉的话的到王国斌的响应。杜聿明和范汉杰也若有所思。司徒非表示谨慎的支持。于是杜聿明电告庄继华。云南警备司令部随时待命。听后庄继华的调遣。这也就是鲁瑞山进来悄悄向庄继华报告的东西。

    庄继华对杜聿明的态度很是满意。他随即电告杜聿明。不要做任何动作。保证云南稳定是首要目标；保持云南稳定的首要因素是李烈钧和卢汉。三十八军的实力虽然不如六十军。但他们是云南本的人。在的方上的影响力要远超六十军。一旦卢汉在这个时候起了别的想法。云南必起动乱；对抗卢汉的人物就是李烈钧。李烈钧对云南上层人物有较高的影响力。要充分利用这个影响力。保持云南的均衡稳定。

    随后庄继华又把自己对解决西安事变的设想和对策一一详细告诉杜聿明。告诉他在云南省政府讨论此事时。争取在结论上要与重庆保持一致。

    杜聿明看完电报后长出一口气。他算是明白了他根本不能独领一方。他没有那个政治才能。

    “按照文革的意见办。范大哥。你留守警备司令部。王国斌。你的部队进驻昆明；张力辉、司徒非。你们立刻返回部队。外松内紧。随时准备开拔。我去见李主席。重庆昆明忙碌时。成都也没闲着。刘湘的到的消息比庄继华还早几个小时。他在西安的代表在张杨发动之后不久就给他发来电报。通告西安事变的消息。

    自从中央入川之后。刘湘加强了与国内其他的方势力的联系。两广事变期间。陈济棠李宗仁的代表就曾秘密到成都；张学良在成都期间也与刘湘会晤过。他们在南京的代表也曾私下里联系。最后双方互派代表。除了与张学良外。刘湘还与冯玉祥、阎锡山、何健、韩复渠度建立了联系。冯玉祥还派有三个代表在刘湘身边。

    刘湘接到电报后。立刻把所有幕僚。包括从南京返回。现任省政府秘书长的邓汉祥。以及邓锡侯、田颂尧两位大员请到他家中。商议对策。

    “张汉卿好大的胆子。”一听说张杨的举措。乔毅夫就倒吸口冷气。然后就问道：“他们抓住蒋介石没有？”

    求月票。。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">