    深夜，施坦卡曼站在军帐的地图前。

    他面容严肃，双目锐利，手中的铅笔不停的在地图上标注着，而那一身笔挺的将军服，则让这位中年人看起来越发威严。

    “莱恩，拿下了！”

    片刻后, 施坦卡曼自语道。

    前锋部队传来的消息他都翻阅过了。

    一切都如作战参谋部计划的那样，莱恩除去黑塞廷斯外，并没有什么像样的抵抗。

    毕竟，那位格拉茨大公死了。

    想到对方的死亡，施坦卡曼微微叹息。

    他原本想要在正面战场上击败对方的。

    但，为了沃尔夫王国的强盛，他不得不选择听从一些‘额外’建议。

    效果？

    自然是想到不错的。

    “黑塞廷斯应该撑不到日出了。”

    “毕竟，海茵元帅带着秘密武器前往了。”

    一想到那位海茵元帅, 施坦卡曼眉头微皱。

    对方的好大喜功, 他不喜欢。

    但是比起赫尔曼的眼高手低来说……

    还值得尊敬！

    而赫尔曼？

    施坦卡曼眼中浮现了烦躁。

    对方的一些做法令他感到无法接受。

    特别是那种好勇斗狠的样子，真的不是一个合格的沃尔夫继承人——真正的沃尔夫继承人，应该有大局观，而不是所谓的阵前战将。

    但他又没有什么办法。

    赫尔曼领悟了沃尔夫王室核心秘术。

    是老国王制定的唯一继承人。

    他没有嫉妒。

    只是有些不服气。

    为什么脏活累活都是他？

    而荣耀鲜花却都是别人的？

    不过，也快了！

    “海茵已经老了。”

    “接下来必然是我继承元帅之位。”

    “至于赫尔曼？”

    施坦卡曼想到了王室中某位成员和他的交易，眼中浮现着一抹阴狠。

    但很快，就消失不见了。

    他的目光再次看向了军帐中的地图——这一次不再是莱恩王国，而是……贝塔王国！

    随着斯内克王国的灭亡，曾经最为强大契格王国，也被莱恩王室、沃尔夫王室、贝塔王室联合吞并了六分之五，这些土地犬牙交错，地势复杂，

    很适合……

    藏兵！

    而施坦卡曼可以肯定的是，贝塔王室绝对不会放过这次机会。

    一定会在某些地方藏兵。

    然后？

    自然是趁势一击，谋取更多的利益。

    “会是哪里呢？”

    施坦卡曼思索着。

    突然——

    “报告！”

    “前方急电！”

    通讯兵带着一封电报出现在了军账外，施坦卡曼没有回头，只是淡淡地说道：“念。”

    “今夜我方发动对黑塞廷斯的最后决战, 波洛.马普尔意外出现, 阵斩赫尔曼殿下和海茵元帅，敌方顺势发起进攻，我方溃败。”

    通讯兵声音颤抖的念完了急电。

    而施坦卡曼再也没有了之前的淡定从容，他一把抓过那张急电，细细的查看着，脸上充斥着惊骇。

    “消息准确吗？”

    施坦卡曼再次确认道。

    “准确！”

    “我方侦察兵已经碰到了溃败的士兵。”

    通讯兵如实说着。

    “飞艇呢？”

    施坦卡曼追问道。

    “被波洛.马普尔击落，随行的神秘侧部队一同阵亡。”

    通讯兵声音越发艰难。

    “道格呢？他这个前锋官呢？”

    施坦卡曼声音忍不住拔高。

    “道格将军当时就乘坐在飞艇里……”

    砰！

    通讯兵的话还没有说完，施坦卡曼就一拳砸在了桌子上。

    毫无疑问，为了讨海茵元帅的欢心，道格这个前锋官坐上了飞艇。

    然后，随着飞艇的坠毁，这家伙就完蛋了。

    对此，施坦卡曼只会评价咎由自取。

    对于对方的死，他毫不在意。

    但是！

    对方的死，却让前锋营彻底失去了指挥官！

    海茵元帅和赫尔曼？

    一个作秀，一个莽夫。

    这两個根本无法有效指挥部队。

    “混蛋！”

    “一群混蛋！”

    “竟然会被一个人翻盘！”

    施坦卡曼咬牙切齿地咒骂着。

    “将军……”

    通讯兵怯怯的，不敢说话。

    “说！”

    施坦卡曼沉声道。

    “波洛.马普尔……好像掌握了沃尔夫王室的核心秘术——能够变化为‘圣狼’形态，而且, 远比赫尔曼殿下强大。”

    通讯兵小心翼翼地说道。

    “这是哪来的消息？”

    施坦卡曼问道。

    “是那些带着伤兵回来的侦察兵说的，他们都在说波洛.马普尔是魔狼，是……分裂之狼！”

    听到通讯兵的话语，施坦卡曼面沉似水。

    每个国家都有一些传说故事。

    沃尔夫王国自然不例外。

    传闻中曾有一位无法掌握王室秘术的成员，被放逐时，就曾赌咒发誓，他一定回来，以魔狼的姿态，分裂整个沃尔夫。

    这样的传闻在沃尔夫王国，常被用来吓唬小孩子。

    施坦卡曼也很清楚。

    但是，在之前的施坦卡曼看来，这不过就是败犬乱吠罢了。

    可现在？

    “下令禁止传播这样的谣言，谁再敢传播谣言，军法处置！”

    “还有那些溃败回来的士兵，单独成营，不要让他们和主力部队接触！”

    “是，将军！”

    通讯兵敬礼后，转身离开军帐。

    施坦卡曼转身走到了地图前，将之前的标注全部抹去，开始心的标注。

    而随着这样的标注，沃尔夫主力部队开始了调动——更多的防御工事开始出现，更多的侦察兵被派出。

    四个师团连夜就被动员起来。

    士兵们纷纷加入了工程兵序列，一个又一个的小型堡垒，一个又一个的火力点，密密麻麻的拔地而起。

    谷覱

    它们好似是荆棘一般，遍布在沃尔夫主力部队和黑塞廷斯之间。

    而这，只用了一天时间！

    视察完防御工事的施坦卡曼不由松了口气。

    他并不担心所谓的波洛.马普尔，他担心的是莱恩的反扑。

    神秘侧的超凡人士，他见过、接触过。

    远没有想象中的那么神奇、强大！

    中枪了，也会流血，也会死亡！

    正因为这样，他才不嫉妒赫尔曼，且认为对方是个莽夫！

    将自己暴露在枪口下，或许一枪没事，但是两枪、三枪呢？

    一个连的齐射，就足以将其打成肉酱了。

    但是莱恩军队的反扑就不一样了。

    成建制，有规模的军队，士气正旺，这样的敌人才是令施坦卡曼在意的。

    所幸的是，他构筑的防御工事，足以让对方吃够苦头。

    “只要抵御了第一次反扑，将莱恩的士气打下去，就是我反击的时候了——而且，道格死了，海茵死了，赫尔曼死了，这场战斗，我终于成为了主角！”

    施坦卡曼想着，嘴角不由上翘。

    这是千载难逢的机会。

    他原本还以为得再等几年。

    可没想到，马上就出现了。

    “去伤兵营！”

    施坦卡曼准备去表演一番。

    收买人心，总是简单而有效的。

    只不过，在距离伤兵营还有一段距离的时候，他就听到——

    “月光下，他身形高大、强壮。”

    “黑夜中，他操纵雷霆与火焰。”

    “他是复仇的魔狼！”

    “他是沃尔夫的分裂之狼！”

    “他是——”

    “波洛.马普尔！”

    阵阵小调歌声在，伤兵营里传唱着。

    歌词并不全部相同，但是歌词大意却是一致。

    都是在诉说着那个波洛.马普尔的强大。

    施坦卡曼脸马上沉了下来。

    他当然知道这些伤兵们为什么这么做。

    只有敌人足够强大，才会显得他们不那么废物。

    这是人之常情！

    可……

    他绝对不允许出现！

    因为，这会影响到他的计划！

    影响到他身边士兵的士气！

    “去，把那几个散布谣言的混蛋枪毙了！”

    施坦卡曼打算用最严酷的手段控制局面。

    而且，他并没有再踏入伤兵营，而是转身离开。

    砰、砰、砰！

    在他的身后，枪声响起。

    这位将军心底微微一松。

    他再也听不到了那传唱。

    因为，那传唱早已变得越发隐秘。

    也越发令沃尔夫伤兵恐惧。

    之前战场上的歌德早已成为了，他们的梦魇。

    而现在？

    提到名字都会带来死亡。

    越是隐秘，就越是被人知晓。

    隐秘中充斥的死亡，就如同鲜花中的花蜜，招蜂引蝶。

    几个小时后，原本只是在伤兵营响起的传唱，出现在了主力军中。

    当然，他们并没有真正意义上的传唱。

    他们只是——

    “你知道吗？”

    “我告诉你一个秘密！”

    “你千万不要告诉其他人！”

    ……

    一传十，十传百。

    当天色渐渐黑下来的时候，沃尔夫军营中就弥漫着一股诡异的气氛。

    待在军帐中，再次盯着地图，思考该如何再建立两条防线的施坦卡曼并不知道发生了什么——这位将军并不习惯和底层军官、士兵坐在一起吃饭。

    所以，他错过了唯一的机会。

    夜，更深了！

    沃尔夫巡逻的士兵尽忠职守，但当他们看向火焰无法照到的地方时，却忍不住的面带恐惧。

    即使是手中握着枪支，那手却忍不住颤抖。

    “头儿，你说那是真的吗？”

    “真的有复仇魔狼？”

    “真的会分裂整个沃尔夫？”

    一名年轻的一等兵询问着自己的长官。

    “不知道！”

    少尉皱着眉摇了摇头，然后，看了看四周，发现没有人注意，这才叮嘱道：“施坦卡曼将军下令不让讨论这些，别说了。”

    “知道了，头儿，我就是……”

    这名一等兵马上点头，但随后就呆愣在原地。

    他看到了一道四五米高的身影从阴影中走出。

    他看到了那宛如与夜色一般的黑色皮毛。

    他看到了那锋锐的尖牙利齿。

    他看到了……魔狼！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “魔狼！！！”

    年轻一等兵的尖叫划破了夜空。

    顿时，整个沃尔夫大营就炸了。

    惶恐的士兵握紧了枪械，六神无主的四处张望。

    而当一个士兵无意中扣动了扳机时——

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    一连串的子弹射击声，爆炸声随即出现。

    士兵们拼命的向着黑暗中射击，似乎那里隐藏着可怕的魔狼。

    至于会不会误伤？

    他们根本不会去想。

    他们只是本能拒绝危险靠近。

    一具又一具的尸体出现了。

    但这并没有让士兵们冷静。

    相反的，这些士兵们越发的疯狂了。

    有一些甚至朝着身边的人扣动了扳机。

    营啸！

    压抑的氛围下，乱战就这么爆发了。

    鲜血、火药交织。

    惨叫、哀嚎不断。

    夜晚都要被染成猩红色。

    而站在军营外，狼人化的歌德却是挠了挠头，一脸懵逼。

    “嗷呜？”

