    武装直升机在后世是陆军的标配，而阿帕奇武装直升机则是最为出名的一个，重型武装直升机的优势在于可以分配更多重量给装甲，武器载荷，油料或其他设备，这都是经过历次战争千锤百炼过的。

    哪怕美国的对手们，对阿帕奇的地位也非常认可。强大的武装直升机群，对装甲力量有巨大的克制作用，就连之前的法越战争，法国也很依仗武装直升机。

    只不过，早期武装直升机的性能，还不能让人满意。英国还尤其如此，英国善于制造有缺陷的武器不是一天两天了，很长时间制造的武装直升机连尾桨都没有。

    对英国这种仗着从前积累不少技术，但缺乏整合能力的国家来说，一个壳子恰好非常有用，之前艾伦威尔逊提供了草图，便通过妻子让德哈维兰费心，看看能不能整合出来需要的样子。

    平心而论，艾伦威尔逊也不是很有信心，他虽然勉强算是一个军迷，在网络发达的时代见过阿帕奇的照片，但也只能做到大件上不会描述错误，最终的成品，还要看德哈维兰本人的能力到底在哪，但不管怎么样，比起连尾桨都没有的产品，怎么都不算亏。

    在武装直升机领域，英国堪称帝国主义薄弱一环，之前的水平在主要参战国当中，也就比中日两国强一些，都不敢说比意大利强的存在。

    可恰恰英国在固定翼飞机上又是一个强国，甚至比苏联和德国要强，偏偏却是一个瘸腿。

    现在这个瘸腿有了被掰直的希望，艾伦威尔逊带着这股希望，到达了德哈维兰公司的总部，和当今世界上最大的民用客机制造商，但不知道什么时候就会被波音追上的著名企业家见面。

    艾伦威尔逊和德哈维兰早不是第一次见面了，这次也没有拐弯抹角，表示他这个区区赘婿，是代替妻子帕梅拉蒙巴顿，借着这一次返回伦敦，看看武装直升机的试飞。

    “当然还有另外一个原因，就是看定制集装箱的海运测试。如果要是体现出来了巨大的经济价值，连接本土和马来亚的航线，都会更换新型集装箱。规划中的新加坡，将会成为亚洲的炼油中心。”

    集装箱早已经出现多年，早期集装箱的结构和规格各不相同，影响了集装箱在国际上的流通，亟需制定集装箱的国际通用标准，以利于其发展。

    这个标准是在二十年前在巴黎制定的，这也正常，巴黎制定了众多现代标准，这也体现了法国长期在世界上的重要地位，和法国人制定公制单位相比，一个集装箱标准又算什么？

    不过现在欧洲百分之九十以上的集装箱，都是木质的，这一次艾伦威尔逊回来订购的是钢制集装箱，用来进行海陆联运。

    建造码头货运场站的设想，让卡车沿着斜道开上专门设计的轮船，并卸下拖车。轮船可以运载拖车至纽约等港口，船只到港后，将拖车用其他卡车头接走。这样就可以实现海陆联运。

    这不是艾伦威尔逊首创，美国人几乎同时也在进行这方面的思考，不同的地方在于，美国正在琢磨海陆联运的是商人，而艾伦威尔逊的身份是一个官员。

    只要艾伦威尔逊注意到这方面的事情，他推行的速度一定比美国人快。不然的话，这一次不是白回白厅一趟了么。

    “法国已经证明了，武装直升机群对付游击队的卓越一面。马来亚距离南越不远，在西贡当时还有我们的顾问团观察，可以确定这一点。而我们英国在这一方面是落后的。不如美苏法中的任何一个。而英国还要直面苏联驻德苏军的威胁，庞大的装甲集群，需要一款卓越的武装直升机。”

    艾伦威尔逊比比叨武装直升机对英国的重要意义，顺便表示这是他们夫妻二人的共同意见，德哈维兰则不可置信，“不如中国？”

    “德哈维兰先生可能不知道，苏联已经对中国进行全面扶持，从朝鲜战争就已经开始了。”艾伦威尔逊不慌不忙的解释道，“中国的武装直升机，就是苏联的。”

    直-五是中国生产的第一种直升机，也是新中国直升机科研应用的开端。直-五直升机是哈尔滨飞机制造公司根据苏联的米-四直升机图纸仿制而成。

    在五十年代这段时间，中国的武器装备和世界主要军事强国是没有差距的。

    苏联乃至于帝俄，在对待盟友的时候没话说，一直都是尽心尽力，一战时期的三国协约，本质上是法国对单独和德国开战没有信心，出重金收买帝俄，帝俄本身和德国是没有太大矛盾的，可为了世界大战，帝俄是拼了命。

    此等无视英国影响力之举，最终被卓越的英国海军大臣丘吉尔所破解，代价就是两艘战列舰，让庞大的帝俄处在全面围攻的中心，最终土崩瓦解。

    “苏联简直是疯了，哪有这么诚心扶持一个国家的，他们以后一定会后悔。”德哈维兰只是一个企业家，对苏联扶持中国的程度不可能了解的这么深入，但还是给出了自己的评价，他认为非常中肯。

    “是疯了，以后也绝对会后悔。”艾伦威尔逊认真地点点头，对中肯评价表示赞同。

    处在美国的角度，其实最优解应该趁着苏联崩盘，顺便将所有残余势力都干掉。

    达成这个目的之后在转头对付俄罗斯也不迟。而且在那个时间段，完全有成功的把握。

    不过那是美国的角度，处在英国的角度就不是这样了，艾伦威尔逊是英国人不是美国人，没义务开口建议，他要是美国的官员，肯定会想着把冷战的结果从大胜变成全胜，可他不是，这就没办法了。

    德哈维兰带着艾伦威尔逊前往停机坪，让人把盖着的苫布揭开，边走边道，“发动机是罗罗公司所提供，这方面的技术支持和一旦中标的利润分配还没有谈。”

    “感谢罗罗公司的支持，不过话说回来，当初他们和苏联的发动机合同可是我帮忙谈的，不然的话那不是成了被骗的经典案例了么？”

    艾伦威尔逊拍着自己的胸脯表功，虽然结果并没有改变，但合同上不是比之前莫斯科的条件要好上无数倍？

    既然直升机的发动机是由罗罗公司提供，艾伦威尔逊的担心就降低了不少。

    英国当前的工业技术还不成问题，不像是后世一门心思玩金融。在最为艰难的发动机上如果没问题，那就剩下材料问题了。

    事实上英国在材料上的问题也不大，不如美国投入巨资研发新材料，不如苏联挖掘最稀有的金属堆砌，也不会差到哪去。

    如果发动机和材料都没有问题，最大的问题就还是英国传统上的设计问题。一流技术制造二流装备，最终导致一系列的惨烈后果。

    看着侃侃而谈的德哈维兰，艾伦威尔逊心说，要是没有老子存在，你的彗星客机连同你本人，就是航空史上作为波音公司背景板的存在，之所以现在在业界有着受人尊敬的地位，全靠我补足了你的短板。

    “驾驶兼射手位于前座，正驾驶席位于后座，两个座位都有可进行飞控与武器射控等操作；两座位之间有防弹玻璃隔开，降低被敌方武器击中时同时伤害两名乘员的机率。座舱罩玻璃采用平板设计以降低反光，机体前段以塑钢强化的多梁不锈钢结构制造，后段则使用塑钢蒙皮的蜂巢结构。”

    “不得不说，两边外挂的火箭发射器，让人眼前一亮。我想要见见那个极富想象力的设计人，头部的机炮也恰到好处。”德哈维兰赞叹着，为艾伦威尔逊介绍道。

    “这一款直升机，我是画的。”艾伦威尔逊双手插兜，一副斯文败类的形象看着德哈维兰，似笑非笑的道，“帕梅拉给你的，是我画的草图。当然我没有这个画功，是别人代笔的。”

    “艾伦，你竟然有这样的才能，真令人惊叹。”德哈维兰楞了一下，忍不住发出邀请道，“如果你不是公务员的话，可以考虑创业。”

    “我还是更加愿意在造福社会上想想办法。”艾伦威尔逊不咸不淡的拒绝道，他对码字都比创业感兴趣，还能借着世界未解之谜散布阴谋论，忽悠一下红脖子多开心。

    在两人的对话同时，武装直升机的引擎已经启动，上方的螺旋桨旋转起来。起落架飞离地面，带来的狂风，让两人离开了一段距离，平衡性很好是亲眼所见的。

    看起来罗罗公司的发动机没有问题，毕竟连英国的船舶发动机核潜艇反应堆都是罗罗公司负责制造，就是知道现在到哪一步了。

    艾伦威尔逊的激动持续了少许时间，第一感觉既然不错，那就应该是不错。至少他没发现别扭的地方，高兴的对德哈维兰询问，“支线客机的研发进度到哪了，不知道能不能看一下。”

    “这方面的试飞还没有完成，不过看一下也是可以的。”德哈维兰没有拒绝，招呼助手准备汽车，带着艾伦威尔逊去参观。

