    打完了这个电话，陈苍生就回到了车里，笑着解释道：“抱歉，让你们久等了，刚才有一个朋友打电话给我。”

    苏倾城早就已经习以为常，点了点头说道：“没事，商圈发布会还要一会儿才开始呢，咱们时间来得及。”

    陈苍生闻言，又笑了一声，透过倒后镜，看了余若萱一眼，说道：“身体怎么样了？”

    余若萱说道：“其实也没什么大事，医生昨天就说我可以走了，都是倾城跟秋白担心我逞能，强行让我留在医院里再观察一天。苍生，真是多谢你了，如果不是你，我这次真的……”

    她说到这里，犹豫了一下，没有继续说下去，这件事情，对她的影响和伤害还是很大的。

    陈苍生自然明白她的意思，直接说道：“不用这么客气，别说你是我老婆的好闺蜜，就算你是陌生人，遇到这种恶事，我一样要教训那个人渣。”

    他的态度非常明显了，这种事情，他是见一次管一次，希望余若萱不要有什么心理负担。

    余若萱强笑了一声，看了陈苍生一眼，心里微微叹息。

    如果，陈苍生不是倾城的丈夫该多好？

    这个想法一出现，她就吓了一跳，带着深深的负罪感，赶紧把这个想法赶出了脑海，转移话题道：“咱们还是先往会场去吧？发布会十点开始，这已经快八点了。”

    陈苍生嗯了一声，直接发动车子，朝发布会现场赶去。

    倒是左秋白，在余若萱慌张转移话题的时候，露出了几分若有所思的表情，看了余若萱一眼。

    她敏锐地察觉到，余若萱有点魂不守舍，也是忍不住摇了摇头，说道：“若萱，这次经历了这么大的事，过一段时间，等商圈开发的事情忙完了，我带你出去散散心吧。”

    余若萱一听，几乎是下意识说道：“好呀，倾城，苍生，到时候咱们一起去吧？”

    她这话说出来，就让左秋白无奈了。

    自己的意思，明明是单独带着她出去玩，散散心，顺便也好让她认清楚目前的情况，她对陈苍生那一丝朦胧的好感，只能算是感激，毕竟，陈苍生虽然平日里好像很散漫，但，那举手投足间不经意流露出来的气势，还是让人心折的，更何况，陈苍生绝对称得上是英俊，越是接触，就越能够察觉到他的优秀，再加上有救命之恩的加持，左秋白非常担心，余若萱会就此沦陷。

    结果，自己这一番苦心，余若萱根本就没有注意到，反而主动提起来，要让苏倾城跟陈苍生一起去。

    正在开车的陈苍生倒是没吭声，而坐在副驾驶的苏倾城想了想，微笑着说道：“也好，等这段时间忙完了，咱们就一起出去散散心吧，苍生，你觉得呢？”

    自己老婆都发话了，陈苍生自然没有拒绝的道理，点头说道：“听你的，到时候咱们一起出去散散心。”

    这件事情，就这么简单的敲定下来了。

    余若萱更是露出了高兴的笑容，整个人都活泼了不少。

    左秋白看在眼里，也是急在心里，叹息了一声，没再说什么。

    很快，陈苍生就开车来到了商圈发布会的现场时，以孙建树为首的几个宋氏高管，就是迎了过来，表现的还算得体，没有太夸张，就是按照正常接待优质合伙人的规格接待几人。

    当然，这件事也是宋神川吩咐的，毕竟宋神川已经吃过冯锐立跟冯星光那两个蠢货的教训，自然担心在会场有人冒犯了陈先生，就让孙建树亲自过去迎接。

    而看到孙建树的时候，左秋白心里就是一惊，现在孙建树可是宋氏的大红人，手里权利不小，虽然名义上暂时还是副总，不过权利已经超过总经理了，估计很快就要再往上提一提。

    他都亲自过来迎接，左秋白立刻就明白，恐怕这就是来迎接陈苍生的。

    不过，她这次没有开口，毕竟今天她就是来做客的，真正的主角还是苏倾城。

    孙建树一边带着几人往里走，一边笑着说道：“苏女士，宋小姐已经到了，她吩咐我，您如果到场了，就带您去她那边聊聊。”

    苏倾城一听，也是露出了欣喜的表情，说道：“宋小姐也来了？那太好了。”

    她心里对宋清竹的观感还是非常好的，而且，宋清竹那是真真切切帮了她不少的忙，所以，她一直想找个机会，当面给宋清竹道谢。

    孙建树笑道：“是的，请几位跟我来。”

    说着，他就遣散了其他的高管，带着几人朝发布会现场的最前方走去。

    这种规格的发布会，能够坐在最前方几排的，几乎都是有头有脸的人物。宋清竹的位置，就在第一排的最末，倒不是她的身份不够，而是她主动选择这边，为了避开一些记者的纠缠。

    此时此刻，宋清竹正坐在那里，看到孙建树带人来了，立刻主动站起身来，先是看了陈苍生一眼，随后就不露痕迹地转移目光，亲昵地拉住了苏倾城的手，说道：“陈夫人，我们很久不见了，这段时间比较忙，一直没找到机会登门拜访，希望你不要觉得被怠慢了。”

    苏倾城连忙说道：“宋小姐叫我倾城就好，你帮了我这么多忙，应该是我主动来拜访你才对，千万别这么客气！”

    她是真情实感的觉得，宋清竹帮了这么这么多，自己应该找个机会报答她才对。

    而宋清竹闻言，也是笑着道：“既然如此，那你也叫我清竹吧，宋小姐什么的，太生分了。”

    二女客气了几句，少了几分生疏，很快就热络了起来。

    聊完以后，宋清竹又看向了余若萱跟左秋白，微笑道：“倾城，这两位是？”

    其实她认识余若萱和左秋白，只是，之前没有什么交际，这也是给苏倾城面子，让她来主动介绍。

    苏倾城立刻就介绍道：“这是余若萱，我的好闺蜜，这位是左秋白，也是我的好朋友，而且盛鼎大酒店那块地的开发项目，就是和她合作的！”

