    “我嘴硬什么，我隐瞒什么，兰甯娘子老说一些莫名其妙的话……”

    谢傅说着神情突然一凛：“慢着！”

    他好像捉住关键点，兰甯不停的重复问一句话，你有什么对我说的吗？那语气温柔可不像奔着要阉了他。

    当时他一头雾水，现在想来可能还有什么误会。

    娟儿道：“没用的，睁眼闭眼都是咔嚓一刀。”

    唰唰唰，娟儿试了下剪刀，看锋利不锋利。

    谢傅忙道：“慢着慢着，你们明明知道，还要逼问我，岂不是多此一举。”

    娟儿叹息一声：“小姐就是这脾气，小姐就是要你自己说。”

    谢傅脱口而出：“你们疯子吧，你们不问，我哪里知道！”

    “你干过的事，你心里不清楚？”

    “我是帮人代笔，可我不知道是兰甯娘子啊。”

    “你真不知道？”

    “我这个样子像知道吗？你以为我喜欢你给我撒胡椒粉啊。”

    “小姐以为你是在故意玩弄她，想让她颜面扫地……”

    娟儿吧啦吧啦，说了谢傅的很多动机，最后还把月秋被人羞辱之后含愤自尽的故事讲出来，来证明谢傅的歹毒至极。

    谢傅听懵了，我一件都没干过啊，你是不是应该用猜测，而不是陈述的语气！

    娟儿轻轻道：“尽管如此，小姐还想给你一个机会，原谅你，我从来没见她对别人如此宽容过，你可知道你把她伤的有多重吗？”

    谢傅没好气道：“你们这么会推断，还不如去干巡捕，当什么花魁娘子啊，把兰甯给我叫下来！”

    娟儿看着谢傅一副昂首挺胸的威武模样，只感觉正义一下子到了他那边去了。

    谢傅见娟儿一动不动，沉声道：“怎么？你还想动手不成，真下手，兰甯得赔我一根。”

    娟儿扑哧一笑：“小姐又没有，怎么赔你啊，顶多当姐妹咯。”

    谢傅真想扇娟儿一个耳刮子，冷道：“娟儿，你当我在跟你调情吗？”

    娟儿啐道：“呸！我这就帮你去问问。”

    “去问！我已经不想跟你们两个疯女人打交道了。”

    娟儿停下回头，怒道：“你还顶嘴，我不去了，糊里糊涂把你做了。”

    “去吧。”谢傅语气软了一些。

    娟儿上了阁楼，进了房间，轻轻叫了一声：“小姐。”

    兰甯淡道：“是求饶了还是吓晕过去了？”

    兰甯并没有让娟儿真正动手，两人主仆多年，已经默契，这种事还是需要用一种特别的方式明示。

    兰甯心中也感觉自己很贱很贱，这人都坏成这个样子了，她还是舍不得真正下手。

    有句话说的好，纵你伤我千百遍，我仍待你如初见。

    娟儿应道：“都没，他骂你了。”

    兰甯一愣，“骂我什么了？”

    “他骂小姐疯女人。”

    兰甯倒吸一口冷气。

    都已经是这种地步了，竟还有如此浓烈的贱骨！

    对于羞辱我念念不忘，时时刻刻牵挂在心。

    “好，我成全你，我让你这扬州才子以后只能当扬州阉人，看你以后怎么干兰！”

    “娟儿！把他给咔嚓了！”

    娟儿表情古怪。

    兰甯见娟儿一动不动，冷道：“这次你真下手，我看他还有什么资本羞辱我。我以后每天在他耳边说一百遍干兰，看他拿什么干！”

    杀人诛心！不过如此！

    “小姐，这当中怕是有什么误会，他说他不知道写信的人是你。”

    兰甯正在气头上，衣袖一摆：“我不管，我就是要阉了他。”

    娟儿平静异常，果不其然，兰甯突然一愣，稍微梳理了一下，惊呼道；“他怎么不早点说。”

    娟儿心中暗忖，这正是他骂我们疯女人的原因，仔细想想，拷问一个什么都不知道的人，而且这种什么都不问的方式，确实……确实……

    换做是她，只怕委屈的都要哭了。

    兰甯轻轻问道：“这么说，我们冤枉他了？”

    娟儿先点头，然后才想了想道：“小姐，我看八九不离十。”

    兰甯喃喃道：“疯女人……”说着掩嘴一笑：“难怪比我还要委屈，倒是我的不是了。”

    娟儿提醒道：“小姐，你还笑的出来，只怕他对你印象很差了。”

    兰甯笑道：“我高兴，怎么不能笑，我现在就去哄哄他。”

    娟儿提醒道：“小姐，你可不能表现的太卑微了。”

    兰甯淡道：“我知道了，免为其难，免得他太飘了，对付男人，还用的着你教。”

    娟儿心中暗忖，就怕整了这么一出，无形中又打中你的命门。

    兰甯却已经先行一步，走出房间。

    谢傅看见兰甯，立即说道：“兰甯娘子，来说清楚，别错阉好人。”

    兰甯闻言想笑，却强忍住，一副凛若冰霜的清冷模样，“你真的不知道？”

    谢傅应道：“我替人写信，又怎么会知道信是送到哪里去。”

    “你详细说来，若敢有半点欺骗，可别怪我不客气。”

    谢傅知道这小娘子狠，同时也为了避免朱明深陷虎穴，把给朱明代笔的详细说来。

    兰甯听完却半喜半算，喜事他并不是自己想象中玩弄自己的骗子，酸却是一切并非他的初衷。

    他还算不算自己的书信好友呢，忽又觉得讽刺可笑，我诚心诚意掏心窝子，他却只不过是履行别人的拜托。

    心中真想问一句，这信中的一句一字，你用上几分真心。

    谢傅见兰甯久久不语，问道：“兰甯娘子，你能理解明白吗？刚才不是我不说，是我完全不知道你在说什么。”

    兰甯见谢傅双眼发红，脸颊都泪湿漉漉的，忙道：“娟儿，快打热水去。”

    娟儿连忙跑去开锁。

    谢傅问道：“兰甯娘子，能先给我松绑吗？”

    “瞧我给忘了，娟儿，松绑。”

    兰甯说着却发现娟儿已经打水去，立即蹲了下来，帮谢傅松绑双脚上的绳索，可是娟儿绑的太紧，她根本解不开，又恼又急道：“可我不会松绑啊。”

    谢傅淡道：“那算了。”

    兰甯却不甘心，用力扯着绳索的结，手麻脚乱中，塞住鼻子的一颗干枣掉了下来，一股浓浓的味道直冲脑门。

    呛的兰甯当场就要晕倒，咳咳着连忙跑开，表情夸张，极难描状的看着谢傅，“我的天啊！你这脚也太熏人了。”刚才那一下，可真是差点要了她的命。

    兰甯既想靠近，又望而生畏，只好重新拿了一颗干枣塞住鼻子，硬着头皮靠近，憋着脸，再次去解谢傅脚上的绳索。

    谢傅感受到她的手麻脚乱，出声淡道：“算了，等娟儿姑娘回来再说。”

    刚好娟儿端着水盆匆匆走了进来，“小姐，水带来了。”

    兰甯道：“先别着急，给阿……谢公子松绑再说。”

    娟儿放下水盆，三下两下的解开谢傅脚上的绳索。

    谢傅手脚刚恢复自由，眯着眼，揖礼道：“兰甯娘子，告辞了。”只感现在两清的不能再两清了，再无丝毫歉意。

    兰甯一愣：“你好歹……好歹……”

    谢傅却已经转身离开，他的眼睛这会还辣的睁不太开，像个瞎子一样，一边行着伸着双手摸索着。

    兰甯见状，立即上前搀扶，柔声道：“你这样子怎么回去，好歹洗下眼睛，缓一缓。”

    谢傅摆开兰甯的手，嘴上淡道：“没关系，离的也不远，我慢慢走回去就好。”

    兰甯冷道：“你生我的气，是不是？”

    谢傅不出声也不离开，继续朝门的方向摸索着慢行。

    “不管我们之间发生什么误会，我此时此刻依然视你为知己，如果你连给我表达歉意的机会都不给，就当我这二十多封信都跟条狗在写。”

    兰甯说着，几个疾步走到谢傅面前，挺胸傲然挡住他的去路。

    谢傅的眼睛是时睁时闭，像半个瞎子一样，手上突然摸到什么柔软至极的东西。

    还十分弹手！

    猛然就把手给缩了回去，完蛋了！这才刚刚算清楚，又有账。

    只感觉自己一个正经人被她拿捏的死死的。

    谢傅现在真想灌几口酒，让兰甯见识一下，正经人不正经起来是何等的恐怖，还敢不敢这般玩火。

    兰甯倒并非故意，说句不夸张的，她若端正姿态，男人要走近她三步之内都需要勇气，更别说伸手去非礼她。

    绝美的俏脸唰的就红了，嘴上冷冷道：“谢公子，这可比擅闯闺卧严重多了。”

    谢傅面色立即难看起来，老虎不发威，你当我是病猫。

    兰甯却是淡道：“念你是无心的，就不计较了。”

    娟儿听了暗忖，说的好云淡风轻啊，不是应该恼羞成怒，趁机发作吗？

    兰甯重新将谢傅搀扶。

    谢傅不是很乐意。

    “别乱动，再碰到，我就当你有心的。”

    兰甯手上搀着谢傅往椅子走去，嘴上不忘轻声叮嘱：“慢点~”

    待坐下之后，兰甯亲自拧干脸帕。

    谢傅听见水声，手又摸索着，开口道：“我自己来就好。”

    兰甯把谢傅那双乱摸的手给按下去，语气有点强势道：“你老实坐着就好。”

    说着素手纤纤，轻轻擦拭谢傅发红的双眼，看见他眼睛肿成这样，心里也怪心疼的，后悔肯定是后悔了，柔声道：“不要生我的气，好么。”

