    陈飞的这个问题刚问出口，现场马上陷入一片寂静之中，所有人的目光，全都看了过来。

    但陈飞丝毫不为所动，静静的看着顾镇南，眼神坚定。

    顾镇南看了陈飞数秒钟，然后一脸严肃的开口了：“城市大比，是为了选拔我南炎城的年轻天才，促进武道发展，而不是为了争勇斗狠。”

    说到这，顾镇南顿了一下，补充道：“当然，有些正常的争斗和比试，那还是应允的。

    但，在没有必要的情况下，故意致人死地，那就违背了城市大比的初衷。”

    “而且，我们已经在寒霜谷中布置了数十个水镜，能同步将山谷中的场景记录传送出来。

    里面发生了什么，外面的人都看得一清二楚。”

    “这么说，你们明白吗？”

    顾镇南看向十名参赛选手。

    大家都是聪明人，眼神微动，想到了什么，纷纷点头道：“明白！”

    陈飞也点了点头，从顾镇南的话语中，他大概弄清楚了这决赛的规则。

    从理论上来说，比赛是不允许杀人的。

    但毕竟是争斗，交手打斗那就是不可避免的。

    只要交手，那么肯定会有胜败，有人受伤。

    如果受伤过重，死亡也不是不可能发生的事情。

    所以，这就存在着一个模糊地带。

    双方交手打斗，出手的轻重，到底是正常的比斗，还是过分了的下狠手，这就没有确切的标准了。

    当然，顾城主显然也知道这个模糊地带，于是设置了水镜，记录传送寒霜谷中的场景。

    一来是可以传送谷内的战斗情况，二来也可以用来监督选手们的动手状况。

    当然，水镜也只能起到监督的作用，模糊地带依旧存在。

    所以，总而言之，只要行为规范在合适的范围内，决赛出现人员伤亡，也是官方所允许的。

    弄清楚这点之后，陈飞的眼神多了几份凉意，朝罗家和多宝阁的人群看了过去。

    对方显然也察觉到了陈飞的目光，面色一沉，也投来冰冷的目光。

    顾镇南扫了一圈众人，道：“最后，我还要一个消息要告诉你们。”

    “我将这次决赛的冠军奖励，万年冰核，藏在了寒霜谷之中。

    你们谁能拿到，各凭本事吧。”

    此话一出，现场哗啦一下热闹了起来。

    虽然在场选手，几乎全都提前得知了万年冰核的存在。

    但此刻得到顾镇南的确认，还是忍不住感觉呼吸有些急促了，眼中透出兴奋而期待的光芒。

    顾镇南见状，脸上露出一抹笑容，伸出右手，指向前方白雪皑皑的山谷，一声朗喝：“城市大比武道决赛，现在，开始！”

    瞬间，“咻咻”几道流光，从山顶一跃而起，快速朝寒霜谷冲了过去。

    显然，有人想要抢先一步，占据有利位置。

    陈飞倒是不急，看到身边的人一个个离开，最后不紧不慢的拉出一道气劲，朝寒霜谷行进而去。

    待到十名选手全部进入寒霜谷之中，顾镇南大手一挥，点点光芒在山谷周围亮起，射出一道道光芒，相互连接汇集，最后变成一个巨大的法阵，将整个寒霜谷，全都笼罩起来。

    随后，顾镇南一声令下，早就准备好的水镜，在山顶和南炎城内各处亮了起来。

    这些水镜和山谷中的水镜通过气息相互连接，能接收山谷水镜记录的画面，然后呈现在众人面前。

    可以说，这水镜就相当于地球的实时电视直播。

    随着比试的开始，整个南炎城的气氛，随之热烈了起来。

    无数民众，抬头盯着水镜，细看了起来。

    有些人经验丰富，早早的就在水镜所在的位置，包下了茶馆、酒楼的位置，点上茶水、酒菜，边吃边看了起来。

    当然，自然也少不了赌场的人四处吆喝，号召大家下注，赌十位选手的排名。

    相比于南炎城中的热闹，此刻的寒霜谷，倒是一片寂静和冰冷。

    陈飞最后进入寒霜谷，没有急着寻找令牌，而是朝四周看了看，观察起了周围的环境。

    山谷面积大约有数千平米，几乎全都覆盖了冰雪寒霜。

    而且，树木林立，怪石嶙峋，倒是十分适合埋伏偷袭。

    踏步前进，没走多远，陈飞看到前面聚集了一群人，正是各位选手。

    此刻，九名选手各怀心思，相互看着，相互扶持也相互制约。

    看到陈飞到来，罗子瑾笑了笑，主动出声道：“陈兄到了，那我们十人都到齐了。

    我觉得，大家还是商议一下怎么找令牌为好，免得发生不必要的冲突。”

    此话一出，现场不少人面色变了。

    古玄章轻哼一声，开口道：“子瑾兄有什么想法？”

    罗子瑾轻笑一声，道：“令牌有一百枚，我觉得，大家还是先找令牌为好。

    等到令牌全都找出来了，再来比试一番，决出令牌的归属。

    大家怎么看？”

    古玄章道：“子瑾兄的意思是，各自抱团，然后开战。”

    “抱团？

    只是找信得过的朋友而已。”

    罗子瑾笑了笑。

    此时，一旁一名面色冰冷的女子，罗子钰走到了罗子瑾身边，显然罗家人是准备抱团了。

    古玄章见状，看了一旁的直到一眼，紫刀随即主动站了过来。

    然后，古玄章又看了陈飞一眼，但陈飞站在原地没有动。

    另一边，南炎学院武道系第一的陆淮，见状发出一阵爽朗的笑容，然后开口道：“既然都抱团了，那我们也一样吧。”

    “邢悍、蒋元普，你们和我一起吧！”

    陆淮招呼南炎学院另外两名选手。

    排名第三的蒋元普，面带微笑的走到了陆淮身边。

    但，排名第二的邢悍，一脸严肃，没有动作。

    见状，陆淮有些不悦了，出声道：“邢悍，你是我南炎学院的，还不过来。”

    邢悍依旧不动，冷声道：“我来参加比试，是为了提升自己，为了夺取宝物的，而不是勾心斗角来的。”

    “邢悍，你可别忘了，你是南洋学院的学员——”陆淮有些怒了，话语中带着威胁的意思。

    邢悍直接打断他的话，问道：“不用威胁我。

    我就问你一个问题，我和你们抱团，最后的战利品，怎么分配？

    你拿多少，我拿多少？”

    “这——”陆淮面色一窒，一时没法回答。

    毕竟，按照他的想法，他是南炎学院武道系第一，抱团之后的利益，他肯定要拿大头，到时候剩下的再分给邢悍、蒋元普就够了。

    但现在看来，邢悍显然不甘心这么给他打下手。

    一时间，气氛有些紧张了。

    蒋元普笑着站了出来，打圆场道：“邢悍，大家都是同学，团结是应该的嘛！至于战利品，等到手之后再分也不迟。

    毕竟——”不等他说完，邢悍直接冷声道：“你自己想给人当狗，我管不着，但我不想。”

    说完，邢悍直接转身，朝山谷深处走去，“我自己一个人行动。”

    见状，陆淮的脸色有些难看。

    一旁，城主之女顾清溪，瞥了陈飞一眼，然后轻笑一声，道：“既然如此，我也一个人行动吧。”

    说着，顾清溪也踏步进入山谷之中。

    剩下的赤羽，来自多宝阁，他手持一柄赤红色的大刀，面色严肃，目光死死落到陈飞身上，出声道：“我来参赛，无意争宝，只为复仇而来。”

    一听这话，现场几人脸色都变了。

    罗家和南炎学院几人，嘴角露出了笑容，显得幸灾乐祸。

    “既然赤羽兄无意争宝，那我们就不打扰了。”

    说完，这四人，两人一组，各自退远开来。

    他们都知道，赤羽所谓的复仇目标，不是别人，就是陈飞。

    而古玄章此刻的脸色，就有些犹豫了。

    不过，稍微的犹豫之后，古玄章面色一沉，随即也做出了决定，对赤羽道：“个人恩怨，个人解决，我们古家，不参与。”

    说完，古玄章和紫刀，退远开来。

    于是，现场只剩下陈飞和赤羽二人了。

    如此场景，也随着水镜传播到无数南炎城民众眼中，顿时引起一阵阵热议。

    “这个结盟，还在预料之中。

    但古家是怎么回事？

    那陈飞不是古家的代表吗？”

    “难道，古家内讧了？”

    “这样也好，古玄章拉拢了一个紫刀，若是那陈飞再加上，那就失衡了。

    现在这样正好，有好戏看了。”

    ………山顶，古家众人。

    古瀚朝古御和古天钟方向看了一眼，故意带着嘲讽的语气道：“有些人，自以为是，非要单独行动，现在后悔都来不及了吧，呵呵！”

    古御瞪了古瀚一眼，没有反驳，而是死死的盯着水镜。

    此刻，山谷之中，陈飞看着满脸恨意看向自己的赤羽，笑了，“你要和我动手？”

    “顾城主的规矩，难道你忘了？

    况且，这里的水镜，可不少？”

    陈飞指了指布置在周围的水镜。

    赤羽摇摇头，出声道：“我自然不会违背顾城主的规矩。

    我也是来寻找令牌的，只是十分巧合，我和你寻找令牌的线路，恰好一致而已。”

    闻言，陈飞眯了眯眼，明白了对方的意思。

    

