    “是么？”

    另一面，陈安知晓了消息，于是笑着说道：“这么说，果然是他胜了？”

    他所说的他自然不是指别人，而是指白常铭了。

    “是啊。”

    白常仁点了点头：“那最后一战分外激烈，那曹钟也并非浪得虚名，实力很强, 但终究还是摆在了白常铭手下。”

    曹钟，这是曹家这一代天才的领军人物，其地位与白常铭在白家之中一般，都是当之无愧的第一。

    不过纵使是这等人物，面对白常铭时也是输掉了。

    对此陈安其实并不意外。

    以他之前与白常铭对决的情况来看，只要还在内气层次，就多半不可能胜过白常铭。

    在内气层次之中, 白常铭实在太过强横了些, 不论是武技还是内气都锤炼到极致，让人根本无法与之抗衡。

    陈安估计，就算自己将内气修为提升到圆满，再继续提升武技，再去与白常铭决战的话，最后胜负也只在五五之间，同样没有必胜把握。

    就算是在当日，白常铭同样没有出全力，多半还隐藏了一些东西。

    因而对白常铭的获胜，陈安早有预料。

    “这样也好。”

    他笑了笑，开口说道：“白家的大比，若是让外人最终胜出，到底不是太好看。”

    这一场白家大比的根本目的除了检验白家年轻一代的修行之外，便是为了宣扬白家的声威。

    若是到了最后，获得最终胜利的是一个外人, 那白家的脸面该往哪里搁呢？

    让白常铭获胜，这也算是一个不错的选择吧。

    “这倒也是。”

    白常仁点了点头，对此表示赞同。

    大概聊了片刻后, 陈安转身离开这里。

    走出酒楼，他没有回自己的住处，反而走向了另一个地方。

    没过多久，一片大殿就在眼前展现而出。

    这是白家的执事殿，寻常时唯有白家的那些核心人物才能走入其中。

    陈安在过去身为白清的客卿，是没资格走到这里的。

    今天之所以能过来，主要是因为他获得了大比优胜的缘故。

    虽然在陈安看来，前四不算什么优胜，但同样也是有一份丰厚奖励的。

    这份奖励大概是二十颗淬体丹，一些稀有药材，还有足足上万两银子的银票。

    仅仅是二十颗淬体丹就已经相当于上万两银子，还是有价无市的那种。

    更别说还有其他的相关奖励，零零碎碎算下的，大概有将近三万两银子。

    这还仅仅只是前四的奖励，绝对算是丰厚了。

    而除了这些东西之外呢，陈安还有不少其他收获。

    比如他之前投在自己身上的银两，加上从白常岳那边拿到的，总共算下来也有一万两银子之多。

    加上之前白清又给了一笔赏赐, 还有陈安之前自己所留下的积蓄.........

    不知不觉间，陈安又成了一个土豪, 还是不知道该怎么花的那种。

    武技他现在暂时已经不缺了。

    因为白清那里已经交代下来, 让他可以自行去挑选武技，不过数量上仍然有限制，只能再挑选两门而已。

    不过这也已经足够了。

    归根到底，武技这种东西只要够用就行，练太多了也没什么作用。

    所以武技方面的开销，等若是直接被白清给省掉了。

    剩下的内炼法方面，白清那边也说会帮陈安想办法。

    这也导致一时之间，陈安竟然是有钱都没地方使了。

    说出去恐怕都有人会不相信。

    这世上竟然有人不知道该怎么花钱。

    但陈安平时的开销确实不大。

    他此前之所以缺钱，主要还是为了购置功法的缘故。

    现在功法上不缺了，他自然也没了花钱的动力。

    原来或许还能追求一下神兵利器，但而今有了白芷兰此前送来的那把宝刀，让陈安连兵器也不缺了。

    以至于陈安一时望去，自己似乎已经不需要钱这玩意了。

    当然，现在不需要不代表以后不需要。

    所以至少在现在，陈安还是在努力的攒钱，以免日后再碰上要钱的情况。

    从执事殿这里将属于自己的奖励领走，陈安正想离开，却还是被人叫住了。

    “长老要见我？”

    听着眼前仆从的话语，陈安愣了愣，随后很快反应过来：“请帮忙带路。”

    他很客气的开口说道，让人在前头带路，自己在后面跟着。

    走在路上，他心中也在思索着。

    白家的长老，每一位都是各大支脉的靠山，至少都是罡气境的人物。

    这等人物在白家的地位仅次于家主，为何会想要见他这么一个外人？

    是看到了他之前的表现，例行勉励，还是其他的事？

    陈安心中闪过这个念头，脸色保持着平静，继续向前走着。

    很快，他来到了一处房间。

    房间的光线有些暗淡，不比外面，四处还充满了一种药味，让人不由暗自皱眉。

    不过在走入房间的那个刹那，这一切都让陈安直接忽略掉了。

    他的心神完全转移，视线紧紧注视在身前的那个人身上。

    那是个穿着灰色衣衫的老者，看上去已经很是衰老了，整个人看上去老的不成样子，身躯枯瘦。

    就这模样，哪里像是一个实力强横的武者？分明就是个糟老头子。

    若是单纯从外表上看去，恐怕来个壮汉轻轻一推，就能将老人家直接推倒在地吧。

    用来讹人效果肯定是杠杠的。

    但陈安却丝毫不敢放松。

    随着眼前老者的视线注视而来，陈安的整个身躯都开始下意识绷紧，像是本能的感受到了危险一般。

    危险！

    身躯在本能的示警，像是看见了什么恐怖的东西。

    不过这种感觉来的快，去的也快。

    仅仅一瞬间，随着老者的视线变得平和，陈安身上的那种独特感觉也随之而消失，得以瞬间恢复了平静。

    但是他却不敢掉以轻心，连忙低下了头：“四长老。”

    不错，眼前这位看上去像是个糟老头子的老者，就是四房那一脉的长老。

    换句话说，也就是白芷兰的老祖。

    “快起来吧。”

    望着陈安的模样，四长老笑了笑，模样看上去很是和蔼，第一句话：“屋子里比较简陋，还请别介意。”

    还没有等陈安回话，他又接着开口：“听说你与芷兰那丫头定亲了？”

    一来就这么直接的么？

    “是。”

    陈安恭敬点头，开口说道：“承蒙清小姐与离老爷看重，与芷兰小姐定亲，这是在下的福分。”

    他习惯性的说道，语气显得格外的诚恳真诚，像是对结这门亲事有多高兴一般。

    如果是习惯了陈安说话的白清在这里，一眼就能看清他的伪装，然后给他一个白眼。

    但四长老显然没有和陈安熟到那地步，听着陈安的话语，直接信以为真：“是么？那就好。”

    “唉，芷兰那丫头自小被他爷爷宠坏了，以至于到现在都是一副野丫头的样子，你能喜欢就真是太好了。”

    “不过你入.....娶芷兰那丫头，之后咱们就是一家人，我自然也不能让你吃亏......”

    你是想说入赘吧？

    陈安脸色如常，心中暗自闪过这个念头。

    四长老差一点说漏嘴，连忙转移话题，开口说道：“我听清儿那丫头说，你习练是明身决？”

    “不错。”

    陈安恭敬点头。

    “好。”

    四长老轻声开口，声音显得分外慈祥：“你且上来，我来帮你检查一下身体.....”

    检查身体？

    这说法怎么听上去怪怪的？

    陈安犹豫了一下，最后还是乖乖上前，走到了四长老的面前。

    四长老伸出手，一把抓住了陈安的手臂。

    随后一股强大的内气从四长老的体内涌现而出，直接冲到了陈安的体内。

    陈安顿时心中凛然。

    四长老从外表看去是一副老朽的模样，似乎随时都可能挂掉一般，但这份内气却带着与他外表绝不符合的强大。

    在陈安的感受中，四长老的内气格外强劲，隐隐有种阴寒特质，像是一块寒冰一般，让人远远就能感受到那股独特的冷冽。

    这就是白家秘传阴身功之中的内气了吧。

    白家的阴身功，据说这是一门足以让人修行到罡气之上的内炼传承，纵使在整个上元郡中也是赫赫有名的。

    修行这门内炼法，内气将会呈现出阴寒特性，对于修行一些特定的武学有着很大的好处。

    这门武学的特殊，陈安之前在白清的身上已经体会过了。

    而现在四长老身上的内气，无疑比之白清的内气要强大明显了许多。

    阴身功所带的阴寒特性，也更加的清晰明显。

    “不错。”

    四长老点了点头，看上去很是满意：“你的身体很壮实，没什么问题，将来一定能生出不少大胖小子.....”

    “这.....借四长老吉言.....”

    陈安沉默片刻，最后还是默默点头。

    在房间里，四长老开口勉励了陈安几句，随后便让陈安下去了，让他回去好生修行。

    陈安恭敬离开，直接向外走去。

    等到他走了好一会后，一旁才传来了一阵动静。

    从房间的角落里，又有一个人走了出来。

    看这样子，这人此前一直在角落里躲着，默默听着陈安两人的谈话。

    “长老。”

    白明离从角落里走出，望着眼前的四长老恭敬行礼。

