

  这下可把桌子上的几个哥们给逗乐了。

  每个人都哈哈的大笑了起来。

  苏启眼泪水都笑了出来，随便想象一下都能够感受到这老哥当时的窘迫。

  开口说：“老哥，你去之前难道没有人告诉过你吗。”

  “那边的女人不要随便去碰，更不要随便去相信。”

  陶夸山说：“我也没有跟别人说我去那边要找女人不是，这事儿说出来丢人。”

  “来，咱么不提这事情了，哥儿几个，今天我就想过来吃个小烧烤的。”

  “结果好了。居然遇到了你们这几个大佬，也算是我十分的幸运。”

  “走一个？”

  胖子高声：“那就走呗，讲究个啥，喝就是了！”

  几个人举起了杯子一口闷了下去。

  放下杯子后，边上有一对男女引起了苏启的注意。；

  男女年纪大概在五十多岁的样子，还带着一个小男孩。

  奇怪的是他们的打扮。

  看上去跟路人甲没有什么两样，也好像就是一对夫妻。

  不过那个小孩的叫法让他们有些奇怪，看上去不过三四岁的样子，竟然在叫这对男女为爸妈。

  最重要的是，他们之间根本就没有那种家人之间的亲密感。

  陶夸山看他们几个盯了过去。

  放下了杯子偷偷的说：“哥几个，别盯着看了，我刚也看了半天。”

  “那对夫妻肯定有问题。”

  刘得铧奇怪的说：“你看出了什么？”

  陶夸山说：“第一，他们不是夫妻，我可以确认了，因为夫妻之间不是这个样子。”

  “没有丝毫默契度可言。”

  “第二，你看看他们那年纪，像是还能够生孩子的人吗。”

  “三四岁的小孩叫他们为爸妈，这事儿透着古怪。”

  “第三，你看那个女的，一脸的横肉，眼神中一股子阴狠刻薄的样子，平日里肯定没少干缺德的事情。”

  胖子边上说：“陶哥，你这么一说，我还真就这么觉得了。”

  “要不咱们去一问究竟如何？”

  苏启摇了摇头说：“胖子，算了，我们还是不要没事找事做。”

  “今天大伙心情都很不错，先是鍀铧回来了，然后又遇到了陶哥。”

  “就别惹一些没有必要的事情往这边来了。”

  “还是说到鍀铧非洲水果园的事情，陶哥，我真觉得你可以过去尝试一下。”

  “这几年我在非洲那边也花了不少的心思，当年你对我有恩。”

  “我苏启是个恩怨分明的人，你去非洲，要是水果园不想干，就去我非洲其他产业。”

  陶夸山苦笑着说：“兄弟，我知道你有心了，但我都三十岁的人了。”

  “父母开始变老，老婆孩子都在国内，再往外面跑真有点不太适合 。”

  胖子一听不干了，大声说：“话不是这么说的。”

  “陶哥我发现你真不适合呆在小县城里面，你应该多往外面去看看。”

  “你说你一穷二白的陪在家人身边有什么用？”

  “父母病了你没钱，小孩想上好点的学校你没钱，老婆想买套好点的化妆品，你同样也没有钱。”

  “倒不如去别的地方，刘鍀铧兄弟的身价现在超过了刘德华。”

  “我们哥几个给一个十倍于你县城里面的待遇还是没有问题的。”

  “至少家里缺钱了，你一个大男人有钱拿回去吧，总比在边上干瞪着眼要好吧。”

  苏启边上也劝说着说：“我也这么认为。”

  “越是到了这个年纪，就越也应该知道家里要有存款。”

  “越应该出去拼搏一把，胖子所说的十倍于你县城的待遇，我看还是少的。”

  陶夸山被胖子这么一说，还真 有些心动了。

  抬头说：“可我会的东西并不多啊，你们总不可能白养我吧，我不是那样吃白食的人。”

  刘得铧说：“哪里让你吃白食了，这事儿也不是我们在帮助你，而是你过来帮助我。”

  “因为我确实需要这么多人。”

  “就这么决定了，你这次回去可以把你老板打了，然后指着他鼻子告诉他你要去干嘛。”

  “可。。”陶夸山还是有些纠结。

  郝旭边上没好气的说：“陶哥，你大学的时候可不是这个扭扭捏捏的性子。”

  “他们让你过去，你就过去看看呗，又不损失什么不是。”

  “来来来，喝酒喝酒！”

  “对，喝酒，娘个比的，今天不醉不方休，多少年没见着了。”胖子举起了杯子。

  其他几个人同样的举了起来。

  再次坐下后，那边苏启刚开始关注的男人走了过来。

  手上端着一个杯子，面色十分讨好的样子。

  靠近了苏启他们这一桌子人后，男人盯着苏启：“呦，还真是苏总啊。”

  “有幸，真有幸，居然在这边遇到了几个全国鼎鼎有名的大人物。”

  随后又看了一眼胖子他们，满脸堆笑。

  胖子不耐烦的回头看一眼：“你谁啊。”

  其他几个人也放下了酒杯子看了过来。

  男人赶紧自我介绍道：“我叫姜永军，七几年从中海大学毕业的，刚好出差到了这边，就想着回来看看。”

  “没成想遇到了你们几个。”

  苏启哦了下：“挺巧的。”

  姜永军赶紧说：“对对对，是挺巧合的，前头几年中海大学往届毕业生大聚会，我就过来了。”

  “苏总当时在台上的演讲令我感动到了今天。”

  “真的很谢谢你，当年组织了那一场大聚会，让我看到了多年未曾见面的同学，朋友。”

  “那些失去了联系的，现在我们也已经重新有了来往了。”

  苏启笑着说：“客气了，我也只是做了一个顺手做的事情罢了。”

  “老哥，你这是？”

  说着望着他手中的酒。

  姜永军赶紧反应了过来，端起了酒杯：“你们是我的学弟，但同样也是我们中海大学的骄傲。”

  “我既然遇到了你们，也要过来敬你一杯！”

  “苏总，胖总，郝总。”

  到了刘得铧的时候，又疑惑了下：“这位是？好像从来没有见到过啊。”

  这话让桌子上胖子他们大笑了起来。

  刘得铧也一肚子的火气没地方撒。

  