    “反击号能撑住吗？”

    方源出声询问，考虑着要不要回去替反击号扛住卡诺兹的攻击。

    “能！”伊芙等人立即回答。

    牛大志却哆哆嗦嗦的问道：“我能说不能吗？”

    “不能！”伊芙立马打断他的话。

    “我目测了一下异星掠食者的攻击威力，我们至少还能扛一轮攻击，你放心。”韩幼薇语气坚定，一边说一边跑去船尾防御位，准备抵挡卡诺兹的第二轮攻击。

    “如果这样的话，那他们的船沉了！”

    方源将反击号交给队友，然后启动单兵曲率驱动器，扑向卡诺兹驱逐舰，全部的超能特性爆发出来。

    斗神之魂，高级力量强化，闪电神速……

    全异能加持下，力量暴涨到58000点。

    暗能量如火焰般汹涌燃烧，仿若一条巨龙从虚空中诞生，似要吞天噬地，杀戮无尽。

    吼！

    随着一声龙啸冲天而起。

    暗物质龙拳轰出！

    嘭！

    龙形拳劲刹那间吞没卡诺兹驱逐舰。

    能量护盾轰然破碎。

    驱逐舰内的恒星级生物立即放出对冲能量波，抵挡龙形拳劲。

    然而，聚焦了最强威力的暗物质龙拳，没有给驱逐舰内的恒星级生物任何机会，瞬间撕碎对冲能量波，将驱逐舰的外壳一层层拨开。

    嘭！

    又一声震响。

    方源出现在了卡诺兹驱逐舰的舰桥中，站在了那名恒星级帕勒塞武士的面前，抬手便将其捏爆，快速吸收神性能量。

    总量120万的神性能量如同潮水般涌入身体。

    方源的身体强度急速强化，基础力量快速飙升，眨眼间达到36000点，其余属性也在飙升。

    另一边。

    卡诺兹第二次扑击反击号。

    牛大志先抗第一击，被轰飞出去。

    韩幼薇接替他的位置，强行挡下后面的攻击。

    即便如此，反击号的侧面也被卡诺兹的攻击打烂，几乎断成两截。

    电光火石之间，结束第二轮攻击。

    卡诺兹发现自己的驱逐舰已经沦陷，他愤怒的咆哮，誓要摧毁反击号，然后再杀人类的超级战士。

    方源不等全部的神性能量吸收完，就从卡诺兹驱逐舰的废墟中冲出来，手中抓着一团神性能量，横渡虚空，拉出一条长长的光带，站到反击号的船首上，和卡诺兹对峙起来。

    吼！

    卡诺兹看到自己的驱逐舰已经变成一堆废铁，张开可怖的口器，发出震荡精神的戾啸。

    反击号上，等级稍低的机组人员顶不住这种戾啸声，捂着耳朵倒在地上打滚。

    然而，这种戾啸声是精神层面的，捂住耳朵根本挡不住戾啸声的影响。

    “快救人！这种精神声波，会致人死亡。优先救助战争级以下的成员。”赵安雅立即带着精神系的觉醒者，救援反击号上的太空军战士。

    这时候。

    方源深吸一口气，大喝一声：“你输了！”

    卡诺兹的戾啸声戛然而止，也不知道是被方源的喝声震住，还是因为这句话而愤怒。

    “只不过是破坏了我的战舰，决斗可没有结束。等你被我杀死，才是真的结束。”卡诺兹冷哼道。

    “不，你会死，如果不逃走的话。”方源手中还握着那团神性能量，继续吸收着。

    “就凭你？恒星级Lv.5的小虫子。知道我是什么样的存在吗？像你这种弱小的虫子，我已经忘记杀死过多少只。”卡诺兹声音中透着无限的狂傲。

    他是从帕勒塞母星的角斗场中一路杀出来的。

    从十万头怪物中，一路杀出来，他有狂傲的资本。

    “你吗？应该算是一只拱人娱乐的野兽。被帕勒塞贵族戏耍之后，还为他们卖命，我确实无法理解你的脑子是怎么长的。”方源勾了勾嘴角，眼中透出寒光。

    “像你这种低级文明出来的虫子，永远不会明白，帕勒塞异星神庙所代表的神圣，那你是永远都接触不到的神圣！”卡诺兹冷哼道。

    方源能够听得出来，这头异星掠食者的话语是虔诚的。

    即便他是帕勒塞文明培养出来的怪物，被帕勒塞贵族当作野兽一样放在角斗场中斗兽，供观赏和玩乐。

    然而，他口中提到异星神庙的时候，却透着无限的崇敬。

    这种虔诚的感觉是真实的。

    证明了异星神庙、帕勒塞文明在他的思想中是神圣的，是一种信仰。

    即便帕勒塞贵族一开始将他当作是斗兽一样玩乐，也不影响他现在对帕勒塞文明的虔诚信仰。

    这种感觉很奇怪。

    明明帕勒塞文明没有把他当人看，但他却是虔诚的像个狂信徒。

    这说明那座异星神庙，必然存在着某种神奇的东西。

    而且，有一点可以确定。

    这头异星掠食者卡诺兹，并不是智障。

    一头宇宙生物，到了恒星级Lv.6的等级，就算原本智商不高，到了这个等级，也绝对不可能蠢。

    因此，他的这种虔诚的信仰，只有他自己能理解，在其他人看来，他就是被人卖了还给人数钱。

    至于为什么会出现这种情况。

    其实卡诺兹口中那两个字就足够解释——神圣。

    在他的思想中，帕勒塞就是一种信仰。

    “既然你觉得帕勒塞神圣，那我就送你的灵魂回异星神庙好了。”

    方源说着，缓缓握拳，将最后一点神性能量吸收干净，再次燃起暗能量。

    暗能量火焰熊熊燃烧起来。

    火焰冲天而起，巨龙再现。

    龙啸之声，如同宇宙涟漪，一圈圈震荡开来，几乎能扭曲空间。

    卡诺兹也同时发出尖利咆哮，撕裂维度膜，打开虚空之门，释放出一道粗大的能量光波，射向反击号。

    方源大喝一声，迎着卡诺兹扑上去。

    全异能爆发，暗物质龙拳再次出手。

    龙形拳劲席卷天地，盖压宇宙空间，镇压而下。

    吼！

    一拳轰下，击穿虚空之门，轰碎卡诺兹外壳，外壳碎片四散飞射。

    嗷！

    卡诺兹外壳碎裂，仍旧嘶吼着拼死扑向反击号，想要同归于尽。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

