    沈钰珠定了定神，看着祖母与知州夫人在内厅里说得热闹，她没有去打扰直接跟着钱妈走出了花厅。

    七拐八绕穿过了一条条穿廊，眼见着是朝着前院的方向走去。

    一直走到了靠近前院的一处别致的小院。

    外面栽着一丛湘妃竹，院子里面居然还引了活水进来。

    整个院子就是一个大的莲花池，池子里养着锦鲤，看着分外地赏心悦目。

    正屋门口的两个丫鬟看到钱妈带着沈钰珠走了过来，忙打起了帘子。

    钱妈脚下的步子定住，冲沈钰珠躬身福了福道：“沈小姐，我家夫人有几句体己话儿想要单独对你说。”

    沈钰珠眉头一蹙，多了几分小心，冲钱妈点了点头，提着裙角迈步走了进去。

    一进门迎面两扇琉璃屏风，雕刻着牡丹花纹，繁复贵气。

    沈钰珠小心翼翼绕过了屏风，抬眸看向了正位上坐着的陆夫人，打扮得犹如屏风上的牡丹一样贵气逼人，还有一丝丝的威压。

    沈钰珠上前一步冲陆夫人行礼：“钰珠给夫人请安！”

    陆夫人冷哼了一声。

    沈钰珠微微垂着眉眼，心头掠过一抹疑惑和不愉。

    她自认为和这位陆夫人没有打过交道，也不曾得罪过她，不晓得她摆出来这样一副面孔所为哪般？

    陆夫人没有让沈钰珠坐下来说的意思，板着脸冷冷看着她。

    冷冽的视线上上下下很不友好地打量着沈钰珠，脸色越发沉下去几分。

    “人活着该有自知之明，”陆夫人终于肯开口说话。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，怎么听着陆夫人说的这话儿这么的别扭？

    陆夫人冷冷看着沈钰珠道：“如今的女孩子当真是不知廉耻，以为在世家公子面前卖个笑，抛几个媚眼，便能做了我陆家的少夫人。”

    “哼！做你的春秋大梦去吧！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了面前冷冽无情的妇人，她还从未遇到过这样的事情。

    本就是个陌生人，什么前情都不说，一上来扑头盖脸地一顿骂。

    沈钰珠也恼了，抬眸冷冷看着陆夫人道：“钰珠不明白夫人说的话，不知廉耻，春秋大梦，钰珠不懂夫人在说什么？”

    沈钰珠顿了顿话头道：“钰珠只晓得像陆夫人这样门第高贵的女子，这样的话从您的嘴里说出来，分外的不妥！”

    陆夫人顿时脸色一变，她是这云州城贵妇圈子里的第一人，哪个见了她不是巴结逢迎。

    今天第一次被一个小丫头训，她顿时震怒。

    她猛地一巴掌拍在椅子的扶手上，点着沈钰珠的鼻子大骂了出来。

    “你算个什么东西？也敢对我这般说话！你要认清楚你自己的身份！”

    沈钰珠看着面色狰狞的陆夫人，心头不禁冷笑。

    陆夫人并不是出身名门，是陆大人从边关带回来的，为此还和自己的父亲闹到了不可开交的地步。

    直到陆夫人生下了陆明哲，这件事情才作罢。

    如今可见传闻不虚，陆夫人在涵养上确实差了一截儿。

    可她沈钰珠也不是被人随便就欺负拿捏的主儿，她抬眸看着表情狰狞的陆夫人淡淡道：“夫人，我和您一样都是朝廷官宦家的内眷。”

    “我的身份我自己很清楚，如果您找我来，只是为了说身份的事儿，大可不必！”沈钰珠也不想和陆夫人闹到不可开交的地步。

    她转身便走。

    “你站住！以后你离我家明哲远一些！不要学那烟花柳巷里的女人，见着男子便是连一点儿底线也没有了。”

    这话说得有些重了。

    沈钰珠猛地转身抬眸看着面前的陆夫人。

    她瞧不上自己也无所谓，但是她把她比作那些污秽女子，硬生生给她身上泼脏水，她是不能忍的。

    “陆夫人！”沈钰珠声音陡然抬高了几分。

    “您大概是听闻您儿子去沈府送帖子的事情了吧？”

    沈钰珠终于明白，为何陆夫人会喊她来单独叙话了。

    之前陆明哲在沈家逗留那么长时间，还下意识抓着她的手腕，这些事情估计兜兜转转传到了陆家人的耳朵里。

    “陆夫人，送帖子的是您儿子，来沈家坐了很长时间的也是您儿子，在沈家正厅里握着我手腕，失礼的还是您的儿子！”

    沈钰珠说一句，陆夫人的脸色白了一分。

    沈钰珠冷冷盯着陆夫人道：“麻烦请您先管好您的儿子，再来指摘别人家的姑娘。”

    “这世上，有时候并不全是女人的错儿！”

    “你……你说什么？你这是诋毁我的儿子！！”陆夫人吼了出来。

    陆明哲是她的依靠，是她的宝，怎么能允许别人这样指摘。

    “对不住，告辞！”沈钰珠冷笑了一声，转身大步朝外面走去。

    “你站住！你给我回来！！”陆夫人整张脸都气歪了去。

    身后传来了陆夫人的怒吼声，和之前她世家贵妇的端正模样，判若两人。

    沈钰珠走出了这精致的院落，急走了几步，微微气喘。

    她忙找着附近的一座小亭子，走了进去，坐在了围栏边的条凳上。

    这一处亭子靠着陆府内的湖边，风光自是极好的。

    沈钰珠狠狠吸了一口气，平复了一下心境。

    真的是想不到，刚才她居然和陆家的当家主母吵了一架，此番想想不禁暗自好笑。

    陆夫人认为的宝，自个儿小心揣着，端着的，生怕被别的女人抢了去。

    可惜的是，她敲打的对象错了。

    她沈钰珠晓得自己想要什么，不想要什么，陆家长公子还真不是她想要的。

    “沈姑娘怎的不去园子里看戏？在这里发什么闷？”突然亭子外面的过道上传来一阵脚步声。

    沈钰珠忙站起来看了过去。

    花厅外面的小径上，此番摇摇晃晃走过来一个人。

    穿着一身艳红绣牡丹花纹的锦袍，个子矮了一些，身材肥硕。

    走路还带着几分喘，大大咧咧朝着沈钰珠这边走了过来，那一双大花眼却闪动着贪婪和不怀好意。

    哪里来的泼皮？

    沈钰珠心头一惊，向后退开一步，眸色沉了下来。

    看着这人的打扮绝对不是普通世家子弟，难不成从京城来的？

    “你是谁？”沈钰珠声音冷了下来。

    那人却上下打量着沈钰珠大笑了出来：“卢卓那厮说的果然没错儿，是个标志的小娘子！”

    此人言语无良，神态轻浮，还提到了卢卓？

    沈钰珠顿时心惊，她怕是被卢卓设局陷害了。

    这样僻静的角落，孤男寡女纠缠在一起。

    沈钰珠的额头渗出一层冷汗，被人瞧见，她的名誉就完了。

    沈钰珠转身便朝着亭子外面疾步离开，却不想袖子被身后那人一把抓住。

