    不等她问话，小萌萌即妖孽般走了过来，“主人，你不在这里，我好无聊。”

    “无聊？”曲檀儿眯眸。

    “对啊，无聊。事情都给别人做了，我只是动动嘴皮。”小萌萌嘿嘿冷笑，那眸中的清傲和得瑟，还是挺明显。

    曲檀儿无语了。

    她倒想问，他提出那三点，那些势力做得如何。

    “主人，我们财了。”小萌萌突然道，“他们送了很多宝物过来，听着挺不错。”

    “呃……”听着？听是听着？这货肯定懒得看，只听人家说。

    曲檀儿真想吐糟，不过，这也是他的个性。

    而这时，小萌萌双眸迷茫又幽幽道：“主人，他们……找到了我族人七具遗骸。可惜，没有一具是完整的，也不知道谁是谁。”

    曲檀儿自他平平淡淡的口吻中，听出了那浓浓的感伤。他心心念念着自己的族人和亲人。提出的第一个条件，就是收回他们的遗骸。如今，有机会收回来了，可是作为遗骸，他连那具是谁都不清楚。

    换句话说，是他不知道哪一具是他父母的，哪具是他爷爷或叔叔等，或者说，其中哪一具都没有他父母。

    他根本就无法分清楚。

    遇上这种事情，作为幸存的亲人，那心里别提有多难受。

    曲檀儿轻轻拍了拍小萌萌的肩膀，安慰道：“呐，往后，我们就是你的亲人。等过些天，我们一起将他们好好安葬。”

    “嗯……”

    时间不知不觉中流逝。

    小萌萌规定的时间，终于到了。

    紫貂族找回了数具幽厥雀族人的遗骸，其中有一具是完整的。剩下那些族人，总共找回了二十余具，但是，完整的也仅是紫貂族找的那一具而已。时间过得太漫长了，只能找到零星的一些。

    很多都被遗失，无法找到。

    第一条件本身就无比苛刻。

    因为要找回全部遗骸，是不可能的事。

    小萌萌心中也很清楚这一点，因此，并没有由于这样而让他们自戕谢罪。

    同时，小萌萌也叫他们修了一座墓陵。

    说是墓陵，也就是一座石山，中间挖出一个大洞。小萌萌将族人的骨骸全部安置在里面，再封出了洞口，在洞前立了一座高达十丈的墓碑。上面写着幽厥雀族先辈之墓陵。

    封住洞口那一日。

    墓前，跪着黑压压的一片妖族人。

    他们足足跪了七日七夜，不吃不喝。最后一天，离开时，他们划了一刀自己的身体，用鲜血染碑。用鲜血向幽厥雀族先人求赎罪。这些人不敢有一点怨言，因为跪在最上方的，是小萌萌。

    小萌萌一样，跪了七日七夜，不眠不休。

    曲檀儿静静地望着这一幕，心里就像被什么堵住似的，颇为难受。

    可是，有些悲剧已经造成，不是后悔就可以挽回的。

    墓陵前。

    众人渐渐散去，只剩下小萌萌等人。

    曲檀儿平静说道：“小萌萌，够了。起来吧，我们回去。”

    “主人，我心里难受。”

    “哦，我看着你这样，心里也难受。”

    “真的吗？”

    “骗你有奖吗？”

    “没……”小萌萌冷寂的眸底，那阴霾渐渐散去。