
　　清晨，李楚正准备去前院打开观门。

　　余七安也跟着溜达到前殿来，现在香客很多，一个人很难应付过来，每天都需要他也出马才行。在待人接物这方面，他还是比徒弟熟练多了。

　　师徒俩刚进前殿，就看见殿中蒲团上已经跪了一个少女。

　　少女身着一身云罗束袖的白衣，衣裳很修身，完美衬出她盈盈一握的腰肢和玲珑有致的身段。

　　她披散着十分顺滑的秀发，精巧的瓜子脸，鼻梁高高，一双烟笼眉，一对月牙儿眼。眼中好似自带妩媚的雾气，让人看不清她的瞳孔。似是清纯，却又有种说不出的媚。

　　奇的是，她背后还翘着一根大而蓬松的白色尾巴。

　　“妖怪？”李楚目光一凝。

　　“狐女？”余七安眼睛一亮。

　　狐女的眼神看过来，明明不言不语，但是仅仅一个柔弱的眼神，就让人不由得心中一荡。

　　她柔柔地看向李楚，微微扁嘴，声音也软软的，开口第一句话就是：“你要对我负责。”

　　“嗯？”李楚有些疑惑。

　　余七安看看这狐女，又看看自己的徒弟，顿时欣慰地捋了捋胡子。

　　徒儿终于开窍了吗？

　　我真正的衣钵终于要有传人了！

　　……

　　德云观今天推迟了开门的时间。

　　后院，余七安和小月儿神情严肃，坐在狐女的对面。

　　余七安用严厉的目光看着一旁站立的李楚：“站好了，我先问问这位姑娘你做了什么事。”

　　李楚一摊手：“我都不认识她。”

　　狐女泫然欲泣。

　　“人家都找上门来让你负责了，你还说这种话。”余七安装模作样地冷哼一声，又安抚道：“姑娘你别怕，贫道绝不护短，绝对为你主持公道。”

　　“嗯！”小月儿也跟着重重点头，顺便瞪了一眼李楚。

　　狐女垂首道：“多谢道长。”

　　余七安摆摆手，“嘿嘿，都是应该做的，姑娘你先说说你叫什么名字吧？”

　　“我还没有名字。”狐女摇摇头。

　　“嗯？”

　　“我才刚刚化形，没有起过人类的名字。”

　　狐女每一句话都娇娇怯怯的，让人即使知道她是妖怪，也难免要升起浓厚的保护欲望。

　　譬如余七安，他直接叹了口气：“你在野外这些年，一定受了不少苦。”

　　“嗯……”狐女点头。

　　李楚倒是心中一动：“你就是先前那只白狐？”

　　那只每天来拜观的白狐他自然记得，还曾在妙风山帮过自己，在观里养过几天的伤。

　　后来它有一阵子没有再来，据师傅说，它可能是去准备渡劫了。

　　“没错，我就是先前每日前来拜观的野狐，前日里终于渡过了天劫。”狐女承认。

　　“咦？那你保留这尾巴……”余七安犹疑了下，眼中亮起精芒：“是某种癖好吗？”

　　此时他的脸上写满了四个大字，深得我心。

　　“不是！”狐女赶紧摇头。

　　她又望了李楚一眼，才道：“那一日我渡天劫时，渡过了前八道，就在即将落下第九道天劫时……一道剑芒从天外飞来，将我的雷云斩碎了……”

　　即使现在再提前那个场面，她的语气里依然有些难以置信。

　　那么大一团雷云，说没就没了……

　　任谁都很难相信自己的眼睛，但它确实发生了。

　　一听这话，李楚心里咯噔一下，尽管是朝天上斩的，还是误伤到东西了吗……

　　狐女继续柔柔讲道：“雷劫没渡完，我的化形就不完整，所以一直脱不了这条尾巴。我去问过土地公公，他说那道剑芒是你斩出来的……”

　　她说的虽然句句都是实话，但却没有说全。

　　听在别人耳里，倒像是李楚害得她没有完全化形一样。

　　事实上，李楚的剑芒虽然打断了雷劫，但最关键的是也救了她的性命。

　　土地公公是说了剑芒是李楚斩出的，另外还说：“小老儿修行了大几百年，这小道士的修为之强是我生平仅见。小狐狸，你要抓紧这次机缘啊。”

　　经历过那一番死里逃生，她才深知修行不易。所以才会来此，想要抓紧这份机缘……

　　余七安的眼皮抖了抖，看了眼李楚。

　　这小子如今的实力都够斩断雷云了？

　　对于道行高深的修行中人来说，击碎云层算不得什么大本事。但那可是雷云啊……就算是较弱的一九雷劫，依然象征着天道威严。等闲之人敢挑战雷云，恐怕会被顺手劈碎吧？

　　这事不敢多想……

　　余七安赶紧端起茶杯，喝了口茶，来掩盖自己的惊讶。

　　李楚当即道：“姑娘，此事纯属意外，先前我全然不知。影响了你的雷劫，我很抱歉。你想要什么赔偿，我会尽力满足。”

　　狐女下垂的眼眸中闪过一丝狡黠，很快一闪而过，又变成柔柔弱弱的眸光，看向李楚。

　　“我想……追随你修行，你可以当我的主人吗？”她问。

　　“噗——”

　　李楚还没表示，余七安一口茶水全吐了出来，差点呛到。

　　凭白收一个前凸后翘、肤白貌美、又纯又欲的极品妖奴？

　　你这哪是要补偿，你这是白给啊！

　　世上还有这种好事？

　　能不能给我也整一个？

　　谁知李楚皱着眉问：“姑娘，这是为何？”

　　狐女道：“本来化形之后，我就可以进入人类世界了。可是现在甩不掉这条尾巴，人人都认识我是妖怪……我还是只能在山里度日。如果想要过人类的生活，只能认一个主人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李楚道：“其实我们可以平等相处……”

　　余七安起身，按住李楚的肩膀：“徒儿，要不你就先收下她吧。在妖物心里，与人建立关系的方式可能只有认主。你们之间的关系，可以日后再慢慢调整嘛。”

　　其实并非是妖物心里只认可这种方式，而是人类世界，或者说如今的河洛王朝只认可这种方式。

　　狐女走在街上如果被其他修士抓了，你说这是我的妖奴、我是她的主人，商量一番，人家会放她回来。哪怕官司打到衙门去，也有道理可讲。

　　你如果说这是我的朋友，那人家只会当你发神经。

　　人类世界不认可人族与妖族间有主奴以外的亲密关系，这才是妖物想要融入只能隐瞒身份或者认主的原因。

　　当然，如果要解释起来就太多了，而且会涉及到一些人类劣根性，所以余七安才只简单说了这一句。

　　李楚沉吟了下，还没回答，就见狐女抬起头盈盈地望着他，幽怨地问了一句：“你不愿意对我负责吗？”

　　闻者伤心，听者流泪。

　　李楚只得道：“好吧，我们可以暂且以这种方式相处，你就和小月儿一样就好了。”

　　他指了指锦鲤姑娘。

　　小月儿来德云观这段日子，俨然已经成为了德云观的一份子，师徒俩对她照顾非常。与其说是李楚的妖奴，更像是余七安的小孙女。

　　自从她加入以后，德云观的事业蒸蒸日上，师徒俩也都认为是她的功劳。

　　小月儿嘻嘻一笑，有一个妖怪玩伴来，她也很开心。

　　“谢谢主人。”

　　狐女也展颜一笑，好似南山花开、北岸蝶来，说不出的娇媚可爱。

　　李楚道：“你也不用叫我主人，叫我李楚或者小李道长都可以。”

　　“好的，主人。”

　　李楚：“……”

　　“对了主人，你给我也起一个名字吧。”狐女道。

　　李楚看向余七安，道：“取名的事，就让师傅来吧。”

　　余七安点点头，一捋胡子，思忖片刻，道：“你是一只白狐，天性光洁，不如就叫白洁吧？”

　　“白洁？”狐女重复了一下。

　　“嘶。”李楚嘬了口气，劝道：“这名字太成熟了，听着不像少女……不如就叫小白吧，和小月儿一样，简单可爱。”

　　余七安微笑看向狐女：“你觉得呢？”

　　狐女眼珠一转，笑道：“两个名字我都喜欢，今后我大名就叫白洁，然后平时大家就叫我小白，怎么样？”

　　余七安含笑点头，李楚也只好同意。

　　这边正说着，就听前院传来了砰砰的敲门声。

　　李楚赶紧出去，还没说话，就听外面人叫道：“李楚，开门啊！你最好的朋友来看望你啦！”

　　一听就知道，又是王龙七。

　　李楚打开门将他迎进来。

　　这次他是自己来的，看上去面带笑容，也不像是又撞了鬼的样子，不知道是什么事。

　　进了前殿，两人相对坐在蒲团上。

　　还没说事，狐女小白就轻盈盈走过来，“主人，我想先回去处理一些事情，可以吗？”

　　李楚点头：“当然可以，你的行动不必全都征得我同意。”

　　说罢，狐女又扭动腰肢走出了道观。

　　王龙七在一旁，眼睛都直了。

　　一直到狐女出了大门，他才转头看回李楚，惊道：“现在道士都玩这么大吗？”

　　主人……尾巴……这连本少爷都没试过啊。

　　李楚叹道：“此事说来话长，你先说你为何而来吧。”

　　“旁的先不急。”王龙七双眼放光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十二章 你要对我负责免费阅读。https://xs.23sk.com 