    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　救她！？

    　　沈默的眉头微蹙，对于沈默来说，他想要的应该是那名女孩的灵魂，而现在瞎子欧却要自己救她。

    　　这两者显然是不能够并存的。

    　　“她现在很危险么？”

    　　瞎子欧正色道，“她已经死了！”

    　　沈默默然无语，心底却是另一番滋味。

    　　“等等！”企鹅听出了前后的矛盾，他诧异道，“瞎子欧，你让我们去救她，又说她已经死了，难道你要让我们去救一个死人么？”

    　　瞎子欧无视企鹅的追问，继续用他空洞的眼眸盯着沈默，“你知道我在说什么。”

    　　沈默点点头，即便对方已经死了，沈默也能够去救她，因为她有很大的可能在死后化作怨灵，被囚在某个地方或者某个时间。

    　　瞎子欧要沈默救的并不是对方的，而是对方的灵魂。

    　　将她的灵魂作为转职任务的材料，也算是一种拯救吧！

    　　“告诉我，关于她的一切。”

    　　瞎子欧嘴唇微颤，颤颤巍巍地长叙道，“在你想寻找她之前，我从来没想到这个世界会存在那么邪恶的地方，以及那么邪恶的人，如果我早几年知道他们，恐怕就不会将我自己的眼睛弄瞎。”

    　　沈默没有打断瞎子欧的前缀，因为他隐隐感觉到事变得越来越复杂了。

    　　“那个地方叫做寂静岭。”

    　　沈默：“···”

    　　“叫做什么？你再说一遍？”

    　　“寂静岭！”

    　　“握艹！”

    　　沈默一般不会说脏话，除非他忍不住，就比如今时今刻，沈默是真的没有忍住。

    　　“沈先生听过这个地方？”对于沈默的反应，瞎子欧感到格外意外，这个地方位于西佛吉尼亚的偏僻小镇，如果不是他的能力，这辈子都不可能知道这个世界上还会有这种地方。

    　　沈默作为刚到美利坚的外国人，怎么会知晓这个地方的存在。

    　　“等等，先别管我怎么知道，你先说，你让我救的不会是艾丽莎吧！”

    　　瞎子欧一脸震惊，“你怎么知道！”

    　　“握艹！”

    　　沈默已经无法控制自己了，因为瞎子欧带给他的讯息实在是太过震惊了。

    　　这个世界居然有寂静岭这么恐怖的存在，艾丽莎也真有其人，这就让沈默很难受了。

    　　等等！不对劲啊！根据沈默的记忆，艾丽莎乃是黑暗面化，莎朗才是善面化，论伦理，都应该是拯救莎朗，而不是拯救艾丽莎吧！

    　　哪里有千里迢迢去拯救恶魔的，而且，沈默想要的是圣洁者的完美灵魂，跟艾丽莎这样的黑暗面化，8竿子打不着的关系啊！

    　　那就只有一种可能了。

    　　就像神盾局出现的这么神奇一般，此方世界的寂静岭并非沈默所知晓的寂静岭，这里面有着沈默所不知晓的隐秘。

    　　一个令黑暗面化的艾莉丝成为圣洁者灵魂的隐秘。

    　　哎！沈默长叹一声，他并不想前往寂静岭，他本能的抗拒着这个地方，但他上的任务让他没有选择的余地。

    　　无论如何，他都得前往寂静岭，找到艾莉丝的灵魂，并得到她。

    　　“沈先生，好像知道的比我还多？”

    　　瞎子欧诧异地问道，他发现自己越来越看不透眼前的人了。

    　　“别管我，我只是想起了不好的事。”

    　　沈默摆摆手，“你继续说，将你知道的一切告诉我，那么，我将她救出来的把握就会越高。”

    　　“那里是一个非常奇特的地方，邪恶与黑暗将那里吞噬，只有艾莉莎独自一人散发着微弱的圣光，她犹如黑夜导向光明的灯塔，闪烁着微不足道的光亮，想要指引那些被黑暗与邪恶腐蚀的人，不，他们已经不能称之为人了，他们已经将自己的灵魂出卖给了恶魔，他们就是一群行走在世间的恶魔，贪婪，傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，银···”

    　　“啊！我的眼睛！”

    　　瞎子欧捂着自己空洞的眼瞳，表异常痛苦。

    　　“你怎么了？那些东西发现了你？”沈默关切地问道。

    　　“不！”瞎子欧缓缓解释道，“他们丑陋的内心与外表，深深刺痛了我的眼睛，我的审美不许我再看到他们。”

    　　沈默：“···”

    　　瞎子欧啊，你这傲地，做作地，有些变态的审美到底是怎么养成的。

    　　“不要管那些怪物，将你的注意力放在艾丽莎上，她是怎么死的，又该如何找到她。”

    　　瞎子欧enqiáng忍着精神与**上的不适感，再次施展能力探向遥远的西佛吉尼亚，穿过无数灰白的建筑，以及如尘埃般的尘雾雨，他的目光落在教堂深处的石台上，艾丽莎的灵魂被无数锁链囚在这里，每经受着无数恶魔的低语，蛊惑，欺骗，侵蚀····

    　　它们使出浑解数，尽恶魔之所能，只为了将艾丽莎那圣洁的灵魂玷污，让这个本不该存在这方世界的灵魂，变得与其他人一般无二。

    　　就在瞎子欧想要看的更清楚一些时，一头有着猩红对角的恶魔轰然抬起头颅，它用着闪烁着火焰的眼眸盯向欧所在的位置，后者只感觉眼眸一阵绞痛，仿若被烈火灼烧一般，灵魂更是传出阵阵绞痛。

    　　“啊！我的眼睛！”

    　　沈默：“我不是不让你看那些怪物么···”

    　　额！这一次，并不像沈默意料那般，只见欧捂着双眸的手掌缝隙，不断涌现出鲜红的血液，高温灼烧的白色气浪徐徐升起，令人眉头紧蹙，胃部作呕。

    　　不好！这一次是来真的了！

    　　嗡！沈默立刻抬起手掌，白色的光晕加持在瞎子欧的手掌上，下一刻，赤红色的恶魔之气与白色的圣洁之力冲击在一起，爆发出极为耀眼的光华，即便此刻的太阳还没有落下，整个快餐厅的人都被这道强光给吸引住目光。

    　　他们难以置信地盯着沈默等人所在的位置，看着瞎子欧缓缓放下满是鲜血的手掌，露出一双空洞地，犹如黑洞般恐怖的眼眶，他的眼珠已经被恶魔的赤焰焚烧殆尽，眼皮的凹陷，令欧看上去更加恐怖。

    　　“它发现我了！它回来找我···”瞎子欧颤抖地低喃着，惊恐与不安瞬间将他吞食。

    　　“不要慌！有我在！”

    　　沈默再次施展自己的能力，缓慢愈合的白色光华袭上瞎子欧，在所有人难以置信的目光下，瞎子欧的眼眸以眼可见的速度恢复，虽然依旧是空洞无神的白眼，但如此惊为天人的神迹，立刻引起所有人的净化。

    　　“噢唛嘎的！我看到了什么？”

    　　“天啊！这简直就是神迹···”

    　　“妈妈，我终于相信你的话了。”

    　　····

    　　沈默无视众人的议论，拉起惊愕的瞎子欧，“走！到一个适合聊天的地方，我们再好好聊一聊你看到了什么？”26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

