

               苏启点了点头：“以前没有去过欧洲，总认为欧洲的东西质量绝对是最好的，但没有想到的是，最终很多企业也在市场的诱惑下沦丧了。”

    “鹏程这个小伙子不错，我觉得如果有可能的话，我把他给挖过来。”

    杨晶调皮的眨了下眼睛说：“我给了他两百万的预算，东西一定要最好的。”

    “搭配方案给我做好后，我可以签，但是有个前提条件，那就是他必须要来我们这里上班。”

    苏启一头黑的望着杨晶：“让人家签单，还让人家卖身啊。”

    杨晶说：“学你的呀，不算计下怎么能成。”

    “对了，诺夫应该到了的啊，怎么还没有来。”

    话刚说完，江姐就带着诺夫从下面走了上来。

    一上来表情特别夸张的说：“哦买嘎，苏先生，我没有想到你的事业竟然大到了这个程度！”

    “太令人惊讶了，你是怎么做到的，你确定你不是富二代吗？”

    苏启笑着说：“诺夫先生，非常欢迎你的到来，来，我们华夏的功夫茶。”

    “请坐。”

    坐下后，杨晶也热情的打了个招呼，然后江姐离开了这里。

    诺夫这时候眼神死死的盯着江姐的背影：“嘿，苏先生，可以告诉我这个女孩的名字吗，我敢保证她是我见过最美的女孩。”

    苏启突然深吸了一口气，然后对诺夫竖起了大拇指，说了句：“兄弟，你牛逼。”

    “她你都敢看中。”

    诺夫一头雾水：“怎么了苏先生。”

    苏启笑着说：“没，她叫江小燕，美轮美奂，以及我女朋友的唯我服饰，都是她在操盘。”

    “你要想要她电话的话，我也可以给你。”

    “哦！买嘎，苏先生，你总是这么让人感觉惊喜，把他电话给我最好不过了。”

    “以前在华夏留学的时候，我就想有个华夏女朋友，如果她成了我的妻子，我敢保证我一辈子都感谢你。”

    苏启有些无语，这外国人说话就是这么直白。

    不过，如果江小燕真成了你的妻子，我估计你到时候肯定不是感谢我，而且整天会想着怎么找我复仇。

    现在江小燕也算是中海知名人士了，杨晶的产业虽然没法跟大正集团相比。

    但是好歹也有过亿的资产，人家一个不到三十岁年纪的女人，操盘了上亿的公司。

    在这年头，如果没有苏启开挂一样的光芒掩盖，也是可以名动一方的人物了。

    所以江小燕身上有一种非常霸道的女总裁气息，不是一般男人能够征服的了的。

    就算征服了，以后婚后男方也不一定受得了她的霸道。

    不过，诺夫给人的感觉很不错，让他去尝试一下也好，用不可能让江姐就这么一直单身下去吧。

    笑着拿出了纸和笔，直接写上了江姐的号码，递了过去：“诺夫先生，号码给你了，但是我们需要一个君子协议。”

    诺夫欣喜诺狂的说：“没关系，苏先生您尽管说。”

    苏启说：“千万不能告诉她号码是我给你的哈，不然大正集团会出惨案。”

    “惨案？”诺夫一头雾水。

    苏启说：“你答应我就是了，其他的别管，真心的祝福你能够安全的离开中海。”

    “哦不，祝福你们有情人终成眷属。”

    诺夫哈哈大笑：“那我非常感谢苏先生。”

    “好了，我们说正事吧，苏先生。”

    “可以带我去一趟你们所说的那块地那边吗？”

    苏启看了看手表：“行，反正这会也没有事，我女朋友他们那边下午有会，我陪你走一趟也没有关系。”

    说着就给楼下助理打了个电话。

    助理这边也马上通知了司机，把一辆劳斯莱斯幻影开了过来，停在了苏启办公室的门口。

    司机站立的非常标准，带着白手套。

    这会打开着一张车门，静静地等候着苏启他们的下来。

    场面很像电视里的那种豪门出行的架势。

    苏启要的就是让诺夫充满信心，摩洛拉是杨晶的产业，他当然要用最高规格的接待。

    上车后，诺夫坐在劳斯莱斯里面，不停地感慨着苏启的实力。

    苏启也没有说什么。

    这块地就在美轮美奂商场的对面，三公里的地方就是益海地产所建的那栋地产大厦。

    下车后，苏启望了一眼那栋大楼笑着说：“诺夫先生，那边再建的大楼是我的。”

    “现在主体已经完工了，嗯，不错，今年年底之前应该可以对外开放了。”

    诺夫木纳在了原地，望着这栋外墙已经完工了一半的大楼，张大了嘴巴。

    不可置信的说：“哦买嘎，苏先生，你是在说真的吗，那栋大楼是你投资建的？”

    苏启笑着点了点头说：“没错，已经耗费了上亿的资金，我估摸着最少还要一个亿才能够完工。”

    “接下来里面还有装修等等，又要投入一个亿，诺夫先生，这房地产真的是重资产啊。”

    “投入大，见效慢，还是互联网更加诱惑人，每天都会有进账。”

    诺夫深吸了一口气：“苏先生，在我们欧洲，能够建立这栋大楼的人，肯定是当地的首富，或者是哪个家族的人。”

    “你是中海的首富吗？”

    苏启愣了下，然后哈哈大笑着说：“首富？”

    “首富在我心里就是个屁，如果我愿意，中海首富的名头，没人能够从我头上拿走。”

    “走吧，我们先去美轮美奂看看。让你看下我们的团队，这样你们也对自己未来的合作伙伴，有一定的了解。”

    说完就走入了商场里面。

    诺夫赶紧跟在后面。

    二楼美轮美奂，成了这个商场最高端的一个门店。

    所有的导购职业装都是维我品牌设计的，充满了高端的感觉，抛弃了原来的女士西装，门店的导购，远远看上去。

    气质明显要比旁边门店的高一个档次。

    还有他们门店的布置，里面没有一个差的东西。

    毫不夸张的说，里面一套沙发的价值，就可以让一个人在楼下开一个小店。

    所以也是商场的形象标杆所在。