    尹扬明傻愣愣的看着李峰，疑惑的问道：“峰哥，你是什么意思？”

    李峰端着奶茶慢慢的摇晃，奶茶在茶杯里面形成一个漩涡，李峰看着漩涡说道：“你以为他给你下绊子就是因为你没能破了这件案子！你错了，这只是署长借题发挥的一个借口罢！”

    “借口？”尹扬明瞪大眼睛问道。

    李峰放下奶茶，看着尹扬明说道：“他要成立一个新的反贪污部门你应该知道了吧！”

    尹扬明不在乎的说道：“反贪污部门以前又不是没成立过，不过是多分一份钱罢了。”

    对于这个新成立的反贪污部门，港岛警队大部分人都跟尹扬明是一个想法，认为就是高层找的一个捞钱的借口罢了。

    高层恰恰是利用他们的这种心理，温水煮青蛙。等到他们发现事情不对的时候，他们所有的犯罪证据都已经被他们掌握，他们的权利也已经被限制了。

    只有少数好像雷洛那样有内幕消息的才知道，这次事件的严重性。

    尹扬明就是这样慢慢的陷入了署长的陷阱，搞的现在处处受治于人。

    李峰面容严肃的说道：“你错了，我可以负责的告诉你。他们这次的态度十分坚决，连洛哥都想动，跟别说你我这样的小探长了。”

    尹扬明震惊的看着李峰，说道：“难道这次，旺角的署长真的想借这次机会剥夺我的探长职位？”

    李峰看着尹扬明面色凝重的点点头。

    尹扬明立刻就慌了，用双手抓住李峰的一只手，满脸哀求的说道：“峰哥，这次你一定要救我呀！”

    其实有很多人也略微知道一点情况，但是都抱着侥幸心理，不愿意放弃到手的权利，最后落得一个锒铛入狱。

    但这正是李峰希望看到的，如果每个人都像雷洛一样，看情况不对就跑，那李峰就没戏唱了。

    李峰嘴角微微一翘，语气满是自信的说道：“慌什么慌，有我在呢！”

    李峰的语气好像给了尹扬明信心，尹扬明深吸一口气端起咖啡又喝了一大口，然后闭上眼睛冷静了一会。

    再次睁开眼的尹扬明已经没有了刚才那种慌乱的情绪，语气平稳的问道：“那峰哥我应该怎么办？我全听你的。”

    李峰看到尹扬明这么快就能平静下来，满意的点点头，要是连这点定力都没有，那李峰就该考虑要不要拉拢尹扬明了。毕竟有颜同和刀疤男这一对前车之鉴，自己对于收手下还是小心为妙。

    李峰看着尹扬明沉声说道：“现在困扰你的那对贼夫妻不是问题，我已经掌握了他们的线索，如果要抓他们立刻就能动手。”

    尹扬明听出了李峰话里的意思，问道：“峰哥你是不是要利用他们干点什么？”

    李峰点点头说道：“没错，我们想和他们对抗，先天上就劣势，所以我们要增加自己这边的筹码。”

    尹扬明疑惑的问道：“那应该怎么办呢？”

    “这对贼夫妻虽然势单力薄，但却是胆大包天，每次出手一定是大案子。你就要利用他们让旺角乱起来。署长现在敢削弱你的权利，就是认为区区两个贼出不了什么大事。你现在就要让他们办出大案子。到时候署长为了他屁股下面的位子，一定会适当的做出妥协。”李峰目漏寒光的说道。

    尹扬明皱着眉头说道：“但是署长让我一个月之内破案，现在只剩半个月了。我也控制不了那对贼夫妻，我怕时间来不及呀！”

    李峰笑着说道：“这些我来想办法，你现在要做的就是找到一个合适的目标，我会想办法让那对贼夫妻动手，把事情闹大。”

    尹扬明皱着眉头想了一会，忽然说道：“旺角的地产大亨张天在三天之后有一个新楼盘要动工，到时候张天会亲自到场主持仪式。如果他出了事，署长也担不起这个责任。”

    李峰满意的点点头，说道：“好，这次算他倒霉，就是他了。你等我消息。”

    说完李峰一口把杯中的奶茶喝干，起身离开了咖啡馆。

    尹扬明看着李峰离开的背影，觉得当初跟李峰一起对付张耀祖真是自己这辈子做出最正确的决定。在自己有困难的时候，真的能给自己解决问题。

    尹扬明现在完全没有了刚才焦躁的情绪，语气轻松的大声说道：“服务生，给我来一块牛排，烤熟一点。”

    满汉楼的老板欧兆丰现在整天的笑容满面，因为现在满汉楼的生意越来越好，名气也是越来越大，隐隐有港岛第一酒楼的称号。欧兆丰当然知道这是因为李峰多方照顾，才能到现在的地步。

    所以欧兆丰的满汉楼现在已经是李峰的一个重要情报地点，因为国人的习惯就是吃饭的时候谈事情。

    正在前台算账的欧兆丰，忽然看到一男一女抱着一个婴儿走了进来。

    欧兆丰看到他们的样子，嘴角露出了微笑。

    赵天立和谢芷兰两人最近在旺角办了几件大案子，最后还顺利逃脱，让二人十分高兴。这两人犯案不是为了钱，而是为了惩恶扬善。

    没错，这对贼夫妻是少有的理想派。

    赵天立本来是一个地产公司的小职员，因为一件事出了错，老板就把他开除了，几十万的退休金和抚恤金就这么没了。赵天立怀恨在心绑架了地产公司老板的女儿，也就是谢芷兰。

    谁想到谢芷兰被赵天立绑架之后，竟然爱上了这个男人，就跟着赵天立一起劫富济贫，想要做一对现代的侠盗。

    赵天立揽着这谢芷兰的肩膀说道：“芷兰，这就是最近港岛最有名的满汉楼，听说这里的老板精通满汉全席，做出来的东西，那是天上少有，地下难寻。你跟宝宝要多吃一点。”

    谢芷兰抱着怀中的婴儿，幸福的看着赵天立说道：“天立哥你才要多吃一点，你最近太辛苦了。”

    赵天立不在乎的说道：“我们是在为了那些穷苦的老板姓，怎么会辛苦呢！”

    谢芷兰幸福的看着赵天立，两人找了一张桌子坐了下来。

    赵天立点了一桌子的好吃的，两人加上一个婴儿就开始大快朵颐。

    一直观察着这对夫妻的欧兆丰忽然对他们旁边吃饭的一桌人使了一个眼色，那些人看着欧兆丰微微点了一下头。

    欧兆丰笑吟吟的继续算自己的账。

    正在你侬我侬的互相喂饭吃的赵天立和谢芷兰，忽然听到旁边吃饭的人讨论起来。

    “哎！这帮资本家，盖了那么多楼却把价格订的那么高，这让我么年普通人怎么住的得起！”

    “对呀！我们也不要什么太好的地方，只要有一个栖身之所就行了。”

    “这些地产商里面最坏的就是旺角的张天了，他强占了周围平民的地。给的那点补偿金连他盖得楼房的一间厕所都买不起。”

    “是呀！这让周围被占了地的人住哪里去！”

    “警察也不管。”

    “哎，这世道，没有咱们普通人的活路了。”

    赵天立和谢芷兰一字不落的把旁边一桌人的对话听进耳朵里面。

    谢芷兰紧紧的攥着拳头，恨恨的说道：“这些可恶的地产商，竟然这么欺负普通老百姓。枉我还以为这个赵天是个好人，原来跟我爸爸一样，都是个冷血的资本家。”

    谢芷兰的父亲就是一个大地产，以前跟赵天也有过来往，所以谢芷兰认识这个赵天。

    赵天立面色阴沉的说道：“这帮资本家，没有一个是好东西。”

    谢芷兰握着赵天立的手，说道：“所以，这个世界才需要我们这样的侠盗，来主持正义。”

    赵天立语气坚定的说道：“好，这次就让我们来为那些被强占土地的穷苦老百姓讨一个公道。”

    谢芷兰看着赵天立用力点点头。

    这时，旁边一桌人又说话了。

    “赵天两天后有一个新楼盘在旺角开工，到时候他会亲自去现场。我们不如去那里抗议，让这些有钱人知道我们普通人也不是好欺负的。”

    “对，两天后咱们去抗议。”

    赵天立跟谢芷兰对视一眼，说道：“如果我们在赵天的动工仪式现场给他一个教训，一定能惊醒那些有钱人，不要欺负穷人。”

    谢芷兰兴奋的说道：“这种情况下，现场一定会有记者采访，咱们可以利用这次机会把咱们的理念传播出去，让更多的人知道这个时代是有正义的。”

    赵天立也变得兴奋起来，说道：“好主意，这次咱们就要让那些资本家受到一个狠狠的教训。”

    赵天立跟谢芷兰都变得十分兴奋，饭也不吃了，立刻离开满汉楼，去准备两天后的行动。

    欧兆丰看着两人离开的背影，面带笑容的拨通一个电话。

    “喂！峰哥，我按照你的吩咐给那对则贼夫妻演了一出戏，他们已经上套了。好，好，明白。”欧兆丰挂了电话，心情愉悦的继续算自己的账。

