    听着婠婠的提醒，秦阳顿时陷入到了无奈之中。

    虽然有点无奈，但他必须要说，婠婠提醒得对。

    他若真的跑去了前面，张允济恐怕是真能哭出来。

    而张允济的哭，绝对能让秦阳头疼。

    “哎！”他忍不住又叹了口气。

    婠婠见状，就忍不住说道：“主人，若您实在不放心前面，奴家倒是可以替您去看一看啊。”

    “这倒是不必，我还是相信程处默的。既然是他在那里坐镇，新三区那里又有程咬金在，他们父子二人都在，我还有什么不放心的？”

    “那您这是？”

    “我就是闲得慌啊！”秦阳说出了良心一点都不痛的话。

    若这话让张允济听到，恐怕张允济的眼泪就真能将秦阳给淹没了。

    饶是早就知道自家主人不是什么脸皮薄的人，乍一听这话，婠婠还是噎了一下。

    她无语地说道：“主人这话若是让张大人听到，他怕是立刻就要罢工了。”

    “所以我才只是私下说说嘛。再说了，我这个闲，也不是不干事，就是这些事对我来说，实在是过于简单了。”

    这倒不是秦阳自吹自擂，而是他的小日子的确是越来越舒坦。

    一般来说，他作为幽州的王主，虽然不是什么执掌天下的帝王，但也相当于是一个小国的国王了。没有国王之名，但的确有着国王之实。

    而作为幽州的王主，幽州整个运转起来，也不是什么轻松的事。可自从秦阳改革了幽州的官制后，连工作的内容，也是进行了修改。

    像是一些在其他地方比较麻烦的工作，财务相关，他已是大刀阔斧的进行了改革。就连财务数据，也都是用阿拉伯数字开始计算跟汇报了。

    各种表格，也都是采用的后世的那种方式。

    这些改革，可是将财务相关的内容，大大的缩减了！

    而其他部门也因为这些改革，精简了工作内容，提高了工作效率，让这些官吏们，能将更多的精力，都放在其他的工作上。

    工作效率提高了，这些官吏明明没怎么加班，但工作的完成度却比过去更高，工作的内容，也比过去更多！

    大家都得了实惠，自然就更加推崇这些改革！

    而秦阳作为幽州的王主，并不像其他王主一样，将精力消耗在与刺史争夺权力上。他大概是真的运气很好，来到幽州之后，就遇到了张允济这个差点魂归地府的人。是他，用医术，将张允济给救活了，让对方能够拥有一个长久的寿命。而回报，就是他从此以后，不必为了与地方政权的摩擦，而导致生活质量下降，更不会导致幽州官场的混乱。

    一个效率高且没什么太大派系斗争的小朝廷，自然而然的，效率就会更高！这是一个良性循环！

    “所以啊，那些说着，要搞平衡之道的，也不是都对。若是平衡之道搞好了，自然好。若是搞不好，就可能将整个天下都直接搞完蛋！”

    想到后世某个朝代的党派之争，甚至到了最后，末代的那位皇帝，连想要朝大臣借银子，都借不到几两。

    等到外敌攻进来，那些原本不愿意借银子给皇帝抵御外敌的人，还不是惨死在刑具下，家财被搜刮得一干二净？

    婠婠像是听懂了，又像是没听懂。

    “算了，不说这些了。”秦阳没打算在这里嘀咕太多，他起身，活动了下身体关节，就对婠婠说道：“虽然我不能去关卡那边，但是，我可以去军营转一转。之前我让人训练那些挑出来的精锐士兵，打算从中选出十几人，最多几十人，培养成特种小队的成员，应该又刷掉一批了吧？你陪我去看看？”

    婠婠对此也挺有兴趣的，点头道：“好啊。”

    他们两个随后就乘坐马车，前往这个专门用来培训特种小队成员的不大的军营驻扎地。

    之类所说的“不大”，是跟其他军营相比。

    这里的确是不大。

    可这不大，也有着大概一条街那么多的房屋建筑，周围一圈，还有着用于跑步的大圈子。

    更远处，是演练场，足足可以容纳上千人的演练场。

    “主人，这就是你刚才说的不大？”婠婠在路上，因为好奇，询问了一句，就得到了秦阳一句“那地方不大”的回答。

    结果现在看到这“不大”的营地，婠婠顿时无语凝噎。

    这还不大？

    这里的不大，是跟幽州军的军营相比吗？

    那可是上万人！

    跟上万人的营地相比，这里的确不大！

    可问题是，这里应该最开始也就是几百人吧？

    如今被刷了几次，如今也就只剩下几十人了吧？

    这里所谓的不大，对于几十人来说，也太过空旷了！

    幸好除了被训练跟选拔的士兵，还有一些非战斗人员，他们大概也有着几十人，包括教官、食堂工作人员，以及负责看守这里的巡逻士兵。

    现在之里的所有人加起来，也就是一百人。

    婠婠看着空旷的营地，觉得这里的确适合训练。

    这么冷清的地方，连外面都十分冷清，没有什么街道店铺，在这种地方一住，除了“热爱学习”，还能干什么？

    似乎也不能干别的事了啊！

    “大王？您怎么来了？”就在他们两个下了马车，准备让跟着一起来的侍卫去找人问一问的时候，从一个房子里推门走出一个人，那个人明显认识秦阳，一眼看到这边的几人后，忙小跑着过来，向秦阳行了一礼。

    秦阳立刻就认出来了，这是他当初教过的那四十几个二世祖中的一个。

    “你如今在这里做教官？”秦阳问道。

    特种小队后续的训练跟选拔，秦阳都只是偶尔过问一下，对于到底来了多少个教官，每个教官待多久，又教授什么，这些，秦阳都是放开手，让手下人去处理。

    他也就是管一管开始的时候，后续他就撒手不管了。

    反正若是到了时间，他没能收到一份及格线以上的答卷，所有参与此事的人，都要吃挂捞。

    被秦阳这么一问，这人更是站直了身板，说道：“是！”

