    长夜微凉，月光入窗。

    郡衙某房间内，灯火温熹，烛影摇动，传来断断续续的流水声。

    元州女子帖木儿阿妮，正在认真地给徐尊洗脚。

    看着眼前这张绝世容颜，徐尊看得入神，竟是情不自禁地伸出手去，轻轻捏住了美人下巴。

    顷刻间，气氛变得旖旎撩动，阿妮缓缓抬起头，一双明亮的大眼睛楚楚动人，直看得徐尊悸动心痒。

    那一刻，他很想将这张绝世容颜据为己有，可是……不知因为什么，他脑中忽然闪过一个念头，让他瞬间恢复理智，松开了手。

    这时，阿妮匆忙地将徐尊双脚擦干，然后端起洗脚盆，示意着冰冷的床铺问道：

    “大人，需不需要……”

    阿妮的意思，是问徐尊需不需要暖被窝？

    然而，徐尊却未等她把话说完，便已然摇头。

    阿妮明白了徐尊的心思，当即端着木盆退出房间……

    房门关闭，屋内一片寂静。

    很难想象，就在不远处的房间内，白天才刚刚经历过一场杀戮，尸体虽然已经送去义庄，可血腥仍在。

    徐尊知道自己无法安睡，便穿上鞋子来到窗边。

    看着简陋寒酸的郡衙，他脑中不由得思绪万千，回忆起来到永徽之后发生的种种经历。

    时间不长，却几度凶险，尤其永兴堡观澜殿一战，自己差点儿命丧当场。

    一想起那飞来的峨眉刺，徐尊便无可避免地想起苦娘。

    直到此时，苦娘仍未返回。

    不知道，她是在和万俟峰对战时受了伤，还是就此不辞而别？

    唉……

    在叹息一声之后，徐尊竟然想起一首应景的歌曲，于是便轻轻哼唱了起来：

    “……今夜你会不会来，你的爱还在不在。假使失去你谁要未来来，谁愿芳心离开。今夜你会不会来，你的爱还在不在，只想拥有你同渡未来，陪伴着我相爱……”

    徐尊动情哼唱，又是国语又是粤语，但不管怎么唱，也只会这几句而已。

    唱完之后，当徐尊转会身时，惊奇的一幕出现了，但见床榻之上鬼魅般出现一名黑衣女子，正是——苦娘！！！

    哇哦……

    要是放在往常，徐尊必会吓上一跳，但此刻看到苦娘出现，他非但没有惊吓，反而格外惊喜，同时还领悟了什么。

    自己站在窗边，门是关闭着的，苦娘忽然出现在床榻之上只有一种可能，那就是她早就在这间屋子里面了！

    徐尊看看破败的房梁，又看看简陋的家具，这屋子虽小，但藏人还是很有可能。

    “苦娘，你回来了！”徐尊赶紧上前打招呼。

    但见苦娘依然身体笔直地端坐在床榻之上，两只眼睛鹰戾深沉，令人不寒而栗。

    她没有戴着面纱，可以看到她头上已经长出齐茬的短发，以及面颊上那道醒目的伤疤。

    “嗯……那个……”徐尊忙回到床榻，坐在苦娘身边支吾说道，“你没事吧？那个万俟峰是你的对手吗？”

    结果，苦娘仍旧没有回应。

    好吧……

    徐尊本想问问苦娘关于铁棺的话题，现在看起来，还是不便开口。

    于是，徐尊也没有矫情什么，像往日那样，直接躺在苦娘大腿上，开始跟她介绍关于恶鬼杀人案的事情。

    徐尊感觉，苦娘如影随形，或许根本没有离开自己太远，所以观澜殿之后发生的事情，她也全都了如指掌。

    所以，自己也没有隐瞒的必要，干脆一股脑道出，甚至连太后口谕也不例外。

    “不知道，这次去圣都是福是祸？”徐尊说道，“幸亏有你在我身边。苦娘啊，你看看，要不你开个条件，咱们再续约个十年八年的行不……”

    苦娘似乎对徐尊的讲述并不感兴趣，始终无动于衷。可谁知，就在徐尊贫气之时，苦娘忽然轻轻抚摸了一下徐尊的脸，说话了：

    “你刚才唱的什么，再唱一遍……”

    “……”徐尊万万想不到，她竟然在这个节骨眼上说话，而且还提出如此奇怪的要求。

    好吧！

    满足你！

    “今夜你会不会来，你的爱还在不在……”

    唱完之后，徐尊还意犹未尽，又补了一首《女人花》：“……女人花，摇曳在红尘中，女人花，随风轻轻摆动……”

    还是那个苦娘，还是枕在苦娘的腿上，但这一次，当徐尊唱歌时，却破天荒地感受到苦娘身上传来波动。

    尽管那波动非常微弱，但徐尊却似乎看到了探破铁棺案的曙光……

    ……

    两日后，徐尊处理完永徽郡衙的后续事宜，将所有事务交于郡丞田慕容手中，让田慕容暂代郡守之职。

    田慕容惊魂未定，诚惶诚恐，他知道用不了多久，唐州便会派来新的郡守和郡丞，将他取而代之。

    毕竟，他这个郡丞职位来路不正。

    陶朗已经被阿修仔等人秘密处置，所以徐尊不需要再详细上报永徽恶鬼案的具体卷宗。

    只是按照惯例，给唐州府衙写了一封公文，简单将永徽发生的事件报给李岩。

    不过，大家心里都很清楚，这不过是走个形式而已。

    没准儿等公文送到的时候，李岩已经不是唐州刺史了。

    抛开铁棺案和上元城事件，单单从永徽的情况来看，可见上面对李岩早有不满，恐怕他的政治生涯已经到头。

    就这样，徐尊等一行人整理好行囊，来到苦河码头，准备乘船离开永徽。

    码头上，李蓉儿早已为徐尊等人准备好一艘大船，船帆飘扬，旌旗猎猎，好不气派。

    火阿奴和阿妮率先上船，接下来便是侍卫们提着行李陆续走上甲板，船上的水手们则殷勤帮忙。

    码头上，李蓉儿自然要亲自送行，但见她穿上了玄道青袍，手拿拂尘，看上去甚为精神。

    但来到近前仔细一看，却能看到她面色蜡黄，嘴唇发白，显然伤势尚未恢复。

    “这一次，真是有劳李帮主了，”徐尊抱拳道谢，“借你的顺风船，本官可以早日回京啊！”

    “大人可不要这么说，”李蓉儿强打精神回礼，“这都是我三河帮应该做的，大人挽救我帮于水火之间，我三河帮将铭记于心，他日必当报答。

    “再说，我三河帮以漕运为生，只是举手之劳而已……”李蓉儿一指大船，“请徐大人随我上船，我来为你介绍船主……”

    “好好好，有劳了！”徐尊和李蓉儿并肩走上甲板。

    就在徐尊和李蓉儿上船的时候，一双眼睛正在人群中紧紧注视着他们。

    但见徐尊二人来到甲板之后，李蓉儿便向徐尊引荐船主，然后介绍行船事项。

    而就在这时，柳东驾着马车缓缓而来，只需要将马车开到船上，徐尊等人便可启航。

    结果，就在这样一个当口，甲板上忽然传来一声惊呼：

    “呔！什么人！！？”

    紧接着，船舱里传来一阵激烈的打斗声。

    “啊？”

    徐尊正在和李蓉儿说话，听到打斗声，二人急忙下到船舱里面查看。

    没想到，徐尊二人进入船舱不久，船舱内便突然爆出一团火光，随着一阵轰隆巨响，火光冲天，整艘大船发生猛烈爆炸，炸了一个粉碎……

