    当李灶尘将仓库这些所有在网上能买到的药材种子收进玄圃后，又将仓库消耗的食材补齐。

    走出仓库时，差不多已经到了傍晚五点。

    四月底的川蜀，日落时间开始变晚，夕阳还懒洋洋地靠在西边的山顶上。

    “李老板~等一下！”

    正当李灶尘准备回家时，草原方向传来一声呼喊。

    不远处的屠宰养殖区门口外，正站着十来个工人，领头的正是施工队负责人程工。

    李灶尘见他走上前来，扫了一下那后方的养殖屠宰区后，笑道：“程工，完工了是吧？辛苦了啊！施工款周鸿应该提前全结给你们了吧？”

    程工笑着上前，主动伸手与李灶尘握手道：“李老板，周总那边已经给结清了。”

    “刚刚看到李老板你过来了农场这边，所以想着临走前来亲自给你道个别，感谢李老板这段时间的招待。”

    “我老程待过那么多的工地，大大小小城市，市中心、郊区甚至山区，唯独你这风景最棒，伙食最好，让人流连忘返舍不得走。”

    李灶尘笑道：“程工客气了，你们这活干的又快又好，一点毛病挑不出来，我应该谢你们才是。”

    说罢，李灶尘指着不远处的那些工人说道：“你们这就要回去了吗？”

    程工笑着点头道：“对，忙完就早点回去了嘛，连续干了两个多月，大家伙都挺累的。”

    “这马上饭点了，干嘛急着走？去民宿那边把饭吃了再走。今天不吃大锅菜，我让家昌家盛他俩给你们烧一顿好的。”

    程工连忙摆手道：“别，李老板，不用了，叨扰你民宿那么长时间已经不好意思了。”

    李灶尘笑了笑，如今这仙圃农场算是彻底改造完成，就差猪牛羊进场。

    他们施工队能在这么短的时间内完工，而且还不返工，这活确实无可挑剔。

    所以他这个当主人的没有劝，直接给管理民宿的表妹秦轶打了个电话。

    “喂，小轶，民宿那边还有位置吧？”

    “不是我，是程工他们，村里的所有项目都完工了，你给程工他们腾一桌出来送别，十二三个人。”

    “没位置就室外摆一桌，让家昌他俩多烧几个拿手菜。”

    “……”

    “哎呀~这……李老板，你真是太客气了！”

    “程工，你们吃好喝好，我晚上得回去跟家人吃饭，就不陪你们了！”

    ……

    ——————

    李家，晚饭过后。

    饭后一根烟的李敬文，吞云吐雾地找到李灶尘，问道：“小尘，你那个养猪场和屠宰场都建好了，是不是要拉猪牛羊来了？”

    李灶尘点头道：“对呀！爸，怎么了？不出意外就是这一两天吧。”

    “嘿～没啥子的，就是村里那个蒋屠夫问你招不招屠宰工，他和他儿子都是干这行的。”

    屠夫？

    他根本就没打算在农场宰杀猪牛羊，养村里的猪牛羊都是拿来做做样子的。

    只要他在村里，直接让李叶舟在空间宰杀好取出来放仓库冰柜就行了。

    另外江震那边也说过，来农场住的六个人中，有两个是会屠宰的。

    不过既然村里有屠宰的，那民宿每天现杀也不错。

    “爸，可以，你跟蒋叔叔说一声吧，等过几天猪牛羊到了后，每次民宿需要屠宰，就会尽量提前叫他过来。虽然不一定是每天都有屠宰的，但还是开个基本工资，另外再按屠宰头数算市场人工费吧！”

    李敬文一想，这既开基本工资又算人工费，已经算够意思了，差不多相当于是白开工资。

    “行，那明天赶场我去问问他，现在都禁止私人养猪卖，只能自己吃。养猪养牛羊的人越来越少，正好他也没什么生意。”

    “嗯~要得！”

    “对咯，农场的草地面积那么大，其实可以再进点兔子来养起，垭口山另外一边山腰还荒起一块，也可以养鸽子。”

    李灶尘闻言笑了笑，他听说没有一只兔子能活着走出川蜀。

    兔子那么可爱，想想就馋人呀！

    另外鸽子也是好东西，一般病人手术后都会被建议喝鸽子汤。

    还有鸽子加党参、枸杞、山药和红枣，是能让男人猛如虎狼的神奇强方。

    “好的～爸，我记下了！”

    ……

    ——————

    深夜，李灶尘进入玄圃界。

    “咦？小欣醒了！”

    李灶尘刚刚在跟爸妈和小姑聊别墅装修的事情，没注意观察玄圃界的情况。

    进来才发现，萧佳雯和王睿欣两女，居然一人骑着一头大熊猫，在玄圃界内悠哉悠哉地闲逛。

    两女已经从西北边的草原，沿着逆时针的方向逛到了五六点钟方向的位置，接近了新果林！

    李灶尘一飞冲天，然后落在两女面前笑问道：

    “小欣，这肯定是你出的主意吧？居然骑大熊猫玩儿。这两头野生熊猫如今战斗力可不低哦！”

    王睿欣嘟着嘴说道：“什么嘛~是姐姐说想骑马观光，结果发现这里面只有猪牛羊。”

    “牦牛黑山羊都太丑，猪又太难看。最后跟凌珑一打听，说这里面还有熊猫，姐姐就喜欢得不行，硬是要骑。”

    萧佳雯点头笑道：“对呢，夫君，你错怪妹妹了，是我想骑的。我还是第一次见到大熊猫。凌珑说我跟妹妹的身上有你这个主人的气息，所以这些动物不会伤害我们。”

    “你看，它们多乖巧！”

    李灶尘说着萧佳雯的手指望去，果然，两头大熊猫很是温顺的低头。

    其中一只嘴里还叼着根草，很是悠闲得意。

    他回想起萧佳雯之前好像就说过村里农场养马的，于是笑道：“这样啊！不过这熊猫虎背熊腰的可不适合女性骑乘，回头我买几匹好马回来养着吧！”

    见王睿欣还佯装生气，李灶尘笑问道：

    “小欣，别嘟着嘴了，佳雯她喜欢骑马，你呢？想要骑什么宠物坐骑？”

    王睿欣喜笑颜开地说道：“我想骑鹿，或者羊驼也行，可以吗？”

    李灶尘想都没想就点头答应道：“好！可以，等回到人间，我就立刻给你们订马、鹿和草泥马。”

    之前空间不养这些不适合吃的动物、不种药材茶树等非食材植物，那都是因为玄圃空间的位置不够，得规划着养和种。

    如今彻底扩大玄圃界后那就不一样了，按照目前这玄圃界的面积和结构布局来看。

    有山有海，有林有田有菜园，基本全世界所有的动植物，都能放进来种和养，唯一的不同，可能就是族群不会太大。

    ……

    为了陪两位夫人逛这玄圃界顺便散心，李灶尘也骑上了一头野兽。

    不过他骑的不是熊猫，而是一头身长三米多的秦岭虎王。

    不加尾长的三米，加上一米五左右的尾巴，那就是将近五米。

    ——————

    再漂亮的风景，也总有看腻歪的一天。

    回到茅草屋。李灶尘三人分别躺在一张躺椅上。

    面朝北海，正惬意地享受着午后沙滩阳光浴。

    悠闲的时光下，人总是容易多想。

    李灶尘左看右看，想到自己这大小两个老婆都还是非常普通的凡人，他便开口问道：

    “佳雯，小欣，你们考虑清楚了吗？”

    “要不要跟我一样修炼？”

    “有我这个仙境福地在，又有时间加速，你们境界提升会很快的。”

    躺在他左边的萧佳雯，用白皙修长的手掌轻抚着微微隆起的肚子，摇头道：

    “夫君，我怀着宝宝呢，还是先不急吧！再说公司那边还得我这个当老板的指挥，”

    “被同舟会的这件事一弄，我觉得有必要在进行拍卖前，增加几个附属条件进行约束。”

    李灶尘笑答道：“凌珑说怀孕不影响修炼，也不会对宝宝造成伤害的，这个你倒是不用反应。”

    “不过保险起见，佳雯你再等等也无妨，正好有公司的事情忙，不过线上指挥就行了！”

    “嗯~知道啦夫君！”萧佳雯应道。

    李灶尘侧头看向右边的王睿欣，想到她经历过这么多次的危险，应该想法会改变了。

    “小欣，你呢？咋想的。”

    王睿欣转头笑道：“夫君，咱们说好的，我把这个学期教完就不工作啦。”

    李灶尘笑道：“我忘记跟你说了，你那学校都没了，成了废墟，现在计划在重建中。”

    “啊？废墟？”王睿欣诧异得直接坐了起来。

    李灶尘点头道：“对，不过我好像听说你们学校改上网课，你倒是也可以继续教书。”

    王睿欣眼前一亮，笑道：“嘿嘿，那不正好嘛！”

    “……”

