    “如果不介意的话，补拍部分的钱由我来出如何？”

    看着灰心的根上广彦，唐泽微微一笑，直接发动了“钞能力”。

    “这怎么可以...”根上广彦几人闻言一惊。

    “没关系，“天下父母心”本来就是我很喜欢的一个系列电影，知道了结局其实并不是最完美的时候，我这个强迫症也有些发作了呢。”

    唐泽笑了笑道：“既然这次知道了原因，也有解决这个困难的方法，那剩下的就完全不是问题了，别看我这样，还是挺有钱的，钱的事都不是事！”

    “这...”根上广彦和穂岛朗听到唐泽这番霸气的宣言，不由互相对视了一眼，有些震惊于唐泽的发言，也对于唐泽的提议有些心动起来。

    但很快，纠结之后似乎对于唐泽的心态有了些许共鸣的根上广彦甚至开始为躺着考虑了起来，“但唐泽桑，您要想好了，就算您投钱也没有任何利益的，这部电影毕竟都已经上映过了...

    我不明白，就单单为了补全这部电影，您就要花费那么大一笔钱...”

    有的时候天上掉馅饼的事情还真的会让人犹豫，让人不敢去相信，害怕这背后另有隐情。

    简单来说，就是怕有什么大坑在背后等着自己。

    而唐泽自然也是知道这一点的，所以在看到两人的犹豫后，笑着说出了早已准备好的说辞。

    “其实也不单单算是为了电影吧。”唐泽笑了笑道：“补全这部电影只是其中一个原因，另外我想请各位帮个忙。”

    “帮忙？”

    能够看到听到唐泽的话后，原本还在迟疑不定的根上广彦和穂岛朗身上有了明显的放松。

    “啊，我想请两位作为说客，让我能够拿下东都冲印场的所有电影网络版权。”

    唐泽笑着解释道：“我比较看好视频网站这一块，但建设网站需要大量的电影来积累客户，所以想要拿下东都冲印场的独家电影网络版权，用来来充实网站的电影库。

    如果有了这份交易，那么将电影补全的这点小钱倒也不算什么了，而且未来还能够把完整版的电影再重放上去，让大家看到。”

    “如果是这样的话，那我们一定尽力说服厂长。”根上广彦两人安心的同时，内心也不由得激动了起来。

    总的来说，唐泽的要求不过分甚至完全没有任何的难度。

    现在这年头网络都还只是一个刚刚发展的新生地带呢，大家都是摸着石头过河，谁知道未来网络会发展什么样子。

    一个网络的电影版权能够把原本已经基本没有营利的电影再度卖出一大笔价钱，怎么说也是好事了。

    当然，表面上看唐泽是亏了，毕竟买了一堆不知道前景的东西回去，而且恐怕一时半会也拿不到好处。

    可如果将眼光稍微放长远一点的都知道，唐泽这肯定是赚了的，毕竟现在不能产生利益的网络独家版权肯定卖不上什么好价钱，就是未来唐泽不用，转手卖出去也能赚上一大笔钱。

    同样这对于现在的根上广彦等人来说也是好事，算是为电影厂谈了一大笔单子，同时还能跟顺带的完成自己等人的遗憾。

    可以说是一箭双雕了。

    “这...唐泽桑，我都不知道该怎么感激你才好...”

    根上广彦自然是明白这其中关节的，正因为如此他才面带激动之色，端起酒杯敬了唐泽一下，接着一饮而尽道：“实在太感谢您了，以后如果有什么需要我帮忙的，我一定尽心尽力！”

    “我也是！”穂岛朗也敬唐泽一下，神情振奋道：“我本来以为那会是我们东都冲印厂所有人心中的一个遗憾，没想到居然有弥补这个遗憾的一天，实在太感谢您了！”

    谈话到了这一步，其实也就是趋近结束了，看根上广彦那高兴的样子，恐怕之前那点杀人的心早就消散殆尽了。

    之后众人又聊了聊不拍电影的具体细节，唐泽也将岛袋君惠的联系方式告诉了根上广彦，说是之后会和对方打招呼，让两人谈论具体事项的细节问题。

    至于之后的具体合作啥的，到时候自然就让绫子的秘书带队过来办就行了，唐泽就是大嘴一张然后使用“钞能力”等着其它人干活的主，真让他费心费力去执行那肯定是不干的。

    这次案件的解决方法唐泽算是再次体会到了“钞能力”的好处，就不说顺带谋利的电影版权，就是被人当做只知道砸钱的“傻土豪”把案件解决，那唐泽也是愿意的。

    毕竟他对钱不感兴趣，黄昏别馆的那一整栋庄园的金子都被他“抄家”了，能用钱解决的问题那都不是事。

    毕竟用一点小钱换来阻止案件后的奖励，那简直就是赚大了好吗。

    要是这破系统是什么“氪金系统”，那他现在早就成为一名“氪金玩家”神功大成了，哪用得着像现在这样，抠抠搜搜的想尽办法以求变强。

    但好在“钞能力”用不到系统上，也可以在现实中帮助唐泽完成自己想要达到的目的，也算是减小了唐泽的难度。

    人大多数的烦恼都是可以用钱来解决的，唐泽搞定了根上广彦之后，气氛再次变得热络了起来，相比与之前还夹杂的一些客套，还多了几分真心。

    之后唐泽也顺势提出让他们帮忙介绍一些同行电影院，到时候可以一并收购电影的网络独家版权。

    这对于他们这些人来说其实也并不算什么难事，虽然工作的地方不在一个地方，但同行还是有认识的，有些关系好的还有过合作呢。

    而且唐泽说的这件事也不是什么难事，对于他们现在来说还是好事呢，自然就满心答应了下来。

    对此唐泽也很是满意，这次办事还真是合则两利的事情了，对根上广彦他们来说是“一箭双雕”的好事，对于唐泽来说表面上是亏了，但其实也同样一举两得。

    当然现在也还不到放松的时候，怎么的也得过完今晚，拿到奖励等事情尘埃落定了再说。

