    第2225章

    萧城抬眸看向何冰的手机，很快他就看到了那段所谓的激情视频。

    他还不知道萧婷婷背着他搞了这么一出小动作，薄唇一抿，他伸手就去拿何冰的手机，沉声道，“把视频删了。”

    何冰将手机藏到了身后，不让他拿。

    萧城高大的身躯当即欺近了，“藏什么？拿过来！”

    他还真是霸道！

    “萧城，视频上的男人是你吗？”何冰问。

    萧城英气的眉心蹙了一下，没说话。

    “你为什么不回答我？其实我自己有答案，这视频上的男人根本就不是你！”何冰肯定道。

    萧城眸色微动，目光落在何冰的小鹅蛋脸上，这三年他从来没有碰过萧婷婷，都是他的替身代替他去跟萧婷婷同房的，这个替身很像他，几乎可以以假乱真，萧婷婷都没有察觉到什么，她又是怎么发现的？

    何冰好像已经看穿了萧城现在在想什么，“你是不是忘了，三年前我跟你睡过，每个男人在床上的喜好和表现都不同，所以我一眼就能看出那个男人不是你。”

    萧城知道她聪慧，从小跟着何晋长大她天生就有一种侦查和反推理的能力，再加上两个人曾经一夜之欢，所以这个替身根本就骗不了她。

    “萧城，这个男人是你的替身吗，既然你已经跟萧婷婷结婚了，那你为什么要用替身，萧宇也不是你的儿子，对吗？”

    “萧城，你做这些的目的是什么，或者说，你究竟是什么人？”

    何冰狐疑探究的看着萧城，其实三年前她就怀疑过他的身份，不过他藏得太深了，一直让她猜不透。

    萧城现在什么都不能说，这是机密，况且她知道的越少越安全，“何冰，这些事情不是你该问的。”

    何冰敛了一下羽捷，然后轻轻的勾起了红唇，“你这句话倒让我有些恍惚，因为我记得......我爸也曾经跟我说过一模一样的话。”

    说着何冰清冷明媚的眸子落在了他的眼睛上，“我爸是一名卧底，他是一名人民警察！”

    这句话掷地有声，落下时，整个世界好像都安静了。

    萧城心里骤软，他知道无论杨金豆说过多少遍何晋的坏话，这丝毫不能撼动何晋这个父亲在何冰心里的位置，何冰深深的爱着自己的父亲，并以之为豪。

    当何冰说这句话的时候，她那双清冷的明眸好像突然间蒙上了一层晶莹的水雾，顾盼流转之间闪烁着无比耀眼的光芒。

    此刻，萧城不知道她猜到了些什么，猜到了多少，她是不是已经知晓了他的真是身份。

    萧城率先打破了沉默，他将手里的药丸再次递过去，“把手机里的视频删了，再把这个药服下去。”

    何冰伸手接过了他手里的药丸，然后，直接丢进了马桶里。

    萧城瞳仁一缩，何冰丢药丸的速度太快了，他眼睁睁的看着药丸快速的融化在了水里，消失不见了。

    “何冰，你干什么？”萧城怒了。

    何冰上前一步，直接贴近了他，她仰起小脸认真的望着他，“萧城，我知道有些话你不能说，没关系，我可以都不问，我只想问你一个问题，你，喜欢我吗？”

    萧城高大的身躯直接一僵，现在她已经凑了过来，两个人几乎贴到了一起，他都嗅到了她身上那股清甜的少女香气。

    现在她看着他问，萧城，你喜欢我吗？

    喜欢不喜欢她？

    