    冯岚听到下属这一词时有些伤心，听到生死搭档时，又有些想要哭泣，但却道：

    “我与陈重没什么关系，王秘书长你送我回去吧。”

    陈重愣了下，伸回了要接人的双臂。

    “让开！岚岚我带你回家。”王海安露出胜利的笑容，带着人上了他的奔驰车。

    陈重不放心，就在后面跟着。

    人果然没有回家，而是到了一家宾馆的门口。

    王海安用身份证开了个房间，就带着冯岚上去了。

    一进来，就忍受不住那团心中的火了。

    不过被吐了一身实在难闻，就好好用香皂洗了一下。

    这一刻是神圣的，这一刻也是美妙的，这一刻也是价值千金的。

    看着躺在床，似乎已经熟得通透的大美人，就扑了上去。

    尽管冯岚醉了，喝得很凶，但此时对于外部情况还是清楚的。

    她知道陈重被拒绝后的表情，也知道自己身上趴着一个什么玩意。

    却不知陈重会不会来救自己，如果不救，那她就不会反抗了……

    王海安也在吃饭时表达了他的心意。

    说副城主很赞成他们，说会对她高升，这话其实也带有威胁。

    妥协吗？

    不是有很多为了爬上去的女官，把自己给奉献出去了？

    猛然又想起了陈重之前的一席话，权势者对女人占有数目的伤感与困惑。

    她开始推王海安，但喝酒过多，四肢已变得无力了，根本挪动不开。

    “你放开我……”

    “岚岚，我爱你，从我见到你的第一眼就不可救药了，给了我吧，今后我肯定对你掏心掏肺！”

    王海安显得有些疯狂。

    “你放开我……”

    冯岚又一声，但不管用。

    “咚！”

    门被破开了。

    陈重一把抓住王海安的头发，直接猛地一扯，一撮头发连带着头皮脱落下来，又一脚踹在了他的胸口。

    对方惨叫了一声，摔倒在了地上吐了两口血，惊道：“是你，陈重？”

    “看在你以前帮忙的份上，我不想废了你，给我滚！”陈重冷声。

    王海安连衣服都没敢再穿，直接吓得跑了。

    陈重见冯岚的眼睫毛在抖动着，也没有揭穿她在假装昏睡，而是将她抱起来出了门。

    冯岚感受着温暖而结识的怀抱，是那样的安详，竟不知不觉地睡着了。

    等她醒来时，发现自己躺在宿舍的床上，只有自己一个人，便又陷入了孤独之中。

    转眼看见了旁边椅子上，放着一张字条，却什么也没有写，似乎明白了什么。

    人都是从白纸开始的，都会留下一笔，人都是从白纸开始的，不可能不留下污迹。

    但愿心中永远是纯洁无瑕。

    ……

    第二天上午九点，阳光很不错。

    乡化郊野公园门口，拉着一条长长的横幅，上面写着：盛世佳缘相亲会。

    因为曾经乡化县的月老庙很出名，很多外地人都会来这里游玩求缘。

    所以举办之后，江城各区县的人都来了。

    不乏身价不菲的富豪公子哥，有很多豪车停在外边的路上。

    介于昨天黄淑芬的不满意，陈重特意把高媛送的法拉利开了过来。

    凡是开展什么会的，那肯定脱离不了交钱一事。

    下车后，还未到门口就停下了。

    前面有二十多个人在排着队。

    陈重有些不解地问旁边的青年道：“你好朋友，前面那是在做什么？”

    一身名牌的青年用他那小眼睛瞧过来道：“在填写个人信息，身高、学历、年收入多少，父母是否健在，有几个兄弟姐妹等等。”

    “哦，”陈重点点头，又不解道，“我怎么看有些人交的钱不一样啊？”

    小眼青年鄙视道：“来这里的人都是分档次的，年收入十万以下的门票是五百块钱，被划分为三等区，年收入十万到五十万的门票是一千元，被划分为二等区，年收入五十万到一百万门票是两千元，被划分为一等区。”

    陈重问道：“那超过一百万的呢？”

    “呵呵，你有那么多吗？”小眼青年只是问了句，便不再理会他。

    陈重也没有在意，这个社会势利眼有很多，人家也算回答了问题。

    前面的人填写完，交了钱后就进了公园。

    “你好，这位先生，请填写一下资料。”穿着制服的工作人员道。

    陈重想了下，在上面写了：一米八三，高中学历，父母双亡，年收入六万等等。

    工作人员看了一眼，询问道：“先生，请问你选择几等区。”

    “不是年收入十万以下是三等区吗？”陈重愣道。

    “这个没有硬性要求，所以你可以试试运气，我觉得你找上一个富婆的几率是很大的。”工作人员很有耐心道。

    “为什么？”陈重不解。

    工作人员道：“因为你长得很帅，而且又高，还有男人的阳刚气质，富婆都喜欢你这样的。”

    “……”

    陈重想了想以苏紫莹目前的条件，应该是去了三等区，便拿出五百块钱道：“谢谢你，我还是去三等区吧。”

    物以类聚，人以群分，也许有碰运气的，那应该多数也是女人。

    男人一般都很有自知之明，也就是自尊，知道自己赚多少，就该找什么样的女人。

    到了不属于自己的地方，被看不起了，那更丢人。

    工作人员收了钱，补充道：“请问您需要咨询师、以及酒店办理的温情套房吗？”

    “这又是什么？”陈重问。

    “咨询师是陪同你一起找另一半的，这个价格在一千块钱，温情套房在两千块钱，是你们两个都互相有意思之后，可以到套房中进一步感情升温。”

    工作人员扬了下眉毛，给予了一个你懂得的眼神。

    陈重无语，感觉做生意就没有不套路的，关键是还有很多人付费，摇摇头道：“不需要了，谢谢。”

    刚在一块排队的小眼青年已经找了个咨询师，轻视地看了一眼，走向了标识有二等区的地方。

    陈重则走向了三等区，那里已经有不少人等着了。

    毫无疑问，相亲会是男多女少，他正要去女方呆的地方。

    一个工作人员拦住道：“不好意思，马上进行第一个阶段，印象选择，请这位先生回到男方区。”

    花样还挺多的，至少也可以抚慰人们那五百块大洋了。

