    李瑞眸光闪了闪，神色诧异的看向李太微：

    “香粉铺子？”

    赵氏也有些愣怔，不解道：

    “郡主……怎么突然问起这个？”

    昭和也搁下了茶盏，朝李太微这侧探了探身子，问：

    “你这孩子，这是与你大哥打的什么哑谜？”

    李太微屏退了伺候的下人，顿了顿道：

    “昨日金御史府上递了帖子到门房，说金四姑娘邀我去府上赏花。小厮送帖子来时凑巧与我提起中秋那日一早，城西一家香粉铺子给薛表姑送了一份熏香来。”

    “我想着薛表姑虽入京半年，却鲜少出府，京中也没听闻有什么手帕交，寻常便是要买胭脂水粉也会就近选城南的商铺，怎会远行城西？还是个不知名的小店面……”

    李瑞的目光渐渐凝重起来：

    “三妹妹是说……这香有问题？”

    赵氏吸了一口气，攥着帕子，紧声道：

    “郡主，事关公爹名声……这……这话可不能乱说……”

    就连昭和都露了惊色，握着李太微的手，嘱咐道：

    “阿鸾不可胡来，这事儿可事关你二伯后院……”

    李太微敛起神色，正色道：

    “就是事关二伯与二伯娘，我才与你们说这一嘴……”

    “薛表姑才收了熏香，二伯娘当晚就倒下了，偏偏连太医都查不出缘由！可巧第二日竟又遇上了二伯父……”

    李太微一个未出门的大姑娘，这话不好再往下说，欲言又止的看向李瑞。

    “我就是觉得这些事儿着实忒巧合了些！”

    “薛表姑明明过了中秋就要被送回薛家的，偏偏在最后一日留了下来……何况二伯父与二伯母感情甚笃，二伯父也不是不知轻重的人……”

    李瑞越听越觉得此事心里发凉。

    他那日曾私下找人问过，薛表姑原住在西侧厢房，后来搬去了北苑。

    那日说是去西厢房取之前落下的绣棚，这才与他父亲遇上……恰巧那天白氏突然病重，秋棠里都乱了套，西厢房的侍女都被临时调去了南苑她母亲屋里侍奉，这才出了这档子丑事！

    他与父亲说起这事儿时，李勤满面羞愧，却是一口咬定都是自己的过错。

    可若是那香有问题呢？若是这一切果然是薛氏一手设计的呢？若他父亲也是被蒙在鼓里的呢？

    李瑞突然站起身，脸色煞白：

    “若此事当真……那薛氏……绝不能留！”

    赵氏担忧的拉住了李瑞的袖口，颤声道：

    “夫君莫要心急，这事儿尚没有证据，咱们总不能去薛表姑房里搜香啊……”

    “再说这都过了好些日子，这香就是真有问题，只怕早就被人处理了，哪里能留下证据被咱们寻着？”

    “何况薛家昨日已然回信，应下了这门亲事，薛表姑择日就要被抬进后院儿……她毕竟是公爹的妾室，夫君万不可意气用事，落人口舌啊！”

    昭和也有些慌神，忙劝李瑞先坐下：

    “这事儿尚只是你三妹妹一面之词，她也只是凭空猜测尚做不得数！你切莫当真，还是先寻一寻这香的来历再说不迟！”

    言罢，递给李太微一个嗔怒的眼神，接着劝李瑞：

    “此事可大可小，你把事儿先藏进肚子里，若是不做数便就此罢了，若是真查出不妥，你尽早禀给你三叔知晓……”

    “眼下秋棠院儿里正乱着，你母亲伤了心神不说，你父亲这几日只怕也不好过，这话你万不能叫旁人知晓，若是传出去，指不定能惹来多大祸事！”

    “璞哥儿还小，眼下二房里里外外权仗你与侄媳妇撑着，你可千万不能自乱阵脚，叫人看了笑话……”

    李瑞听着昭和几番提点，这才缓了脸色，稳了稳心神，递给昭和一个心安的眼神。

    “三婶娘，我省得！”

    李瑞朝昭和拱了拱手，道：

    “侄儿这就去查一查这铺子，母亲那里若有事，还望婶娘照应一二。”

    昭和哪里会不应下，眼瞅着李瑞夫妇前后脚出了垂花门，昭和板起脸，怒气冲冲的看向李太微：

    “阿鸾随我进来！”

    昭和向来是最娇惯她的，印象里少有这般冷脸时刻。李太微摸了摸鼻子，回身朝大福耳语了几句，就乖巧的随昭和进了卧室。

    田妈妈侯在外头，不知道发生了什么，与念夏对视了一眼，蹙着眉就要进去劝几句，却被昭和下令都赶了出来。

    李太微关上门，屋里只有她与昭和脸对脸站着。

    昭和今日才诊出双胎，李太微自然不敢气着她，忙从桌上端来一碟点心搁在昭和妆台上，又倒了一杯茶，上前扶着昭和的手臂，腆着脸道：

    “阿娘先躺着，莫要惊着弟妹。”

    昭和哪里是真的气她，就是怕她惹祸上身，伸出手指，点在李太微脑门上，斥道：

    “你呀——！就是叫我惯坏了！这样大的事儿，你怎可信口开河？这事儿若是传出去可怎么了得！你祖母那里第一个就拿你问罪！”

    李太微扶着母亲半躺在罗汉床上，又在她身后垫了团枕，这才坐在床侧，浅笑道：

    “这事儿事关二伯父名誉，大哥与嫂嫂不会外传，祖母那里便不会晓得……”

    “再说母亲怎知是我信口开河？”

    昭和坐直了身子望过来。

    李太微知道有些事儿早晚瞒不住，便将田妈妈收买了薛氏侍女碧云的事儿说了出来，也将碧云那日的言辞一一说与昭和听。

    昭和听着就白了脸色：

    “这些事儿你竟叫田妈妈背着我？若是出了乱子可怎么好？你一个姑娘家，怎好掺和到这些事里去！”

    “母亲！”

    李太微正色道：

    “若这香真有问题，母亲当真觉得薛氏原就是奔着二伯父去的？”

    昭和怔住，愣愣的望着李太微。

    “论才貌权势，我爹爹哪一样不比二伯父强？再说薛表姑本就是祖母为父亲挑选的，她若能钻了空子就此攀上我父亲，眼下二伯娘的境况不就是母亲要承受的么？”

    “母亲想想，这个薛表姑能在最后一日用这种手段攀上了二伯父，她又怎会没有生出过算计我父亲的念头？”

    昭和张了张嘴，一时竟驳不出半句话来。

    李太微缓了声线，道：

    “母亲眼下身子不比以往，有些事儿我不与母亲说，只怕母亲伤了心神……”

    “这事儿眼下交给大哥去查再合适不过，咱们一来不算插手二房事务，二来也算为二伯娘尽了份儿心。若果真是薛氏生事，二伯娘也能借此发难，早早铲除了这个祸害！”

    昭和心绪难平，攥着李太微的手，一时不知说什么才好。

    她的阿鸾，是真的长大了……

    “夫人，相爷派人来请郡主带容芷姑娘去一趟京兆府衙门，说是去做个佐证。”

    田妈妈从外间隔着门扇，有些忧心道。

