    “各位老师仁者见仁智者见智，大家有什么鉴定方法的，大可以说一下，不然不好做评定呀。”

    校长继续在前面大声说道。

    只是回应他的，只有一片安静。

    鸦雀无声。

    等到了评定环节，不是老师们不想说话，只是他们这些二觉三觉的游戏者，也不曾看出些所以然来。

    苏云站在最前面，感受到众多目光，他反而觉得有些不自然。

    “嘿，熊主任，你也不知道怎么评定吗？”

    终于有人忍不住了，偷偷与刚坐下的武器科主任说道。

    “我是真不知道哇。我查阅了各种历史资料，也没有看过这种天赋的。”

    “虽说每年都会有新的天赋出现，但像苏云这样的，我反正是一次没见过。”

    无奈苦笑着解释，熊主任摸了摸自己的脑袋。

    “哼，还能是什么天赋，虽然看起来花里胡哨的，但谁知道真正的威力如何呢。”

    “我看顶天就七级左右吧，甚至我觉得七级都有些高了。”

    倏尔，有一道阴阳怪气的声音，在老师私底下传开。

    周围一圈人看了看，发现是二班的班主任黎克。

    “黎老师，话可不是这么说的啊。”

    由于之前熊主任给出过八级天赋的说法，现在黎克说只值六级天赋，那不是对他的打脸吗？

    况且熊主任一直都觉得苏云的天赋深得武器科天赋的真传。

    作为比较势微的一类天赋，他自然希望大家能够更加重视武器科的发展。

    只是他并不知道，黎克哪里还是平日的那个沉稳的二班班主任。

    在刚结束的游戏本里，他带领的班级损伤率也是超过50%的啊！

    不同于一班班主任那么好运，还能出个苏云这样的“天才”。

    或许能够将功补过。

    他可是实打实地要停职辞退的！

    所以，现在的他才会愈发看不惯苏云。

    他只觉得，二班的高损伤率，是苏云造成的！

    “如果非得要判定，还不如让一个高级觉醒者上去切磋一下。”

    “那样子不是更加准确且高效吗？”

    黎克看着前面的苏云，冷漠道。

    “对呀，的确可以这样判定的呀。”

    “没错没错。值得一试！”

    “黎克你不要太过分，让一个多次觉醒过天赋的高级觉醒者上去切磋，要是一个不小心伤到了学生，这责任谁担得起啊？”

    一班班主任自然是不肯，现在苏云在他眼里，可比儿子还亲啊！

    那可是决定他是否还能继续任职的衣食父母啊！

    “这也不行那也不行，那你倒是拿出一个有效方案出来呀。”

    黎克反驳道。

    此言一出，一班班主任像是如梗在咽，斟酌了半天，依旧没能拿出一个有效的方案。

    也对，现在想要快速鉴定出天赋，决斗不失为一种好方法。

    大家嘴上不说，心里大多数都是这么想的。

    于是，想法传到了校长的耳中。

    “哦？这样子嘛……”王一鸣点了点头，示意熊主任他已经听懂了。

    “大家安静，刚才熊主任已经把大家的想法反馈给我了。”

    校长王一鸣摸了摸自己略显光秃的脑袋，有些苦恼道：

    “说实在的，我也不知道如何判定才好，虽说用决斗的方式会有些风险，但就现阶段而言，也只有这么一个方法了。”

    看了看前面意气风发的青年，校长有些期待地说：

    “我同意大家给出的方法。让苏云与一位老师进行一对一的切磋，由那位老师来裁定苏云的天赋等级。”

    “大家看法如何？”

    “同意！”

    “我也赞同。”

    “的确只能这样了。”

    见已经尘埃落定，黎克露出了胜利者的笑容。

    校长的话语刚落下，他便毛遂自荐，希望能够成为那个裁定的老师。

    “各位老师主任不用担心，裁定的人选，我已经决定好了，就让兽人科主任来进行吧。”

    “能够巨熊之力的他，不仅力量强大，且防御力惊人，通过切身的感受，相信能够给出一个公平判定的。”

    黎克还有些不服气，但并没有坚持。

    虽然不能亲自出一下气，但换做其他人结果也是一样的。

    苏云估计要挨上不少苦头。

    就这样，兽人科主任将与苏云在体育馆里，进行一场罕见的天赋鉴定决斗！

    …………

    “号外号外，一班的苏云将要和兽人科主任进行决斗，来评定苏云刚觉醒的天赋等级。”

    消息不知什么时候走漏了风声，有些八卦的同学到处传播。

    但也多亏这些同学，刚结束战斗的准毕业生们，有不少恢复了一些斗志。

    连带之前苏云的小迷妹们，几十号人组了个队伍，浩浩荡荡地往体育馆赶去。

    对比，学校并没有禁止。

    相反，王一鸣还想通报全校，让所有的毕业生们都过来看一下。

    让他们亲身感受一下，人类应该具备怎样的实力，才能在游戏本里存活下去！

    …………

    而就在玩家学院准备进行决斗之时，各方势力也已经收到毕业生通知。

    准备前往学院进行战队招收！

    无影镇东边，一处恢宏的建筑里。

    “呜呜……老爷啊，咱们家鹤儿没了呀，他死在了游戏本里啊……呜……怎么会这样，我可怜的鹤儿呀……”

    一位保养极好的贵妇哭哭啼啼，泪水模糊了精致的妆容。

    在她前面，站着一位充满威严，身份显赫的男人。

    此刻男人脸色也是布满悲愤。

    “不可能，我李家的孩子怎么会连一个原初测试都过不了呢。”

    “鹤儿天资聪颖，勤奋好学，还觉醒了七级天赋七星剑，怎么可能会死在一个最简单的一级游戏本里？”

    “肯定另有蹊跷！”

    “难道是被人陷害了？”

    男人似乎想到了什么，倏然脸色一变，目光也变得凶狠起来。

    “我要去学院谈上一个说法，我就不信有谁敢陷害我家鹤儿！”

    说罢，男人立马带着一群井然有序的家丁，急冲冲地赶往学校。

    此地是镇上拥有最大势力李家的地盘。

    而刚才那个男人，正是李家的家主李翔天，以及贵夫人王冰。

    从无双城回来的李翔天，前脚刚踏进家门，后脚自己儿子遇害的消息就传到他耳中。

    由于很相信儿子的实力，他才下令全府上下都不去观看游戏，好好准备后面的庆功宴。

    谁能想到，好端端的一个庆功宴，最后竟变成了全家吃席？

