    这个人,这张脸,简直是冉烟浓的梦魇。

    在望江楼里指使两个地痞流氓轻薄她,然后又伤了她的人。冉烟浓不敢告诉母亲,她的小手被这个恶心的人牵过,脸颊被他摸过。当年的刀哥也没什么人脉,一直无从查知。

    兄妹俩都以为是不知何处钻出来的地头蛇,误打误撞调戏了冉将军府的二姑娘，既然石沉大海，想来也是知道了躲着不敢见人了,再者冉烟浓后来不怎么出门了，也遇不到什么险情，渐渐地,冉烟浓快将她的梦魇丢得一干二净了。

    “是你。”

    男人生得一副清华端正的脸,皮囊白皙若雪，一点也不输给容恪,但眼神真炙热得让冉烟浓恶心,她别过了头,“你还惦记我？”

    男人笑了笑,“在下陆延川,惦记冉二姑娘已经两年多了。”

    听到“陆延川”的名字,冉烟浓震惊了一下，竟然是永平侯世子。

    陆延川撩开衣袍坐到她一旁，挥退了下人,就着昏暗的灯火,他轻佻地凑近脸，挑起了冉烟浓的下巴，微笑熠熠，“冉二姑娘怎么不说话了？”

    冉烟浓不动颜色地反击：“你们陆家兄妹真是奇怪，你妹妹喜爱我的男人，你绑走我，有什么可说的。”

    “哈哈。”陆延川笑道，“你的男人？有趣。不过我和别人不一样，你是陈留世子妃，不是我永平世子妃，两个世子，身份算是不分伯仲，可惜他快人一步，我只能后脚跟上了，我倒想和容恪争上一争。”

    冉烟浓惊愕，“所以你的目标到底是我，还是……”

    “我赢了他，自然就赢得了你。”陆延川有点儿自负。

    冉烟浓一边五官生动地与陆延川打太极，指刃已亮出，缓慢而小心、尽可能不让陆延川发觉地在切割捆住她的粗麻绳。

    陆延川挑着她的下巴端凝良久，啧啧道：“冉二姑娘嫁了人，成了妇人，竟更美了。我平生最后悔的，便是当时在望江楼没机会对冉二姑娘一亲芳泽。”

    说着，陆延川那两瓣唇不由分说地压了上来，冉烟浓像被狗啃了一样恶心，陆家的世子传闻之中能文能武，是个端正自持、洁身自好的君子，谁知道他肚子里一副色心肠，冉烟浓要扭头，被他动粗用力地扳住了脸。

    她全身被绳子绑得严严实实的，陆延川对她做不了什么，冉烟浓不担忧他现在陡然施暴，反而担忧容恪，很害怕她落入了陆延川的圈套。

    在草原上时，她知道忽孛虽然行事刚愎自用、果决狠辣，但草原上的人心肠直，不擅长出阴招耍诡计，她就不担忧她和容恪会被暗算，可这是上京，上京的人在权术争斗之中浸淫久了，论阴谋单拎出来一个容恪都可能不是敌手。

    陆延川见她全程闭着眼睛，紧守着唇不让他撬开，也笑着松开了她的下颌骨，“可惜，是涩的，二姑娘不情愿呢。”

    冉烟浓睁开眼，沉声道：“你敢动我，不怕我爹爹和容恪找你报复么？”

    不知为何，这句很有杀伤力的威胁在陆延川耳中便犹如一个笑话，他轻轻摇头笑了起来，仿佛在看一个天真的稚子，“小浓浓，你不知道陛下打算用什么法子对付容恪么？至于你爹爹，说好听了他是大将军，可皇上和你爹心里都门清着呢，廉颇老矣，兵权很快就不在他手里了。”

    冉秦也有五十了，齐野一直在等机会，待冉秦花甲之年便收了他的将军印。

    但上天又安排了一个容恪，于是这个计划只得更早一些。

    冉烟浓狐疑地眯眼，“你……是贤王党？”

    陆延川笑道：“我妹妹与齐咸的婚事，是大局已定。今晚他们就春宵一度了，先斩后奏，我们家四世三公，由不得皇上不答应。”

    冉烟浓还以为陆延川很聪明，现在看来也是愚蠢，“你认为堂堂贤王殿下，会甘心让一个筹码做他的正妃？实不相瞒，齐咸喜爱的人是我，他不会真娶你妹妹的，就算今晚得了她的清白身子，最多也只能让她做个侧妃罢了，你不信咱们就赌一赌。”

    陆延川脸色微变，蹙眉道：“你对自己很有信心？你莫忘了，当初你找过齐咸，他怎么对你的？”

    看来这个陆延川将她的一切都打听好了，冉烟浓冷笑道：“你以为齐咸看着平和似玉，就真的是只任人拿捏的柿子么？太子自请去辽西，对他来说不是一个大好机会？不然何必趁着此时拉你们为盟友。既然他有心想上位，又怎么会把区区一个永平侯府放在眼中？陆世子，你这人看起来聪慧，却一点都不了解齐咸。”

    冉烟浓也没猜到齐咸真正的意图，但是她也不知道自己竟然还有这么多词，容恪的指刃虽然锋利，但奈何刀刃太小，而绳子又太粗，她割了半天才割了一半，但不知接下来给怎么同陆延川周旋下去了。

    陆延川耸了一对修长漆黑的墨眉，陷入了沉思之中。

    当然，贤王殿下看着绝对不像是冉烟浓说的那样，但究竟怎么一回事……不过今夜，谁也不知齐咸是不是人面兽心。

    冉烟浓其实也在心惊肉跳，一个连亲妹妹也能以交易相赠的陆延川，太过于心狠手辣，她真怕他鱼死网破起来，什么都不顾忌，伤了容恪该怎么办。她自己身陷囹圄，想的却还是容恪，见陆延川还镇定自若，便不由更心慌。

    “你还是赶紧放了我，不然我夫君追来了，一定会对付你。”

    陆延川回过神，食指与中指一并，扣着农家的黄木桌露齿大笑，“他会怎么对付我？”

    “就像这样。”冉烟浓试图赌一把，她拼着全身力气一挣，已经划开了大半的麻绳就此断裂飞出，陆延川对她一个女人不设防，没想到冉烟浓的指刃出刀如风，左手轻而易举地就抵住了还沉浸在大笑之中的陆延川。

    他目光一变，冉烟浓的指刃已刺破了他的脖颈。

    意识到出了血，陆延川动都不敢动了，正要出声叫人，冉烟浓玉手一起，利落了封住了他的哑穴，和周身几处大穴。

    点穴的功夫是和冉秦学的，左手用指刃是容恪教的，虽不足以正面制敌，但陆延川对她太大意了，才教她得手。

    冉烟浓飞快地弯腰，双手用指刃划开了脚上的粗绳，然后抵住了陆延川的咽喉。

    从草原上回来以后，她至少学会了一样东西：临危不乱。

    之所以还有心思同陆延川周旋，是因为容恪不在，在没有任何人撑腰的时候，唯有托庇于自己。

    冉烟浓解了陆延川的哑穴，他沉声道：“你要杀我？”

    冉烟浓没想把一个世子闹出人命，只想威胁他，从而顺利逃脱，然后再找爹爹和容恪想办法制裁他，还未答话，陆延川又道：“你要想清楚了，你知道皇上打算怎么对付容恪么？你以为今日你们能逃出生天，容恪就能回陈留了么？妄想。什么圣旨，什么邀请你们入京过年，难道还不够明显？”

    陆延川的话，冉烟浓从未想过，此时虽然也有了几分动摇和怀疑，但当务之急不是质疑皇上的什么决定，而是尽快脱身。

    “来人！”

    冉烟浓一叱，守在院中的四名亲兵立即冲了进来，“世子？”

    冉烟浓的指刃抵着陆延川的脖子，鲜血直流，没想到会是这么一副反受其掣的情状，亲兵愣了，冉烟浓毫不客气，“放我出门，不然我现在就了结了他。”

    府兵们面面相觑，还不肯动，冉烟浓蹙起了柳眉，“既然你们世子敢绑我，就不要怀疑我敢杀他。”

    他们退了出去，冉烟浓左手扣着陆延川的颈脉，右手压着他的背，将他押了出去，陆延川虽不能动，却笑道：“到底是冉将军的女儿，我竟忘了，你的武功比你的那个不成器的哥哥其实差不太多。”

    冉烟浓不肯被他的话分心，将人压倒了院子里，清喝一声：“退出三丈远，不然我真杀了他。”

    亲兵依言照做，冉烟浓看了眼陆延川雪白的脖颈，想到这人的轻薄和非礼，浑身冒刺，真想一招就杀了他，可是现在不行，冉烟浓将指刃往右一拉，扯出一道血口，右掌将受伤的陆延川一掌推出，借势跳上了房檐。

    屋檐不算高，但冉烟浓的轻功也不好，走得歪歪扭扭，跳上房檐开始便大喊容恪的名字。

    他一定在附近。

    冉烟浓急于找人，一脚踩空，“啊”一声，从屋檐上滚了下去。

    容恪找到了翻到一旁的马车，想到中原有灯下黑的典故，因此冉烟浓一定在近处，他踅入了深巷，正好听到她叫自己，便提剑冲入了一间花院，冉烟浓还以为掉地上不死也要残条腿，没想到他竟然真的来了。

    落入容恪的怀里，冉烟浓就忍不住“哇”地一声大哭起来，“恪哥哥……”

    容恪将她放了下来，见她完好无损，只是受了些惊吓，悬了许久的心才终于放下，又将她搂入了怀里，“浓浓，是谁抓你？”

    有人能堂而皇之地混入瀛洲岛，堂而皇之地以假乱真、鱼目混珠，替换冉家的马车，即便不是受齐咸指使，也与他必有关联，即便冉烟浓不说，他也已大致猜到了是谁了。

    冉烟浓还没来得及说话，手指抓住了他肩膀上一截领子，被刺破了，还在流血，冉烟浓呆住了，“恪哥哥！你……受伤了！”

    伤口很深，还有毒。

    这回冉烟浓是真真正正地慌了，眼也不眨地盯着容恪的肩伤，直掉眼泪，“恪哥哥，我们要赶紧回去，先解毒。”

