    李易开始揭痂，周围的皮肤并没有完全收紧，同时结痂很薄，体液与脓血渗出。

    这个情况下不揭掉，而是采取挤压式排脓血，不但更疼，痂本身下面就有细菌存在，清理不干净。

    李易拿剪子在周围慢慢分离，见差不多了，镊子捏住，唰的一下就给揭下去了。

    受伤的人没有任何反应，他就看着。

    他心思根本没放在疼痛上，他此刻肾上腺素分泌多，处在兴奋状态中。

    他想的是自己受伤了，伤口出脓，李东主竟然给自己亲自医治。

    李东主还说会留下疤，留好啊，以后就可以跟别人说，这个是李东主给治的。

    若是没有李东主出手，自己这条胳膊就废了，甚至会死掉。

    李易哪知道对方想啥，他把剪刀和镊子放下，重新拿个镊子，夹碘伏开始擦拭，比较用力。

    他必须得给擦干净了，清理完毕，停住。

    “干什么活儿的？”李易询问。

    “扛活，主要是送肉。”此人答。

    “那不行，你伤口的创伤面太大，别看是浅表，现在天气炎热，你……你先去天上人间，帮忙送餐，我就不给你上纱布了。”

    李易继续用碘伏涂抹，这种伤，如果接触到的细菌不多的话，最好是亮着，别包扎。

    不能沾到水，也不适合送肉。

    若是再深一点，就得包，夏天需要勤换药。

    换成他那个时候，他给下医嘱，会跟对方说不能沾水、不要碰到其他鲜活的东西、不可动用这条手臂、明天过来换药。

    他当医生，只能说这样的话。

    现在不是，他给解决一下工作，超脱了医生负责的范畴。

    如小芹一样，他帮着过去打嫌疑人，叫小芹一起打。

    如今，他不止负责治疗，顺便解决治愈期间的工作问题。

    李易知道对方要是不搬运肉类，伤口不会这样。

    “知道了李东主，李东主你让我给你磕个头行不行？”男人又不缺心眼，明白了。

    “磕头有啥用？明天去李家庄子找我换药。诸位，看到了吧，受伤后尽量别去碰鲜活的东西，要碰也得是有盐的情况下。”

    李易说的是正常工作中，厨师不是，尤其是学徒。

    切破手很正常，哪个厨师不受伤？

    只要厨房卫生足够好，流水不断，一般情况就是愈合得慢，得破伤风的概率很小。

    而搬运肉是另一个情况，不接触盐和流水。

    正常状态下的厨房流水不停，随时刷锅，随时炒菜的时候加水，旁边还会有接水的盆。

    旁边有人过来跟受伤的人进行商谈，关于送外卖的事情。

    “抱我。”小家伙见事情结束，赶紧张开胳膊喊李易。

    他在李易怀中能够看到外面，被别人抱着，周围全挡上了。

    李易接回来，小家伙露出笑容。

    他其实想下地走，被拉着就行，可看到周围的情况，觉得与在庄子里不一样。

    “吃油炸焖子不？”李易早上同样吃海胆鸡蛋羹，吃一个包子，吃点黄瓜咸菜。

    起早了，没喝水，胃肠没活跃，吃不下去太多的东西。

    一般的情况是他醒了后喝二百毫升水，然后继续趟着，趟两刻钟，上厕所、洗澡、刷牙。

    再吃饭的时候，可以多吃，身体水分补充上来，唾液和胃液分泌多。

    他有点饿了，小家伙今天跟他一样起早了，吃饭的时候还打瞌睡。

    正好旁边有个炸各种东西的地方，焖子的配方还是他写在报纸上。

    不过价钱不贵，没有二三十倍利润，五倍利润左右，就靠这个多赚点钱，其他的肉串儿想多赚太困难。

    小家伙吧嗒下嘴儿：“渴了。”

    “李东主，我这有黄瓜。”隔了两个摊位，就是两条过道，那边是卖蔬菜的人大喊。

    喊着就挑了三根黄瓜跑着送过来，顶花带刺儿。

    “我给你榨汁，闻闻。”李易拿起根黄瓜放到小家伙鼻子面前。

    “好吃。”小家伙吸吸气，点头。

    李易带小家伙进车里洗黄瓜榨汁，出来时，小家伙双手捧一个碗。

    “他家黄瓜不错，黄瓜屁股都嫩。”李易指着那个摊位多说一句。

    对方抱拳作揖，谢谢！

    一句话的事情，他今天可以早点收摊了，而且价钱可以高一两成，不能高太多。

    中午之前就能回去，买二两肉到家，帮媳妇儿干活，中午对付一顿，晚上吃饺子。

    “我看你家的焖子挺好的，炸吧，不要太多。”李易对旁边等着着急的炸串儿的摊主说。

    “好咧！”摊主重新拿起一块焖子，把周围的地方给切掉，中间的再切成小块放油锅里炸。

    “你把周围的也放进去，那个吃着有嚼头儿。”

    李易就想吃硬一点的焖子，你给切下去了怎么行？

    “好，是我弄差了。”摊主赶紧把切下来的改下刀扔锅里。

    “你这个东西吧，应该放点花椒面和甜面酱，刷在炸串上，你看你现在就放一点盐。

    明天看报纸吧，我写一下，暂时不适合放辣椒油，成本太高，放别的。”

    李易看到摊主旁边放了一份报纸，今天的，才说写报纸上。

    “放酱！”小家伙又跟着说一下。

    “有樱桃酱，一会儿给你蘸着吃。”李易点头配合小家伙。

    “嗯！”小家伙果然高兴了，顺便把小碗递举给李易。

    李易喝一口：“好喝！”

    “咯咯咯！”小家伙更开心了。

    小家伙根本不知道自己享受的是顶级教育模式。

    许多小孩子把一些自己认为很有意思的东西给家长，比如捡一片树叶。

    大多数的家长要么是无所谓，要么是告诉孩子扔了，脏。

    换成小家伙捡一片树叶，李易会非常认真地跟小家伙交流下这个树叶的事情。

    当然不会现在就教叶脉什么的，而是把叶子放在不同的角度，尽量展现视觉上的美丽。

    这就是教育，想清楚，为什么要一个孩子，给孩子的定位什么是什么？

    是否是把孩子当玩具，认为孩子就属于自己，我为你付出了，你就得听我的话，像养一只小狗一样？

    如果是这样，那就别要孩子，一个单独的同类生命个体，不是玩具、不是宠物、不属于谁。

    李易就不是，小家伙愿意跟他在一起玩儿，就是因为他把小家伙当成一个同类独立的存在。

    他有足够的精力去慢慢纠正小家伙错误的地方，而不是通过最直接的办法，比如打骂。

    打骂有时其实很管用，养家糊口的家长也没有太多的时间采取其他手段。

