    第952章干掉收集蛇皮的杀手   

    张余发现玉面蛇的地方正是雌性玉面蛇待了一段时间的蛇窝，石头上或者附近肯定遗留了一部分雌性玉面蛇蜕下的蛇皮。

    

    

    对白夜所在的恶魔之手组织而言，蛇皮同样具有研究价值。

    

    

    “明白！”

    

    

    听到白夜的话，亲信点了点头，带着身后的十名杀手出发向蛇窝方向快速前进。

    

    

    宿营地内，张余已经将刚才发生的事情告诉了韩博士。

    

    

    听到张余说玉面蛇已经离开了蛇窝，韩博士向张余提议，请他去收集一下玉面蛇的蛇皮。

    

    

    韩博士有能力能够分析蛇皮从而得到玉面蛇的遗传分子式，但他需要张余帮忙收集一部分蛇皮回来。

    

    

    既然重任再一次落到了自己的肩膀上，那张余也就义不容辞了。

    

    

    重新武装好自己，张余拿起突击步枪向蛇窝方向快速出发。

    

    

    当张余到达蛇窝外围后，张余神奇地发现，杀手们已经提前比他到达了蛇窝，并且已经在蛇窝中开始收集蛇皮和死去的动物尸体。

    

    

    两个杀手抱着冲锋枪在外围负责警戒，根本没有听到张余的脚步声。

    

    

    这也不怪他们，毕竟张余是无声快速地奔跑，很少有人能够听到他的脚步声。

    

    

    还是来晚了一步。

    

    

    既然这样，那我就先干掉你们这一伙人，然后从你们的手中拿到韩博士需要的蛇皮。

    

    

    通过对杀手行为的推断，张余觉得这些人来蛇窝这里也是为了蛇皮而来的，他们已经比张余提前到来并且开始了收集行动。

    

    

    张余觉得他们已经收集了一部分蛇皮，索性张余就直接解决他们，也省了自己的时间和力气。

    

    

    有现成的为什么不要呢。

    

    

    于是，张余拔出了自己右大腿上的匕首，突击步枪甩到身后，慢慢地摸向左侧警戒的杀手。

    

    

    两个杀手根本没有听到身后的动静，注意力全部放在了蛇窝那边，他们心里想的是，蛇窝里的人早点完事早点回去。

    

    

    玉面蛇是个什么样的角色，杀手们同样也很清楚，他们可不想把自己的性命留在这一片鸟不拉屎的丛林中。

    

    

    到达合适位置后，张余握着匕首一下子跃起，握住左边杀手的嘴巴，右手拿着匕首在杀手的脖子上划了一道。

    

    

    可怜的杀手到最后也没有搞清楚自己到底是怎么死的。

    

    

    右边的杀手听到了身旁的动静下意识看去。

    

    

    当他看到张余手持匕首解决了自己的同伴后，不由得大吃一惊。

    

    

    抓住右边杀手愣神的机会，张余一把将手中的匕首扔了出去，命中了杀手的太阳穴。

    

    

    解决掉两个警戒的杀手后，张余从尸体上拔出了匕首，擦了擦上面的血迹放回原处，拿起突击步枪在心中规划着自己的作战部署。

    

    

    还剩下八个杀手，此时他们都聚集在蛇窝中，五个带着厚手套的杀手正在收集石头附近的蛇皮和附近的动物尸体。

    

    

    剩下的三个杀手则是拿着突击步枪站在附近看着那五个杀手的行动，其中一个人张余认出来了，正是那一次从自己枪口下逃走的亲信。

    

    

    又是你啊，这一次我看看你怎么从我的枪口下逃脱。

    

    

    正当张余抬起突击步枪瞄准亲信的时候，在张余的右侧跟变戏法一样突然出现了一只绿色的蝎子。

    

    

    这只蝎子好像是把张余当成了自己的猎物，向张余这边爬来。

    

    

    卧槽，你又是个什么玩意？

    

    

    张余自然注意到了爬向自己的蝎子，皱了皱眉头。

    

    

    看这只蝎子是绿色的，张余就觉得他不是一般的蝎子，估计又是一个充满毒素的蝎子。

    

    

    让这个蝎子给张余一下，估计张余能够当场报销。

    

    

    这只蝎子出现的也太不是时候了。

    

    

    现在箭在弦上，张余不得不发，先干掉亲信再说。

    

    

    “砰！”

    

    

    一声枪响，张余的突击步枪对亲信打出了一颗子弹，瞬间打穿了亲信的脑袋。

    

    

    随着亲信尸体无力地倒在地上，杀手们瞬间乱了套，情况对张余有利起来。

    

    

    快要接近张余的绿色蝎子被张余的枪声给吓了一跳，站在原地一动也不动。

    

    

    就是因为你，害得我提前对他们动手。

    

    

    张余懒得跟蝎子白费力气，从原地爬起，对着两个拿枪的杀手就是一顿扫射。

    

    

    那两个杀手还没有做出任何动作，他们就被张余原地撂倒给干掉。

    

    

    冲向蛇窝的时候，张余临了还给了那只绿色蝎子一脚，把它踢飞出去。

    

    

    剩下负责收集的五个杀手身上并没有携带武器，只有腰间挂着一把手枪。

    

    

    还没等他们拔出手枪，张余就抬枪干掉了四个人。

    

    

    剩下的一个杀手见情况不对，连忙将手中的收集袋扔到地上，转身就跑。

    

    

    想跑，没那么容易。

    

    

    在这个距离上，背对着张余奔跑的杀手就是张余面前的活靶子，根本没有任何射击难度。

    

    

    张余抬起突击步枪瞄准逃跑的杀手，扣动了扳机。

    

    

    枪声并没有响起。

    

    

    卧槽，没有子弹了！   

    

    没有听到枪响张余才意识到自己的子弹已经打光，把突击步枪扔到一旁拔出手枪准备了解逃跑的杀手。

    

    

    然而，就在张余拔出手枪的那一刻，杀手的身形早就已经消失不见。

    

    

    跑得还挺快！   

    

    这一波张余并没有计算好自己弹匣中的子弹容量，是张余没有想到的。

    

    

    “不对啊，我明明想着这个弹匣我装满子弹了啊。”

    

    

    张余把手枪收起来拿起突击步枪低声嘟囔着解下了弹匣仔细查看着。

    

    

    谁把我弹匣中的子弹给拿出去了五发子弹？

    

    

    一检查张余才发现，原本四十发弹容量的弹匣被人拿走了五颗子弹，剩下了三十五颗。

    

    

    怪不得张余打了一会突击步枪突然没有子弹，原来是这样。

    

    

    这件事回去再查吧，还是先看看他们的收集袋里有什么东西吧。

    

    

    张余把突击步枪背在自己身上，拿起杀手尸体旁的收集袋一一打开查看。

    

    

    两个收集袋中是玉面蛇的蛇皮，这个对张余和韩博士来说非常重要，也是张余此行的目的。

    

    

    剩下的袋子中都是被玉面蛇咬死或者毒死的动物尸体，没有任何价值可言。

    

    

    

