    “其实我这一次把凤小姐单独叫出来是有一个合作，想要和凤小姐商量。”

    凤挽歌点头示意他继续说。

    “叶将……应该是叶阁下已经把放逐之地深处的事情告诉我了，父皇和母后把这件事情全权交给我来处理。”

    终于要说道重点了。

    皇帝和皇后趁着这一个机会磨练他，看他有没有那个魄力承担起一国之重，倒是一个不错的力量的机会，不管失败与否，自己又不会对北夏国的江山有兴趣。

    “所以太子殿下是选择与我合作，还是现在就与我划清界限？”凤挽歌好整以暇的看着他。

    那双漆黑的眼眸就这么静静的盯着夏侯春秋，把夏和春秋原本准备好的腹稿全都给下没了，他仿佛想起了曾经凤挽歌教训他的时候。

    那时候凤挽歌也是这副表情，可惜那时候的他完全不知道一个人能够露出这样的神情，必定是经历过无数风雨而成就的沉稳，现在再次看到凤挽歌的表情，他知道凤挽歌这是在给他机会。

    放在身侧的手紧紧握住，凤挽歌不计前嫌给他机会，那他就要把握这次机会，绝对不能再让这个女人看不起他了。

    “光辉圣教做的那些事令人发指，不管是一国之君还是一个灵师我绝不允许有这样的事情发生，我决定跟你合作一起推翻光辉圣教。”

    父皇说的对，他将来要执掌整个北夏，就必须对百姓们负责，他绝不能让他的子民沦落为别人圈养起来的实验品。

    凤挽歌眉眼之中露出了几分笑意，这个夏侯春秋终于有几分帝王之相了，看来他之前担心的事情都可以解决了。

    “既然要跟我合作，那就坐下来慢慢谈吧。”

    说完凤挽歌从空间里拿出两根小板凳，两根鱼竿，就坐在池塘边开始钓鱼，“光辉圣教盘踞大陆这么多年是你根深蒂固，几乎每一个家族都有他们埋藏的暗桩，这个情况你打算怎么解决？给出一个像样的解决方案，我才会决定要不要跟你合作。”

    听凤挽歌愿意给他机会，夏侯春秋立刻把自己准备了这么长时间的计划，通通告诉凤挽歌。

    他说了许久的长篇大论，听的凤挽歌差点都睡过去了。

    夏侯春秋虽然有所长进，但这个时间不长很多事情他都考虑不到，并非一个完美的君王，看他态度认真的份上，就再给他一个机会吧。

    “很抱歉，你的处理方式不能得到我的同意，要想跟我谈合作，就让你父皇来吧。”

    听到凤挽歌如此干脆的拒绝夏侯春秋还是有些大受打击，从知道光辉圣教的事情开始，他就一直在筹备这个计划，为的就是今日能够说服凤挽歌，可是凤挽歌甚至都没有听完就否定了他，这让他大受打击。

    “为什么？我认为我的计划完美无缺，哪一点无法说服你？”

    “夏侯春秋我承认你有所长进，但你没有成长到我可以对你另眼相待的程度。”凤挽歌站起身，居高临下的看着他，“你们不愿成为奴隶，奋起反抗，对付光辉圣教最后你们的结果顶多就是重新变回奴隶，而我却要因此丢了性命，我承受不起失败的风险，拿不出比这更合适的，就离开吧。”

    夏侯春秋理解不了凤挽歌的意思，可是又不能把凤挽歌招惹得过狠了，只能不甘不愿地先离开将军府。

    等下和春秋离开之后，凤挽歌重新坐下，放下鱼饵钓鱼，“在暗处听了这么久，还没有要出来的意思吗？”

    “失去了灵力，也没见你的敏锐度有所下降，看来你的修为已经快要恢复了，我需要提前祝贺你吗？”

    姬无绝突然凭空出现在凤挽歌身后，大红的长袍穿在他身上让他的邪肆更加张扬的，胸口还露出了大片皮肤要不是知道他的实力在那里摆着，凤挽歌都要以为他是出来卖的了。

    “我发现你最近每一次出来好像都是在偷听我谈话，你是没事儿干了吗？”最近姬无绝好几次出现都是在偷听她和别人谈话，听完之后就走了，就连在他自己的府邸都这样，这让她实在有些摸不透了。

    姬无绝贴上来从身后抱住凤挽歌的腰，“小挽歌，有些时候我真的很想把你据为己有，就算不能据为己有，把你杀了也行，可是当这样的念头冒出来时，我又想要压抑下去，你说我是不是爱上你了？”

    要是别人听到他这番深情告白估计已经感动的热泪盈眶了，不过凤挽歌只有满心无语，谁他妈告白的时候还顶着一身，恨不得弄死人家的杀气，也只有姬无绝这个奇葩做的出来这样的事情。

    “姬无绝，表白的时候能不能收起你那浑身的杀意，这会让我误以为你想要杀我，而不是跟我表白。”凤挽歌冷着脸反驳。

    姬无绝的脸上闪过一丝不易察觉的失落，他说的这些都是真的，只是听的人不相信而已，或许他可以放下心中的那份愧疚去争取，可是他更加担心的是凤挽歌不开心。

    姬无绝索然无味的放开凤挽歌，“你就是吃准了我不会对你怎么样，所以才敢这样肆无忌惮。”

    他在旁边的小凳子上坐下来，学着凤挽歌的样子开始钓鱼。

    对他这副想一出是一出的样子，凤挽歌已经见怪不怪了，这人想要杀他，他现在也没有办法反抗，不如坦然一点。

    “我可不会觉得你会对我手下留情，真的到需要我死的那一刻，我相信你绝不会心慈手软，毕竟你可是邪龙教的教主。”

    凤挽歌扯了扯鱼竿，重新换了一个位置。

    听到凤挽歌的话姬无绝没有反驳，因为凤挽歌并没有说错，如果真的到了需要解决凤挽歌才能解决事情的那一天，他会毫不犹豫的杀了这个他感兴趣的女人。

    “我活这么长时间，见过不少聪明的女人。但是聪明又能够在这种情况下活这么长时间的，你是第一个，这一点让我一再对你手下留情，希望我们今后不会有对上的那一天，否则我可不想好不容易有一个感兴趣的人，就这样香消玉了。”

