    （二合一）

    “该死！

    为什么不管到哪一个世界，总是有人要跳出来妨碍我的正义！

    我只不过是想要将代表着邪恶的人类全部消灭而已，这又有哪里做错了？”

    见到自己的攻击在天津饭的面前处处受制，黑悟空一时间有些难以接受现实。

    就好像当初作为候补界王神，却被悟空给打败一样。

    刚才和天津饭之间的交手，让他再次重温了当初那种想要执行正义却又无力的虚弱感。

    “不该是这样的！

    我明明已经得到了宇宙间无敌的身体，甚至还许愿获得了不死之身！

    有这样的强大力量支撑，不管是在哪一个世界，应该都没有能够阻挡我的存在才对！”

    黑悟空摇着头，有些歇斯底里地怒吼着。

    众人听着的大吼，不由地都感觉有些无语，这家伙的偏执超出了正常人的理解范畴。

    他自以为是地将邪恶和所有人类画上了等号，竟然偏激地认为自己毁灭全人类的计划是正义的。

    倒是他们，这时候在黑悟空的眼中反而是一副反派的形象。

    “这家伙的脑袋真的出问题了。”

    克林再次点了点头，确认地说道。

    一旁的雅木茶闻言也是一脸认同。

    “不管他是不是疯子，至少现在他应该不是天津饭的对手。

    这样一来，他就没有办法对这个世界造成什么严重的破坏吧？”

    雅木茶带着些庆幸地说道。

    尽管黑悟空的精神似乎有些错乱的样子，但是他的实力却的确是不得不承认的强大。

    好在他刚才在天津饭的克制下，连一招像样的攻击都没有彻底释放出来。

    否则的话，地球现在估计已经收到不小的破坏了。

    “对了，刚刚出场的反派总是会有着他的高光时刻。

    一定是这样，你们这些妨碍我的家伙，别以为侥幸在抵挡住了我的攻击，就能够安枕无忧了。

    没错，我还有自己的优势——不死之身！

    就算你们能够打败我，但是你们却永远杀不死我。

    等到时间久了，你们的体力就会渐渐地被消耗殆尽，到了最后，胜利的依旧会是我，会是正义。

    邪恶，是终究战胜不了正义的！”

    突然之间，黑悟空似乎又想到了什么，竟然从刚才那崩溃和放弃的边缘又恢复了精神。

    天津饭的存在的确大大地打乱了他原本的计划。

    但是在认清了自己暂时受到天津饭压制的事实后，黑悟空反而又转念一想，想到了自己另外的依仗。

    即便他原本是准备帅气地碾压一切来爽快地维护自己的自己。

    但是现在似乎不容易做到，他便退而求其次，选择了更迂回的办法，想要用自己的不死之身，已经交换得到的赛亚人血脉力量来耗死天津饭这个意外。

    想到这里，他又再次疯狂大笑起来。

    刚才面对天津饭所露出的凝重，这时候又瞬间消失不见。

    虽然现在他还在天津饭的面前找不到出手的机会，但是他相信以自己这副以超级神龙的力量得到的特殊身体，一定能够将天津饭消耗到露出破绽。

    一时间，他的攻击变得冷静下来。

    虽然依旧没有办法逃过天津饭此刻几乎做到极致的见招拆招，但是他也不再心急了。

    他就这么持续不停地开始交替使用着自己的破坏绝招，以此来不断消耗天津饭的体力。

    然而他不知道的是，天津饭此刻虽然保持着龙神模式，但是这种模式却不像界王拳或者超级赛亚人状态那样消耗巨大。

    如果天津饭愿意的话，完全可以支撑上一整天时间。

    一时间，双方陷入了僵持。

    只不过这种僵持，只是持续了差不多三分钟之后，天津饭就已经察觉出了黑悟空的意图。

    那是从黑悟空出招时蕴含着的气势中所感受出来的。

    在这僵持的三分钟里，黑悟空的攻击中蕴含的一开始的那股锐利气势大减。

    以黑悟空体内扎马斯灵魂的偏执，如果自己的攻击持续被压制，是绝对不可能出现锐利气势大减的状况。

    而他在这三分钟内的攻击气势逐渐变得平缓，这就说明他的心中隐藏着另外的计划。

    这样一来，天津饭就自然而然地想到了黑悟空所拥有的不死之身能力上面。

    能够在实力受到压制的情况下，依旧给黑悟空带来巨大信心的，也就只有这一点了。

    猜测到了黑悟空想要跟自己玩消耗战术后，天津饭自然不能够顺了他的心思。

    虽然对于消耗战术，天津饭也是浑然不惧。

    毕竟不死之身可不代表着无穷无尽的能量，一旦双方互相消耗的时间久了，那么黑悟空还是会因为能量消耗而无法继续战斗的。

    反观天津饭这边，在消耗战中可是有着足够的仙豆作为能量补充。

    不仅如此，就算天津饭暂时想要脱离消耗状态，也可以让悟空顶上。

    以悟空变身超四状态的实力，再加上和破坏神交手后这将近一年时间的努力修炼。

    以悟空如今的实力，加上丰富的战斗经验，也足以和黑悟空正面碰撞了。

    “这是怎么回事？

    天津饭叔叔和黑悟空怎么陷入这种僵持状态了？”

    一旁的悟饭看着两人已经又持续了三分钟的战斗，有些疑惑地看向身旁众人。

    “不好，黑悟空这是要用自己的不死之身来消耗天津饭先生的能量！”

    听到悟饭的疑惑，一旁本就对此刻的这种对战感到有些不对劲的特兰克斯很快想到了其中的关键。

    对于天津饭能够压制住黑悟空的状况，对于特兰克斯来说也是一个巨大的惊喜。

    但是他在亲眼看到黑悟空被彻底消灭之前，他却根本不敢有一丝松懈。

    现在猜到黑悟空要用自己的不死之身来逆转局势，他立刻就大声呼喊提醒天津饭。

    只是，他所能够的也只是这样而已。

    即便他知道黑悟空此刻想要赖皮地依靠不死之身获胜，但他却也根本没有想到什么办法来消灭着这家伙！

    “碍事的家伙，竟然把我的计划给说了出来！”

    听到特兰克斯的提醒，黑悟空眉头一皱，心里不悦地想到。

    他暗暗地想着，自己在打败了天津饭之后，一定要第一个将特兰克斯给解决掉。

    免得留着他再碍眼，即便他的实力根本没法改变什么。

    “切，就算是被你知道了，你们这些家伙又能够怎么样？

    我代表的可是正义，你们这些家伙根本就那我的不死之身没有办法！

    我现在的这副身体，可是连破坏神都不一定能够杀死的，就凭你们这些可笑的凡人武道家？

    没错，我就算是要耗死你们，你们有能够拿我怎么办？”

    黑悟空虽然皱眉，但是对于自己现在的计划却并不担心。

    实际上，他的这个计划可是根本不怕暴露的阳谋。

    只要天津饭等人拿他的不死之身没有办法，那他的计划就不可能失败。

    而想要毁灭他依靠超级龙珠许愿得到的不死之身，这种办法连他自己都不知道！

    没办法，现在的他已经太强了！

    正义的化身就是这样无懈可击，就算想死也死不掉！

    黑悟空的计划被特兰克斯大声道破后，除了刚才对特兰克斯多出了一份愤怒和记恨以外，没有受到任何其他影响。

    不仅如此，此刻的他反而嘚瑟地对天津饭大喊起来，为自己的计划和不死之身洋洋自得。

    天津饭等人在他的眼中，就像是注定失败的邪恶一样，只是无足轻重的小丑罢了。

    “可恶，这家伙也太嚣张了！”

    比克握紧紧地握起了拳头，即便理智告诉他此刻的愤怒没什么用，但是面对这样的挑衅，他还是忍不住怒火中烧。

    下意识地，他就想要冲上去一起加入战斗。

    一旁的悟饭和比克同仇敌忾，这一刻也是蠢蠢欲动。

    “让我上吧！”

    只是他们还没有行动，前方的悟空就伸手拦住了他们。

    看着还在肆意大笑着挑衅众人，激怒众人的黑悟空，他身上的气势开始不断提升。

    尤其是在刚才，他听到了特兰克斯更加详细地讲述。

    在特兰克斯所在的未来世界，不仅仅是他们这些武道家被黑悟空给杀了。

    甚至连未来的琪琪，龟仙人，还有布尔玛等人也统统被杀得一干二净。

    可以说除了特兰克斯以外，未来世界地球上的人类计划已经全部覆灭。

    犯下这样恶行的人，竟然顶着和自己一样的脸。

    这样的事情，让他绝对无法饶恕。

    悟空从来没有自认为是什么正义英雄。

    他守护地球，顺便复活在灾难中失去的地球人，只是因为自己居住在地球，琪琪和孩子，以及伙伴们都在地球，他觉得理应如此罢了。

    但是这一次，他却第一次因为地球人类们愤怒了。

    因为黑悟空的所作所为，实在太过极端！

    轰！

    一阵庞大的气息爆发，充满了野性的爆炸性能量瞬间包裹着悟空的全身。

    鲜红色的毛发包裹着悟空的身体——超级赛亚人第四阶！

    不仅如此，此时的悟空对于超四的掌握，比起和破坏神交手时又加深了不少。

    在对超四状态的适应中，他体内持续修炼凝聚出的神之力也融入到了超四的野性本源之中。

    两种特殊能量的意外融合，让悟空的超四状态也和最初产生了些细微的变化。

    当然，这些变化都是发生的有利的方面。

    比如让超四的能量流逝得更慢一些，让超四对身体的负荷再下降一些等等。

    这些变化让悟空的超四更加地持久，再加上世界树的特殊功效去除体内暗伤。

    此时的悟空得意充分地发挥超四的实力，虽然还没有掌握超四全功率状态，却也已经在现在的基础上做到了最好。

    “天津饭，我来和你并肩战斗！”

    悟空此刻一脸严肃，双眼紧紧地盯着对面发笑的黑悟空，瞬间移动到天津饭身旁说道。

    “好！正好我的计划也需要你的帮助。”

    天津饭见到悟空出现，并没有感到意外，毕竟这家伙可是顶着和悟空一模一样的一张脸！

    一边说着，天津饭就让悟空先抵挡这家伙一会，自己则直接消失在了原地。

    “竟然……，这个世界的孙悟空竟然能够这样强大吗？身体里竟然也有了一丝神之力？

    一个个凡人武道家，竟然都敢染指神之力，真是一个秩序错乱的世界。

    看来我来到这个世界，果然是个明智无比的选择。

    否则的话中，这个世界的等级秩序就要因为你们而被打破了。

    人就是人，神就是神。

    凡人之躯，怎敢亵渎神之伟力？”

    究极毁灭弹！

    黑悟空的声音冰冷无比，趁着天津饭消失的刹那，他的双手高高举起，在头顶凝聚出一个巨大的紫红色能量弹。

    “来得正好！”

    悟空见到这个巨大的能量弹，这时候也是浑然不惧。

    他的双手收束在自己的腰侧，巨大的能量开始在双手之间凝聚压缩，再凝聚再压缩。

    短短时间内，其间的能量就不知道被反复地压缩了多少遍。

    原本呈现出偏向乳白色的颜色，经过多次的压缩之后，表面泛起了淡蓝色的光芒。

    而在这淡蓝色光芒的内部，又悬浮着一小粒火红色核心。

    百倍龟派气功！

    轰！

    伴随着一阵狂暴的喷射声，悟空腰间的能量球瞬间喷发而出。

    化为一道天蓝色的贯日长虹，直接刺向了黑悟空此刻用力向下方压来的紫红色能量弹中。

    刹那之间，两团强大无比的能量硬碰硬地挤压在一起。

    单轮能量的强大而言，黑悟空的究极毁灭弹要更胜一筹。

    但是论起能量的压缩程度和狂暴，却是悟空的百倍龟派气功明显占了上风。

    一时间在比克等人灼热的目光中，两颗巨大的能量弹在空中你来我往，来回推移不定。

    而在此刻，只是消失了一瞬间的天津饭就再次出现。

    在他的手中，已经多出了一个贴着封条的电饭锅。

    这是他刚才猜到黑悟空的计划后，不动声色地分离出自己的四身拳分身瞬间移动回到企鹅山别墅里准备的。

    只是准备东西可以用四身拳分身，但是使用这些东西，却必须要他击中全部精力！

