    “阮思明留下？”听葭葭突然开口，阮思明不由愣了一愣，随即心中生出一股隐秘的得意，这种得意在看到前头回头看来的同僚之时更是攀至巅峰。果然吧，他就是那等万里挑一的修士，，即便站在同僚之中也是鹤立鸡群的存在。

    待到那群修士离开之后，这里只余葭葭与阮思明两人，葭葭抬眼看了一眼阮思明，见他神色古怪，面上还带着一种难言的笑意，不由皱了皱眉：“阮思明，你在什么呆？”

    “啊？哦！”阮思明支支吾吾的应了一声，似是方才回神，笑着看向葭葭，“连真人，找我何事？”

    “码头撞见的那三个修士。”葭葭比了个手势，“我方才看到了，顺便在他们身上留了点东西，你与我过去看看。”

    “啊？好。”阮思明有些呆怔，实在不明白之前还说不要多管闲事的葭葭怎么突然变了决定，想了想，他心中也不愿藏事，便问了出来，“连真人之前不是说不用管么？怎么突然变了决定？”

    葭葭看了他一眼：“他们手中有我昆仑修士的功法秘石，虽说不是什么地级以上的功法，但我昆仑功法不外传，一群东海修士有我昆仑修士的功法秘石，这本就不是一件寻常的事。”

    “哦！”阮思明刻意拖长了语调，看了一眼葭葭，一时想象全开：杀人夺宝？功法捡漏？地下交易？一时间所有的可能都在他脑海中过了一遍，这般一想，不由肃了脸色，一本正经的看向葭葭：“连真人，我们绝不能就这么放过他们。”

    葭葭点了点头，走了两步，现阮思明并未跟上来，不由皱了皱眉，见他一副欲言又止的模样，不由问道：“阮思明，你有疑问？”

    这话一出，阮思明神色古怪了片刻，终究是忍不住问出了口：“连真人，您，您怎么会想到让我留下陪您做事，是不是我那般与众不同？”

    葭葭身形一怔，再次上下打量了一番阮思明，见他神色认真，没有半点开玩笑的意思，这才意识到他并不是在开玩笑，一时之间，当真觉得有几分无话可说。她到这个修为身边不缺所谓的天才修士，那等神州大地之上数得上号的修士更是不胜枚举，但这些修士，不管心中再如何的自夸，至少在葭葭面前从来不曾摆出这番洋洋自得的作势，多数是谦逊之人，如阮思明这样的，当真是极少见到。

    不知为何，葭葭竟从心底生出了几分尴尬，也不知道是她自己尴尬还是替阮思明尴尬。心底默念了几遍：我这个修为应当见多识广，人有千般，自然不可能要求人人谦逊。沉默了片刻，葭葭猜缓了过来，开口道：“一行人中你修为最高，人带多了，我怕打草惊蛇，原本是不想带着你们的，一则怕你们闲的无聊多事，二则以防万一他们若想跑，你也可以拦上一拦。”

    这倒是活脱脱的大实话了，只是不知道为何，她说完这一席实话，阮思明却露出了几分泫然欲泣的表情，很有几分葭葭的大实话让他伤到了的模样。

    沉默了片刻，似是阮思明总算回过神来了：“真人带路吧！”

    葭葭再次看了他一眼，转身追了过去，一人贴了一张隐息符，闯入那一处斜柳阵中，这么一会儿的功夫，那三人完全没有任何察觉，还在原地低头看着那功法秘石。

    二人在一旁等了片刻，其中一位魔修才呼出了一口气，出声了：“什么功法秘石，害我激动上半日，不过是个玄级二品的功法，昆仑外门弟子人人可以习之的功法。”

    “这么一会儿功夫你居然看完了？”那摆渡的筑基修士一脸诧异，随后很是艳羡的看着那看完的魔修，“刘道兄好生厉害，当真是天才修士啊！”

    这一句奉承明显很得那位魔修的意，他虽未说话，面上却是满满得笑意。

    其实细细说起来那位魔修不过普通而已，摆渡修士会奉承他着实是因为除他之外的两人资质简直可以用差来形容了。实在是太差劲了，即便昆仑普通的外门弟子都比不上，葭葭与阮思明更不用说了。

    看了片刻，葭葭朝阮思明使了个眼色，阮思明当下会意，身形一动，那低头看功法秘石的三人只听身后一道男子的突然声音响起：“功法秘石哪来的？”

    三人愣了一愣，还不待回身，便见一只修剪齐整，很有几分养尊处优之感的手自后面伸了过来，三人只觉手上一松，而后功法秘石便落入了那手中，拿过了那功法秘石，那只骨节分明很有几分赏心悦目的手把玩了片刻，低笑出声：“我昆仑的东西，你们哪里拿来的？”

    这一切不过在一瞬间生而已，三人连丁点都没有察觉，那修士便已出现在了身后，不知为何，三人心中蓦地生出了一股乏力感，身后的修士修为与他们相比绝对可以说是天壤之别，他们连挣扎的可能性都没有。

    只是绕是如此，出乎一种本能的，三人尖叫一声，连身后修士的模样都没看一下，四散作鸟雀般想要逃离。

    只是才走出了没几步，便见周围的柳树林开始移动了起来，倏忽几下恍人的变动之下，三人脸色苍白如纸，看着向自己逼近的柳树，一下子跪倒在地。

    “遇到阵法师了？”三人喃喃自语，皆在同伴眼中看到了一番难以言表的可怖之色，“怎么办？”而后便见自柳树林中传出一位青衣女修，她似是走的极为随意，就寥寥数步，轻巧的越过柳树林，走到了三人面前。

    虽说不知道她是何等修为，可光看她轻轻巧巧行走的样子，三人便知这女修的修为绝对不低，慌忙想要转身，这一回头，却见到了一位男修，手中正捏着他们方才研究许久的功法秘石，一双桃花眼笑眯眯的望了过来：“这功法秘石你们哪里弄来的？”

    “你们逃不出去的，老实说吧，我今日并不想杀人，你们最好也莫要逼我。”是前头那女修的声音，说话间，那女修已至三人跟前，居高临下的望了过来。

    这三人也不是多傲气的主，不过被这么吓了一下，就这么全说了出来：“是，是我等从一个死掉的昆仑修士身上扒下来的，这是他储物袋里的东西。”

    “储物袋呢？”

    “扔，扔了。里头的东西我三人平分了，就是一些灵石、丹药。还有几件玄级法器、法宝，前辈，前辈若是想要的话，尽，尽可拿去。”那摆渡修士见状，忙不迭的一股脑儿交待了出来。

    他交待的太快，便是身边两个魔修都有几分措手不及，连忙拉住他：“你疯了，什么都说了！”

    “啊？”摆渡修士愣了一愣，才意识到自己说了什么，脸色更白，方才那一瞬间，自己也不知道怎么回事，竟是不由自主的将心中的话全交待了，莫不是疯了不成？

    葭葭闻言不由皱了皱眉，看了眼一旁神情有异的阮思明，转了转眼珠，却并未说什么。

    因着方才摆渡修士突如其来的交待，也让一旁两位魔修不由浑身一寒，看着面前的女修，心中多少有几分认定是面前这女修搞的鬼，却敢怒不敢言，这女修的修为太高，他们完全不敢触怒她。

    “东西再说，那修士的身份玉牌呢？”葭葭看向那三人，伸手，“给我。”

    只是简简单单的两个字“给我”，却不容辩驳，三人愣了一愣，随即那摆渡修士又似是疯了一般揪住那位姓刘的魔修，“你身上藏着呢，快拿出来！”

    两位魔修心里暗暗将那摆渡修士骂了个半死，这家伙平时精明的很，不然他们两位金丹修士也不会与他一个筑基修士搭伙，哪晓得今日中邪了一样什么都交待了。

    摆渡修士的“出卖”令得两位魔修半点手段也使不得，只得乖乖将那死去修士的身份玉牌交了出来。

    “明昭峰张熙！”葭葭看了一眼那身份牌，随口问道，“可是着青色昆仑制式服的弟子？”

    “是是。”那摆渡修士忙不迭地点头。

    外门弟子么？葭葭收了他的身份牌，又问，“你们在哪里现他的？”

    “蓬莱外岛的沙滩上，两日前的子时现的。”摆渡修士分外的配合，一脸的积极。

    两位魔修气的咬牙切齿，却碍于葭葭与阮思明在场，不敢作，只是看向那摆渡修士的目光放佛要将他吃了一般。

    葭葭闭了闭眼，搜寻了一番百年前来蓬莱的记忆，大抵知晓了那个位置，口道：“最后一个问题，好好回答就放你们回去。”

    “前辈快讲，我一定说。”摆渡修士神情激动，眼中还隐隐有泪光闪烁。

    这模样看得葭葭不由抽了抽嘴角，不去看他的表情，开口：“你们前一些时日在码头作了一场假死的戏，我等正好看到了，便问问为何要弄那一出？”

    “前一些时日，我等在蓬莱海下现了一座古庙，因为怕情况不妙，我就先下去探了一探，摸了点好东西，上来的时候现有人在跟踪追杀我，我等一合计便作了一场假死的戏，嘿嘿嘿。”摆渡修士配合的很，一股脑儿全交待了。

    只是他这话音刚落，一旁两个魔修当下便变了脸色，不顾葭葭与阮思明在场一把揪住了摆渡修士：“你这王八蛋诳我们，不是说什么都没摸到么？还让我二人陪你演一出戏，我呸！东西呢，交出来！”

    那二人似是气急，眼看一拳头就要砸上去，浑身却是突然一僵，动弹不得，而后便听那女修的声音自身后响起：“我问完了你们俩再问不迟。摸了什么好东西，拿出来瞧瞧。”

    最后一句说完，葭葭便见那摆渡修士挣脱了那两个被定在原地的魔修，连忙摸着自己的储物袋，从里头将东西摸了出来：两块火红的凝露仙晶，一条蛟龙蜕下的皮，三颗大如明斗的避水珠还有一块似铁非铁的事物。将这些东西尽数推到葭葭面前，摆渡修士一脸讨好：“前辈，这便是我从里头摸出来的东西。”

    凝露仙晶，地级二品的材料，确实称得上一个仙字，炼器之中多有需要，一物难求，有价无市，这是两块火系的凝露仙晶，对有火灵根的修士来说可算千金难易。蛟龙蜕皮，虽说不如传说中的龙皮那样天下独一，但若细细算起来也可说是仅次于天级的至宝，避水珠更是难得一见，尤其这三颗避水珠净度极高，几乎将近极品的避水珠，葭葭心念一动，她也有一颗避水珠，是当年梁莫道所赠，拍卖场上一物难求，这三颗几乎可以与她的那颗比肩。而那块似铁非铁的材料虽看不出什么来，甫一靠近，葭葭便察觉到了一股极纯澈的灵气自其上散了出来，想来也不是凡物，只是她认不出而已。

    这几样东西岂止是好东西，简直可以说便是一个普通的出窍修士也未必拿得出来，如今被一个筑基修士得了，也不知道是他的幸呢还是不幸？葭葭把玩了片刻那似铁非铁的材料之后便还给了那筑基修士，顺带看了一眼一旁两位魔修，果不其然，那二人正用一种吃人的目光看着那摆渡修士，而那摆渡修士浑然不觉，一副乖巧听话至极模样的看着葭葭，似乎在等她的指令。

    “那庙在何处？”

    “就是现那昆仑修士的地方之下，眼下已经不见了。”摆渡修士连忙答道，“就似长了脚一样，我等后来又去了几回，一点痕迹都没有。”

    “还有这等事？倒是有些意思。”葭葭看了眼阮思明，见他脸色有些苍白，若有所思道，“放了他们吧！会长脚的庙，你可有兴趣？”

    阮思明轻舒了一口气，拭了拭额上的汗珠，点了点头。

    那头的摆渡修士却是幡然醒悟一般，脸色急剧转白，看着准备离去的葭葭与阮思明，连忙将那一摞至宝推到二人面前，“这些孝敬前辈，前辈莫走，还请前辈不嫌弃收我做个杂役啊前辈！”

    葭葭回头望了一眼那摆渡修士以及他身后两个愤怒至极的魔修，笑了一笑，却是什么都未收下，转身离开了。(未完待续。)