
“轰！”

“轰！”

“轰！”

巨大的爆炸声响起，冲天的黑烟、火浪，夹杂着日本士兵们的惨叫与哀嚎。

许多日军士兵为了躲避这大火，不得不跳入海水之中。

日军之前在甲板上堆放的炸药，也终于在美国轰炸机的攻击下，爆炸了，火光直冲云霄。要知道，甲板上堆积的，并不仅仅只有之前还未换装的炸弹，更是有许多燃油！还有未能升空的飞机！

“将军阁下！赤城号和苍龙号航母！被炸毁了！”

“纳尼！”南云忠一觉得一阵头晕，居然被炸毁了，怎么可能？“八嘎！你知道你在说什么吗？”

“嗨！甲板上之前堆积了太多的炸弹和燃油……”

“雅鹿！”南云忠一几乎都要疯了，怎么就出了这样的事情，虽然他不是航母派的，可他也知道，几艘航母以及航母上的战机，是重要战力！如今一下损失了一半的航母！即便是他，也没有办法承担这样的责任！

……

“八嘎！南云忠一在做什么！雅鹿！”

一连失去了两艘航母，这才是刚刚开打没几个小时！山本五十六自然脸色不好看！“命令，反击！找到美国的舰队！给我干掉他们！”

“嗨！”

中途岛一战，日美双方打的激烈无比。双方各有损伤，

夜，19时13分，苍龙号与加贺号先后沉没。

终归，是日本人先坚持不住。

22时50分，南云向指挥部报告：“敌人还有航母4艘，我方航母全灭。

山本五十六看着电报，陷入沉默，到底，是哪里出了问题？

1942年6月5日2时55分，日本联合舰队司令山本五十六大将否决了其首席参谋黑岛大佐提出的集中全部舰只在白天轰炸并登陆中途岛的挽回败局的方案，下令：“取消中途岛的占领行动。”并表示“所有责任由我一个人来担当，我回去向天皇陛下请罪。”

至此，中途岛战役基本宣告结束。

3时50分，南云收到山本“击沉‘赤城号’”的命令。

5时00分，抢救失败的赤城号航空母舰被日军舞风号、萩风号、野分号和岚号驱逐舰发射的鱼雷击沉。

5时10分，无法挽救的飞龙号航空母舰被日军驱逐舰发射的鱼雷击沉。第二航空战队司令山口多闻和舰长加来止男选择与舰共沉，部分被大火困于船舱底部的船员从鱼雷击穿的洞口逃生获救。

……

而在日本人在中途岛抉择艰难的时候，独立师海军，也已经在经过接近两天的航行，抵达了东京附近。

……

“将军！将军！距离我们100公里的海面上出现了大批不明舰队！”一名日军上校赶紧报告给竹下俊这个消息。

“纳尼？什么方向？”竹下俊大惊。

“嗨，就在东面海域！并且，以极快的速度向东京都接近！”日军上校回答着。

“立刻，命令一级战斗准备！同时，岸防炮以及防空武器都准备好！立刻上报首相大人，告诉他，如果帝国海军没有返航，那么，我们就是遇到了敌人！”竹下俊冷冷的道，并没有太多的着急，事实上，他也早就做好了准备，对于这个敌人，他也有推测，或许，就是周卫国！

“嗨！不过，将军阁下，如今，天还未亮……”

“八嘎！你知道到我家里来找我，不知道去首相阁下家里找他吗？快去！我现在要立刻去组织防御！”竹下俊沉下脸，如今，日本本土大多战机都被调走，去参加中途岛战役了，说到底，他只是一个防卫官，直到现在，他也不知道中途岛前线的形势，但他很清楚，自家国家的海军，绝对不可能这么快就返航的！是敌人的可能性，绝对是最大的！

“快点，备车！”

“嗨！”

……

“将军，前面再不太远的地方，就到东京了！”

“真好啊，天也刚好要亮了吧？让轰炸机和战机们，起飞吧！”陈季良眯了眯眼睛，迎着海风，当然，这个时候他还看不到岸上的东西。

“是！”

“记得，首要轰炸目标，是鬼子的军工厂和鬼子的皇宫！”

“是！”

“再加快速度，为陆战队登陆做准备！”

一连几道命令下去，陈季良将双手背在了背后，这个时候，他们在日本的海域，就是无敌的！因为日本的海军主力，全部去中途岛了！这一点，他们在路上的时候又收到过周卫国的电报，日美交战激烈，并且，日军的损失，好像挺大的，几艘航母，应该都损失了。这对他们来说，无疑是一个巨大的好消息！这样，即便日海军主力回来，也没有什么力量能够拦得住他们的海军！

不管是林建章、还是张乾、又或者是刘志辉，都接到了可以进攻的命令！

“给所有人发报！进攻的命令下达了！在日本港口，海面上，凡是能看得到的船只！不管大小，一律给我炸了！”刘志辉目光灼灼，终于等到了进攻的命令，让他很是惊喜，几乎是两天的时间，他们一路航行，在海面下暗无天日，只有很少的时间可以稍稍升上去透透气，如今，终于到了他们大开杀戒的时候了。

“是！”传令兵也一脸战意。

对他们潜艇部队来说，这根本就是送的战绩！日本海军主力不在，他们潜艇，几乎无敌于天下！

“保持航向和航速，同时上升到潜望镜深度！”刘志辉的命令下达。

“是！”

海面之下，一百多艘潜艇无声的行驶着，很快，这一百多艘潜艇分成了5个小队，往不同的方向开去。但，行驶的方向，依旧是西面。东京，在他们的西面。

不仅仅是海面之下，海面之上，天空之中，已经有数百架飞机起飞了。相比起航母与军舰的速度，它们的速度更快。

听着传来的嗡嗡声，张乾勾了勾嘴角，“命令，保持当前航向航速，继续出发！发现目标，确认无误后即刻发起攻击！”

“是！”

……

竹下俊，已经到了防卫部，看到了雷达屏幕上的光点之多，他简直无法想象。这两年来，他让天皇出钱研究出雷达，确实大大增加了他们的防卫能力。

“将军！是飞机！以这个速度行驶的，只能是飞机！300多架战机！”观测士兵大惊失色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45148341"  chaptername="863.进攻开始！（一）">加入书签</a>
</div>
