    陈佳怡的突然出现，让吴佩雅的表情僵硬了一瞬，继续保持着冷漠的表情。

    “陈小姐，我该说的都已经说完了，我们走吧。”吴佩雅看了陈佳怡一眼，微点了下头，转身走向尚书府的大门。

    陈佳怡审视的看了吴佩雅一眼，然后转头，目光挑衅的盯着谢瑶，不屑冷哼了一声。

    言珺巴结吴佩雅，却反被吴佩雅驱赶！

    这一幕也太精彩了！

    “吴佩雅，这是你自甘堕落，谁也救不了你！”谢瑶朝着吴佩雅的背影，冷声说道。

    吴佩雅宁愿舍弃了她自己也要演这一出戏，她会配合，不能让吴佩雅的努力白费。

    她必须亲手除掉她自己的心魔。

    她也相信，吴佩雅能够成功的做完她要做的事情！

    “气急败坏了？”陈佳怡刚要走，听见谢瑶的话，又停了下来，回头冷笑着，“言小姐，你不想巴结伊妃娘娘了吗？竟然敢用这样的语气跟吴小姐说话。”

    “哦不对，外面都在传，是寒王有心太子之位，所以要你帮着巴结伊妃娘娘。你刚刚的话如果惹怒了吴小姐，坏了寒王的好事，小心寒王直接将你逐出寒王府！”

    谢瑶眉梢染着冷意，淡淡的看了陈佳怡一眼，“你似乎很希望传言是真的？”

    陈佳怡冷笑，“我当然希望……”

    话道嘴边突然打住。

    任何一个皇子都有心太子之位，但无人敢说，因为那是忌讳。

    而她，是要嫁入寒王府的人，不该主动提及寒王有当太子野心的事情。

    “我当然希望那些都是传言，不是真的！”陈佳怡改口，打量了谢瑶一眼，“如果我是你，就该主动站出来澄清，你所做的一切都是你自己的主意，给寒王洗清嫌疑。”

    “很遗憾，你不是我。”谢瑶冷淡的回了一句，直接转身。

    外面流传着关于楚寒谣言的事情，她也知道一些。

    有人想要借着她帮吴佩雅的机会，给楚寒扣帽子。

    这种事情只会越描越黑，所以从没有过澄清的想法。

    清者自清，浊者自浊。

    “你这是害了寒王！”陈佳怡朝着谢瑶的背影，扬声警告！

    谢瑶犹若未闻，径自离去。

    ……

    辰王府。

    楚夜此时正在书房中阅读兵书，手边摆放着几份尚未处理的军务。

    “什么时辰了？”楚夜的目光仍旧落在兵书上面，看的仔细。

    “回王爷的话，已经快到午时了。”风轻连忙回道。

    “准备一下，本王用过午膳之后入宫。”楚夜随口吩咐。

    “王爷……”风轻迟疑了一下，禀报道：“言小姐这几日有很多时间都在府中。尤其是今日，寒王殿下要入宫禀明焦尸一案的进展，怕是短时间内不会回府。”

    “你是要让本王去见言珺？”楚夜手上动作一顿，将兵法放了下来。

    “卑职不敢！”风轻连忙站直身子，身体绷紧，“卑职妄言了，还请王爷责罚！”

    楚夜笑了一声，无视风轻的紧张，直接起身往外走去，“去吧，让人传膳。”

    “今日宫里会很热闹，本王也有几日没进宫了，刚好去凑一凑这个热闹。另外，让人盯着寒王府，如果言小姐离开，要第一时间告诉本王。”

    “是，卑职领命！”风轻躬着身子，刚要退下。

    此时，从外面进来一个侍卫在他耳边低语了几句。

    “启禀王爷，尚书府的陈小姐差人送来一条彩色锦鲤，说是王爷您帮她见到寒王的谢礼。”风轻说出这番话的时候，表情有些怪异。陈佳怡在跟王爷示好？

    彩色锦鲤，是锦鲤中的变异，万中无一，十分真贵。

    楚夜眸光轻眯，似乎有一瞬是冷的，但是转瞬即逝，根本无人能够看清。

    “扔了。”楚夜的声音，轻描淡写，随意的仿佛扔掉的是一件垃圾。

    “是！”风轻紧跟着应声，就要转身下去。

    “另外。”

    风轻立刻站住脚步，转了回来。

    “让陈小姐的人带本王的口信回去，陈尚书如今位高权重，需谨慎行事，不然会招致灭门大祸。”楚夜的语气很平静，毫无波澜。

    风轻听见，心狠狠的抖了一下！

    王爷这是在警告陈佳怡，不要再给王爷送礼！

    陈小姐竟然妄自揣测王爷喜好，还想要巴结王爷，胆子是真的大！

    他跟在王爷身边多年，都不敢随意猜测王爷的喜好和心思。

    “是！卑职一定把话带到！”风轻立刻应声，见王爷没再开口，这才退了出去。

    送锦鲤的下人听见了风轻的传话，顿时吓的魂不附体，连忙跑回了尚书府，将原话一字不落的告诉陈佳怡。

    陈佳怡听完，也吓了一跳！

    她原以为给辰王送那么贵重的礼，即便辰王不领情也不至于怪她，却没想到会是这样的结果。

    吴佩雅主动送上门带来的好心情，瞬间消散全无！

    “父亲还没回来吗？”陈佳怡沉声问道。

    “回小姐的话，老爷还没回来，说是去找大夫治病去了。”下人道。

    “速去找到父亲，告诉他吴小姐来了，让父亲快快回来！”陈佳怡立即吩咐道。

    还用找大夫？等父亲见了吴佩雅，什么病都好了！

    “是！”

    ……

    寒王府。

    谢瑶回来的时候，下人已经将午膳准备完毕。

    谢瑶坐了下来，见桌上只摆着一双筷子，问向一旁的无锋，“王爷回来了吗？”

    “没有。王爷已经查清了焦尸案的凶手，此时正入宫，将案情禀明皇上。”无锋虽然一直跟在谢瑶身边，但对于楚寒的情况仍旧是第一时间知晓。

    “已经查清了？凶手是什么人？”谢瑶很想知道，是谁在用焦尸的事情陷害楚寒。

    “是一个类似滴血阁那样的杀手组织，不过实力要比滴血阁强很多。”无锋回道。

    “幕后主使呢？”谢瑶微扬眉梢，追问道。

    “王爷只是让人送了信回来，信上并未细说。”

    谢瑶也没多问，等楚寒回来，一切自然知晓。

    很快，她就用完了午膳，刚要去休息一会儿，等着楚寒回来，就有一个下人进来，手中还拿着一个信封。

    “言小姐，您的信。”

    谢瑶看见信封，嘴角微勾，弯出一抹笑意。

    谢文武来信了！

    昨夜发现谢文武的住处人去楼空，今日谢文武就送信来，应该是告诉她新的位置。

    挥退了下人，她拆开信封看了一眼，眸光顿时一片冰冷，摄人心魄！

    “谢文武在我们手上！”

