    “有仙墓令在，还能有假？”

    赤红色光芒，映亮四周。

    那，俨然是另一块仙墓令！“实不相瞒，此次是荒神将授意，诸位不必再担心。”

    众人面色震惊，但也面面相觑，再也无人多言。

    只是，众人神色各异，每人心中都有自己的盘算。

    “我们进墓，去伏击陈枫那孽畜！”

    洪熙仙君傲然说了一句，催动令牌，打开仙墓之门。

    轰！随着一阵闷响，巨石之上，出现一个巨大的漩涡，其中浮现石碑宫殿无数。

    众人踏空而起，进入仙墓。

    洪熙仙君等人消失后，漩涡缓缓收拢。

    山巅之上，一道身着玄甲的身影，由淡到浓，凭空出现在。

    那人，俨然是荒神将，翟长尊。

    “陈枫，只能帮你这么多了。”

    翟长尊眼神深邃，盯着仙墓入口，收回目光。

    接着，他嘴唇轻动，凝出一道金色的光芒，穿透东荒万里，向远处飞去。

    说完以后，翟长尊转身向远处走去，脚下金光熠熠。

    他的身影逐渐飘散，消失不见。

    ……片刻过后，天际之中，陈枫几人破空而至。

    陈枫落在山巅，看向那巨石的位置，眼神闪烁不定。

    似乎，他早已经知道了，仙墓中会有人存在。

    “陈枫，你看什么呢？”

    玉衡仙子看到他久久不动，轻声问道。

    “洪熙那老狗，联合了星文和广济两人，准备在仙墓中伏击我们。”

    陈枫收回目光，淡淡解释。

    “洪熙仙君？”

    玉衡仙子秀眉微皱，沉声道：“陈枫，你是怎么知道，他们在里面的？”

    “荒神将前辈告诉我的。”

    陈枫深吸一口气，“方才，荒神将前辈用密音传信于我，告知我事情原委。”

    “他帮我将洪熙仙君骗入仙墓中，给我们制造机会，将其一网打尽！”

    “荒神将插手了？”

    墨凛仙人颇为诧异，随后笑道：“他可是坏了规矩，按照道理，他不能出手。”

    “是，荒神将插手其中，已经是坏了东荒的规矩。”

    陈枫眼神闪烁，心中的情绪十分复杂。

    荒神将身为东荒最强镇守者，理应只是大荒主的代言人，不能插手仙门之间的斗争。

    若不是东荒有灭顶之灾，他根本不会出手。

    如今，荒神将出手，原因极为复杂！但，有两点是必然的，其一，荒神将十分信任陈枫，才会这样帮他！其二，确实有什么重大的事情要来临，让荒神将也不得不干预其中，改变东荒的格局。

    “到底是什么事情？”

    陈枫深吸一口气，眼眸深处闪过一抹担忧之色。

    自从同源者出现以后，他就有一种预感，非常不好的预感。

    也许，这件事情跟同源者有关系。

    此时，玉衡仙子轻声打断他的思索，“陈枫，这件事情既然是翟前辈的意思，就没那么简单了，恐怕仙墓内会十分危险。”

    “依我看，还是等洛门主到了，再进入仙墓。”

    “不行。”

    陈枫眼神深邃，轻轻摇头，“如果人太多，他们必定会有所提防，反而会打草惊蛇。”

    “我自己进去，你们两个在外面等着。”

    “我只是说危险，进去还是要进去的。”

    玉衡仙子秀眉微皱，淡淡道：“陈枫，你别把我当成那种临阵脱逃的小人。”

    “陈小友，进去便是。”

    墨凛仙人淡然一笑，双手合十，“此番是命数，必须我们三人共同经历。”

    显然，这两人都是打定了主意，一定要跟陈枫进去。

    “既然如此，我也不多说了。”

    陈枫看向两人，嘴角勾起一抹轻笑，挥手间，赤色光芒从袖中飞出。

    正是仙墓玉令！那玉令飞到半空中，化作一道赤色利刃，刺穿漫天云霞。

    只见，那巨石之上，云海翻涌，隆隆作响，还伴随着震人心魄的仙乐声。

    云雾之间，裂开一道缝隙，逐渐成为圆形洞口，其中石碑宫殿无数，如同九天之上的仙宫。

    “这，就是东荒仙尊墓吗？”

    玉衡仙子眸中满是震惊之色，喃喃低语：“传闻，这仙墓之中，拥有东荒最强的魂魄，是东荒最危险的敌方！”

    “陈小友，万事小心。”

    墨凛仙人的神情瞬间肃穆，双手合十，身上荡起佛光。

    陈枫也能感觉到，那仙墓之中，隐藏着巨大的威胁感，他也为之动容。

    此时，那金色的神识海洋，泛起波澜，随后涌出一条条金色丝线，向仙墓中探去。

    但，神识赶到墓口的位置，立刻被无形之力挡住。

    “神识看不穿……那只能以身试险了。”

    “两位，进去了。”

    陈枫深吸一口气，打起十二分精神，踏空而起，向仙墓中走去。

    玉衡仙子和墨凛仙人紧随其后，眼神也十分凝重。

    轰隆隆！当三人踏入仙墓入口的那一刻，万里云霞翻涌，玉令轰然破碎，化作碎屑！仙墓入口，迅速关闭！“怎么了？”

    玉衡仙子花容失色，瞬间转身，向身后看去。

    但，仙墓入口已然关闭，而且其上浮现金色的阵符，产生巨大的撕扯之力！一道虚空裂缝，出现在入口的位置。

    狂暴的虚空之力肆虐，将入口彻底撕碎！东荒仙尊墓本就是一个独立的空间，隐匿在玄黄中千世界与其他世界的夹缝之中，依靠阵法遁入。

    此时，入口阵法彻底毁坏，外面是混乱虚空，根本无法再原路返回。

    “他们炸了入口。”

    陈枫很平静，回头瞥了一眼，并未在意，“这群人如此做，是想瓮中捉鳖。”

    这，早在他的预料之中。

    只是，洪熙仙君等人恐怕没想过，到底谁才是瓮中之鳖！“不必担心，既然荒神将前辈能让我们进来，自然也有办法，让我们出去。”

    他淡淡说了一句，转头看向仙墓。

    只见，前方大地之上，山脉连绵起伏，匍匐万里，其上参天大树比比皆是，鸟语花香，各种奇异小兽奔走，生机盎然。

    那天空之上，飘荡着淡淡的金色符文，将整块大地笼罩。

    天圆地方。

    这片仙墓，是完全依靠阵法，支撑起来的一片小天地。

    “陈小友，你看那里。”

    此时，墨凛仙人指向山林深处。

    

