    

    “你好，我叫白浩。”白浩笑着伸出了手掌，以示友好。

    只是韩雪似乎有点儿反感白浩，柳眉轻皱，

    “我知道。”

    说完她便转身走开了，并没有跟白浩握手。

    “雪儿？！”看到韩雪这么无礼，韩月也是有些温怒地低声呵斥，可韩雪却已经走开了。

    韩月只能无奈地说道：“不好意思，雪儿她被我们惯坏了，有点儿脾气，我替她跟你道歉。”

    “不碍事。”白浩挥了挥手，以示自己并不在意。

    “那就好。我们的目的是回我家——天北城，还有好些距离，所以今晚就地在这里休息一个晚上，等明天再出发。”韩月眨了眨眼睛看着白浩，似乎是在询问白浩的意思。

    对此白浩能有什么意思？

    “我现在是落在了你们的车队上，你说了算。”白浩耸了耸肩。

    韩月掩嘴轻笑，说道：“那就先休息一下吧，你现在的伤也不轻，还是不要赶路了。”

    夜色笼罩着这片森林，天上有繁星点点，四周也有虫鸣轻吟。

    车队的人已经开始升起了篝火，温暖着夜色。

    韩月和韩雪两人独自一个篝火，白浩则是和其他韩家的护卫一起。

    本来韩月也有邀请白浩坐过去的，但韩雪明显有些不愿意，所以白浩也很识趣没有去讨人厌。

    反正这边的护卫也挺欢迎他的。

    “白兄弟，你运气真不错，这都能活下来了。在下鬼头，他们都叫我老鬼。也是我第一个发现你的，要不然你就要被魔兽给啃了。”一个光着膀子、露出大大小小的伤痕的男人放声笑道。

    “多谢鬼头大哥救命之恩。”白浩拱手一拜说道。

    “来，你受伤了，吃个腿补一补。”另一个中年男子从烤着的、不知名的魔兽上扯了一个腿下来。

    “呃，多谢……”

    “我叫韩冲，韩家的执事护卫。”中年男子立刻接道。

    “多谢韩冲大哥。”白浩也不客气，接过了烤腿，大口地咬起来。

    “来一口？”

    一旁的鬼头递来了一个酒袋。

    白浩也不害羞，接过来狠狠地灌了一口，一直从喉咙辣到胃里，整个人都精神了，忍不住一句赞叹，

    “好酒！”

    看到白浩这么豪爽，众人也是大笑：“哈哈哈，白兄弟够豪气！”

    氛围逐渐火热起来，有说有笑，驱散了周围的阴森。

    夜逐渐深了，吃完了饭，韩冲他们开始在周围支起了一个又一个帐篷，基本上都是每两个人一顶帐篷，只有白浩是一个人一顶帐篷的待遇——与其说这是伤员的待遇，倒不如说是因为白浩和韩月的关系。

    从一开始韩冲他们就注意到了白浩和韩月显然是认识的，而且关系貌似还不错。

    再加上白浩有伤在身，一个人住一定一顶帐篷的待遇还是有的。

    简单地收拾了一下，白浩便沉沉地睡去了。他的伤并没有好转多少，还是需要好好休息的。

    次日清晨，营地外逐渐响亮起来的动静也让白浩缓缓地睁开了双眼，坐起身小幅度地活动了一下筋骨，痛疼已经减少了不少。

    可以说这是他上的最重的一次，但还好得益于丹药的储量丰富，再加上拥有了木遁的血继限界后，白浩的自愈能力很不错。

    一个晚上后，他现在基本能够行动自如了。

    起身走出营地，白浩看到韩冲等人已经把营地收拾得差不多了，所有的帐篷竟然就剩白浩最后一张。

    换句话来说，白浩是最后一个起来的，多少有点尴尬。

    韩月和韩雪正在用早餐，看到白浩起来后，韩雪并没有什么好脸色，小脸上带着一丝反感：“这么晚才起来，真当自己是大少爷啊。”

    “雪儿，怎么说话呢！”一旁的韩月连忙剐了她一眼，又对白浩说道：“你醒了，刚好，来吃早餐吧。”

    “谢谢。”白浩也不跟韩月客气，直接加入了干饭的队伍，甚至还故意地在韩雪旁边坐了下来，惹得后者连忙往一旁挪了挪位置。

    说实话，白浩也不知道韩雪为什么这么反感自己，明明自己都没有和她怎么打过交道，只是说过一句话。

    甚至要不是有韩月在，韩雪绝对不可能会让白浩跟她们一起吃饭。

    不过素来厚脸皮的白浩也不是很在乎这一点。

    早餐过后，车队已经整顿好了，继续开始出发。

    白浩在和韩月随便地聊了几句后又回到他一开始待的那辆马车，调整气息养伤。

    车队向着城市走去，连续赶了三天的。外面的气氛也逐渐变得沉重了起来，白浩能够感受到韩冲他们都异常紧张，好像在害怕着什么。

    掀开车帘，白浩小声问道：“韩冲大哥，这是有什么事吗？感觉你们好像很紧张啊。”

    “大概是等到明天吧，我们应该会经过一道名为‘万蛇峡’的地方，那里有一个名为‘夏莽’的妖蛇，已经达到了斗皇，占据着地形优势，以及能够统领着万蛇峡四阶以下的妖蛇，就算是斗皇巅峰都奈何不了它，一直以来都是所有商队都不想面对的存在。”韩冲沉声说道，

    “不过好在这次我们有大小姐在，大小姐年纪轻轻也已经达到了三星斗皇，这次应该不会敢刁难我们。只是那夏莽是出了名的噬色好淫，就怕它看到了两位小姐，不肯放过我们。”

    同样是斗皇，韩月如今已经是三星斗皇了，夏莽虽然在万蛇峡有着很大的优势，但想要为难同样是斗皇的韩月可没这么容易。

    不过一样不能松懈，就怕夏莽拼了。

    “斗皇级别的蛇人吗，确实会棘手。”白浩喃喃道。

    “白兄弟你伤这么重，明天如果遇到夏莽他们刁难最好不要出来，带着就好了。”末了韩冲还不忘安慰白浩。

    对此，白浩也是接受了这份心意。

    “妖蛇夏莽……可惜等级不够了，要不然我还真有点兴趣。”白浩心中低声喃喃。

    斗皇级别的魔兽他已经不需要了，只有斗尊级别的魔兽才能提升修为。

    不过以他现在的状态，如果真遇上了斗尊级别的魔兽，他恐怕都对付不了。

    当然，斗皇的话还是能够轻轻松松对付的……        

