    “回禀丞相，小皇帝已被毒杀！”

    “好，让棺木入殿！”

    迷迷糊糊的秦苍耳边响起声音。

    “皇帝？丞相？”

    “这是在拍电视剧吗？”

    不等秦苍想明白，一股记忆突然涌现在他脑海。

    天武大陆，武者为尊！

    王朝争霸，万族林立！

    弱肉强食，胜者为王！

    在这个世界，实力是一切的基础！

    秦苍，三日前登基为天武大陆北州古周王国皇帝。

    可好景不长。

    今日下午王国丞相冯玉翰勾结王国上将军汪武良起兵谋反，仅半日时间就攻破王都。

    就在刚刚，冯玉翰让人给秦苍灌下了一杯毒酒，结束了他仅三日的皇帝命。

    “这尼玛，穿越也不带这样玩的吧！”

    秦苍人都傻了。

    作为华夏年少有为的历史系教授，他明明记得在一分钟前自己才带着学生开启了一座千年古墓。

    怎么一眨眼就穿越了？

    穿越也就算了，这尼玛是啥身份？

    丞相上将军造反，自身被毒杀。

    地狱开局也不过如此！

    “丞相，棺材已经准备好了。”

    “开始入馆。”

    耳边又传来声音。

    入馆？

    我还没死啊！

    秦苍想要起身，可浑身非但没有半点力气，相反是阵阵刺痛传来。

    是毒素在他体内蔓延。

    秦苍费尽全力，也仅仅只是能让自己的眼睛睁开一条几乎不可见的细缝。

    他模糊的看见几个士兵抬着棺材走了进来。

    然后就感觉自己被人抬起扔进了棺材里。

    “不！”

    “我不想被活埋！”

    秦苍想怒吼，可不管他心中多么着急，都发不出半点声音，只能是模糊的看着棺材慢慢被盖上。

    “难道刚穿越过来自己就要被活埋吗？”

    秦苍内心充斥着不甘，充斥着愤怒。

    可却丝毫办法都没有！

    他连自己的手指都动不了丁点，更别说反抗了。

    “叮，帝皇系统加载成功。”

    就在秦苍绝望时，耳边突然传来一个干冷的电子音。

    “系统？”

    秦苍一愣。

    虽然他是历史系教授，但他并非是老古董，相反还挺喜欢看小说，对于系统并不陌生。

    这可是小说主角的金手指啊！

    “叮，系统绑定中。”

    “叮，系统绑定成功。”

    秦苍眼前一晃，一个只有他自己能看见的透明界面浮现。

    宿主：秦苍

    身份：古周王国皇帝

    种族：人族

    境界：淬体三重天巅峰

    职业：皇帝

    武技：无

    神通：无

    后宫：无

    召唤人物：无

    召唤军队：无

    “这……五无产品？”

    “就没有点救命的东西？”

    秦苍快哭了。

    自己现在的棺材板都被快钉死了，再没有救命的东西，人就真没了。

    “叮，恭喜宿主初次开启系统，获得新手大礼包，是否开启？”

    “当然开启！”

    秦苍毫不犹豫。

    “叮，恭喜宿主获得新手奖励：1、系统详解一本；2、先天道体；3、帝威；4、帝王之眼；5、普通召唤机会一次。”

    “奖励这么多？”

    秦苍大喜，急忙查看。

    系统详解中记载着系统的基础功能。

    帝皇系统是个召唤系统。

    秦苍可以利用召唤机会从系统中召唤出华夏各个时期的文臣武将，也可以召唤出其他时空的人杰。

    亦或者是召唤出灵丹妙药，神兵利器。

    “太好了。”

    秦苍狂喜。

    既然能召唤华夏各个时期的文臣武将，那自己岂不是有机会把杀神白起，兵仙韩信，鬼才郭嘉这些人召唤过来？

    有了这些人辅助，自己岂能毫无作为？

    不过现在当务之急是先别被活埋！

    秦苍立即道：“系统，赶紧召唤。”

    新手礼包中，他有一次普通召唤机会。

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年名将吕布。”

    “啥玩意？吕布？”

    秦苍人傻了。

    不带这样玩的吧！

    作为历史系教授，他对历史上诸多的文臣武将都有过了解。

    对于吕布这个东汉末年第一猛将更是熟悉。

    吕布此人，用一句话形容就是：人中吕布，马中赤兔；方天画戟，专捅义父！

    前面半句说的是吕布的武力，但更能形容吕布为人的却是后面半句。

    吕布此人，勇武过人，举世无双。

    可却是反复无常的小人。

    如果你不信，那你就去问问丁原和董卓，他们肯定会一把鼻涕一把泪的告诉你。

    秦苍怎么也没想到，自己第一次召唤竟然把吕布给召唤出来了。

    救命不救命的先不说，秦苍估摸着得先掂量掂量自己这小身板能不能扛得住那方天画戟。

    “只希望这吕奉先不会这么急着杀主公吧。”

    不管怎样，吕布现在是唯一能救他命的。

    秦苍忧心忡忡的点开了吕布的信息。

    吕布：字奉先，东汉末年名将，汉末群雄之一。

    种族：人族

    境界：武神一重天巅峰（受宿主实力限制，当前为结丹三重天巅峰。）

    武将等级：天级上品武将

    兵器：方天画戟

    武技：无双战戟

    忠诚度：死忠

    身份设定：吕布古周王国皇宫禁卫军千夫长，刚得到丞相冯玉翰入宫意图对宿主不轨的消息，正在来救援的路上。

    “竟是死忠？”

    秦苍愣住了。

    别人死忠还能说一说，可这吕布死忠？

    怎么看都觉得不可能吧！

    “叮，宿主通过系统获得的召唤人物对宿主的初始忠诚度均为死忠。”

    系统提示声响起。

    “原来如此。”

    秦苍松了口气。

    自己至少不用担心被吕布给捅死了。

    “砰砰砰。”

    还不等他这口气完全松下去，外面传来给棺材钉钉子的声音。

    尼玛，这吕布啥时候来啊！

    别人还没来，自己就没了。

    秦苍很着急，只是看着系统给出的吕布信息满脸无奈。

    正在赶来救援的路上，鬼知道这路有多远。

    秦苍可不能完全坐以待毙。

    他将目光放在了自己其他的新手奖励上。

    先天道体：天生与武道契合的高级体质，亿万武者中亦难有一个，可大幅度提升武者修炼的速度。

    注：先天道体初次融合时可帮助宿主重塑肉体，且能小幅度提升宿主实力。

    秦苍立即领取了先天道体。

    “嗡！”

    一股十分精纯清凉的能量凭空出现在秦苍体内，快速流转全身。

    秦苍能明显感觉到能量流经的地方毒素完全被清除。

    且一股股能量蕴藏在经脉和肌肉中，让秦苍真切的感受到了活命的希望。

    【作者有话说】

    新书起航，喜欢的朋友多多收藏哟，拜谢。

