
褚臻焕穿着睡衣出来，几个人在大客厅就坐。楚妻给他们倒了水，便很是自觉地进到卧室。她也明白，张禹应该不是来串门的。

褚臻焕先前听张禹来的时候，就觉得纳闷，若是串门，不可能这么晚来。等出来见到潘云和白队的时候，就更加能够确定这一点，百分百是有事，而且事儿还不能小了。

寒暄了一会之后，褚臻焕才道：“白队长、小张、小潘......你们大晚上过来找我，不知道有什么事呀？”

张禹和潘云、白队互相看了一眼，最终决定由潘云来说，“褚局长，今天我奉命和曹兴广见面......”

当下，她就把见面后发生的一切，原原本本地说给褚臻焕知道。

褚臻焕听罢，大为诧异，“会有这样的事儿......”

“褚叔叔，这是千真万确，只差一点，潘云就摔死了......”张禹郑重地说道。

“我相信你......”褚臻焕点了点头，接着也是郑重地说道：“小张，你这么晚来见我，肯定不单单是为了说这事，还有什么事。”

“褚叔叔，我想找那个曹兴广算账。我现在是镇海市道教协会的副会长，有人用邪术害人，我既然知道了，那就不能坐视不理，一定要为社会除害，将这些旁门左道之徒予以处置。但是......白队和潘云都认为不太妥当，在我的坚持之下，他们说出了自己的猜测......说是这个曹兴广很可能涉及到腐败案......所以才来跟您请示一下......”张禹平和地说道。

褚臻焕看向潘云和白队，脸上露出为难之色。

白队看出端倪，马上说道：“褚局，要是不方便，我先出去......”

“也不是不方便......”褚臻焕摆了摆手，说道：“既然委托你们警方办案，那就是对你们的信任。先前我也没有具体说明是什么事，没想到你们还是猜出来了......”

说到这里，褚臻焕仿佛下定决心般点了点头，跟着又道：“我希望你们听了之后，千万不要说出去！”

“褚局您放心。”白队立刻说道。

“褚局长，我们绝对不会对外说的。”潘云郑重地点头。

张禹也跟着点头，却没有说话。

“不许对任何人说，这是绝对机密，若不是潘云的事情，我想你们也不会来找我。出了这么严重的事情，我若是不说，只怕你们也很难做。”褚臻焕认真地说道。

潘云是谁呀，代区长温琼的女人，因为办案差点丢了性命。这是没死，也是温琼不知道，如果温琼知道了这事，只怕白队和陆维臣都不好交代。

褚臻焕此刻的表情严肃下来，说道：“你们猜的没有错，此案确实是涉及到腐败。在不日前，受害者之一的吴昕然给我打来电话，说是实名举报兴业矿产集团董事长鲁浩瀚强女干和腐败，并表示在家里等我们......我立刻带人前往，没有想到，在我们赶到的时候，她竟然跳楼自杀了......当时她穿着一件红色的衣服，但当时并没有引起注意，直到后来发现，镇海市先后出现了几桩类似的跳楼命案，最近的一次就是那个王丽媛，所以我才将这些案子联系到一处，想要以此为突破口，找出真凶，发掘真相......先前没有跟你们说，不想还是被你们猜出来了......”

听了褚臻焕的话，潘云忍不住问道：“褚局，兴业矿产集团是在镇南区，怎么找你这来了？”

“有件事你们可能不知道，其实我已经接到任命，调任市廉政督察局任副局长，只是还没有办理交接。也不知道吴昕然是消息灵通，还是巧合，竟然把电话打到了我这里。我将她的事情跟市局局长进行了汇报，经过研究，暂时停止交接，我继续留在镇东区，从侧面着手，调查此案，这也是为了避免打草惊蛇。曹兴广跟众多女死者都有联系，所以我才希望你们警局方面能先以调查命案为由，从曹兴广这里打开缺口......真没想到，竟然发生了这种匪夷所思的事情......”褚臻焕和缓地说道。

“您升市局副局长了......真是恭喜褚局......”白队长一听褚臻焕说升职了，是赶紧道贺。

同时心中暗说，怪不得陆维臣这么配合，肯定是已经听说褚臻焕升迁的事情。

“这都是小事，不值一提，咱们还是说正事。”褚臻焕平和地说道。

“对对对，说正事......”白队赶紧点头。

张禹开口说道：“褚叔叔，我也恭喜你一下，接着咱们开始说正事。现在这事儿，我也听明白了，确实涉及到腐败问题，其中一名女死者因为举报被灭口。可是，她是因为举报才坠楼而忘，那其他的人呢？潘云好像是无辜的，难道对方这么厉害，直接就看出潘云是警察......就算是这样，我觉得也没必要吧......未免也太无法无天了......”

“不管是警方，还是我们廉政督察局，都对这些死者的身份进行了调查。举报者吴昕然曾经在兴业矿产集团工作，先前是一名普通的会计，后来调到了办公室任副主任。其他的死者，跟兴业矿产集团好像没有什么直接的关系，这很让人纳闷......你说的也没错，就算是对方知道潘云是警察，这次和他接触是故意调查，也没有直接动手杀人的道理......”说到这里，褚臻焕迟疑了一下，又道：“小张，现在咱们已经知道他杀人的手段，吴昕然很有可能也是因此而死。你是道教协会的副会长，这个人又会邪术，你们道教协会出面，也没有什么不妥......通过正常的渠道，显然也是很难有所进展，那你可以试试，但一切小心，希望能以大局为重......”

他的话已经很明白，那就是法律在这件事上，起不到作用，又没有证据，根本无法给人定罪。

在这种情况下，道教协会出面以对方使用邪术为由，进行处置，也不失为一个法子。但他希望，张禹最好能够查出点什么来。

“褚叔叔，你放心好了，这件事就包在我身上了！”张禹正色地说道。

“褚局，那我们警方就把曹兴广的家庭住址和资料，告诉道教协会了。”白队马上说道。

他不说是告诉张禹，而是说告诉道教协会，这叫做公对公办事。

****

特别鸣谢：全新指南者，乌龟公子，书友20170，无奈何，开心坏人，夯KING，叶不离，书友160807，以及这两天的200多张月票和900多张推荐票。

快到月底了，老铁缓一下，再来新一轮的爆发！！决不食言！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5748852"  chaptername="第1032章  真有问题">加入书签</a>
</div>
