    第917章致歉

    发完最后一条动态，他就直接靠在沙发上闭上了眼睛，整个人透着满满的疲惫。

    是啊，含笑说过，他离不开这群粉丝。

    可既然离不开，那就换一种方式，让他们听话一点。

    ——经过这一件事，我们清醒地认识到了自己的错误，对于在这件事情之中受到伤害的季含笑小姐以及《风筝》再次表示我们的歉意，后援会今后……

    长篇小作文，专业人士编辑，的确是挑不出什么错处。

    含笑只是随意地看了一眼，并不做回应。

    之后不久便是演员选定，剧组正式开拍。

    苏城难得的变得老实起来，除开必要的对戏时间，基本上不和含笑有任何的私底下接触。

    一点也看不出以前黏人的本性。

    连含笑都有些惊奇于苏城的转变。

    当然，如果不是这位小弟弟经常躲在角落里偷看她，她会更倾向于把他当作一个乖巧听话的少年。

    开拍一星期后，男主和男二之间的对手戏出了点问题，杨简就顺便给含笑放了假。

    高琴那边依旧还是不放弃让含笑带新人的想法，这边刚一放假那边电话就过来了。

    说是让含笑参加组合活动。

    接电话的时候杨简正好就在旁边。

    当了导演之后，杨简的脾气比之前更加火爆了，一身花衬衫也压不住他身上突骤增的“阳刚之气”。

    偶尔含笑还会笑他，是不是找不到对象，所以打算自我消化了。

    杨简倒是也不生气，顶多回一句，“这叫肥水不流外人田，谁像你……”

    他说到这就不说了。

    这一次也是一样，接了高琴的电话。

    大概是在谈判。

    HQ当初虽然对含笑solo计划表示支持，但是却并不打算就这么让人单飞。

    组合的事情是含笑现在唯一的牵制。

    这么长时间没和组合成员见面，外面自然少不了流言蜚语。

    大多针对含笑而来，说她火了就忘本，甚至还有人传她队内搞分化孤立。

    这是口大锅，曾经就有组合因为某个人的一面之词毁于一旦，即使后续被澄清是造谣污蔑也挽回不了什么。

    不过针对流言，当晚赵白萱和李禾就同时更新了和含笑之间的合照。

    有探班的照片，也有私下聚会的照片，含笑则是进行了转发。

    算是给敲键盘的“热心群众”们一个所谓的“交代”。

    *

    从剧组里出来，含笑就直接回了司斐的别墅。

    热恋中的人就算分开一个小时都像是一年，何况含笑这段时间一直待在剧组里。

    几乎是一进门含笑就像是个树懒一样的挂在司斐的身上，衣服都来不及脱，就要把人推倒。

    在外说一不二的司家二爷此时对着自家小姑娘却是格外的顺从。

    房门被关上，彻底隔绝了室外的冷空气，室内热气升腾。

    星点火光飞溅到干柴之上，哪怕是无疑的也能燃起燎原之火。

    烧得人浑身滚烫。

    含笑想要怎么折腾，司斐也都随她。

    直到两人双双倒在了沙发上，看着自家小姑娘晕红的小脸，气喘吁吁，司斐才终于反客为主。

    许久。

    “好累。”她娇软软地往外吐出一句话，睫毛轻颤，看起来好不可怜，“我不要了。”

    司斐把人搂进怀里，扯了毯子，不顾自家小姑娘幽怨的视线把人裹上，一层又一层的，只露出一个脑袋，担心她着凉。

    (本章完)

