    “混乱海脉，给我吸收！”

    秦尘屹立在这混乱海脉之中，再也没有人来阻止他，他如天神一般，大手一爪，顿时就将这混乱海脉抓入手中，砰砰砰，整条混乱海脉，剧烈爆炸，一股股浓郁的混乱海脉精气，涌入他的身体之中。

    秦尘的身体，开始发出了阵阵蜕变，无数的细胞，像是传达出了梵唱，运转着至圣的法则。

    并且，乾坤造化玉碟之中，许许多多的丹药，圣脉，也都爆炸了，他就好像一尊巨大的绞肉极其，吞噬天地万古，在补天之术的运转之下，连同那黑暗暴蛟龙一族的几尊顶级高手力量，全都纷纷破灭，同样被秦尘融化，成为了秦尘身体中的力量。

    但是，秦尘就好像一个永远也无法喂饱的混沌巨兽，吞噬的越多，把越多的圣脉化为自己的力量，秦尘就越强，甚至他的身体之中衍生出了许多的真龙虚影，每一条真龙，都拥有无穷的实力。

    秦尘每吸收一尊黑暗暴蛟龙长老的力量，对方的本源就会化作一条真龙，成为了秦尘诸多力量中的一道。

    一旦施展出来，就能形成无数的黑暗真龙的虚影，一同杀敌，威力惊人。

    “想不到，这黑暗暴蛟龙的本源之力竟然还有这样的功效，如果我炼化整个黑暗暴蛟龙的族群，将它们所有力量，岂不是一旦出手，就有一整个黑暗暴蛟龙的大军在替我出手？滚滚如潮？”

    秦尘心思涌动，却没有继续深入研究，这些，都是外力，武者真正强悍的还是自身，而秦尘，此刻就在疯狂凝练自己肉身中的力量。

    轰隆！

    时间流转，五十倍的时间之力下，秦尘的修为迅速的提升，在隐约之中，看到了一道更高的台阶，触摸到了一丝更深的境界。

    是天圣中期境界。

    “好，好，我总算触摸到天圣中期的境界了，果然，之前还是圣脉不够，一旦有足够的圣脉，天圣中期的境界根本难不住我，一旦我突破，体内的力量，会数以十倍的爆发，届时我的实力将会更加的可怕。”

    秦尘欣喜，这一次的收获，实在是巨大，轰，他全身力量催动到极致，顿时，一整条的混乱海脉力量开始进入他的身体，凝聚成为他突破的力量。

    并且，秦尘之前所得到的七八条天圣中品的远古圣脉，也被他第一时间点燃，无尽的天地圣气化作逆天的圣气巨龙，被秦尘疯狂的吸收。

    而秦尘的气息，也终于有了一丝天圣中期巨头的味道，整个人身上的每一粒细胞，都像化作了一个空间神国，蕴含无尽的空间力量，这些圣气之力进入他的身体之后，便开始改造他身体中的细胞，让每一粒细胞都蕴含无尽的力量。

    并且，大量的圣气，开始凝练出新的法则，每一条法则都比之前浑厚上许多倍，有一种通天彻地的味道。

    只要身体彻底蜕变完毕，体内法则重新凝练，全都转化成为新的本源法则，那么秦尘就将彻底成为天圣中期的巨头，更加无敌。

    “嗯？不好？混乱海脉的力量不够了？”

    可就在秦尘全身蜕变，要一举突破天圣中期境界的时候，突然，他眉头一皱，就发现，那一条混乱海脉已经被他吸收的七七八八，只剩下最后一点。

    可他肉身的蜕变，却还只是完成了三分之一，没有停下的感觉。

    因为，他身体中每凝练一道天圣法则，都需要巨大的天地圣气，乾坤造化玉碟中，那些所有被擒拿的黑暗暴蛟龙，无数的圣脉，都被转化成了纯正的本源，补充自身。

    到达最后，这些天地圣脉都消耗一空了，秦尘就开始感觉到了天地圣气[笔趣阁 www.biqugexx.biz]的不足。

    “不好，想要彻底蜕变，我需要的天地圣气起码还要一倍以上，如果到时候没有足够的天地圣气，在突破的一半停下，会无比凶险，届时，只能强行吞噬圣主圣脉的力量，可圣主圣脉因为我上一次的突破，已经消耗了一些，如果再一次的吸收，极有可能发生崩溃，到时候我乾坤造化玉碟也会造成巨大的影响。”

    秦尘心思电转，心中既是激动，又是遗憾。

    “看样子，只能先停下突破了，否则贸然突破，反而得不偿失。”

    轰隆！

    秦尘目光一闪，将剩下的天地圣脉，全都凝练进了自身，但是，却不是用来突破，而是改造身体细胞神国，打好基础。

    他的体内，时间在飞速的流逝，不一会儿，半个月就过去了。

    不过因为秦尘是在乾坤造化玉碟的时间加速之下，放到外界，那却只过去了小半天，外面足足过去了半天，他已经修炼了半个多月了。

    当最后一丝天地圣气被他吸收的时候，他身体中的力量，也被他凝练到了顶天，一丝天圣中期巨头的气息弥漫了出来，但仔细去看，就能感知到，秦尘的境界却还没有完全跨入这个境界。

    “可惜，就差那么一点，如果有一条完整的天圣上品圣脉，就可以彻底突破，一举成就巨头，甚至提升更多，不过现在，我将所有的力量，用来改造肉身，等于已经完成了一大半，只需要足够的圣脉，根本不需要太多的准备，就能直接突破，得到晋级。”

    秦尘心中可惜，缓缓站了起来，顿时圣气向外倾泻，声势猛烈，所有的空间都颤抖起来。

    “尘，你没成功突破？圣脉不够了？这怎么可能？”

    思思这时也睁开了眼睛，她一直替秦尘护法，并没有和秦尘争抢天地圣气，现在看到秦尘停下修炼，所有的圣脉消耗一空，修为却没有完全突破，顿时吃了一惊。

    要知道，秦尘吸收的可不只有一条残破的混乱海脉，还有近十条天圣中品的远古圣脉，如此雄浑的资源，足够十个，甚至几十个天圣初期巅峰的天骄突破天圣中期巨头境界了。

    可到了秦尘这里，居然还不够，才突破了一半，这让思思如何不骇然。

    秦尘体内的力量太雄厚了，每一次突破所需要的资源，都是别的天骄们的百倍之多……

