    “可是……”四儿弱弱的说道“老王，你拿的是脆皮果，本来就要捏的呀……”

    “噗！”吴小七和龙腾没忍住，直接笑喷了，而张大牛和慕容枫更是直接哈哈大笑起来。

    王道一头黑线的看着手中的脆皮果，嘴角抽搐！

    这特喵就很尴尬了！

    “咳咳！我的意思是我不会剥皮，我很懒的！就算不是脆皮果，像是这种软皮的也一样。”说完，王道拿起了一个外皮软的鲜果，手中内气一摧，外皮瞬间融化，露出了果实。

    王道拿着手中的果实，说道“现在明白了吗？我的意思就是，你在不了解他人性格的情况下，制定出来的选项，对他人有用，对我们几乎没用。”

    “不会吧？”四儿还是坚持的说道“也许你们的武侣会喜欢我的选项呢？”

    王道笑了笑道“四儿，那你觉得最后她爱上的，是我，还是你的选项？”

    “这……”四儿一下被问愣住了，随后就看幻境中，白光一闪，落在了程雨梦的身上，随后四儿问道“程姐姐，你也觉得四儿的选项不好吗？”

    程雨梦恢复了对身体的控制，下意识的活动了一下，听到了四儿的问题，有些紧张的看向了王道，这毕竟是她第一次参与屠戮赛，而且对方还是曾经跟武神敌对的大妖，换做谁都会觉得压力山大。

    王道对程雨梦鼓励的笑了笑，道“没事雨梦，你想什么就说什么，别把这丫头当大妖，当成孩子就行了。”

    话音刚落，忽然就感觉幻境产生了一丝丝的震动，但很快又消失了，除了王道，并没有人察觉出来。

    “我试试……”程雨梦感受到了王道的鼓励，轻柔的回应了一声，随后闭上了眼睛，深吸了一口气，似乎是在调整心理。

    大家也都没有催，就这么静静地等候着。

    程雨梦的心理素质似乎不错，很快就调整回来，睁开眼睛，像王道一眼抬起头对四儿说道“四儿，我不算是真正的武者，也没跟妖族接触过，如果有失礼的地方，还请见谅。”

    “不会不会的！程姐姐随便说好啦！四儿的脾气很好的哟！而且程姐姐的声音这么好听，四儿不会生气的啦！”四儿笑道

    “谢谢。”程雨梦轻柔的一笑，道“四儿，其实刚刚王掌宗说得对，虽然刚刚我并未听到你的声音，不知道你给了王掌宗什么样的选项，但是如果让王掌宗剥皮给我鲜果吃的话，我的确会觉得很别扭。”

    “我对王掌宗的了解不多，大多数日常生活中的王掌宗，都是雨蝶和其他寻道宗弟子告诉我的，剥皮这种方式，王掌宗从没用过，我也是知道的，如果他对我有特别的照顾，我会觉得很奇怪。”

    “而且四儿，你好像是可以知道我们的事情的对吧？那你也应该知道，我跟王掌宗虽然是以武侣的身份来参加比赛，但是我跟王掌宗并不熟悉，如果按照你的选项，完成这一次的蕴情赛，那么我通过比赛认识到的，可能是一个完全不同的王掌宗。”

    “这样一来，等我们离开，发现王掌宗跟比赛中的王掌宗不是同一个人，那我会是什么样的感觉呢？四儿玩这个游戏，应该是出于好心吧？是希望有情人可以永远在一起，那么四儿的这种方法，你觉得是帮了我们呢？还是害了我们呢？”

    “我想说的就是这些，如果有冒犯，还请四儿原谅，谢谢。”

    说完，程雨梦轻轻躬身，算是赔礼道歉，一口气说了这么多，显然是鼓足了勇气，不希望让王道失望，现在说完了，紧张的心情又一次涌了上来，玉脸变得红扑扑的。

    但是看到王道十分满意的冲自己竖起了大拇指，让程雨梦柔柔的笑了起来。

    “原来是这样吗？真的是我错了？”四儿嘟囔了一句，随后笑道“哎呀！谢谢程姐姐！你不用道歉的！四儿应该谢谢你呢！可是……寻道宗的每个人真的都跟其他武者不同吗？”

    王道笑了笑道“当然了，一个一个说吧，我大徒弟孙雨蝶，她是一个行事方正，果断，最讨厌拖泥带水的人。日常生活中虽然也有一些女孩心思，但你这种选项明显不适合她。”

    “龙腾不管是选择第一个，将鲜果递给雨蝶，还是选择第二，剥皮之后喂给雨蝶，都是不现实的。”

    “首先雨蝶是我寻道宗大弟子，作为大师姐，再加上我这么一个特别懒的师尊，她早就习惯了照顾人，只有她递鲜果给龙腾，龙腾是没有机会递鲜果给她的。”

    龙腾听到这话，苦笑了一声，回答道“四儿姑娘，的确如此，我跟雨蝶虽然接触时间不长，但也有一小段时间了，这段时间内，我虽然很想照顾她，但是从来没有过机会，因为所有的机会，都会被雨蝶抢先一步。反倒是我，被她照顾的很好。”

    王道笑了笑，继续说道“至于第二点，那就更不可能了，就算龙腾有机会，先一步拿到鲜果，并且剥皮，但雨蝶绝不可能让龙腾喂她，这会让她觉得很别扭，如果你强行让龙腾这么做，她非但不会觉得开心，反而还会觉得厌恶。”

    这时，就看有一道白光飞到了孙雨蝶的身上，随后就听四儿疑惑的问道“孙姐姐，是这样的吗？”

    孙雨蝶站起身来，认真的点头说道“是的，被人强行喂果子，我的确会觉得厌恶，这会让我觉得受到了屈辱。”

    “可是……女孩子不都是喜欢被照顾的吗？”四儿不解的问道

    “为何？我师尊曾经说过，男女之间，看似男人是强者，女人是弱者，强者应该照顾弱者。但实际上，女人比男人细心，女人比男人坚强，女人比男人成熟，所谓相夫教子，其实就是女人在照顾着孩子的同时，还要照顾着自己的夫君。”

    “所以男人才是被照顾的对象，吃穿住行，哪一样在成婚后，不是女人在照顾着男人？我对这一点很认同，再者，我性格相对刚毅，那种被人霸道的喂食，我无法接受。”孙雨蝶认真的说道

    “这……怎么会这样呢？”

    四儿彻底方了！如果它可以化作人类的形象，一定会用看怪物的眼神看着王道和孙雨蝶！

    这是什么样的师徒啊？十方大陆怎么会有如此奇葩的师徒？！你们的脑子都是怎么长的？！

