    噗通噗通！

    书房中的人一个个接连到底，浑身铁青色的纹路，越来越清晰的腥臭，好似腐烂已久的尸体气味，无不昭示着他们中了剧毒。

    一品绝顶强者的内气，足以让他们抗衡天底下大部分，甚至九成的剧毒，至少也能抗个十天半月，慢慢想办法解毒。

    但现在，从他们接触书本，到中毒到底，浑然没有半点反抗之力，仅仅不过半刻钟而已。

    其中还包括，苏平这位半步先天的毒道大师。

    按理说，以他的修为和能力，绝对比同阶的杨开烈和朱玉鹏的抗毒性更强。

    “你……你能引动我体内的药毒？”

    苏平惊恐莫名，浑身燥热难当，甚至有种血液都燃烧的灼痛感。

    更可怕的是，平日里引以为傲，本身就具有剧毒兴致，辛苦修炼而来的内气，根本无法祛除哪怕一丝半点的剧毒。

    不仅无法减轻半点痛苦，反而如烈火烹油一般，每每运转内气祛毒，都好似添柴加薪一般助燃，使得毒性越发剧烈三分！

    这让他不由想到，五毒教传说中所记载，关于一名毒师的最高成就，那便是牵引药毒之术！

    也难怪他有如此奇想。

    先是瞒过他这位毒道大师，在楼中方方位位布置下了各种无色无味，甚至是无害的药粉。

    当所有人触碰了那些药粉之后，哪怕只是其中一人，结合了所有药粉，然后就会升华为奇毒中的奇毒混毒！

    而混毒的最大特性，就是能在一定范围内，无声无息的传播给其他人，堪称是毒道的艺术，暗杀中的巅峰之作。

    这需要无与伦比的天赋，还有无数次的经验，再加上天大的运气，缺一不可。

    可怎么也想不到，竟然会是出自一个不足弱冠之龄的青年。

    更遑论，还能让这混沌，针对他一身剧毒真气，并且将之隐然，从而直接将他废掉。

    这是何等手段？

    神来之笔，也不过如此！

    事实上，陆川哪来有这种手段，一切不过是巧合罢了。

    亦或者说——运气！

    当然，想要做到这一点，除了丰富的毒道知识外，最不可或缺的就是一个引子——蝎皇之毒！

    也唯有如此，才能制作出这等杀伤力惊人的混毒。

    其中妙处，就不足为外人道了。

    “我跟你拼了！”

    眼见陆川一言不发，右手已经转向了刀柄，苏平目中凶光毕露，充分体现出一个邪道巨孽的狠辣。

    咻！

    一瞬间，放弃了压制体内气度，全力爆发，乃至燃烧的内气，使得这一剑迸发出了前所未有的威能。

    彷如一道赤红光线，切割开了虚无，爆出一声凄厉却又隐晦到极点的音爆！

    可惜的是，陆川似乎早有所料，仅仅在向旁边错开一步。

    “不……”

    苏平目呲欲裂，却因燃烧内气爆发出绝强一击，以至于体内太过空虚，而无法做出相应的改变。

    嗤！

    空气燃烧般的锐鸣，伴随着赤红光线闪耀，自门框中一闪而过，苏平的身影，便直接撞进了对面的墙壁之中。

    半步先天的全力冲刺，威能何等强大，直接洞穿墙壁，并且趋势不减的猛冲而去。

    陆川闲庭信步，好似游玩时，避让开了一个莽撞的粗鲁汉子，随意迈步，又重新走回了原定的路线。

    似乎，之前面对的不是临死反扑的半步先天强者！

    五个一品绝顶，其中也不知有几个是演武院的上院武子，亦或是大晋豪门世家的精英天才。

    两人已经死的惨不忍睹，剩余三个也是满面铁青，进气少出气多。

    “救……救我……”

    状态最好的一个，也不过是能发出破风箱似的嘶哑求救，奈何却得不到半点怜悯。

    “陆川，你要与我镇西王府结下死仇吗？”

    朱玉鹏面上青白并不明白，眼中却是血丝密布，死死盯着陆川道。

    “呵！”

    陆川目露嘲讽，淡漠的扫过朱玉鹏和杨开烈。

    意思很明显，他连得罪皇室都不怕，还在乎什么镇西王府吗？

    “找死！”

    朱玉鹏面色一沉，蓦然起身，凌空一掌拍向陆川，狂暴无垠的雄浑内气，掀起涛涛如浪般的汹涌气浪。

    轰！

    双掌交叠，气劲轰鸣，一道人影惨哼着吐血倒飞而去，正是朱玉鹏。

    咻！

    几乎在同时，一缕森然寒芒，自斜刺里，有如毒龙出洞般刺出，直取陆川肋下要害。

    这一招，不可谓不狠辣，时机不可谓不精准，正是旧力已尽，新力未生，而且是一个人防备最弱的刹那。

    但也仅此而已。

    铮！

    森冷刀锋出鞘，好似早已预料到一般，瞬间挡在了枪尖刺出的途径上，以四两拨千斤的巧妙手法，轻巧的将之割开。

    嗖！

    凌厉劲风猎猎作响，于一瞬间，两道人影错身而过，相隔丈余背对而立。

    “你竟然早有防备？”

    杨开烈眉头微皱，目中似有惊异的缓缓转身。

    “呵！”

    陆川撇撇嘴，刀尖遥指杨开烈，冷冷道，“从一开始我就知道，你只是拿他们当诱饵而已，更何况，我下的毒，岂会不知道征兆是什么？”

    “不错不错，手段够毒辣！”

    杨开烈点点头，全无丝毫中毒迹象，狞声道，“可惜，你自以为将计就计，却最终踏入了死局！”

    “杨兄救我，小弟定以你马首是瞻，咱们两人联手，一定能杀死这小畜生！”

    朱玉鹏此时跌落在地，见状已然明了几分，却深知不是追究杨开烈的时候，低声下气的求救道。

    可惜的是，无论是陆川，还是杨开烈，都没有在乎他。

    一个必死之人，有什么好在乎的呢？

    陆川是不想跟一个曾经谋害过自己的人合作。

    而杨开烈，当然是为了保守秘密。

    嗡！

    奇异的目光，有如实质般，自杨开烈双目中闪现，化作无形光波，以超互相的方式蔓延开来。

    几乎在一瞬间，便如波浪席卷过陆川。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，心头巨震，好似脑海被针扎一般的刺痛，饶是他心坚如铁，也不由身形一个摇晃。

    咻！

    几乎在同时，枪芒爆闪，瞬间到了陆川脖颈下，眼见就要将之洞穿。

    嗡！

    淡金色毫光如符文般闪现，使得陆川整个人好似金铜铸就，战斗本能更是驱使身体，下意识向一侧闪避。

    嗤啦一声锐鸣，火星迸溅之后，一抹血光激射，凌厉的枪芒，生生带走了脖颈上一块皮肉。

    剧痛之下，带来的是短暂恢复的清明！

    “哈！”

    陆川吐气开声，扬刀怒斩。

    当的一声金铁爆鸣，枪杆上暴起一片火星，整个嗡鸣震颤，荡开了对方可能接踵而至的连招。

    嘭！

    双掌交叠，近乎预判一般，两人都双掌对碰，生生将对方震开。

    “吭……神识秘术！”

    陆川眯着眼，眼角不由自主的抽搐，死死盯着对面。

    “呵，没想到你竟然知道神识秘术，而且神识竟然如此强大，可惜，即便是天生的神识再强，也经不住神识秘术的冲击！”

    杨开烈轻蔑一笑，轻轻一阵枪杆，凌厉的无形锋芒，将书房中的一切尽皆搅碎。

    这就是他要隐藏的秘密。

    若非不愿暴露神识秘术的存在，以他的实力之强，自然能轻易格杀，任何一名半步先天之下的武者。

    即便是同阶存在，不查之下，也会中招！

    这也是大晋皇室武者，远胜同阶武者的根本秘密之一。

    而在散修或门派，乃至似演武院这等武者圣地中出来的武者，也是只有先天宗师，才能可能接触到这一类秘术。

    如此，也在先天上，就弱于先一步接触神识秘术的同阶武者。

    而神识秘术，也在一定范围内，被称作先天秘术！

    “能解奇毒的丹药，半步先天就能修炼的神识秘术，大晋皇室隐藏的真够深啊！”

    陆川冷冷一晒。

    “哼！”

    杨开烈眸光微闪，森然道，“不管你知道了什么，也不过是井底之蛙而已，现在……是时候送你一程了！”

    话音未落，挺枪便刺，虽然没有继续使用神识秘术攻击，力量却比之前更甚三分。

    显然，这位御提司副司主，一直隐藏了实力！

    “那可未必！”

    陆川深吸口气，在对方惊愕注视下，浑身金色毫光陡然暴涨的瞬间，嗖忽敛入体内，身形却是噼里啪啦暴涨到近乎丈许的巨人。

    “杀！”

    怒喝如雷，气浪如爆，刚猛无匹的一刀劈斩而下，生生将那一往无前的枪芒劈碎，更是迫使抢杠倒翻而回。

    蹬蹬蹬！

    杨开烈错愕震撼，看着一步跨到面前的古铜色巨人，眸中异色神光再次狂闪，无形光波横扫而出，瞬间漫过巨人。

    “哼！”

    陆川冷哼一声，仅仅是肩头虚晃，竟是毫不受影响一般，竟是再次挥刀斩落。

    “金身！”

    杨开烈瞳孔一缩，感受到那扑面而来的狂猛劲风，刮的面颊刺痛，更有自身神识秘术被反震的刹那恍惚，不得不双手横举铁枪抵挡。

    当啷！

    刺耳爆鸣声中，抢杠嗡的一声弯曲，狂暴无垠的力量席卷之下，杨开烈闷哼一声，整个人如炮弹般倒飞而去。

    轰隆！

    墙壁洞穿，烟尘翻涌，一道高大身影瞬间爆射而出，凌厉刀光划过虚无，带起隐晦的凄厉音爆，直取那倒飞而去的身影。

    吼吼吼！

    眼见就要将之斩落刀下，斜刺里传来嗜血爆吼，更有道道高大身影狂扑而来。

