
　　宇智波辰单手按了按鲆鲽的刀柄，脸颊上带着白貂的面具看不出来表情。

　　平静的行走在阴暗的树林中。

　　灰暗的天空，寂静的树林，连鸟叫虫鸣的声音都在这个季节不见了踪影。

　　而在这时——

　　宇智波辰的脚步突兀的一顿。

　　眼眸有一些不可思议的望向了头顶的枯树干上。

　　就在刚刚，他突兀的感知到了对方的气息，而且...就这样仿若凭空出现在他的头顶一般。

　　“怎么可能...”

　　宇智波辰自诩实力不俗，尤其是在潜行和收敛气息方面尤为专业，他从来没有想过自己有一天会被人站在了头顶才刚刚察觉。

　　“怎么做到的！”

　　宇智波辰脚下微微发力，身体轻飘飘的落到了三四米开外的地方。

　　拉开了距离，站稳了脚步。

　　然后这才真正望向了对方。

　　“这是...”23sK.com

　　一个穿着深蓝色袍子的白色旋涡人。

　　正坐在光秃秃的树干上，摇晃着两条腿，抬起手来与宇智波辰打招呼。

　　“Hi~宇智波辰。”

　　少年面具下的瞳孔微缩了一下。

　　“果然！”

　　“还真的是他们！”

　　宇智波辰之前就猜测这种白色生物，既然是一个生物，就有可能不是只有一只。

　　忍界这么大，千奇百怪的生物都有。

　　说不定他们还有一个族群。

　　而今，他便见到了另一只...与之前被他所杀的那个一模一样的白色生物。

　　宇智波辰的眉头微微凝了起来，内心燃起了怒火。

　　他不清楚对方究竟是谁，盯上了自己什么，赏金？还是其它的东西。

　　但是一而再，再而三找自己的麻烦，宇智波辰就算是脾气好也不可能再容忍。

　　不论这是不是一个陷阱，他决定先宰了他们，然后在着手调查对方的老巢。

　　一个成天到晚盯着自己的幕后组织自然留不得。

　　如果要让他查到，不论是什么种族，他一定要把对方的族群全部平掉。

　　咔——

　　握在平碟上的手掌微微用力，从背后摘下来了沉重的双刀鲆鲽，拖在了地上，发出了刺耳的摩擦声响，微微崩出了火星。

　　“敢伪装成富岳——”

　　宇智波辰的声音微寒。

　　单手紧握着双刀鲆鲽，体内的查克拉灌入其中，缠绕在鲆鲽周围的绷带，一圈圈的自行脱落了下来。

　　整个巨大的双刀鲆鲽周围缠绕上了一层淡淡的查克拉。

　　两个犹如比目鱼双目的圆孔喷发出来了气体。

　　“啊？”

　　“辰大人你在说什么？”

　　阿飞兴致高昂的给宇智波辰打了个招呼，但却没有想到宇智波辰的反应这么大。

　　直接暴退出去了三四步，然后摘下来了背后背负着的那一柄巨大的双刀。

　　“诶？..您，您这是..要干什么...”

　　穿着深蓝色长袍的阿飞看着宇智波辰双眸中骇人的杀意，一下子坐不住了，蹦了起来。

　　“诶？？！！！”

　　“辰大人，是不是...误会了什么？”

　　“什么伪装成了富岳大人...”

　　阿飞有一点惊慌，手舞足蹈的想要解释什么，但是他这样夸张滑稽的动作落到了宇智波辰的眼眸中无疑是挑衅。

　　一双眼眸中喷出了怒火，手掌紧握着鲆鲽的刀柄。

　　手背上的青筋暴起，骨节都发出了咔咔的声响。

　　“我什么时候伪装过富岳大人！！”

　　阿飞感觉有一些委屈，他哪里伪装过富岳。

　　犹自手舞足蹈的在解释，然而宇智波辰不会再给他胡搅蛮缠的机会。

　　“找死——”

　　宇智波辰怒火中烧，双眸紧紧的盯着坐在树梢之上的阿飞，然后脚下猛然发力。

　　嘭——

　　身子猛然腾空而起，犹如一颗炮弹一般蹿了出去，高高举起了变大的双刀。

　　声音冰冷。

　　“鲆鲽！”

　　“解放！！！”

　　轰！！

　　一道巨大的蓝色光剑猛然轰了出去，带着摧枯拉朽般的威力，挟裹着狂风席卷枯木上残存的枝叶，直扑向了惊慌失措的阿飞。

　　林中猛然响起了阿飞凄厉的惨叫声，惊起了一片没有迁徙的鸟儿。

　　“富岳大人！！”

　　“救命啊！！！”

　　阿飞猛然撒出去了一把种子，然后扭过头来，狼狈的举起双手拔腿就跑。

　　双腿飞快，卷成了一个轮子，拉出了一溜烟尘。

　　“恩？”

　　在远处正在等待着阿飞把宇智波辰领过来的富岳，突然听到了阿飞的惨叫声，不由得微微一怔。

　　这种无处不在，无物不知的能力只有阿飞拥有。

　　他也不能带着自己。

　　所以在听阿飞说到宇智波辰已经离开了队伍，走入森林中后便让阿飞去把辰给接过来。

　　两个人单独谈一谈，关于宇智波斑拯救家族的计划，还有后续应该怎么做。

　　现在宇智波富岳回不去了。

　　一是木叶那边的怀疑，毕竟多大的伤也不需要养这么久。假死脱身，这么久没有回来，你去做什么了？

　　还有富岳不是一个不懂世事，好哄骗的小鬼，斑不会放心这样一个老油条脱离他的掌控。

　　他身边时时跟着的阿飞就是最好的作证。

　　左一句富岳大人，右一句富岳大人就能让富岳相信了？

　　甚至富岳在看到了阿飞的能力后，隐隐感觉那天自己和角都拼了个两败俱伤后背后偷袭他的人。

　　可能就是这个看起来脑阔有问题的逗比。

　　阿飞的实力绝对不是他表现出来的那一点点。

　　他这正是斑的眼睛。

　　富岳毫不怀疑自己如果做错了什么，阿飞会毫不犹豫的跟那个人打报告。

　　所以...

　　富岳很难离开斑的身边，但是他又被斑给说服了，对于他的计划有一些心动。

　　如果可以...

　　宇智波家族将能够摆脱木叶，走向一条恢复鼎盛的道路。

　　富岳亦认同这个计划！

　　所以这些只能依靠宇智波辰在木叶内部操作。

　　而且宇智波斑也对于这个家族内的后起之秀有一些感兴趣，希望在未来有机会见一见他。

　　宇智波富岳被斑控制，自然也不好拒绝。

　　于是才有了这一次的见面。

　　但是——

　　“阿飞怎么了？”

　　宇智波富岳豁然起身，微蹙眉头。

　　“难道是那边出了什么状况？”

　　想要过去，但是想到了现在自己不益露面，万一被其他的人看到了恐怕事情就麻烦了。

　　犹豫了一下。

　　但富岳决定还是过去看一看。

　　如果不小心被其他人看到了...

　　那就是对方自己倒霉了...

　　刷..

　　富岳脚下发力，身子猛然腾空而起跃上了树枝，向着阿飞出声的地方赶了过去。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百七十六章 复兴计划免费阅读。https://xs.23sk.com 