    沈东在接上林婉秋后，便开车来到梁国正的家里。

    “沈东，林董，你们来了？快里面请。”

    房门打开，梁国正笑脸迎上前来将两人请了进去。

    林婉秋是第一次跟公家人打交道，所以显得有那么几分拘谨。

    刚开始她还以为梁国正现在升任为了总司长，住所就算不是太豪华，也应该是相当的大气。

    可进屋之后，她才发现梁国正家里相当的朴素，跟豪华根本就不沾边，但却十分的干净整洁。

    梁国正十八岁入伍，退伍后便做上了警察，这一做就是二十来个年头，所以他的住房是分配的，三室一厅的标配，一家三口住在一起，倒也十分温馨。

    “林董，我这里可没有你们大别墅那么宽敞，你可别见笑！”

    梁国正给沈东两人端来了一杯茶，笑呵呵的说着。

    林婉秋满脸惶惶不安，正在琢磨着该怎么回应时，沈东率先开口道：“行了，老梁，都是自己人，就别说那些虚头巴脑的了。”

    林婉秋闻言，一颗心瞬间提到了嗓子眼，不可思议的看向沈东，心中嘀咕着，沈东怎么能够跟梁国正这么说话呢？

    就不怕梁国正生气吗？

    梁国正尴尬的笑了笑，坐了下来和沈东正常聊着天。

    说心里话，他还真不太喜欢说那些虚头巴脑的话，既然沈东都已经发话了，他也不再客套，转而跟沈东正常聊着天。

    这时，厨房内走出一名系着围裙的中年妇女，手中端着一盘菜，笑吟吟的看向沈东：“这位就是沈东对吧？你好你好，我是梁国正的爱人。最近总听我们家老梁提及你，说你是青年才俊，今日一见，果然是仪表堂堂...”

    梁国正的妻子是一个典型的家庭主妇，看上去十分的温和，身上萦绕着一股书香门第的气质，看样子应该是一个上得了厅堂，下得了厨房的女人。

    “嫂子，您说笑了！”

    面对梁国正妻子的热情，沈东急忙起身表示尊敬。

    虽说他和梁国正之间可以以兄弟相称，但说起来，梁国正老两口比他要大上近二十岁，跟他三叔年纪差不多。

    所以该尊敬的，还是要尊敬！

    “这位是你女朋友？好漂亮啊！”

    梁国正妻子看向林婉秋，连连称赞：“你们俩真是金童玉女？什么时候结婚，到时候可别忘了请我们老两口去喝喜酒啊！”

    “行了行了，你去忙吧，我和沈东有正事要聊。”

    梁国正知道年轻人最烦的就是被催婚，所以她也担心自己老婆说错了话，惹得沈东不高兴。

    今天家里有大喜事，面对梁国正的不耐烦，他的妻子也没置气。

    更何况她知道沈东可是他们家的贵人，她可不敢在自家贵人面前甩脸子，所以依旧笑吟吟道：“行行行，那你们聊，还有两个菜就好了。”

    “嫂子，我来帮你吧！”

    林婉秋见沈东和梁国正聊着天，她也插不上嘴，索性想要去帮帮忙。

    原本梁国正的妻子打算拒绝的，但拗不过林婉秋，这才同意了下来。

    两个女人走进厨房后，梁国正拿出一颗烟点燃，深吸了一口，眯着眼看向沈东：“沈东，不瞒你说，今天早上我接到任命书后，整个下午，我都感觉到有好多双眼睛在暗中盯着我，让我心中直发毛。”

    “心中发毛就对了，总好过心飘了。”

    沈东并没有抽烟的习惯，拿着苹果啃了一口，道：“我不是提前给你打过招呼了吗？你这个位置本来就很多人盯着，你现在抢了别人的蛋糕，说不定最近这段时间，会有人在暗中给你使绊子。”

    说到此处，他也担心会吓到梁国正，急忙安慰道：“不过你放心好了，这里毕竟是青阳市，不是他们的地盘，他们还掀不起什么风浪来。”

    以前梁国正只知道埋头认真工作，完全没考虑过站队以及拓展人脉的问题。

    可现在他才发现，自己单打独斗这么多年，还没人家一句话管用？

    不过这也并不是说他的心态会因为这件事情而发生巨大的改变，只是他觉得，人嘛，还是要保持本心，在不破坏底线的前提下，适当的给自己积攒点儿人脉和关系网。

    就在两人聊着天之时，梁国正的手机突然响了起来。

    他掏出手机一看，发现是陌生来电，不过来电显示的是上京的号码。

    “上京的？怎么是私人号码？”

    梁国正下意识的以为是上京方面给他打来的，所以他也没躲着沈东的意思，直接按下了接听键，将手机放到了耳边：“你好！”

    “梁总司长，恭喜恭喜！”

    手机里传来一个中年男人的声音。

    梁国正神色一呆，愣了一下，好奇的问道：“请问您是...”

    “自我介绍一下，我姓孙，我叫孙德虎，是上京孙家的人。”

    孙德虎笑着说！

    “孙德虎？”

    别说是上京的势力分布了，就算是青阳市的那些关系网，梁国正都弄不清楚，所以他也是第一次听说孙德虎这个名字。

    不过他的余光突然注意到正在喝茶的沈东，脸色骤然间有了很大的变化，这让他觉得沈东肯定是认识孙德虎。

    孙德虎见梁国正没说话，他接着问道：“梁总司长，你现在有空吗？我想要跟你聊一聊。”

    梁国正正在琢磨着该怎么回应对方，却突然看见沈东给了他一个挂断电话的动作，他立即道：“孙老哥，我这边的确有点儿事情，给我十分钟，忙完了之后，我再给你打过来，你看行吗？”

    “行行行，那我等你回电话。”

    孙德虎说完，便挂断了电话。

    梁国正听见手机里传来的盲音，他抬起头好奇的看向沈东，问道：“这个孙德虎是谁啊？你认识？”

    翘着二郎腿的沈东，目光逐渐变得深邃起来。

    他顿了下，然后直接起身，道：“走吧，去书房聊！”

    两人一前一后刚准备朝着书房走去，梁国正的妻子端着两盘菜从厨房里走了出来，招呼着两人道：“老梁，你们俩饿坏了吗？快来吃饭了。”

    “等一下，我和沈东去书房聊点儿事情，聊完了再吃。”

    梁国正说完，便带着沈东走进了书房。

    “哎，这两人，怎么神神秘秘的？饭桌上不能聊吗？”

    梁国正的妻子抱怨了一句后，拉着林婉秋坐了下来：“婉秋，你饿了吧？要不吃点儿水果垫一垫？他们应该很快就会聊完的。”

    “没事的，嫂子，男人嘛，聊的肯定是一些公事。”

    林婉秋笑着接过了水果，刚进门的时候，她的心中还挺忐忑的，觉得这总司长老两口肯定会摆架子。

    可现在她才知道，什么叫做越成功的人，越和蔼可亲！

    沈东两人来到书房后，梁国正顺带将房门给反锁，一脸好奇的看向沈东，问道：“沈东，这孙德虎究竟是什么人？很有来头吗？”

    “孙家的老二，这孙家号称上京第九家族，在上京也算得上是权势滔天吧！”

    沈东坐下后，刚说完，梁国正整个人都吓傻了：“第...第九家族？这么厉害吗？他...他给我打电话来干什么？”

    在梁国正看来，能够在藏龙卧虎的上京排得上号的家族，那可不是简简单单排得上号那么简单了。

    “怎么？你这是被吓到了？”

    沈东笑了笑，问道：“你不是一直都以为自己不畏强权的吗？区区一个孙家，就把你给吓住了？”

    听见沈东调侃的话，梁国正这才回过神来，他苦笑了一声，道：“我...我能不怕吗？”

    不过说完这话后，他似乎意识到了什么，抬起头诧异的看向沈东：“你刚刚说什么？区区一个孙家？沈东，我没听错吧？”

    沈东似笑非笑道：“你真以为就凭我二叔的能量，能够将你扶上这个位置？以前我也是担心吓到你，所以只是很隐晦的告诉你，有很多大佬都盯着你这个位置。而这些大佬中，实力最垫底的就是这个孙家。”

    轰！

    梁国正突然感觉自己的脑袋炸了，整个人被雷得外焦里嫩。

    不过他也是一个聪明人，他知道在这场角逐之中，胜利者是沈东这一方面，这也足以说明，沈东背后的能量可要比孙家这个上京第九家族强大得多。

    对于沈东的真正背景，他并没有多做询问，因为他知道，如果沈东想要告诉他，他肯定会跟他说。

    但如果不想告诉他，就算他继续追问下去，也是徒劳的。

    而且这样一来，也会让沈东心里不高兴！

    身为聪明人的他当即问出了一个关键性的问题：“沈东，那你猜猜，这个孙德虎找我，究竟是做什么？警告？威胁？还是拉拢？”

    沈东自信一笑，道：“按照孙家的尿性，拉拢你的可能性是最大的。毕竟现在还没有人知道是谁将毫无背景的你扶上了这个位置，孙家估计也是想要在青阳市建立他们的人脉关系网。”

    “我知道了！”

    梁国正点了点头，当着沈东的面掏出手机，拨通了孙德虎的电话。

    不多时，手机里就传来孙德虎笑吟吟的声音：“梁老弟，忙完了？真是恭喜恭喜。”

    梁国正也打起了马虎眼，笑着说：“孙老哥，多谢了。不知道孙老哥给我打来电话，是有什么事吗？”

    在这晚上打来电话，孙德虎自然不是为了公事，他笑着说：“梁老弟，我给你打电话，一来是庆贺你荣登青阳市总司长的位置。这二嘛，当然是想要让梁老弟你知道，你凭什么能够坐上这个位置了。”

    梁国正诧异的哦了一声，他没想到孙德虎居然来得这么直接，而他也担心沈东会听不清楚，索性按下了扩音键。

    沈东抿了一口杯中茶，似笑非笑的听着这一切。

    梁国正接着问道：“孙老哥，你刚刚是说，我凭什么能坐上这个位置，对吗？”

    “对！难道梁老哥清楚自己为什么能坐上这个位置？”

    孙德虎并没有第一时间表明自己肚子里的那点儿花花肠子，而是跟梁国正打起了马虎眼。

    因为说起来，就连他们孙家也不知道，为什么那么多超级大佬盯着这个位置，可偏偏这么大的一块蛋糕就能落到毫无背景的梁国正嘴里。

    所以在表明自己的来意之前，他还是想要探一探梁国正的口风，看看情况是不是如他所料的那般。

    “当然清楚了！”

    梁国正直言，道：“上级领导之所以委任我做总司长，不就是因为我的资历够了吗？再加上上级领导对我的重视和关怀，我相信，我也有能力升任这个位置，不辜负上级领导对我的期望和信任。”

    听见这个牵强的理由，孙德虎心中已经认定梁国正自己都不知道这个位置有多少人盯着，所以才会说得这么轻描淡写。

    他在笑了笑后，索性将狐狸尾巴给露了出来：“梁老弟难道不清楚吗？这一次竞选青阳市总司长的人选，无论是资历还是功绩，都比你要强得多。上级领导之所以选择你，是另有原因的。”

    “另有原因？什么原因？”

    梁国正“诧异”的问道。

    孙德虎深吸了一口气，道：“这一切的背后，当然是我们孙家在幕后做推手了。说句难听点儿的话，梁老弟，这一次你能够坐上这个位置，全凭我们孙家保举你。当然了，在此之前，我们孙家是打算让我坐上青阳市总司长的位置的，但我们孙家发现在青阳市居然还有你这么一个人才，再加上我如今的位置实在是走不开，所以这才会便宜了你，你懂吗？”

    梁国正一脸懵逼，他虽然刚刚从沈东那里估算到孙德虎会拉拢自己，可他没料到孙德虎居然如此自恋，将沈东的功劳给揽了下来。

    这人，还能再不要脸点儿吗？

    他缓了缓神，诧异的问道：“孙老哥，您是在跟我开玩笑的吧？你们孙家为什么帮我？如果你们孙家有实力安排上自己的人上去坐，那为何偏偏选我呢？”

    在梁国正看来，对方完全就是把他当成傻子耍，这让非常不高兴。

    孙德虎同样也是十分的纳闷，心说难不成梁国正没听说过他们孙家呢？居然敢跟自己这么说话？

    要知道凭借他们孙家的名号，无论到了哪儿，那里的领导无不是争相巴结。

    可梁国正倒好，居然敢质疑他们孙家的手腕，这也太不把孙家放眼里了吧。

