
　　“这就是抛弃一个爱你的人理由?”

　　“我们没有爱。”高建平摇摇头，手指在烟圈上绕了绕，“我们只是在患难情况下的相互慰藉，都有感激之情，我们都明白，我们没有爱情，而唯一真实的是现实。”

　　这个时候，金仪端着一盘菜进来，笑着道，“你们俩老爷们聊的挺开心啊。”

　　高建平道，“这就是知识分子的惺惺相惜。”

　　“少臭美。”金仪用手指摁了下他的额头，“跟人家多学学，同样是人，这差距可咋就这么大，人家已经是大富豪，咱们连小康的路口还没找到呢。”

　　“是，是，老婆大人说的都是对的。”高建平拱手讨饶。

　　望着金仪的背影，李和笑着道，“你挺会哄女人。”

　　“错，”高建平竖起食指晃晃，“我这是尊重女人。”

　　“尊重？”李和突然冷笑道，“这个词从你嘴里出来，我听起来挺不自在。”

　　“陈年旧事，你比我还放不开？”高建平拿起茶壶给李和倒了一杯，“时代造就了我们，也毁灭了我们。”

　　李和不再说话，饭桌上只有两个女人叽叽喳喳的，而李和不能喝酒，高建平不会喝酒，金仪和何芳却是一杯接着一杯的碰。

　　吃好饭，天尚未黑，只见鹅毛般的大雪纷纷扬扬，李和虽然不喜高建平，还是交代了一下开车注意安全。

　　车子远去，两口子回屋。

　　何芳把桌子上剩下的半瓶红酒倒进了自己杯子，喝了一点后，皱着眉头道，“打死我都想不到还能看见高建平。”

　　“我更没有想到。”

　　李和坐在沙发上，翘着二郎腿，有一茬没一茬的接话。

　　“而且居然还和金仪在一起了！俩人怎么就能凑一块了？荒唐，真是荒唐！金仪怎么就能看得上这种人！”何芳气氛的道，“我刚刚喝酒的时候，差点想趁着酒劲把这个伪君子的真面目给揭露出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得金仪会因此感谢你？”李和反问。

　　“那也不能看着她被这样欺骗吧！”何芳的胸口一起一伏，“我跟她可是好姐妹，我不能眼睁睁的看她在火坑里吧？”

　　“孩子都这么大了？还能怎么样？”李和发现何芳一喝酒这智商就掉的厉害，特别是涉及到自己在乎的人和事情的时候，“我刚才和高建平聊了几句，也未必有你说的那么坏，起码有一条，他是在乎金仪的，只要不是傻子都能看得出来。”

　　何芳驳斥道，“不是坏人？不是坏人，付霞能落到今天这地步？”

　　“感情是两个人的事情，不能单纯怪一个人。”很奇怪的，李和居然开始为高建平开脱，“何况，现在说这些又有什么意义，谁没点过去了？既然他们俩过得好，咱们就不用插手，即使是说了，对金仪没好处，人生啊，难得糊涂。”

　　何芳诧异的看了一眼李和，“你什么时候变得这么消极了？不对，你就没积极过，只是你一直泾渭分明的，怎么开始和稀泥了？”

　　这不是她认识的李老二。

　　“这不是和稀泥，今天再大的事，到了明天也许小事，芝麻大点的小事到了明年就是故事，我们最多也就是个有故事的人，跟那蒲公英是样样的，看似自由，却身不由己。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。自己尽力了就好，人生没有如果，只有后果和结果。”李和罗里吧嗦的说了一堆。

　　“这不是你风格啊？”何芳歪着脑袋看李和，把酒杯递给他。

　　“干嘛？”李和没有接酒杯，“你不是说过嘛，我不能喝酒的，我是最听老婆话的人。”

　　他以为何芳在考验他，是以坚决抵御诱惑。

　　“想什么呢，赶紧喝，你丫不喝酒就没一句真话。”何芳给了他一个我很了解你的眼神。

　　“我不喝酒说的也是真话。”李和怕何芳继续纠缠，就借着李怡喊他的功夫，彻底躲开来了。

　　晚上睡觉的时候，何芳也没有放过他，非揪着这个事情让李和发表意见。

　　“你说，我要是不知道还好，我既然知道了，不和金仪说，总感觉对不起金仪似得。”

　　“知道什么是善意的谎言吗？”李和问。

　　“善意？”何芳捶了他一下道，“这分明是欺骗好不好！万一将来金仪知道了，而我又没有告诉她，她会不会恨死我啊？”

　　“何芳同志，知道你现在这种症状叫什么吗？”李和问。

　　“什么？”何芳疑惑。

　　“患得患失是更年期的一个显著症状！”李和虽然无奈，但是还是认真的道，“你最近阶段经常胡思乱想，晚上睡觉都不好好睡，一有点动静，你就起来。”

　　“好像真是的哦。”何芳拍拍脑袋，一旦考虑到自身，她就懒得再管金仪这事情了，自言自语道，“那我明天去医院看看，拿点药？不然再发展下去，我就怕...”

　　“停！”李和捂着额头，一把把何芳压下，“吃啥药都没用，怎么都没采阳补阴的效果好！”

　　虽是老夫老妻，但是何芳人窈窕，浑身满面都堆俏，他李老二依然是信口直吞，大整旗枪，不知咀嚼。

　　早上，李和腰酸背痛，刚吃好早饭，电话就响了。

　　“喂.....”他还没来得及打招呼，就听见了电话里面的怒吼。

　　“你得管一管！”

　　“阿娘，怎么了？”李和把捏着的话筒离耳朵远一点，他听出来了王玉兰的愤怒。

　　这世界上，能让王玉兰这么气愤的事情不多。

　　“你老妹谈对象了！”王玉兰还是不那么平静。

　　“老五？”李和同样生气！

　　“老四！”

　　“好事啊？”李和迷糊，老娘不是盼着老四嫁人吗？

　　“什么好事啊！我不同意！”

　　“你对对方不满意？”李和小心翼翼的问。

　　“都没老四高！摘了眼睛，那小眯眯眼，怎么看都像王老鼠！”王玉兰滔滔不绝的道，“告诉你啊，你也不能同意了....”

　　“其它方面没问题吧？不就长的丑了一点吗，是不是？”李和想不到她老娘居然是个颜值派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1087、颜值派免费阅读。https://xs.23sk.com 