    

    从那一日起，那个最恣意快活、悠然自得的宣四公子就死了。

    取而代之的，是最心思缜密、城府颇深的宣相爷。

    宣郢为了不引人注目、不与人结仇，明明身居一人之下、万人之上的高位，却从不以权谋私、弹压百官，更不结党营私、鬻宠擅权。

    他为官清廉谨慎，不该得者，一个铜板都没有拿过。

    在朝中，宣郢不和任何一方走的过近，为的就是也不得罪其他人。

    除去必要的公务外，宣郢一下朝就回书房，关起门来练字读书，任凭门外多少人捧着金银千万贯想要巴结，他却连瞧都不瞧一眼。

    在朝中的多次震荡、换血，不论是多么大的风波，宣郢始终事不关己、高高挂起。

    哪怕是看到奸佞弄权、君子被小人破坏，朝廷乌烟瘴气，宣郢就是气得冲冠眦裂，恨不得提把砍刀就杀穿任府，然而最终也都只是袖手旁观，生生吞下自己血淋淋的良心，在心中恨不得将自己千刀万剐。

    就这样，宦海中跌宕起伏，无数人起了又落。

    但宣郢却在多方迂回、处处避锋芒中，屹立不倒，却也没有任何作为。

    但仅是如此，还远远不够。

    绮罗既然还在，就有再次被世人发现的可能。

    若那腥风血雨再来一次，仅凭宣郢一个人，是万万抵挡不住的。

    唯有将白泽一族的命运与利益和其他家族绑在一起，才能抵御日后更大的危机。

    于是，为了稳固宣家与其他神族的关系，宣郢不得已逼着自己的女儿、儿子都要和毫无感情的人联姻。

    哪怕他也清楚，是自己亲手断送了儿女们余生的幸福。

    哪怕看着痛苦的孩子们，他心中的痛不比孩子们少分毫。

    他还是狠心亲手做了斩断孩子们所有情爱的刽子手。

    最终，那个意气风发、毫无城府、义薄云天的少年，生生是把自己的直肠子扭了几道弯。

    他精通于曲意逢迎、隔岸观火，他可以狠心到把儿女们都变成了他的筹码。

    最终，他变成了他曾经最厌恶，现在也仍然万分不齿的模样。

    有时候宣郢看着铜镜中的自己，回想起曾经那个虽然冒失，却也潇洒闯荡的少年，宣郢都觉得久远而不真实得仿佛是前世的记忆。

    而镜中那个老成中庸，毫无作为、毫无血性，只知道明哲保身的宰相老爷，这或许才是自己本身的模样。

    若是宣郢的心也变了，那他也不至于这么痛苦。

    可偏偏快四十的宣郢，还生着那颗十七岁的心，那颗滚烫的的心。

    相爷如此，百姓恨；父亲如此，儿女恨。

    但又怎能比得上宣郢自己更恨自己呢？

    这些年，宣郢有多痛苦，绮罗又怎么会不知道。

    可宣郢从来没有对她说过一句不悦之语，二十年如一日地，像第一次见她那般，用心又小心。

    所有的痛苦，他都自己不声不响地扛下了。

    一想到这里，绮罗的眼泪再次决堤，手紧紧攥着宣郢落在床边的官服，像是攥住了救命稻草。

    “阿郢，阿郢，这一生，是我对不住你，也对不起孩子们。”

    宣郢闻言，眼中的老成退去了不少，多了几分亮晶晶的苦涩的笑意。

    “瞎想什么呢，得妻如此，是我宣郢终生之幸。

    孩子们也早晚会有一天知道一切，知道他们的娘亲有多爱他们。

    那时，孩子们也会觉得此生做你的孩子，是他们最大的幸福。”

    宣郢柔声安慰，过于疲倦的脸上带着淡淡的笑容。

    他怎么可能看不出来，绮罗看着自己的眼中，没有爱意，就只有满满的感激。

    “嗯……”绮罗早已说不出话来，只满脸是泪地点点头，还不忘叮嘱道：

    “莫要忘了去给孩子们疗伤。”

    “记着呢。”宣郢笑着点点头，伸手把绮罗的被子掖好，轻轻拍了拍她的胳膊，哄道：“接着睡吧，天还早呢。”

    绮罗困意全消，却也合上了双眼，宣郢轻而柔的声音还在耳边。

    “我就在这里陪着你，做噩梦也不怕……”

    绮罗的眼泪还在流，将枕头都打得透湿。

    窗外，深冬的夜，一派眼不见都可以听到的肃穆。

    然而在这萧索之中，寒风却渐渐停了，停地悄无声息，安静得有几分小心翼翼。

    一如二十年前那个血色的夜，窗外明明是大雨滂沱，却连一点风声都没有。

    绮罗知道，绮罗一直都知道。

    那个司风的少年，一直都陪在自己身旁。

    第二天早上婉妍醒来，发现睡了一夜好觉后，自己的伤居然已经恢复了大半。

    婉妍穿好衣服，就急急忙忙去看宣奕。

    见宣奕还没醒转，婉妍有一些急了，正要再去找郎中时，就听见了宣奕的小呼噜声，只好一头黑线地作罢。

    之后婉妍简单地检查了宣奕的伤口，发现他虽然外伤还很严重，但几乎没有内伤，只要好好养一养，一个月就能恢复了。

    虽然婉妍心头仍旧为了宣奕的婚事焦心，但见宣奕身体没什么事，居然心大地松了一口气，上朝去了。

    婉妍昨夜被打得半死不活，居然都忘了今夜就是除夕夜。

    此时京都的街道上已是张灯结彩、热闹非凡，家家户户都是喜气洋洋。

    然而坐在轿子里的婉妍却没有被这氛围感染分毫，还在心里盘算着等今晚皇宫除夕夜宴后，晚上再和宣奕趁热打铁缠父亲一波，说不定有节日喜庆氛围的加持，父亲保不齐就大手一挥同意了呢。

    今日的刑部尤为的忙碌，由于是年末，文书和令史都在翻箱倒柜整理一年的卷宗，衙役们则都提着水桶、拿着苕帚忙着打扫卫生。

    忙归忙，抱怨也抱怨，但所有人之间，都笼罩着一层心照不宣的快乐。

    明天就是新年了，还有半月的年假，今日绝对是所有官员衙役一年中心情最愉悦的一天了。

    就在众人都忙忙碌碌之时，婉妍却躲在了小雅间中与蓝玉一道喝茶。

    哪怕是在偷懒的时候，婉妍心里却还是想着今年的那一堆乱事。

