    

    
晨曦透过窗帘缝隙射入简陋的房中，肖文远父子二人租住的房间是一室一厅，卧室内靠两边墙各摆放着一张单人床，床头中间夹着一个床头柜，肖恩睡在靠内的床上，肖文远的床铺已经收拾整齐，床上叠放整齐着换洗的干净衣裳。

    
肖恩迷迷糊糊中打个哈欠伸个懒腰，揉揉惺忪的眼睛后坐起身。

    
双目逐渐变得明亮有神，平凡的面容加上干练的短发，精神奕奕的肖恩看着周围熟悉的景象，疑惑地说道：“奇怪，我记得在吃饭啊，怎么回家了？不过这一觉睡得好饱！”

    
肖文远从客厅走了进来，见到肖恩已经醒了，他说道：“你终于醒了，如果再过五分钟还不醒的话，我就打算叫醒你了，快起床吧，别训练迟到！”

    
肖恩面露惊讶之色，反问道：“老爸，我睡了多久？”

    
“13个小时！你可真能睡，昨天累坏了吧？也好，睡得好精神充足！”

    
肖恩没想到自己居然一觉睡了13个小时，比平时要多两个小时以上呢！

    
其实他觉得昨天即便随队去了客场比赛，却也不见得有多大消耗，但不知道为什么这一觉睡得他感觉恍如隔世！

    
肖恩起床开始穿衣服，肖文远指着他床上叠好的衣服说道：“马上九月份了，我把你的运动装拿了出来，你等下试试看大小还合适不，如果小了我白天出去给你买一套新的。”

    
肖恩穿上运动装，虽然拉上拉链感觉有些紧，但他还是松了松拉链，笑着对父亲说道：“还合身呢。”

    
肖文远上下打量一番后说道：“好吧，你先凑合穿着，早餐给你准备好了，快去吃吧。”s3();

    
肖恩在客厅吃早餐时，肖文远去外面洗衣房把晾干的衣服收了回来。

    
在荷兰的三年时间里，肖文远是完全负责肖恩的起居饮食，虽然肖恩多次要自己来洗衣做饭，可是肖文远却从来没答应过，用命令式的口吻让肖恩把时间用在别的地方。

    
要么去训练，要么就去自学文化课，或者适当放松，睡觉休息。

    
肖恩吃过早餐后拿上自己的背包，里面有自己的球鞋，训练护具等等杂物。

    
在他出门前，肖文远板着脸叮嘱道：“肖恩，去俱乐部要好好训练，听教练的安排，不能因为昨天在比赛中进球了就骄傲自满！”

    
肖恩表情认真地点头答应下来，然后转身出门慢跑去俱乐部训练。

    
半个月前荷兰足球乙级联赛新赛季开战，FC埃因霍温首轮在客场战平了多德勒支，次战在主场战平了埃门，两连平让球队的训练气氛变得有些紧张，不过随着昨天第三轮联赛中FC埃因霍温客场战胜海尔蒙特，球队的训练气氛一下子变得活跃轻松起来。

    
肖恩在队内也从一个不起眼的家伙开始有了存在感。

    
队友们会时不时跟他聊两句。

    
少帅弗莱明斯主持训练讲究劳逸结合，训练任务并不会很重，在新的训练中将肖恩加入到了主力这一分组中，不过弗莱明斯通过训练观察，还是对肖恩的综合评价不高。

    
也许肖恩是这个时代中国球员同龄人中的佼佼者，可在荷兰，他并不显得出类拔萃。

    
弗莱明斯也没有多想，他并不会因为肖恩昨天打进一个绝杀球便对肖恩刮目相看，不管是什么因素，球员在场上进球的现象太正常不过了，一个赛季下来，一线队超过20人，超过一半的人有进球太司空见惯，没必要因为肖恩替补出场短时间内就取得进球便大惊小怪。

    
虽然在九月初欧洲顶级联赛会休战进入FIFA比赛日，但是这并不会影响到荷兰乙级联赛，国家队征召球员对荷兰乙级联赛影响非常小。

    
联赛第四轮比赛的当天上午，弗莱明斯在训练场上召集大家集合，上午的训练强度非常低，几乎就是为下午比赛做热身的。

    
这个时候大家都在等待着弗莱明斯挑选出下午比赛的首发球员。

    
肖恩觉得自己今天能够首发的概率非常高！

    
在FC埃因霍温的一线队有三名外籍球员，而且全部是前锋！

    
中国球员肖恩，土耳其射手阿亚兹，从鹿特丹斯巴达租借而来的布基纳法索前锋萨诺。

    
剩下的其他球员全部是荷兰本土球员！

    
阿亚兹上一场比赛受伤，这两天训练都不见人，估计要养伤一段时间。

    
萨诺被国家队征召在上一场比赛结束之后也已经去了国家队报到！

    
也就是说FC埃因霍温一下子少了两名主力前锋，上一场比赛肖恩有进球，他觉得自己今天应该会被弗莱明斯安排为首发！s3();

    
肖恩来到队内时间不长，可是他也已经发现了弗莱明斯的一个习惯。

    
这位曾经执教PSV埃因霍温青年队十年的少帅给予球员的尊重绝对是令人佩服的，他不会把年轻球员当成孩子，也不会对球员呼来喝去，他身上有着彬彬有礼的学者气质。

    
在每一场比赛之前，弗莱明斯要公布首发名单时，他不会念出球员的名字，而是在球员们列队站成一排后主动走到他心中已经决定的首发面前，说一句勉励的话，然后郑重地与对方握手！

    
肖恩站在队伍的边缘，当弗莱明斯开始去跟球员握手时，他心中充满了期待与忐忑。

    
上一场比赛他替补登场是首秀，可他终究是没有经历过首发出场。

    
弗莱明斯走到了门将尼德面前伸出右手，尼德与他握手，弗莱明斯对他鼓励道：“威尔伯特，今天我们的球门就交给你了！”

    
尼德昂首挺胸自信地说道：“放心吧，我会让他们颗粒无收的滚回家去！”

    
弗莱明斯笑着点点头，然后他继续走去其他球员面前。

    
右边后卫范霍克斯洛特，右中卫拉彭德，左中卫施森斯，左边后卫威伦斯。

    
后腰范科文，右前卫孔宁斯，左前卫贾格布斯。

    
肖恩深呼吸一口气，他看到弗莱明斯距离他越来越近了！

    
因为门将，后卫，中场都已经公布了首发名单，剩下的就是前锋了！

    
弗莱明斯走到了兰格博格面前对他伸出手来，兰格博格立即握住弗莱明斯的手，不等弗莱明斯说话，他就朗声道：“少帅，我不会让你失望的！我会证明你的选择无比正确！”

    
其他队友和弗莱明斯都笑了，弗莱明斯对他说道：“别给自己太大压力，把训练中的水平发挥出来就可以了！”

    
FC埃因霍温球员平均年龄大约在22岁左右，也只有后防线上的球员年龄偏大，超过30岁的球员只有2个，大多数都是在20岁左右，所以弗莱明斯管理球队虽然纪律严明，却也刚中带柔，不会给球队太大压力，即便是球队新赛季开局两连平之后，他也没有把压力转嫁到球员身上，对待年轻球员，他的确有着足够的耐心和宽容。

    
弗莱明斯松开了兰格博格的手，走向下一位球员，他对范施内德尔伸出了手。

    
肖恩紧张的不行了！

    
他感觉自己掌心都在冒汗。

    
兰格博格能打右边锋，范施内德尔则是左边锋！

    
这意味着最后一个名额是中锋，那么人选就是在他和奈勒曼斯之间诞生！

    
肖恩情不自禁看了眼奈勒曼斯，没想到对方也投来了眼神，二人四目相对，眼神交汇虽然很短暂，但肖恩能够看出奈勒曼斯也很紧张！

    
是啊，宝贵的首发出场机会，谁不想要呢？

    
弗莱明斯走了过来，距离肖恩越来越近，越来越近，当肖恩已经打算伸出手时，没想到弗莱明斯却从他面前路过，然后站在了他旁边奈勒曼斯的身前抬起了右手！

    
肖恩感觉自己仿佛要窒息了！

    
耳边回荡着奈勒曼斯犹如士兵的宣言！s3();

    
“少帅！我一定会全力以赴，帮助球队拿到胜利！”

    
肖恩犹如霜打的茄子整个人都蔫了，队内两大主力前锋都不在的时候，弗莱明斯都没有选择自己首发出场，这说明自己昨天的绝杀进球并没有打动弗莱明斯，或者说那个进球并不能证明什么！

    
在球员们去休息室为下午比赛进行赛前3小时最后的准备工作时，弗莱明斯看到了肖恩似乎有些消沉，与他早上来到球队时的生龙活虎有着明显反差，于是他把肖恩从休息室中叫了出来。

    
肖恩打起精神努力掩饰自己因为落选首发的失落。

    
“因为没有进入首发而不高兴？”

    
弗莱明斯轻声问道。

    
肖恩摇摇头。

    
弗莱明斯露出一抹微笑，说：“不用否认，我见过太多太多年轻球员了，你们渴望比赛，渴望成为主力，渴望一球成名。

    
但现实是真正的一球成名必须在大舞台上，而登上大舞台之前需要走的路很长很长。

    
你才18岁，不要想着一步登天，看看你身边的队友，他们也很年轻，但大多数都是20岁以上了，他们比你更有经验，今天的比赛我会给你至少30分钟时间，比上一场比赛更多！

    
但首先，你要调整好心态，作为一名替补，你需要在场边认真观察比赛，你一定知道曼联的索尔斯克亚，对吧？他是超级替补，为什么？不仅仅是因为他有能力，更重要的是他没有浪费坐在替补席上的每一分钟，哪怕不在场上，他也完全投入到了比赛中！”

    
肖恩听了之后立即神情无比郑重地对弗莱明斯说道：“少帅，我知道了！我会时刻做好出场比赛的准备，争取有更好的表现！”

    
弗莱明斯欣慰地拍拍肖恩的肩膀，说：“肖恩，我很欣赏你的意志与决心，还有你的态度，坚持下去，你一定会有越来越多的收获！”

    
肖恩重重点头道：“明白！”

