    砰！

    呆妹的电脑屏幕，再次猛得闪动了一下。

    她身后的光头哥，又给了她一刀。

    “你跑快一点啊！”

    呆妹都快急哭了，她的游戏角色跑得实在太慢了。

    光头哥一直在她身后追，迟迟甩不开，两人在复杂的地形四处乱窜。

    到最后，情绪濒临崩溃的呆妹，彻底放弃了挣扎，选择了退出游戏。

    “这游戏太难了……我一直甩不开那个光头……”

    呆妹的眼角处，隐隐有泪花泛出。

    说实话，她真的被吓到了。

    玩家在使用DV机后，游戏画面会变得极其阴暗，骇人。

    当玩家要一边使用DV机，一边要寻找逃生之路，躲避身后发狂的精神病人，还要警惕附近更多的病人时，没有强大的心理素质，真的很容易被吓得情绪崩溃。

    见状，直播间里的观众们，开始为呆妹刷起了火箭。

    “老女人居然被吓哭了！”

    “呆妹今天很厉害了，我玩《逃生》直接被胖爹吓尿了，真的尿了……”

    “老女人别哭了，爷给你刷火箭！”

    “司马老贼设计的恐怖游戏，从来没让我失望。”

    “从此《逃生》少了一位女玩家。”

    “司总：还有谁要来挑战我的恐怖游戏？！”

    “上一个挑战恐怖游戏的主播，已经连夜把家里的柜子扔出去了。”

    “虽然呆妹好可怜，但是我还是好想笑哈哈哈哈哈哈。”

    呆妹结束游戏直播后，几条关于呆妹的贴子，快速传遍整个游戏圈。

    《司马老贼最新游戏！竟然吓哭了斗鱼TV女主播！》

    《年度最佳恐怖游戏！美女主播尖叫不断！》

    《斗鱼TV游戏主播呆妹哭了！原因居然会是它！》

    《全程直播！光头硬汉弄哭美女主播！吸引无数观众收看！》

    呆妹玩《逃生》被吓哭的消息，再次将企鹅公司旗下的恐怖游戏作品，推向了全新的高度。

    《逃生》恐怖游戏的火爆，不仅吸引了许多“勇者”玩家，同时也有一大批实力游戏玩家，纷纷入坑《逃生》。

    很快，一些游戏大佬开始晒出自己的游戏通关截图，有的游戏博主，甚至在各大视频平台，上传了《逃生》的通关视频。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，《逃生》最新的销量数据，已经出来了。”

    马华藤拿出一份数据报表，向司晟汇报道：“截止目前，《逃生》的游戏销量，已经达到了1000万份，累积盈利8.8亿RMB！”

    看着这份游戏销量数据，马华藤欣喜万分。

    《逃生》给企鹅公司带来的，可不是仅仅是这8.8亿RMB的营收。

    自从《ARAYA》游戏意外火爆全网后，玩恐怖游戏便成了无数游戏主播的必修课之一。

    而企鹅公司发行的《逃生》恐怖游戏，直接将直播恐怖游戏的热潮，推到了极点。

    斗鱼TV平台，每天都有大量的路人用户，专门观看游戏主播玩恐怖游戏。

    在这段时间里，无数主播玩恐怖游戏，都留下了不少令人喷饭的搞笑名场面。

    因为玩恐怖游戏，而意外走红的游戏主播，也是不在少数。

    可以说，《ARAYA》，《逃生》这两款恐怖游戏，不但为企鹅公司带来了营收，还为企鹅公司的直播产业，带来了丰厚的流量。

    “很好，做得不错。”

    司晟轻轻点头。

    他对这份数据还算满意，毕竟1000万份的游戏销量，已经不低了。

    更何况，《逃生》这款游戏还没有停止发售，再过一段时间，《逃生》的销量记录还会持续增加。

    “《大话西游》系列电影，拍摄得怎么样了？”司晟问道。

    “刘镇伟导演刚给我打过电话了，他们已经拍完了第一部《大话西游》，现在正在拍摄第二部。”

    “司总，我有点担心，他们会不会粗制滥造啊……”

    马华藤眉头微蹙，神色忧虑地道：“我们的《穿越火线》电影，拍摄工作前前后后花了将近3个月时间。”

    “《大话西游》系列的电影，才拍摄不到两个月，就已经完成了第一部。”

    “这会不会太快了？”

    司晟笑了笑，《大话西游》系列的电影剧本，演员名单，电影主题曲歌词等等，都是他一手提供的。

    所以，刘镇伟的剧组团队，才能在这么短的时间里，拍完《大话西游》系列的第一部电影。

    “不用担心，刘镇伟是香港有名的实力派导演，我相信他们的工作能力。”

    司晟淡淡道。

    “好吧。”

    马华藤点了点头。

    “对了司总，昨天米哈游开发团队的负责人刘伟，说他们已经设计出了一款手机游戏。”

    “叫什么名字来着……”

    马华藤仔细地回想了一下，说道：“哦哦，叫《崩坏3》！”

    “《崩坏3》？！”

    司晟愣了一下，在他的记忆中，米哈游团队是先制作好了《崩坏2》，完成了关键技术的积累，之后才发行了《崩坏3》手游。

    难道蓝星的米哈游团队，直接跳过了《崩坏2》，提前把《崩坏3》制作出来了？！

    想到这里，司晟立即吩咐马华藤：“去把米哈游团队的所有核心成员，和企鹅游戏部的高层员工，都叫到会议室开会。”

    “好的司总。”

    马华藤点头应道。

    很快，接到开会通知的米哈游团队，企鹅游戏部的高层员工，在第一时间来到了公司的会议室。

    会议室里，蔡浩宇，刘伟，罗宇皓三人，神色激动地看着司晟。

    他们苦心研发了两年半的二次元游戏，终于取得了圆满成功。

    “小刘，我听说你们团队，已经设计出了《崩坏3》手游，是吗？”

    “没错司总！”

    刘伟兴奋得满脸通红，语声激昂地道：“其实早在一年前，我们就制作出了第一款《崩坏》系列手游，但经过米哈游团队的内部讨论，我们决定继续深入地研发下去。”

    “经过将近一年的游戏研发，我们设计出了《崩坏3》！”

    “司总，我敢向您保证，《崩坏3》绝对是一款划时代的游戏！”

    司晟轻轻一笑，即便刘伟不说，他也知道《崩坏3》手游，对于华夏游戏市场的意义。

