    一道道身影,已经是开始朝着南方奔驰而去。

    而此时,魔族大军内。

    蛮渊、烛离、雪云琪三位魔王,却是相视而坐,哈哈大笑道。

    蛮渊拍了拍自己的胸口,笑道:“这些三宗弟子,身上丹药宝贝不少,不然,老子还不知道要多久才能恢复到达仙王境界!”

    “这你就知足了?”

    烛离嗤笑道:“仅仅是一品仙王罢了,老子当初可是仙王顶尖实力,现在,还要继续杀,继续追,将他们全部解决,我们恢复到巅峰,才能夺回属于自己的王位!”

    “没错!”

    雪云琪也是喝道:“别看现在威风凛凛,出了这秘境,连三大宗门,都能够轻易灭杀我们,现在,还不是骄傲的时候!”

    “我明白,明白!”

    蛮牛嘿嘿笑道:“既然如此,那我们就等着看好戏吧。”

    “那些弟子,现在肯定是朝着南边大陆,准备一边探宝,一边斩杀我们,顺便晋升到仙王境界,与我们一决生死,我们倒是可以等一等,让他们找到宝藏,再杀不迟,毕竟,这些狡猾的人类,在这方面,还是有一手的!”

    “老牛,不得了啊,你居然会动脑子了!”烛离哈哈大笑道。

    “滚你的!”

    三名魔王,相谈甚欢。

    力量的部分提升,让他们信心满满,朝着自己曾经的王座走去。

    而此刻,牧云带着王芯雅,一路南逃。

    直到来到一片山脉,两人方才停下脚步。

    而这一座山脉内,鳞次栉比的阁楼,建筑,令人眼花缭乱。

    只不过这些阁楼和建筑,看起来都是有了数千年甚至上万年的历史,破旧不堪,仿佛随时都会倒塌了一般。

    而此刻,连绵的山脉,上百座山峰,有一些身影也是在其中回荡。

    那些有三十三天剑门弟子,也有血煞神教弟子,羽化天宫的人也有,不过那些人,彼此间都是隔开,在一座座破旧的阁楼内,寻找着什么。

    “我们也进去看看!”

    这一座座阁楼和亭台,在山林之间,这天罗秘境,又不知道存在多久,期间到底有没有进来过,也是不清楚。

    不过此刻,众人的目的都是为了寻找宝藏,提升实力,以防止面临魔族之时,被直接宰了。

    牧云和王芯雅的加入,并没有引起其他人的注意。

    两人进入到一座山峰的阁楼内,整座阁楼,依靠半山,一半悬空,踩在上面咯吱咯吱作响,仿佛随时都会断裂开来一样。

    牧云仔细观察着四周。

    发现这里每一座房间正厅上,都有一张佛像,那些佛像并不一样,但是不难看出,这地方,和佛域脱不开关系。

    再加上他现在的佛陀左手,只怕这位天罗秘境的天罗大仙,极有可能是佛域之人。

    难道自己这只左手,是这天罗大仙的左手?

    牧云有些捉摸不透。

    看来,那三名魔王被封印在此地,并不是偶然。

    只是不知道,此地到底是经历了怎样的磨难,会演变成这副样子。

    “云哥,你看这里!”

    王芯雅此刻呼喊道。

    随着王芯雅来到一处房间之中,房间内,摆放整齐,一切看起来都是崭新的,一尘不染。

    而此刻,贴着山峰的墙面上,一幅画卷,居然是有水流在流动。

    那是一幅山水图,可是在山水图之中,山是死的,但是水,却是活的。

    牧云手掌触摸上去,一股凉意出现,那些水流,顺着画卷,居然是流到自己受伤。

    牧云开口道:“芯儿,你后退一些,这山脉,可能没那么简单。”

    牧云说着,手掌一挥,原本是右手出击,可是仿佛是想到什么,牧云换做左手,直接一手拍在墙壁上。

    他现在乃是大罗金仙境界,一掌之力,将这一座山峰摧毁都是轻而易举的。

    可是此刻,牧云一掌拍上去,居然整个身体,直接陷入到壁画内,消失不见。

    眼前,出现一道山洞通道。

    “芯儿,进来!”

    在观察到山洞通道没什么危险之后,牧云开口。

    只是王芯雅并没有进来。

    牧云折身返回,看着王芯雅。

    “我进不去!”

    王芯雅苦涩道。

    “来,我拉着你!”

    话语落下,牧云右手拉住王芯雅,左手直接拍在墙面壁画上,身影一闪,两人顿时出现在山洞通道内。

    前方,无比昏暗,光芒微弱,只能够大致看到山洞有三米多高,一米多宽。

    两人并立而行,刚刚好。

    随着继续前进,牧云发现,他们似乎在走向异空间。

    虽然看起来还是在秘境内行走,可是牧云总感觉是来到了另外一个空间。

    两人不断前行,渐渐的,眼前开始出现光明。

    到达洞口边缘,一片奇异的世界,出现在二人眼前。

    到处都是花香鸟语,一颗颗矮小的树木,一座座田园茅草屋。

    出现在两人眼前的,宛若是一个普通小镇。

    只不过,这小镇内的光景,看起来确实十分的美丽,宛若世外桃源。

    牧云和王芯雅二人,沿着山峰,朝着山坡下走去。

    小桥流水人家,古道微风桑麻。

    这地方看起来,着实是美丽,不同于大自然的美,也不同于人工建造的美,而是人与大自然结合,房舍和麦田,树木和道路的融合,看起来,是为自然!

    自然之美!

    又不是完全的自然。

    很舒心。

    甚至走下来之时,牧云感觉到身体内的仙气,都是变得欢快起来。

    “好美啊!”

    王芯雅张开双臂,看着四周,眼中满是兴奋。

    “云哥,若是我们能够和瑶儿姐姐、允儿都在这里居住下来,必定会十分热闹,瑶儿姐姐的孩子也该出生,我们到时候,欢聚一堂,在地方,太让人流连忘返了!”

    王芯雅忍不住深深吸了一口气,只感觉全身上下,浑身汗毛都是舒畅的欢腾起来了。

    牧云此刻看着四周,却是不敢大意。

    越美丽的地方,越是让人不敢大意。

    两人走进村落之间,偌大的村落,足够数百人生活,可是在此地,却是一道身影也没有,甚至连一个活物也没有。

    最终,牧云和王芯雅来到一间竹竿围成的小院内,坐在一张木椅之上。

    再次看向四周,牧云此时此刻,总是有一股说不出的感觉。

    似乎哪里不对劲,到底是哪里,他也不知道。

    “芯儿,我们还是离开此地吧,这里,我总感觉不对劲!”

    牧云眉头蹙起,道:“总有一种时空错乱的感觉。”

    “不会吧?”

    王芯雅惊疑不定。

    随即,天音螺祭起,漂浮在头顶,王芯雅闭上双眼。

    “不对!”

    王芯雅陡然间睁开双眼。

    “怎么了?”

    “云哥,时间和空间不对!”

    王芯雅惊悚道:“我能够感觉到风声、流水声、你的呼吸声,可是这一切,似乎都不在我身边。”

    “但是你却明明白白在我身边。”

    牧云明白了王芯雅的意思。

    他们两人,此刻看起来是在一个空间,可是实际上似乎又不是在一个空间。

    但是两人的声音却是能够交替,似乎就是在一个空间!

    牧云走上前去,牢牢抓住王芯雅手臂。

    “不管是发生什么,都不要松开我的手臂。”

    “嗯!”

    牧云此刻,彻底谨慎起来。

    知道的危险不可怕,一无所知,才是最可怕的。

    牧云闭上双眼,空间法则之力,逐渐扩散开来。

    这一扩散,牧云整个人彻底傻眼。

    此时此刻,他的身体,似乎是在一个空间内,可是空间法则运转开来,牧云却是看到,他的身体,几乎被分成了不知道多少块,在无数个空间之中。

    但是奇怪的是,他却是在这些层层叠叠的空间内,保持完整。

    牧云强迫自己冷静下来。

    这是什么地方?

    阵法?

    牧云只恼怒自己当初学习阵法,没有太多的用心,导致自己对阵法的了解,只到达宗师层次,至于巨擘、泰斗层次,他还没触摸到。

    现在,怎么办?

    牧云领着王芯雅,进入到房间内,坐下身来。

    他的身体,似乎被一道道空间分割开来,可是他整个人却是完整的。

    牧云百思不得其解。

    “芯儿,你在这别动,我看看到底怎么回事!”

    牧云话语落下,闭上双眼,空间奥义,彻底打开。

    王芯雅没有多说,也是盘膝坐在床上,两人互相对立,没有开口。

    而此刻,牧云感觉到,自己的身体,来到了一片光怪陆离的空间之中。

    那些空间,将他身份划分开,错乱不已。

    他的胳膊在另一个空间,脚趾头在更远阔的空间内。

    时间慢慢过去,渐渐的,牧云脑海内,突然出现一道古怪的想法。

    左思右想,摸索不到这些空间的玄妙,他干脆是直接将自己的仙魂释放出来,一缕缕魂力,顺着空间,开始游走。

    最终,直到牧云将每一道空间内,都留下了他一缕魂力,方才罢休。

    “空间混乱,时间所以混乱,若是能够将这些空间堆叠起来,时间应该也会回到正轨!”

    牧云自言自语道:“如果能够将空间和时间堆放回到正轨,此地,不攻自破!”

    他现在可以确定,是进入到了一座阵法之中,而且是不分时间和空间的阵法,布置出此阵法的,至少是一位仙阵巨擘。

