
雷欧和希尔维亚所在的梭形船操舵手很显然是一个老手，在灯塔信号传出之前，他就已经让划桨手划船了，并且很轻松的找到了一条穿过前方阻挡船只的通道，紧跟着另外一艘梭形船一前一后钻出了码头区水域。

“那是搂草的船，他不是不久前才回来吗？又跑出去，难道是有什么大买卖？”船长将一盏石灯挂在了船头时，后面的那艘梭形船正好从一旁钻过去，以极快的速度拉开了两者的距离，而船长也看清楚了那艘船的样子，并且不由得疑惑道。

“搂草？”坐在不远处的希尔维亚有些好奇的问道：“那艘船的船主叫搂草吗？”

“不，搂草是一个外号，那艘船的船主是我们的税务官大人。”船长并没有什么顾虑，语气中也充满了不屑，解释道：“搂草这种东西只要有东西靠近就会往怀里搂，哪怕是一团火，我们的税务官大人就是这样的性格。”

雷欧和希尔维亚相互看了看，没有再问什么，因为他们已经知道这名税务官连夜离开索般斯，恐怕和他们有关。

在梭形船逐渐远离索般斯后，船长也没有和身后两名客人交谈的打算，他的眼睛始终盯着眼前的石灯，每当石灯中的火焰发生变化，比如燃烧更剧烈，火苗快速旋转等等，船长都会第一时间做出反应，以某种旗语挥动手中的旗子，通知后面的操舵手改变梭形船的行进路线。

同样坐在船头的希尔维亚都有些好奇的看着挂在船头的那盏石灯，虽然她都只是第一次看到这盏石灯，但已经能够从船长的举动判断出这盏石灯毫无疑问这是一件萨满奇物，其作用应该是判断水底的情况，通过火苗的变化告诉使用者水底哪里有危险。

与希尔维亚不同的是雷欧对石灯并没有太大兴趣，他更关心水里面的东西，在船只驶入河道的时候，他就将精神网延伸到了水底，监控着水底的情况，并且也在石灯还没有发现异常前，先一步发现了水中的怪物。

“哪种是变异怪物，哪种是塔图姆之子？”雷欧在分清楚了水中的怪物后，心中不禁生出了一丝疑惑。

之所以会有此疑惑是因为雷欧发现隐藏在水下的两个最大的怪物群体都像变异怪物，不仅仅形体上像，就连能量波动上也极为相似。

这些怪物中一种是类似发光水草一样的怪物，水面上看到的水中光芒也是来自于这种怪物，虽然看上去像是水草，但实际上这种怪物并非植物，而是某种虫子一样的怪物，这种怪物身体周围长满的倒勾，并且每个倒勾上都有吸管，只要被这种怪物缠上了，基本上就无法逃走，只会被越缠越紧，最终彻底被吸管抽干身上的体液，变成一具尸骸沉入水底，遍布水底的那些尸骸就是最好的证明。

相比起这种伪装成发光水草的怪物来，那些在水中游动浑身长满触须，触须顶端全都是一张张利齿大嘴的肉球状怪物，就显得正常很多了。

这些怪物都在河道中间地带来回游动着，不敢靠近河道两边，因为河道两边的水底都长满了水草状怪物，只要这种怪物靠近两端，水草怪物就会将它们那看似柔弱的水草身体缠绕上去，死死地缠绕住猎物，拖入水底慢慢吸食。

与之相对应的是那些梭形船在水草怪物上方的水面上划过的时候，虽然水草怪物也不时的试图靠近船下，有种想要攻击的意图，但最终却因为某种力量的干扰，又缩了回去，而这种力量的源头就是每一艘船上都有的船头石灯。

“这种石灯是哪里买的？”雷欧在了解了水底的情况后，便朝着船长询问道。

“买？当然不可能是买的。”船长连忙摇了摇头，说道：“这石灯是从塔图姆祭坛的萨满那里请来的，不仅仅石灯制作的方法非常特殊，就连灯油都是特别制作的，每次用完了还需要再去祭坛请一些来用。”

雷欧能够感觉到石灯里面散发出来的能量波动，不过这股能量波动并不是来自于石灯，而是来自于灯油，他能够从灯油散发出来的气味中闻出十几种动物油脂和草药的气味，但这些动物油脂和草药混合在一起，是不可能产生出任何能量波动的，所以在这灯油里面肯定还隐藏了一种特殊物质，也就是这种特殊物质能够驱散那些水草怪物。

想到这里，雷欧就站起身来，走到了船边，将手深入到水中。

看到雷欧的举动，船长立刻焦急的出言制止道：“不要接触水，塔图姆之子会认为你是祭品把你抓走的。”

“不用紧张，”雷欧没有开口，是希尔维亚朝船长示意了一下，然后便朝雷欧问道：“是发现了什么吗？”

“没什么就是有些好奇罢了。”雷欧平静的回应了一下。

这时一些水草怪物似乎感应到了他的手，立刻在船只划走之前，迅速的朝他靠了过来，并且忽略掉了船上那股微弱能量波动的威胁，很快就缠绕在他的手掌上，并且试图将他拖到水中。

水草拉扯的力量很大，甚至令到船只都微微倾斜了一下，如果是普通人的话，早就被拉倒水里了。

然而，它们这次捕捉的猎物显然更像是一个猎手，还没等这些水草怪物再次发力，一股强大的力量便从被他们缠绕的手掌传递了出去，涌入到了怪物的体内，不仅仅令到所有水草怪物的身体和利郎瞬间被压制禁锢了起来，甚至还令到它们脱离了水底的根部母巢，全都被反向拉出了水面。

在船上的人只看到雷欧的手掌被一些水草缠绕上了，并且水草的力量导致船只微微倾斜了一下，船长则抽出了腰刀，试图去砍断水草，帮助雷欧脱困。

然而，还没等船长靠近，雷欧便已经从船边站起身来，并且手中还提着一堆不断蠕动的水草。

因为周围的光芒只有石灯的灯光，所以环境非常黯淡，所有人看到雷欧手中提着的是水草，只有希尔维亚和船长才能够看清那些是一些看上去像水草的怪物。

“别拿过来，看着有些恶心！”希尔维亚虽然不惧怕这种虫状怪物，但却也很厌恶这种怪物，所以皱了皱眉头，说道。

“这是、这是塔图姆之子！”一旁的船长看着被雷欧抓在手中的怪物后，一眼就认出了这种水草怪物的来历，一时间站在原地，不知道该干什么好。

常年在水道讨生活的船长很清楚塔图姆之子是什么样子，他本人对塔图姆之子也没有任何好感，更没有信仰，只是因为必须要在水道中讨生活，就必须要对塔图姆之子心存敬畏，哪怕是假装的，而这么多年下来，假装也逐渐变成了真实。

所以现在看到雷欧竟然将塔图姆之子从水中拽出来了，老船长心中完全被慌乱和不知所措给充满了，并且有种要出大事了的感觉。

只不过，作为当事人的雷欧似乎并没有将这件事放在心上，而像是对待他实验室中那些试验品一样查看着这些水草怪物的生理特征情况，然后有走到了石灯旁边，将手中的塔图姆之子靠过去。

只见随着他手中的塔图姆之子靠近石灯的光芒范围，塔图姆之子那长条状彼此纠缠的身体立刻开始萎缩脱水，以肉眼可见的速度干缩成一团，就像是一个枯草团似的。

“这东西死了吗？”希尔维亚有些好奇的问道。

“假死。”雷欧摇了摇头，跟着转头朝依然愣在原地的船长，提醒道：“你不用指挥船了吗？”

“啊？”船长这才反应过来，连忙回到他的位置，继续观察着石灯的火焰，指挥着船只的走向，只是在空闲的时候，他依然忍不住心中的好奇，不时地朝雷欧和希尔维亚看了看。

两个外界人能够深入到荒原深处，本身就代表了两人的不简单，在雷欧和希尔维亚上船之前，船长就已经在心中做出评价了，只是他以为两人只是一般的冒险者，他怎么也没有想到雷欧竟然那么大胆，把手伸到水中捕捉水里的塔图姆之子。

要知道，他可是见过不少在荒原部落有名气的勇士，也尝试过捕捉塔图姆之子，因为传说中塔图姆之子具有非同一般的神奇力量，如果将其研磨成粉末，然后通过塔图姆祭坛萨满用独特的秘法调制，就能够制作成一种效果极好的驱散粉。

驱散粉在荒原深处的部落中并不是什么稀罕物，很多部落定居点周围定期都会撒上一些驱散粉，这些驱散粉的主要作用是驱散那些隐藏在定居点周围丛林里面的蛇虫鼠蚁，所以这种特殊的药粉几乎是每个部落常备的药粉，甚至部落猎人也会在狩猎期的时候携带这种药粉。

只不过，市面上绝大多数驱散粉都只是驱散一些普通的毒虫和动物，无法对超凡生物以及变异怪物造成任何影响，只有很少一些特质的驱散粉能够驱散特定的超凡生物。

然而，用塔图姆之子制作出的驱散粉却拥有非同寻常的效果，不仅能够驱散常见的毒虫和动物，就连一些危险的超凡生物和变异怪物能够起到驱散作用，用一些嫉妒者的话来说，使用这种驱散粉后就像是往身上抹了一层就算是神也会感到恶心的屎一样，就像人不会主动踩屎一样，超凡生物和变异怪物也不会主动接近让它们恶心的东西。

虽然说得有些恶心，但这种驱散粉的效果自然是毋庸置疑的，在荒原这种到处存在超凡生物和变异怪物的地方，一瓶驱散粉很多时候都能够救自己一命，所以市面上有关塔图姆之子的收购价一直以来都是居高不下的。

现在被雷欧拿在手中研究的这团假死的塔图姆之子，按照船长的估计，其价值就足以买下至少二十艘他脚下的这种梭形船了，甚至还可以在圣山买一处住所。

如果是其他人拿着这团塔图姆之子，船长或许此刻已经产生歹心了，将塔图姆之子抢走，把对方推下水，彻底毁尸灭迹，不会有任何人知道，就算有人知道也没关系，就说对方是失足落水便可以了，这种事情在荒原水道上讨生活的人都曾做过，船长自然也不例外。

但刚才雷欧的一番举动，却使得船长已经可以确定雷欧和希尔维亚绝对不是一般人，要是他干有什么动作的话，被丢下水的人恐怕就不是那两个年轻人了，而是他们自己。

所以船长强压下自己的贪念，努力让自己不去看雷欧手中的那团塔图姆之子，让自己的注意力集中在行船这件事上。

虽然船长极力掩饰自己的贪念，但依然无法逃过雷欧和希尔维亚的眼睛，他们两人也很清楚这团塔图姆之子的价值，所以雷欧故意将东西拿在手中没有将其收起来，试探船长的贪念。

见到船长将贪念压制住了，雷欧没有说什么，而是随手将手中的塔图姆之子交给了一旁的希尔维亚，然后又将手放入到了水中，再次吸引那些塔图姆之子靠过来。

之后又用同样的方法，炮制出了一对假死的塔图姆之子，反反复复，捕捉了六次之多，很快希尔维亚和雷欧所在的客人达成区的围栏内就堆满了假死状态的塔图姆之子。

如此多的塔图姆之子对方在面前，在所有了解塔图姆之子价值的人看到这一幕都仿佛看到了一堆唾手可得的财富，不仅仅船长的呼吸变得急促了不少，就连划桨的水手们呼吸也都变得紊乱起来，划桨的动作不再那么整齐划一，速度自然也随之降下来，很快就有船只从这艘梭形船旁边驶过去。

“好了，把它们收起来吧！不要影响到行程。”希尔维亚看了看周围的情况，然后埋怨式的朝雷欧说了一句。

雷欧笑了笑，没说什么，自己找了一个盒子，将这些塔图姆之子全都塞了进去，然后在盒子上快速的刻了一个图灵字根，制作了一个小禁制，让这些假死的塔图姆之子彻底没有苏醒的可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66055834"  chaptername="第一千一百九十八章  捕捉塔图姆之子">加入书签</a>
</div>
