

    洪小波很快的便将满满的一碗菜吃了一个干干净净，然后伸手扯了一张餐巾纸，在嘴上抹了几下。

    不过洪小波擦着擦着，突然间反应过来了，于是再看向苏青和萧季冰两个人的时候便有些不好意思了。

    不过幸好他的脸皮黑，所以再怎么不好意思，也看不出来。

    但是洪小波还是又为自己解释了一句：“不好意思啊，我今天早上没有吃饭！”

    苏青笑了笑，倒是并不在意：“没事儿，能吃是福，你吃饱了吗，如果没有吃饱的话，咱们可以再点点！”

    洪小波忙摆手：“吃饱了，吃饱了，我真的吃饱了！”

    苏青点了点头，然后一招手：“老板算帐！”

    洪小波立刻站了起来：“这顿饭我请！”

    苏青笑了笑：“还是我请吧，我们可是还有很多事儿需要麻烦到你呢。”

    洪小波想了想，又看了看苏青，然后倒是也没有和苏青客气，直接点了点头：“那行，那我就不和你客气了！”

    于是苏青付了帐，三个人又回到了派出所的院子里，然后苏青和萧季冰两个人各自从车里拎出一个双肩背，还有萧季冰的鉴定箱。

    不过苏青的双肩背，倒是要比萧季冰的大出来不少。

    好吧，其实更准确地说，苏青准备的根本就是一个登山包。

    洪小波倒是什么东西也没有带，他直接伸手就想要把苏青的双肩背接过去：“这个背包还是我来背吧！”

    苏青却已经将自己的双肩背背在了身后，然后向着洪小波客气地一笑：“不用了，我的包我习惯自己背！”

    这一点啊，还真的不是苏青和洪小波客气，而是她的习惯，在很早的时候，她就知道在森山老林里，自己随身的东西不管自己有多累也一定要自己拿着，因为这些东西在自己的身边，关键的时候才能救自己的命。

    洪小波怎么也没有想到，自己好心好意想要帮这位苏大美女的忙，结果居然被人家给拒绝了。

    不过洪小波倒是又转向了萧季冰，脸上带着笑：“那我来帮你吧！”

    说着，便伸手就要去拎萧季冰手里的鉴定箱，萧季冰也忙拦住。

    “不用，不用，这个，我自己拎着就行！”

    洪小波“哦”了一声，然后将手伸向萧季冰的双肩背：“那这个包我帮你背着吧！”

    这一次萧季冰倒是没有拒绝！

    于是苏青和萧季冰两个人便在洪小波的带领下，走出了陈家坪。

    陈家坪的北面便是山，所以三个人才一走出陈家坪，便直接进山了。

    初进的时候，脚下还是有路的，不过路不宽，只容得下两三个人并肩而行。

    三个人，苏青走在中间，左手边走着的是洪小波，右手边走着的是萧季冰。

    一边走着，一边聊着。

    “洪小波，那么经过何家的事儿，你们村里的那位神婆岂不是大名远播了？”

    洪小波哈哈地笑了两声：“哈哈，哈哈，倒是也不能这么说，充其量也不过就是在我们村里名声远播罢了，不过我们村子里，也就是那些上了年纪的人才相信罢了，年轻人虽然也都看到了何家姑娘的情况，但是大家也都还是不相信！”

    “毕竟年轻人可是都在外面打工呢，在外面生活那么久的人，谁会相信这种事儿。”

    苏青挑了挑眉：“哦，还这样吗，那么你们村子里的年轻人又是怎么解释何家姑娘的这事儿呢？”

    洪小波咳了一声：“嘿，那个时候正好赶上大过年的，这样的不吉利的事儿，大家自然没有人会提了，过了年，还不到正月十五呢，该走的，也就全都走得干干净净了，所以这事儿也就没有人再提了。”

    “不过，其实我们私底下也议论过，我们大家都说，如果我们村子不是距离医院那么远的话，把何家姑娘送到医院里，医生肯定能看出来当时何家姑娘到底怎么了！”

    萧季冰忍不住开口问道：“你们村子里没有医院，那如果生病也都要走这么远来陈家坪看病吗？”

    其实陈家坪也没有医院，只有一个小诊所。

    洪小波笑了笑：“我们村里有一个老中医，看病挺好的，谁如果有个头疼脑热的，他给个药丸子，吃上第二天准好，而且他的针灸还有正骨什么的都很牛！”

    “对了，你们龙城市还有一家医院的院长去年还来我们村呢，想要请他出山呢，不过老爷子没有答应。”

    苏青笑了笑：“这是深山藏高人啊！”

    萧季冰看了一眼苏青，然后道：“到时候我们可以请那位老中医，帮你看看手臂！”

    苏青的嘴角一抽，还是提醒了萧季冰一句：“喂喂喂，我的肌肉拉伤已经好了。”

    萧季冰却是道：“我觉得还是再让老中医看看更好！”

    苏青：“……”

    洪小波一听这话，也忙问道：“怎么，苏青你的手臂受过伤？”

    苏青无所谓地笑了笑：“也不算受伤吧，就是肌肉拉伤，不过已经好了！”

    洪小波立刻也站到了萧季冰的那边：“哦，那你倒是真的应该去找那位老爷子看看，我和你说啊，咱们的中医可是要比西医更靠谱呢！”

    苏青的嘴角抽了抽。

    下意识地看了萧季冰一眼，想了想，还是认命地点了点头：“好吧，那就去看看吧！”

    三个人这么说着走着，起初的时候还行，可是山路初时尚还是平缓的，不过没过多久，路便越发的难走了起来，而且坡度也渐渐地增大了。

    萧季冰的呼吸声已经越发的大了起来，一张白玉般的脸孔，也腾起了红色，额头上，脸上，脖子上都可以清楚地看到一层细密的汗水。

    甚至就连他的速度也渐渐地跟不上苏青和洪小波两个人了。

    这一点，于洪小波来说真的不意外。

    在洪小波看来，萧季冰这样的反应才是常态呢，可是再看看苏青。

    气不长出，面上不红，甚至连汗水也看不到。

    仿佛刚刚走了许多山路的人根本就不是她一般。

    洪小波的心里有些奇怪，苏青不管从哪个方面看，都是一个娇滴滴的大美人。

    好吧，其实从看到苏青和萧季冰两个人从车里下来的时候，他虽然感觉挺惊艳的，可是在心里给这两个人的判断却是，一个是娇小姐，一个娇公子。

    甚至在洪小波看来，龙城市的包大局长，这是派人来破案的，还是派人去他们村里旅游的？

    当时他觉得这两位妥妥的就是去他们清河村旅游的那种。

    而且在进山的那一刻，虽然他态度好好的一路走着一路聊着，可是他却总是有意无意地将速度加快。

    城里人不是一直都看不起他们这些山里人吗。

    所以借着这样的机会好好地调理一下这些娇生惯养的城里人，那岂不是太对不起自己了。

    很明显这个叫做萧季冰的，长得挺好看的男人，倒是真的和了洪小波的心意，真的被调理到了。

    可是这位叫做苏青的，长得相当好看的女人，从她的脸上完全看不到累这个字。

    甚至洪小波自己都能感觉到自己也有些微喘了，可是人家苏青居然还是没事儿人一样！

    这样的感觉，到底是不怎么爽。

    苏青看了看萧季冰：“洪小波，咱们休息一下吧！”

    洪小波看看天色，有些为难：“这个啊，如果能坚持的话，最好再坚持一下，这种时候如果休息了，觉得休息好了，可是再走的时候，不过一会儿就会感觉到更累了。”

    到时候就更想休息了！

    苏青还想要再说几句，不过这个时候萧季冰却是摆了摆手：“没事儿，苏青，我还可以再坚持！”

    苏青想了想，伸手接过了他手里的鉴定箱。

    不过萧季冰居然还倔强地不肯放手：“我行的！”

    他可是男人，走山路体力不如苏青，便已经很丢脸了。

    现在居然还得让苏青帮自己提东西，萧季冰觉得自己有些没脸儿。

    苏青哪里肯听他的话，手上微一用力，便已经将鉴定箱夺了过来。

    洪小波再次道：“这个还是我来提吧！”

    苏青可没有推辞，直接便将鉴定箱递给了洪小波！

    洪小波：“……”

    他以为萧季冰还会继续拒绝呢，可是却没有想到，苏青居然如此的干脆。

    所以，他也只能伸手将鉴定箱接了过来。

    然后苏青直接一把拉住萧季冰的手，两个人十指相扣。

    萧季冰：“……”

    他只觉得自己的脸更烫了。

    甚至在这一刻，他的身子也都跟着僵硬了下来。

    唇紧紧地抿着，手却还是有些别扭地挣扎着，想要摆脱苏青的手。

    可是……

    萧季冰其实也明白，以他多次在这方面的抗争而言，他就没有一次能够成功的。

    现在这样苍白的挣扎，似乎都已经成为了萧季冰下意识地反应。

    苏青也没有将萧季冰这样的反应当回事儿，只是更紧了紧自己手：“我拉着你走。”

    洪小波：“……”

    他突然间有点后悔了，自己为毛要那么嘴欠地接过这个箱子呢，不提不知道，一提才知道，这箱子还真的是好特么的沉呢！

    洪小波走在前面，苏青拉着萧季冰紧跟在后面。

    不过饶是如此，萧季冰的呼吸声还是越来越重了起来。

    就连那脸上的汗水，萧季冰不管怎么擦也擦不干了。

    不过萧季冰就算再怎么是一个和软的人，但是性子里总归还是有着刚性的一面。

    这一次他不管再怎么累，哪怕呼吸声听起来都跟风箱差不多了，他也一直在死死地咬着牙关，拖着沉重的脚步一步一步地往前挨。

    他很清楚，因为自己的关系，可是将苏青的速度也拖慢了很多。

    不是他不想快，而是现在他的双腿里就像是灌了铅一样。

    在这种时候，想是想，身体却是真的做不到！

    萧季冰不肯再提休息这事儿了，不过苏青却开口了：“洪小波，不行了，我太累了，咱们休息一会儿吧！”

    洪小波停下了脚步，转过身向后看过来，目光率先落在了苏青的脸上，然后才落在了萧季冰的脸上。

    然后洪小波想了想，开口了：“那个，还能再坚持一下不，咱们再往前走个一千五百米吧，那里有一个泉眼，我们可以在那里喝点水，洗把脸神马的！”

    苏青看向萧季冰。

    现在的萧季冰已经说不出话来了，感觉到苏青的目光，萧季冰只能是缓缓点了点头。

    一千五百米，他还能坚持！

    于是苏青这才点头：“行，那就到了泉眼那里再休息吧！”

    ……

    洪小波的话果然没有说错，泉眼不大，不过也就是碗口大小，泉眼周围形成了一个清澈的小小水洼。

    洪小波远远地看到了泉眼，便抬手向着那里一指，声音里带着几分兴奋：“苏青，萧季冰你们看，那里就是泉眼了，我们这山里的泉水可甜了！”

    说着，洪小波也主动过来，伸手拉住了萧季冰的另一条手腕，然后和苏青两个人一起拉着萧季冰快步向前走去。

    一到泉眼，萧季冰便几乎是瘫坐了下去。

    苏青从包里拿出一块毛巾，在泉眼里洗了洗，然后递给萧季冰。

    “你先擦一擦，现在你最好先不要喝水，等会儿再喝吧！”

    萧季冰点了点头，并没有拒绝苏青的好意，伸手接过了毛巾：“谢谢！”

    然后将毛巾覆在了自己的脸上。

    其实萧季冰平时也挺注意身体的锻炼的，可是现在看看，他的身体素质和萧季冰可是差了不是一点半点啊！

    洪小波已经在泉水那里，舒舒服服地洗了几把脸，然后又一连喝了几捧水，这才心满意足在往旁边一躺，感叹了一声：“舒坦！”

    苏青伸手到泉眼处，捧了一捧刚涌出来的泉水，喝了一大口。

    洪小波一直在看着苏青的动作，在看到她喝了一口泉水时，立刻问道：“怎么样，我们这里的泉水怎么样，是不是挺甜的？”

    苏青点了点头：“嗯，不错，这水好喝！”

    相当好喝了！

    说完了这话，苏青又一连喝了好几口。