    寝宫内，李无仙还用被子包着头，躲在龙床一角缩成了个团子。

    床边是一个佛珠缠绕的水桶子，羽裳正试图提走。

    李无仙觉得社会性死亡，其实羽裳倒没觉得有什么好嘲讽的，她自己在羽人岛乱叫的时候也不知道多少人偷偷围观过，那算个啥事……

    羽裳来了神州经常有些地方不习惯，还处于半部落习性的她，确实搞不清楚神州人族这种奇怪的……嗯，不知道这叫什么观，文化不够形容不了。

    就连妖族那边都不够妖，那位妖王乘黄好像也受了人类许多影响。

    羽裳倒是对小幽灵的想法有点兴趣，这位应该本属远古部落认知，性情还特别跳的那种，这些年随着秦弈游历此世，不知道在这方面怎么看的。不过羽裳始终对这位有些敬而远之的感觉，便也没多问。

    正这么想着，就见小幽灵飘了进来。羽裳没理它，拎起水桶子走了，趁着这死蚌被夫君控住了，得拎回去研究一下怎么凌辱她。

    李无仙听见人走了的声音，悄悄地拉下被子一点点，露出眼睛偷看。

    然后就看见面前蹲了只小幽灵，正努力伸着小短手想摸她额头。

    李无仙道：“你一个魂体，为什么要伸手，难道不是以意相感？”

    “我又不是在感知你的灵魂状态，我只是看你烫不烫。”

    “……”

    李无仙低声道：“你就是流苏，对吗？”

    流苏目光有些锐利起来，盯着她看了一阵子，慢慢道：“如何？”

    “我……我想起了很多关于你的事情。”

    “被我骑的事情？”

    “哼。”李无仙没去反驳这话，她目前有点凌乱，不知道被流苏骑的那个认知到底是真是假了。她顿了顿，只是道：“反正她不是我。骑不骑的关我何事？”

    流苏跳了两下：“我之前骑你头上难道不是？”

    “……怪不得。”李无仙懒得跟它争议这个算不算，反问道：“既然是你……你难道不该是杀了我？变个球在我头上跳有什么意义。”

    “还挺了解我啊？”流苏稀奇地绕着她的脑袋转了一圈：“你忘了，我问过你？”

    “是了，你问过，如果你杀了我，我怎么想。”李无仙忽然笑了：“你能忍着不杀我，真是一件很奇怪的事。在你心中，师父的态度如此重要吗？竟能影响你这堂堂一代人皇，天下最强者，万族第一人？”

    流苏默然半晌，慢慢道：“这话从你嘴里说出来，有讽刺之意。瑶光依然在影响你的心灵，至少是有点共享了情绪喜恶。”

    “是。她已被刺激出了意识。”李无仙道：“我之所见所闻，如今她也共享在看，默默着吸收一切新的认知。我知道她在，也不知道哪一天我就成了她。”

    “这种状况你反而不容易被彻底取代了。”流苏反倒吁了口气的样子：“原先你和她彼此不分，那才麻烦。如今就像是普通人分裂了人格，就算偶尔被她为主，你还有机会占回来……想要彻底融为一体反倒才需要特殊手段来达成了……”

    “所以你暂时不会杀我了？”

    流苏笑笑：“是你的话，我本来就不太愿意杀。”

    “为什么？”

    “因为今日你是人皇。”

    今日你是人皇，你才是我的继承者。

    虽然现在的人皇模板和我们当年不一样了，其志仍在，本质不移。

    李无仙定定看着流苏，眼神也有敬慕之意，但很快又消失了……谁特么能对一只球敬慕，太难了。相反，她手倒是很痒，很想拍，但又知道拍了会死。

    师父日常也这么难的吧，师父应该也很想拍……也怕死。

    流苏忽然道：“其实杀不杀你，我倒也不甚坚决，没能拿定主意。”

    “看我的意志是否坚定？”

    “是。”流苏认真道：“我有几句话问你。”

    看那萌萌哒的模样玩严肃，李无仙总是有些出戏，还是勉强让自己严肃一点，问道：“什么话？”

    “若有天人逞威，欲犯你土，你当何如？”

    “率众击之。”

    “修行不及，实力悬殊，何以击之？”

    “内合神州仙门，外联海天诸界，众志击之。”

    流苏不去问如果对方太强了你们还是输又如何，这种问题没有意义，问的是看法，而不是谈兵。

    它续问：“如果击退对方，乃至反攻，你为天帝，届时何如？”

    李无仙这回没有立刻回答，安静地与流苏对视了一阵，才低声叹道：“我此时没有答案。”

    顿了顿，反问：“如果你呢？当年你也这么问过自己吗？”

    流苏灿然一笑：“问过，我觉得我不是那料，所以不去干啊。我管好我自家一亩三分地也就是了。”

    “……”出乎意料，情理之中，确实是这个人应有的答案。

    李无仙并未就这么算了，还是追问：“这么说来，你也是想过的吧，那时候你所考虑的，能和我说说吗？”

    “那个啊……我和瑶光有说过，你梦中没见过吗？”

    “没……”

    流苏摸了摸下巴：“那时候我想啊，要是我做天帝，那就天地人都一起吃一锅啊，分这个分那个的干嘛呢？被瑶光笑了……后来想想，好像我这比瑶光更理想化，或者说，即使可以实现，却也要我殉道才行啊……我干嘛要殉这个自己都没考虑好的事情，瑶光脑子有病，我又没有……”

    李无仙脑海中忽然诞生了一副回忆场景。

    其实是梦见过的，很早梦的，醒来已经忘了而已。

    被流苏这么一说，又想起来了。

    西风飒飒，香冷蕊寒。

    庭院之中，两个少女在赏花。

    “无蜂无蝶，虽美而寂寞。”李无仙听见自己在说话，声音有些妖媚而慵懒：“这满园菊色，看似盛景繁华，实则尽是孤芳。”

    流苏回头看了她一眼：“又去听那些人研究诗文了？酸腐得听不懂，说人话。”

    “我说这菊花看着盛放，其实孤独得很。”瑶光微微一笑：“像你一样。”

    “怎么不像你一样？”

    “呵……可能差不多吧。”

    流苏道：“你会玩时间啊，既然这么善感，何不把菊花放在和桃花一样的时间开了？”

    “……”瑶光默然片刻，忽然道：“这就是你的三界一大锅之道？或者说，人人相等，个个似龙？”

    “你倒是很能联想。”流苏倒是笑了起来：“倒也有点像。我要是当那劳什子天帝，那就将它们都在一个时间开了，分什么寂寞繁华。”

    “但是流苏……那秋天冬天，还是要有花的啊。不是此菊，也有新芽，你又如何全部报以一处开？”

    流苏愣了愣，又低头看花，半晌不语。

    瑶光伸手一弹。

    远处忽有桃花盛放，与秋菊之色金红相映，如争艳一般。

    “很热闹，是么？可桃花在此，四月是什么？”瑶光有些讥嘲地笑着：“天下地下，四季春秋。总是要有序的，哪能由着性子乱来，鼻孔大了不起吗？”

    流苏梗着脖子，仰首下望：“天帝又不是我，我就那么一说，关我屁事。太清之能、时光之道，用来玩花，无聊！还有，我鼻孔不大！”

    李无仙正在失神，眼前现出一只小短手，晃啊晃。

    于是光影消散，再回人间。