    一时之间，整个神玄宗死寂到了极点，所有弟子都呆在了那里，久久回不过神来。

    　　“还活着吗？”看着那破碎的山峰，有弟子不由低声地说道。

    　　在刚才，铁鞭妖王被李七夜如此的抡起来狠砸，把大地都砸碎了，铁鞭妖王被砸得鲜血淋漓，最后被甩出去，撞碎了一座又一座的山峰，那是多么震撼人心的事情。

    　　看着鲜血淋漓的山峰，不知道多少弟子都毛骨悚然，特别曾经有过刁难李七夜念头的弟子，更是脸色煞白，双腿发软，瘫坐在了地上。

    　　这些弟子心里面都不由直打哆嗦，幸好他们只是心里面有着这样的念头而已，不然自己将会死得很难看很难看，连铁鞭妖王这样恐怖的存在都被李七夜狂虐得如此之惨，他们更加是算不了什么了，甚至如同蚁蝼一样被碾死。

    　　此时此刻，神玄宗的任何弟子看着李七夜的时候，双目中都充满了敬畏，所有弟子都不敢直视李七夜，他们只能是仰望着李七夜，那怕是李七夜仅仅是一个眼神看过来，这都能把他们吓破胆。

    　　在这个时候，一双双眼睛都看着那破碎的山峰，所有弟子心里面发毛，如果铁鞭妖王就这样死了的话，那就太可怕了，连万象神躯这样的强者，在李七夜手中都不堪一击，那么，整个神玄宗又有谁是他的对手呢？说不定连宗主平蓑翁都不是他的对手。

    　　千手菩王、承山岳王他们看着李七夜，神态都十分的忌惮。

    　　他们和铁鞭妖王同门如此之久，同样是神玄宗的峰主，他们对于铁鞭妖王的实力很表楚，也很了解。

    　　强大如铁鞭妖王都如此地被李七夜狂虐，那么就算是换作是他们上场，结果也好不到哪里去，在李七夜手中只怕也唯有挨打的份。

    　　特别是千手菩王，他心里面的震撼，那是无法用笔墨来形容的，因为他就是修练“仙古九法”，他清楚“仙古九法”的奥妙与威力，而李七夜如此掌御“仙古九法”，那已经前无古人后无来者的地步了。

    　　甚至千手菩王在心里面有一个大敢的想法，他甚至一度认为，李七夜所施展出来的“仙古九法”说不定比他们祖师还要强大。

    　　如果别人知道千手菩王这样的想法，那一定会被震撼，一定会认为这是不可能的事情。

    　　神玄宗的祖师，乃是神兽玄武，一生造化强大，他创出了“仙古九法”，曾是威力无穷，在那遥远的纪元里，听说连古之大帝都赞口不绝。

    　　可以想象这门“仙古九法”从玄武手中施展出来，那是多么的强大，多么的无敌了。

    　　如果说，李七夜施展出“仙古九法”比当年的玄武还要强大，这让神玄宗的所有弟子看来，那是不可能的事情，那简直就是太离谱了，后世弟子，又怎么能比得上祖师玄武呢。

    　　但是，千手菩王却认为，就算李七夜施展出来的“仙古九法”就算不比祖师强，只怕也差不到哪里去，绝对不会比祖师弱。

    　　毕竟千手菩王在这门功法上沉浸了上千年之久，他对于这门功法有着绝对的权威。

    　　“仙古九法——”所有弟子都震撼于“仙古九法”的威力的时候，李七夜却颇不为然，淡淡地笑着说道：“这不就是九大至尊蜕变而来的嘛。”说着都不由笑了一下。

    　　神玄宗上下所有弟子都听不明白李七夜这句话，就算是修练了上千年的千手菩王也一样听不懂，他也不知道李七夜口中的“九大至尊”是什么。

    　　事实上，李七夜说得一点都没有错，神玄宗的“仙古九法”的的确确是从“九大至尊”蜕变而来。

    　　九大至尊，此乃是在九界纪元的时候，药国的狴石仙帝所留下的帝兵“神兽仙琴”的天灭。

    　　当年李七夜曾经从药国之中把这一记天灭给拓印下来了。

    　　在那一年里，玄武见过这一式天灭“九大至尊”的威力，给他留下了深刻无比的印象，这让他在心里面有了大胆无比的想法。

    　　后来，玄武因为大道有所成，曾亲眼观阅过药国的这把“神兽仙琴”，让他领悟了“九大至尊”的奥妙。

    　　后来，玄武开创立派，创出了“仙古九法”，这门功法一出，威力无穷，成为了神玄宗最强大的功法之一。

    　　当然，神玄宗的后世弟子并不知道，他们神玄宗最强大的功法“仙古九法”，其实是借鉴了“神兽仙琴”的天灭“九大至尊”。

    　　虽然神玄宗子孙后代都不知道这个秘密，但是，李七夜一得到了“仙古九法”之后，他就一下子明白这门功法真正的来历了。

    　　试想一下，当年李七夜可是把神兽仙琴的完整天灭“九大至尊”拓印下来的，还有人比他更懂这一式天灭的威力吗？还有人能比他更懂这一式天灭的奥妙吗？

    　　就算是玄武再生，就算是玄武还在人世间，对于“九大至尊”领悟，对于“九大至尊”诠释，那也是远远比不上李七夜的。

    　　所以，此时李七夜仅仅也就是随手而为，就能施展出了“仙古九法”最强大的威力。

    　　这也为什么神玄宗的弟子一直搞不明白，为什么李七夜能修练“仙古九法”，而且还能修练到了如此强大无敌的威力。

    　　见李七夜那完全一副不在乎的模样，这顿时让神玄宗的弟子不由无语，就是神玄宗的长老护法也不由苦笑了一下。

    　　仙古九法呀，这可是他们神玄宗最强大的功法，不说大家能不能修练成，单是以资格而论，整个神玄宗也没有几个人有这个资格来修练这门功法。

    　　放眼整个神玄宗，也就只有千手菩王修练了“仙古九法”，其他人想修练都没有这个资格，就算有资格了，也不一定能修练得成，因为“仙古九法”实在是太深奥了。

    　　现在，如此强大，如此无敌的功法，李七夜却说得如此轻描淡写，完全是不以为然的姿态，这样的姿态，真的是给人一种欠揍的感觉，但，此时此刻，又有谁敢去揍他呢？

    　　“哗啦”的声音响起，此时泥石溅飞，只见一个身影从乱石泥流堆中冲了出来，冲上了天空。

    　　“是妖王——”看到这个身影冲天而起，有不少弟子大叫一声。

    　　没错，冲天而起的正是铁鞭妖王，此时他已经恢复了真身，不再是一头巨虎。

    　　“妖王没事。”看到铁鞭妖王还活着，神玄宗的许多妖族弟子都不由欢呼一声，都不由露出了笑容。

    　　此时并非是妖族的弟子仇视李七夜，或者要与李七夜为敌，只不过，在他们看来，如果铁鞭妖王就这样简简单单地被李七夜斩杀的话，那对于他们妖族来说，打击实在是太大了。

    　　神玄宗乃是妖族大宗，可以说，神玄宗的弟子妖族是占了一半以上。

    　　在神玄宗之内，妖族可谓是撑起大半天空，而铁鞭妖王作为怒虎峰的峰主，又是妖虎世家的家主，他可以说是神玄宗妖族弟子的领袖之一。

    　　现在如果铁鞭妖王就这样被李七夜简简单单斩杀，这对于妖族弟子来说，那是多么难于接受的事情，只怕从此之后，妖族弟子将会元气大伤，甚至有可能撼动妖族在神玄宗的地位。

    　　现在见铁鞭妖王还活着，这当然引起了不少神玄宗弟子的欢呼了。

    　　尽管铁鞭妖王还活着，但是，模样十分的狼狈，全身鲜血淋漓，身上是伤痕累累，这可以想象，在见李七夜把他抡起狂砸的时候，让他受了多么重的伤势。

    　　看到铁鞭妖王站在天空之上，神玄宗的许多弟子都不由屏住呼吸，此时大家都想知道这一场决斗将会如何收场。

    　　“好，好，好……”此时铁鞭妖王双目怒盯，死死盯着李七夜，在这个时候，就算他心里面有怒气，但也算是心服口服，他不由说道：“看来，本座的确是低估你了！这样的境界，有着如此可怕的手段，吾儿死得也不算冤！”

    　　铁鞭妖王虽然护短，但，他性子也是直来直往，输在李七夜手中，他也承认，不会是死鸭子嘴硬。

    　　“明白就好。”李七夜淡淡地说道，十分的随意。

    　　“但，吾儿不能白死！”铁鞭妖王大喝，说道：“本座誓死也要为他报仇！”

    　　铁鞭妖王明知不敌，依然要与李七夜血战到底，要为自己死去的儿子报仇，这让神玄宗的弟子都不由面面相觑。

    　　这也让许多弟子心里面不由感慨，战虎有这么一个好父亲，那实在是太幸福了，也实在是三生有幸。

    　　“放马过来。”李七夜十分随意，淡淡地说道。

    　　铁鞭妖王双目一厉，紧接着，符文喷涌，一声虎啸，他大喝道：“鼎来！”说着，向他们世家的方向招去。

    　　“轰——”的一声巨响，在铁鞭妖王话一落下的时候，在神玄宗的西方，突然一道光柱冲天而赶快，在这“轰”的一声巨响之下，浩瀚的力量冲击而来，瞬间横扫整个神玄宗，让神玄宗的所有人都不由为之一窒息！

    　　

    　　

