    回到家中，江恒看了一下果园，发现没什么问题后，就带着小花进屋休息了。

    小花睡觉习惯于倒挂着，战斗了一整天的它回家后就倒挂在了客厅的墙角陷入沉睡了。

    江恒洗了个澡，然后从冰箱拿出了一些面板和水一边吃一边思考着以后的道路。

    这突如其来的变故，让他以前计划的道路已经没办法走了。

    他以前是准备当个普通人，快快乐乐的过完一辈子的，并不准备当职业御宠师。

    主要是条件不允许他走职业御宠师道路，并不是他对于这条路不感兴趣。

    但现在不同了，莫名其妙死过一次之后，他不但天赋变强了很多，而且还有了一个前所未有的金手指。

    不用那么麻烦，只要他带着宠物一直战斗，就可以一直变强。

    所以他得走职业御宠师道路了。

    还有一个原因就是，他现在极度没有安全感。

    自己之前莫名其妙地死亡绝对不是意外，而是人为。

    不管原因是什么，一旦让那个对自己下杀手的存在知道自己没有死，肯定会再次暗杀自己。

    他不能把希望寄托于别人，唯有自强，才能躲过暗杀，并且有机会找到原因将凶手干掉。

    只有这样他才安心。

    但是根据估计，那个杀手实力太强了，少说也拥有领主级的宠物。

    领主级，那种生物的能量等级怎么也有30以上，杀他和杀鸡没啥区别。

    所以他在考虑要不要先请假几天不去学校，装作失踪，免得被人发现他没死。

    趁着这段时间赶快提升一下自己的实力。

    或者去学校后就住在学校不回来了，学校里面有老师，实力都很强大，也可以提供给他庇护。

    但是那样的话，他的庄园就没人管了，而且在老师眼皮子底下，提升实力也很不方便。

    综合考虑之下，江恒决定先给班主任打电话请两天病假再说。

    这两天他也不待在家里了，到处躲一躲，顺便提前小花的等级，然后还可以着手选第二只乃至第三只宠物。

    毕竟他现在有着两颗空余的御兽之种，虽然其中一颗还在孕育之中，但也就是几天的事情。

    想好了决策，江恒当即就给班主任黎月打电话请病假了。

    由于他一项表现良好，不惹是生非，请假还是很简单的，黎月问了一下情况就同意了，让他回头补假条就可以了。

    请完假，江恒看了一下相关续宠的书籍，然后上床睡觉。

    转眼第二天，江恒就带着小花早早出发。

    小花得知江恒今天居然不去上学，开心得不得了，不时围绕江恒打圈圈。

    江恒先带着小花来到了宠物市场，主要是来卖昨天得到的那个枯叶蟒的晶核，顺便看看有没有什么合适的宠物，看看价位，他心里也好有个数。

    在这个宠物已经习以为常的年代，走在路上就可以看到各式各样，形形色色的宠物。

    可爱的狰狞的各种都有，不过都很安分，少有调皮捣蛋的。

    进了宠物市场这条街，声音很快就嘈杂了起来，各种叫卖声，讲价声连成一片。

    “小兄弟买宠物吗？新世界原生宠物火球鼠，三星潜力，灼烧特性，只要十万块钱就可以带回家了。”

    一个店家看到江恒东张西望开口喊道。

    江恒看了一眼火球鼠，即便是新世界来的宠物，它也不受欢迎，体积太小，储存不了多少元素之力，远不如烈焰狗之类的宠物。

    所谓新世界指的就是空间裂缝后面那个遍地是宝藏的世界，超凡之力的来源就是那里。

    蓝星最初是没有各种元素之力的，一百多年前突然出现了各种空间裂缝，无尽的超凡之力涌入了蓝星才有了现在这个人人都是御宠师的时代。

    而新世界就是那些空间裂缝的源头，最初有一些人通过空间裂缝钻进去后发现了那边居然有一个全新的世界。

    那个世界就是所谓的新世界，怪物的发源地，各种超凡之力都要比蓝星浓郁，还有着各种蓝星所没有的宠物。

    一般而言，在那边环境中生长的宠物都要比蓝星这边的更强一些，所以很多商家都会虚假宣传说自己的宠物来自新世界。

    “我是来卖晶核的，土系怪物枯叶蟒的晶核。”

    江恒道。

    “我看看。”

    老板起身拿过晶核放在了一个检测仪上检测。

    “晶核没问题，市场价一千三。”

    老板点头道。

    “行吧。”

    江恒很痛快地就卖了，这种普通晶核都是这种价格，没啥好讲价的。

    卖完晶核，江恒一边往前走，一边四下观察。

    他想看看有没有那种前期非常强大，但是潜力却很低下的宠物。

    这种宠物往往卖的很便宜，他的存款勉强可以买的起。

    对别人来说这种只有前期，没有后期的宠物实属鸡肋，但是对于江恒来说没事，他有金手指可以提升宠物潜力。

    很快他来到一家大型宠物批发基地，里面有着各种各样的宠物。

    前期强大的宠物有很多，一般多为超能、念力、幽灵系，以及一些比较特殊的存在。

    两星潜力的宠物中就有很多实力非同一般的，很著名的有毁灭石怪、念力蛇、超能章鱼、食梦怪、火焰暴君等。

    像毁灭石怪的特性毁灭，它可以锁定敌人然后自爆，伤敌一千自损八百。

    念力蛇、超能章鱼、食梦怪这种则是属性特殊，属于精神层面的，再加上前期可以觉醒一些很强的技能，所以实力强大。

    火焰暴君这种则是属于在精英级就可以元素外放的。

    这种宠物实力都很强大，但是因为身上有某种缺陷，即便是培育师也很难将它们的潜力提升起来，所以精英级就是他们的终点了。

    因此，这种宠物很便宜，一两万就可以买一只。

    但是因为几乎没人会买这种宠物，所以只有一些大型批发市场才有的卖。

    正好江恒家不远处就有一个大型宠物批发市场，这也是他来这里的目的。

    江恒拿着图鉴机在批发市场里不断的扫描，寻找合适的宠物。

    “小花啊，帮我把背包拿……”

    江恒一边说一边转身，然后他就愣住了。

    “小花呢？”

    “它该不会吃醋了吧？”

    江恒猛然想到，连忙感应了一下小花的具体方位走出去寻找。

    “小花啊，你这是干什么嘛？”

