    第1012章 1012.

    明天改

    遗言？

    如来在听见了眼前这个冒牌货，嘴里喃喃着！

    作为三界佛门至尊！

    佛门的现在佛。

    他的身份地位在三界之中绝对是最顶级的存在。

    不仅如来。

    还有这份实力。

    在圣人不出的时代。

    他自身本身拥有的这份实力。

    绝对是三界之中的巅峰。

    站在山顶的存在！

    那一批了之人。

    遗言。

    这绝对不会是他该想的事情！

    而现在...

    有人以胜利者的姿态，俯瞰着他，想要让他说出最后的遗言。

    这事情。

    如梦似幻般！

    是那么的不真实。

    在如来看来。

    这绝对是梦。

    是不真实的梦！

    可...

    四周的目光。

    四周的一切。

    身上的疼痛感，清楚的告诉如来这根本就不是梦！

    这就是现实！

    他佛门至尊。

    有一天惊会被人威胁！

    不...

    这已经不是威胁了。

    而是生命掌握在他人之手！

    被人要求说出遗言。

    最后的遗言！

    讲真的！

    如来很诧异，整个人都很恍惚！

    抬头脑袋。

    和多宝的目光对手在一起。

    多宝的目光很平静，很淡然，脸上没有丝毫表情，但是身上我不透露出胜利者的姿态。

    他赢了。

    他身上还透露出森然的杀意，冰冷刺骨。

    多宝的话。

    绝对不是开玩笑。

    对方虽然也是“他”，但是多宝绝对是以他为耻。

    无论出于何种原因。

    他都不该如此才是。

    多宝杀如来的心是坚定的。

    并不是说说而已的。

    留给如来的时间不多了。

    如来的时间。

    只能就是说出几句遗言的时间罢了。

    只要如来说完。

    那等待着他的就唯有陨落了。

    .....

    如来真的，自己这一次是逃不掉了。

    如果这个世界有奇迹的话。

    奇迹会出现话。

    他还有可能活下去。

    可要是奇迹没有出现的话？

    那等待他的。

    唯有一死。

    如果非要说有奇迹的话？

    在如来看来，就唯有圣人了。

    圣人若是降临三界的话。

    那就宛如奇迹出现般！

    可...

    事情都已经是闹到了这种地步。

    奇迹依旧是，没有出现。

    那就只能说明一个问题。

    那就是...

    圣人把他给抛弃了。

    奇迹抛弃了他。

    他的心。

    如死灰般！

    内心之中。

    宛如一滩死水般！

    代表着他此时的处境，还有心境。

    ......

    如来一副视死如归的样子看着多宝：“遗言，我能够有什么遗言呢？”

    “我没有什么可说的。”

    多宝在听见了如来这话。

    眼神之中浮现一抹森然的杀意，冰冷无比，多宝还未出手，光是身上弥漫而出的这一股森然杀意，就让的负伤的如来，如坠冰窟般。

    身体冰冷。

    死亡。

    如来仿佛是看见了死亡在朝他招手般！

    整个身体，宛如坠入了无底深渊般！

    只要对方一个念头，他根本就逃不掉了，唯有一死。

    而且...

    没有半点的痛苦。

    会走得没有痛苦。

    多宝的声音，在此时犹如是死神的声音般，不带有一点点的温度！

    多宝：“如来，竟然你没有什么遗言就可交代的，那就上路吧！”

    多宝出手。

    磅礴的法力自多宝的手中涌现，蕴含恐怖的力量，旋即一掌击在了如来的脑袋之上。

    如来的眼神之中的失去色彩。

    身体彻底的失去的生机。

    如来的身体，整个就这般的倒下了。

    双目无神。

    佛门之主。

    一代三界大能彻底的陨落了。

    静！

    安静！

    寂静！

    当如来倒下之时。

    三界之中陷入了瞬间的凝滞！

    时间停止了流逝。

    所有人都没有想到，一脸错愕的看着倒下的如来，看着如来彻底的倒下，他们心中震惊，心湖颤抖，内心之中的复杂情绪无法用言语形容。

    佛门之人看着他们的佛祖倒下。

    陨落。

    一个个僧袍之下的拳头紧握，脸色也是由原本的震惊，诧异之色，变成了愤怒，难看之色。

    他们的佛。

    最终还是陨落了。

    他们这些佛子佛孙，接下来又该怎么办？

    如非他们的实力不够。

    他们说什么也是要替他们的佛祖报仇的！

    .......

    如来陨落。

    如来的身体缓缓的化作光点消散。

    如来的真灵浮现。

    虚幻无比。

    此时的如来真灵，虚弱到了极致。

    若是有人在这个时候出手，足以灭杀如来的真灵。

    彻底的断绝如来的复活的可能。

    真灵不灭。

    尚存的话！

    还是有可能复活的。

    不过。

    那就得需要付出极大的代价才是！

    如来的真灵浮现。

    所有人的目光看向了如来的这一道真灵。

    这真灵同样也是大补之物。

    若是得到。

    将之吞噬炼化。

    那可是会得到不小的好处。

    所有人都蠢蠢欲动。

    想要出手来着。

    但是谁也没有轻举妄动。

    毕竟。

    出手击杀如来的多宝都还没有出手。

    他们出手。

    这不就是在得罪多宝吗？

    他们可不会多宝的对手。

    不知道。

    在面对如来的这道真灵，这多宝是什么态度？

    他会做出什么选择呢？

    看着如来的这一道真灵。

    多宝自然是不可能放弃。

    伸出手来。

    准备将如来的真灵给收下。

    他要是吞噬了这如来的真灵，也会受益无穷的。

    毕竟。

    他们有着同样的本源。

    他们是一个了。

    吞噬炼化彼此。

    这会让他更强。

    如来的真灵朝着多宝的掌心而去，眼看就要落在多宝的手中，变故还是出现了。

    有人出手。

    抢走了如来的真灵。

    出手之人，不是别人。

    正是魂秀。

    魂秀出手。

    吸引了所有人的目光。

    所有人诧异的看向了魂秀。

    皆是诧异魂秀早不出手，晚不出手，偏偏在这个时候出手，他这是什么意思？

    ......

    如来的真灵被魂秀抓在手中。

    没有反抗的力量。

    多宝这个时候，也是脸色难看的看着魂秀。

    到嘴的鸭子，被人给抢走了。

    多宝的的脸色不可能很好看。

    难看到了极致。

    多宝沉声，质问魂秀的道：“昊天，你什么意思？”

    多宝的心中很是不爽。

    那种明明胜利距离自己就就只有一步之遥，可没想到在关键时刻被人给截胡了。

    希望到失望。

    多宝心中那个气呀！

    魂秀没有解释，而是淡淡的开口道：“如来的真灵，朕要了。”

    说着。

    魂秀拿出了封神榜！

    “封神榜！”

    众人在看见魂秀拿出的封神榜，皆是倒吸一口凉气，死死的盯着封神榜！

    封神榜的大名，他们可都是听说过的。

    不知道这个时候魂秀把封神榜给拿出来，这是什么意思？

    在众人疑惑不解之时。

    在魂秀掌心之中的如来真灵，被封神榜给收了进去！

    “这...”

    所有人都诧异的看着魂秀掌心封神榜，都很诧异，震惊，这封神榜竟吸收了如来的真灵，这什么情况？

    这封神榜的来历。

    没有人不知道。

    这封神榜之上就只有三百六十五路正神。

    而且...

    在上一个量劫。

    封神量劫之上就早已经是被填满了才是。

    怎么这封神榜现在还会收真灵呢？

    这到底怎么回事？

    所有人看向了魂秀的目光之中，满是震惊，还有疑惑，顿感吃惊！

    震惊无比！

    ......

    “封神榜还会收真灵，这什么情况？”

    准提道人和接引道人看着如来的真灵，被封神榜给收走了，皆是震惊无比，心中诧异非常！

    封神量劫已经完毕。

    封神榜怎么可能还会收取真灵呢？

    根本就不可能才是。

    两大圣人相互对视一眼，皆是看出彼此眼神之中的震惊，还是诧异！

    这一切的一切。

    眼前发生的一切。

    都出乎了他们的意料！

    超出了他们的认知！

    彻底的颠覆了他们！

    ......

    “封神榜！”

    道祖鸿钧这个时候死死的盯着魂秀掌心之中的封神榜，这的确是封神榜，但是又和他印象之中的封神榜完全不一样。

    说它是假的封神榜吧！

    道祖鸿钧可以很确定。

    这就是封神榜。

    真得不能在真了。

    可这封神榜为什么会给他这样子的感觉呢？

    陌生的感觉！

    这到底是怎么回事？

    想不明白！

    ......

    面对着众人顿感疑惑的目标，还有震惊的表情。

    魂秀微笑。

    笑容灿烂无比。

    可就是这灿烂无比的笑容，在落在了众人的眼中，不知道为什么，他们心湖一颤，一股不祥之感笼罩在心头之上。

    久久不散！

    身体。

    下意识的朝后倒退一步！

    后背之上，冷汗直冒。

    而作为主角的魂秀却是什么都没有做！

    他就只是微微一笑罢了。

    仅仅只是微微一笑。

    由此可见。

    这笑容之中。

    到底蕴含着可多么可怕的威慑力！

    魂秀微笑的看着众人：“你们退半步的动作是认真的吗？”

    “朕又不是魔鬼！”

    “你们在害怕什么？”

    魂秀的声音不大，却是如惊雷炸响般的回荡在众人的心头之上，久久不散！

    他们又再一次的后退了一步。

    魂秀刚才的笑容。

    还有这个时候的话！

    总让得他们心湖一颤！

    一股不祥之兆，笼罩在心头之上。

    久久不散！

    魂秀的解释，让得他们感觉有着一股不打自招的感觉！

    后背之上的冷汗直冒得厉害！

    聪明的人都选择在这个时候离开！

    可来都来了。

    离开？

    这怎么可能？

    那些准备离开的人，皆是爆炸，化作了一团又一团的血雾。

    轰隆！

    轰隆！

    ....

    接连爆炸！

    这些血雾之中有着一道真灵飞出。

    这些真灵，仿佛是受到了某种召唤和牵引般！

    朝着魂秀手中的封神榜而去。

    “这...”

    这般的变故，让的众人傻了眼！

    原本想要离开的人，也是在这个时候止住了步伐！

    愣在原地！

    根本就不知道自己该怎么办了？

    这走？

    还是不走呢？

    若无前车之鉴，他们肯定走了。

    可眼下....

    有了前车之鉴。

    他们可能就不敢走呀！

    只能站在原地。

    内心之中慌乱无比，恐慌到了极致！

    这一次的热闹。

    好像并不好凑！

    可当他们现在才发现这个问题，一切都晚了。

    来不及了。

    进退两难！

    唯一能够做的，还算正确的，那就是站在原地，什么都不用做！

    静观其变！

    这就是他们认为还算正确的决定！

    ......

    魂秀的声音响起，不带丝毫的温度，宛如是从地狱中传出的魔音般。

    “来都来了，何必着急走呢？”

    松开手中的封神榜。

    封神榜离开了魂秀的手掌束缚，滴溜溜的旋转着！

    一股可怕的气息从封神榜之上散发而出。

    笼罩整个三界！

    天穹。

    变得混沌了起来。

    太阳不见了。

    大片的乌云笼罩了天穹。

    天穹之上混沌一片！

    什么都没有！

    乌云遮天蔽日。

    放眼看去。

    一片混沌之色！

    不见阳光！

    三界。

    陷入了黑暗！

    绝对的黑暗之中。

    而造成这一切的。

    都是那在天穹之上，散发而出的可怕气息，压迫感，滴溜溜旋转着的封神榜！

    是这封神榜。

    让得整个三界，陷入了绝对的黑暗之中！

    这封神榜之上，奇异的符文汹涌。

    这些符文散发而出刺眼的光芒。

    这些光芒，让得这混沌的三界，出现光明之景。

    但是这并不是真正光明。

    不是代表希望的光芒！

    这是绝望的光芒！

    .....

    “他要做什么？”

    这个念头在三界之中，仙，神，妖，佛的脑袋之中浮现！

    他们皆是好奇。

    魂秀这是什么意思？

    这封神榜这是什么意思？

    三界之外。

    无尽混沌之中。

    紫霄宫内！

    道祖鸿钧看着这一幕。

    他想不明白这个“假昊天”是什么操作，这算什么操作？

    道祖鸿钧尝试降临三界。

    可道祖鸿钧很快就发现了。

    自己根本就无法降临三界。

    哪怕他是天道的化身。

    也是无法降临三界。

    “这...”

    道祖鸿钧傻了眼。

    作为天道的他，都无法降临三界。

    这得需要多么可怕的力量？

    道祖鸿钧心中微微一颤！

    这假昊天。

    比之他想象中的要强大太多了。

    道祖鸿钧在想，自己使出杀手锏，真的能够和魂秀一战，打败魂秀吗？

    道祖鸿钧无法降临三界。

    更加不要说圣人。

    准提道人和接引道人也是尝试，降临三界。

    可惜...

    都是以失败告终！

    有着一股无形可怕的力量，阻拦住了他们。

    让得他们无法降临三界。

    更加，不能朝着三界施展手段！

    三界。

    彻底的成为了魂秀的私人之物。

    任由他把玩！

    谁也阻止不了。

    ......

    魂秀站在封神榜之下，虚空凌踏，站在混沌之下。

    尽显霸气无比。

    无敌之资弥漫而开！

    一切。

    在魂秀的眼中，显得是那么的渺小不已！

    封神榜之上的奇异符文，散发光芒。

    这些光芒逐渐的刺眼无比！

    蕴含无尽力量！

    这些光芒并未具有攻击性，他们要是具有攻击性的话？

    三界之中无数修士都要遭遇了。

    多宝。

    慈航。

    文殊广法天尊！

    燃灯。

    祖龙！

    东皇太一。

    ......

    等等。

    三教诸多强者，在这个时候把魂秀成包围之势的团团围住！

    他们发现魂秀这个家伙！

    似乎在做一件可怕的事情。

    故此。

    他们短时间之内，达成合作！

    先放下成见！

    共同阻止魂秀，镇压魂秀才是！

    (本章完)

