    “这么说吧，一秒钟估计就可以将你的骨灰都给扬了！”武侠魂天帝微微摇头。

    岳老师，你哪来的勇气去和签到流‘主角’比？

    签到流系统了解一下？！

    “？”华山君子，“不会吧？”

    众人咋舌，新人有那么恐怖？

    “华山君子？”签到一年，开始征战万界，“不至于……”

    众人也暗自松了一口气，尤其是岳不群……看起来新人并不是很强的样子。

    一秒钟打死岳不群？

    估计也就只有原祖这样的存在才能做到吧。

    “一瞬间吧.jpg！”签到一年，开始征战万界。

    “杀气.jpg！”华山君子。

    “目瞪口呆.jpg！”托尼斯塔克。

    这新人好嚣张啊，刚进群就对资深者骑脸输出。

    “你们别不信，毕竟你们不太了解签到系统的意义！”武侠魂天帝微微摇头。

    “正常来说，签到主角经常待在一个地方，他一开始说的身份倒也没骗我们。”

    “不过他成长完全不需要任何条件，每天只需要像咸鱼一样签到，都能得到各种奖励。”

    “天材地宝多到可以养猪，宝物、秘法至少也要有上百套，而且必须是‘创世神’都眼红的那种。”

    “所以表面上来看，他只是平平无奇的扫地僧，可暗地里的实力早就是天下第一了！”

    “.…..”杨广。

    “.…..”托尼斯塔克。

    “.…..”古墓宅女。

    “.…..”华山君子。

    众人不由倒吸了一口凉气，露出狂热之色，直接想把这个新人给抢了。

    “啧啧，这位应该也很厉害呢。@宇智波*斑。”武侠魂天帝。

    “多厉害？”杨广。

    “难道比我们厉害？”托尼斯塔克。

    “看起来这批新人都是怪物，我要更努力的去修炼了。”古墓宅女，“不说了，我修炼去了，生气握拳.jpg”

    小龙女轻轻咬着嘴唇，似乎有点不甘心。

    其实，她之前天真烂漫，有着一颗赤子之心，对于自身实力什么的，并没那么看重。

    若是为了未来的目标，他其实还是一个超级宅女。

    可如今她下定决心，不超越这些新人，绝对不轻易出关水群。

    那先定个小目标。

    嗯，达到和原祖的平均水平再说。

    众人也都暗暗咋舌，看来这批新人的确有点东西，也不禁升起急迫感。

    毕竟之前他们都以为聊天群未来可能只有他们几个，修行方面自然不是特别用心。

    可如今有新人加入……而他们资深者有点太弱的话，那说出去都不好听，同时也后悔以前不好好修炼。

    ……

    云雾缭绕的战场，宇智波*斑陷入沉思。

    他静静地坐在那里，就仿佛高不可攀的神山。

    “到底是谁在耍我，或者……这一切就是真的！”宇智波*斑紧蹙眉头，有点百思不得其解。

    毕竟脑海中存在的聊天群太过于真实，他很确定这绝不是幻术可以解释的存在。

    而宇智波*斑打算小心谨慎一波，毕竟能够沟通诸天万界的聊天群，此等伟力属实让他震颤。

    可他又突然发现，这群里那些人好弱。

    同批的某个新人，那就是一个扫大街的。

    另一个新人也就是归元宗武长老，虽说不知道是那个家族的，可他自己家族长老是什么样子，他再清楚不过。

    而且他们两个与他同是新人，也算是同一个阵营。

    最好那些‘资深者’似乎都在说，这批新人实力超群。

    所以说……大佬竟是我自己？

    宇智波*斑意识到这点后，也顿时松了口气，然后摆出一幅仙人的气派。

    “聊天群居然能够将我带到这里，我斑愿称你最强！”宇智波*斑。

    “可聊天群未经我的同意，便将我带到这里，是不是需要给我一个解释？”

    “咳咳，有话好说，我觉得这个聊天群恐怕是真的。@宇智波*斑。”归元宗武长老现身聊天群。

    归元宗武长老很早之前就已经陷入瓶颈，前些年刚刚更进一步，可谓是意气风发。

    只觉这九州大地，可谓是海阔凭鱼跃天高任鸟飞。

    如今莫名其妙加入这个聊天群，他有点不知所措，所以一直在默默潜水观察。

    “武长老放心，你或许还会担心此处卧虎藏龙，可我宇智波*斑又有何惧，你们也想起舞吗？”

    霸气四溢！

    武长老暂时被镇住，可接着心中一动。

    他们同为新人，这宇智波*斑既然想当出头鸟来试探聊天群，对他来说这不是什么坏事，甚至对他也有益。

    只要把水搅乱，也方便他浑水摸鱼。

    岳不群、武侠魂天帝等人对视一眼。

    你踏马谁啊？

    一上来就要给我们下马威，不会是误信‘签到一年，开始征战万界’的话，觉得我们都是菜**？

    一个个资深群员看向宇智波*斑的眼神充满怜悯，就像看二傻子一样。

    “好家伙，做了我刚刚打算做的事！”王原分身面露微笑，“本来还想自己当托，没想到这宇智波*斑直接送上门了。”

    毕竟他这个‘马甲’实力强大，进群时当然要立威……然后，就没有然后了。

    且王原的脸色也有些古怪，想了想还是得出言制（激）止（将）。

    “咳，宇智波*斑，你把握不住的。”签到一年，开始征战万界。

    “这就是你的器量？”宇智波*斑。

    “好啊，宇智波*斑，你还真是好大的官威啊！”武侠魂天帝不由冷笑一声。

    “‘签到一年，开始征战万界’说的没错，而且他应该早就发现群里卧虎藏龙，你肯定把握不住。”

    “毕竟‘签到一年，开始征战万界’不是最强的存在，真正的大人物还未发言！”

    “什么意思？”宇智波*斑不由眉头一皱，隐隐有点不好的预感。

    难不成这诸天万界聊天群里还有些大人物？

    什么意思？

    然而回应宇智波*斑的是沉默。

    一个个群员讳莫如深，不好说，也不能说。

    整个群里很寂静，可却更像是暴风雨来临的前奏。

    宇智波*斑一脸的疑惑，却发现没人解惑，而且群里静得让他有些心虚。

