
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了一下说：“我想给你个惊喜嘛，毛总请我来的，我想过来看看你培训的情况。”
　　
　　“有什么好看的啊，就是工作嘛。”冷子乔并没有显出很高兴的样子，反而有些淡淡的。对此傅华也没感觉到有什么不对的地方，冷子乔并不是那种情绪外露的女孩，淡淡的反而更符合她的性格。
　　
　　傅华看了一眼旁边站着的帅哥，笑着说：“这位是你的培训老师吧？”
　　
　　帅哥主动地伸出手来，说：“您好，我是费嘉琪，子乔这一次的培训是由我负责的。您是？”
　　
　　傅华笑着跟费嘉琪握手，说：“您好，我是傅华，从北京过来的，是子桥的男朋友，谢谢你对子乔的指导。”
　　
　　“客气，这是我应该做的。”
　　
　　冷子乔这时在一边不耐烦的说：“傅华，我这边还在工作呢，你能不能不要打搅我们啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“行啊，你们忙，我先去毛总那坐一会儿，中午一起吃饭啊。”
　　
　　傅华就从冷子乔那去了毛嫱的办公室，坐下来之后，毛嫱笑着说：“我看你见到了女朋友也没有太高兴的意思啊，怎么了？”
　　
　　傅华笑笑说：“我高兴什么啊，还没说上几句话就被赶过来了，嫌我打搅了她。”
　　
　　毛嫱笑笑说：“子乔工作起来是挺认真的。”
　　
　　傅华笑着说：“都是你了，非要鼓动她来证券公司工作，有你在一旁做榜样，又要给我搞出一个职业女性出来。还有啊，你安排了一个那么帅的帅哥培训她是何居心啊，有那个帅哥在场，子乔就没正眼看过我，怎么，你是不是想给我搞一顶帽子戴啊？”
　　
　　“哈哈哈，”毛嫱大笑了起来，“我从来没见过你这么紧张过，看来你还是挺在乎子乔的。”
　　
　　“自己的女朋友当然在乎了，你都不知道，她那个培训师叫什么费嘉琪的，往那一站，我都感觉被他比的老了很多。真是的，你们就没有一个女性的培训师吗？”
　　
　　这时冷子乔进来了，毛嫱说：“子乔，刚才你男朋友好大的醋味啊，他居然嫉妒费嘉琪了。”
　　
　　冷子乔不悦的看了傅华一眼，说：“你也真是的，他是负责培训我的人，我们是在工作，又不是在谈恋爱，你有什么好嫉妒的啊？”
　　
　　傅华对冷子乔这个态度就有些意外了，毛嫱的话开玩笑的成分居多，本来嘻哈几句就可以过去了，冷子乔却这么认真的解释，还来责怪他，难道她心中真的对费嘉琪有什么想法了？
　　
　　傅华心中就有些别扭了，不过他并没有表现出来，只是换了个话题：“诶，已经中午了，毛总你准备请我吃什么好吃的啊？”
　　
　　“来上海当然是请你吃本帮菜了，去新上海吧。”
　　
　　傅华说：“行啊，客随主便，你就安排好了。”
　　
　　“那我就打个电话给刘辉，让她在酒店跟我们汇合。”
　　
　　在毛嫱打电话的档口，傅华看着冷子乔说：“要不要叫上费嘉琪啊？人家是负责培训你的，叫上好像好一点。”
　　
　　傅华本来就是一句随便的客套话，并没有什么意味在其中的，没想到冷子乔却有点恼了，说：“傅华，你究竟怎么回事啊，跟你说了，我跟费嘉琪就是工作关系，你别想些乱七八糟的，行吗？”
　　
　　这一次连毛嫱都觉得有点不太对劲了，她看了冷子乔一眼，说：“子乔你这是怎么了，傅华这么说就是一句客气话，是尊重费嘉琪才会这么说的。”
　　
　　“什么尊重啊，他的花花肠子多着呢，再说了，你毛总请客吃饭，他要叫上费嘉琪，岂不是想炫耀一下跟您的关系吗？真是有够俗气的。”
　　
　　傅华心中就更别扭了，他可没有一点想炫耀的意思，就摇了摇头说：“算了，我不该多这句嘴的，算我没说。走吧。”
　　
　　几个人就去了新上海，到了地方之后，刘辉已经等在那里了。新上海是一家装饰洋溢着上海老城厢风格的餐厅，雕花的窗棂，插着门闩的木门，还有一口地道上海方言的食客在这里聊着家长里短，一派不亦乐乎的市井气息。
　　
　　刘辉看到傅华，笑着锤了他前胸以下，说：“这一次真实感好好谢谢你了，要不是你，我们跟朱云华之间的仗还有的打呢。”
　　
　　傅华笑着说：“这不能归功于我的，这主要是毛总运筹帷幄的好。”
　　
　　寒暄了几句之后，众人就开始点菜吃饭，席间刘辉和毛嫱都很兴奋，几次闹着要为这一次的胜利干杯，傅华也跟着回应了，不过他的兴致显得并不高，这主要是冷子乔见到他之后的表现影响了他的心情。感情上的事情他经历过太多了，不用说什么，他也是能看出端倪的。
　　
　　冷子乔的情绪也是一样，不知道她在想些什么，反正是神思不属。
　　
　　虽然酒店的经理对菜品的介绍很详尽，但本帮菜口味偏甜一点，对于习惯了咸鲜口的傅华来说，也吃不出什么好来，本来一场庆功宴气氛就有些寡淡，匆匆的就结束了。
　　
　　下午回了公司之后，冷子乔就回去继续工作了，傅华这一次过来实际上更多的是想跟冷子乔聚一聚的，没想到来了之后，却被晾在那里了，于是谢绝了毛嫱邀请他在上海再住一晚的请求，改签了机票，飞回了北京。
　　
　　飞机落地之后，傅华就接到了毛嫱的电话：“不好意思啊，这次让你兴头而来扫兴而去。”
　　
　　傅华笑着说：“也没什么了，子乔要忙她的工作嘛，本来就是我不应该突然闯过去的。”
　　
　　“你不介意就好，诶，你走之后，我想了一下，觉得把费嘉琪安排做子乔的培训师似乎有些欠考虑，要不我给子乔换一个女的继续培训她？”
　　
　　“你千万别，”傅华担心这样做反而会让冷子乔多想的，赶紧阻止道，“你这么做反而会让事情往反方向发展的，还是一切都顺其自然吧，反正培训的时间也不长，这一切很快就会结束的。”
　　
　　“既然你这么说了，那我就不管了。”
　　
　　毛嫱就挂了电话。傅华想了想，觉得自己也没跟冷子乔说一声就回了北京，似乎也不太好，就发了一条短信过去，跟冷子乔说北京这边有点急事，他已经离开上海了。
　　
　　短信过去，冷子乔只是回了一句知道了，就没下文了。傅华就越发的就越发的没趣。但随即就释然了，冷子乔跟他是有很大不同的，冷子乔的年纪还没怎么定性，这世界上的诱惑太多，她随时都有可能会改变主意的。而他已经是饱经沧桑，身上已经没有什么像费嘉琪那样的活力了。
　　
　　这些都是他无法改变的东西，他也不想去改变。还是那句话，是你的赶不走，不是你的也留不住，一切都顺其自然吧。
　　
　　上海这边，冷子乔回了短信之后拿着手机坐在那里发呆，她知道自己这一次在傅华面前的表现有点失常了，她不想这个样子的，但是也不知道怎么了，就跟中邪了一样，她就是无法控制自己的情绪。是什么原因呢，难道说她不想让费嘉琪知道她有男朋友了吗？
　　
　　傅华匆匆而去，似乎也是感知到了这一点，她想跟傅华解释的，但是这种事情怎么解释啊，恐怕是越解释越解释不清楚吧。怎么办呢？难道说自己不想继续跟傅华在一起了吗？
　　
　　好像也不是这个样子的，自己跟费嘉琪只是有那么一丝懵懂的好感，并没有越过界限的举动，眼下自己似乎也分不清楚究竟是喜欢哪一个人多一点。脑子里好乱啊，还是等把这件事情理清楚了再说吧。
　　
　　上海，长海医院，杨卫东刚将父亲在胸心外科病房安置好了，他的电话就响了起来，是公司工程部的经理李兵打来的，赶紧接通了：“兄弟，什么事情啊？”
　　
　　“你是不是不在公司啊？”
　　
　　“我不在，我父亲病了，正在长海医院呢，出什么事情了吗？”
　　
　　“那你赶紧回来吧，我经过销售部的时候，听到里面挺吵的，好像是出事了。”
　　
　　杨卫东心里咯噔一声，就有些不妙的感觉，事情怎么就这么寸呢，他刚刚趁公司业务不忙的事情溜出来，领父亲来医院检查了一下心脏，后脚就出事了。而且李兵在外面就听到了吵吵声，说明事情还不小，如果被上司知道了这件事情可就麻烦了。
　　
　　杨卫东这个销售经理本来就干得很辛苦的，他手底下的那些置业顾问都是一些凭关系进来的，一个个都是些笑面虎，嘴上说的好听，什么哥哥妹妹的，但真是出了事情脚底下使绊子却是一点也不含糊的。
　　
　　而他却是大学毕业之后，凭着实力一点点的熬到现在这个位置的。在公司里，他并没有什么靠山，稍有闪失，恐怕就会位置不保的。他匆忙就赶回了公司，进门就看到他手下那个主管于超耷拉个脑袋，满脸沮丧的站在那里。
　　
　　杨卫东急忙问道：“出了什么事情了？”

