    第75章 天字辈高人（求订阅！求月票！）

    七里香都，如果秦昊没记错的话。

    这地方，还在建设中。

    目前还是个工地。

    位置就在秦昊昨天住的酒店附近不远的地方。

    因为地理位置好，又靠近市中心，所以开发商开发这个楼盘的时候，定位就是中高端。

    现在的价格，在北江市达到2.6万一平米。

    魏雪茹家住在这？

    不应该吧。

    这小区还没建好啊。

    李诗诗道：“雪茹她爸就是七里香都这个项目的房地产老板, 七里香都这个项目，就是她们家的，但是前段时间不知道因为什么事情一直停工，今天据说是雪茹她爸在港岛那里请了一位风水大师过来，看看工地的风水，让我们也去观摩一下, 长长见识。”

    秦昊闻言，点点头：“原来是这么回事。”

    风水大师吗？

    秦昊还是很感兴趣的。

    不知道龙国的风水师，有什么本事。

    很快，七里香都工地大门。

    秦昊的车停了下来。

    三辆奥迪停在工地门口。

    保安还以为来了什么大领导，赶紧跑过来开门。

    当看到秦一这个大块头从车上下来。

    保安都吓坏了。

    卧槽！

    这谁啊？

    体型也太恐怖了。

    李诗诗说道：“我们是魏家的客人，魏雪茹小姐请我们过来的。”

    保安们点点头。

    魏雪茹，他们知道。

    是他们大老板的女儿。

    既然是魏小姐的客人，那他们直接放行。

    当然，不放行也不行啊。

    就秦一这大块头往这一站。

    谁敢拦着他？

    不要命了？

    一个月三四千块钱工资，拼什么命啊？

    秦昊他们进入工地。

    给魏雪茹打了个电话。

    很快，魏雪茹就来接他们了。

    魏雪茹说道：“你们等到了那里之后少说话, 看着就行了，我爸这次请来的大师在业内很有威望, 据说是港岛那边天字辈的高人，就连我爸都轻易不敢得罪。”

    魏雪茹也是为李诗诗考虑。

    把李诗诗叫过来，是想接着这个机会, 北江市各种大领导都在这里观摩高人施法。

    想带李诗诗混个眼熟。

    跟北江市的大佬们打个会面。

    这样对她未来在北江市发展也有好处。

    听着魏雪茹的叮嘱, 李诗诗点头：“你放心，我们不会乱说话的。”

    “我倒是不担心你，就是你身边这家伙, 别乱说话！”

    李诗诗赶紧笑道：“不会的不会的, 放心吧。”

    这种大场合，他们在外面看就行了。

    自然也轮不到他们说话。

    魏雪茹倒是不担心李诗诗会乱说话。

    李诗诗性格沉稳，安静，她是知道的。

    她现在担心的就是秦昊这个高傲自大的家伙，可别整出什么乱子啊。

    魏雪茹看着秦昊。

    此刻的秦昊，却目视前方。

    仿佛压根没看到魏雪茹的目光，也不回魏雪茹的话。

    从始至终还是那副目中无人的样子。

    魏雪茹牙都咬紧了。

    这家伙，到底在傲气什么？

    魏雪茹并不知道。

    其实秦昊并不是目中无人，也不是故意不搭理她。

    而是秦昊现在，注意力全都放在工地地下。

    他一进入工地，就发现这个工地颇为不凡。

    地下貌似有些有趣的东XZ在里头。

    所以，秦昊一边走路，一边用神识探索。

    这才没听到魏雪茹跟自己说话。

    毕竟，秦昊又不真的是那种目中无人之辈。

    魏雪茹如果心平气和跟他讲话，秦昊还是愿意交流的。

    秦昊一边探查地下。

    众人一边在魏雪茹的带领下。

    来到工地的中心处。

    到了中心处。

    只见这里早已经聚集一群人。

    周围停的都是豪车。

    奥迪、奔驰、宝马！

    甚至有玛莎拉蒂、保时捷、劳斯莱斯这种级别的顶级豪车。

    根据魏雪茹的说法。

    因为这个大师在港岛那边十分的有名。

    乃是天字辈高人，难得来北江市一次。

    所以，这位高人今天在这开坛布局作法。

    北江市有头有脸的大人物，十有七八都来这里观摩了。

    一来长长见识, 而来也是想见见真正的风水大师的能耐。

    所以现在能站在这里的, 不是北江市权贵，就是一方巨富。

    现在没点身份，你都进不来这个工地。

    魏雪茹带着李诗诗、秦昊等人直接来到最中心圈。

    走到一个五十几岁的中年男人面前。

    魏雪茹挽住这个中年男人的手，亲昵叫了一声：“爸爸。”

    中年男人回头，他就是魏雪茹的父亲。

    也是北江市房地产龙头人物，魏治国。

    魏雪茹指着身边的李诗诗，介绍道：“爸，这是我同学，经常跟你提起的，李诗诗，我带她来玩玩，这是她男朋友秦昊。”

    魏雪茹把李诗诗和秦昊介绍给魏治国。

    然而，此刻的魏治国正忙着招呼风水大师。

    朝着李诗诗秦昊点点头，就说道：“小孩子到那边看着就行，等我回头忙完了再说。”

    在魏治国的眼里。

    现在的李诗诗、秦昊，包括自己闺女。

    都属于小孩子。

    这种场合，小孩子就别掺和了。

    想看就到那边看着，有什么事情等回头有空了再说。

    魏治国说完，就走到那位风水大师身边，殷勤道：“周大师，您看的怎么样了？我这工地，布局可有什么问题？”

    魏治国之所以把这位周大师请过来。

    是因为他的工地自开工以来，就没安稳过。

    工地上屡屡发生事故，已经接连有十几个工人受伤，还有三人重伤，一人死亡。

    而且，工人反应，没到夜晚的时候，工地都会发出凄厉的叫声，十分渗人，如同鬼神作怪一般。

    工地内，气温也比外界低十几度。

    温度反复无常，时而极冷时而极热。

    如今正是盛夏，不少工人干活的时候，甚至偶尔还要穿上棉袄做事。

    格外诡异。

    事情闹到后面，工人们都不肯干了，工地停工。

    无奈之下，魏治国才请来了这位周大师过来看风水。

    那位姓周的大师没有理会魏治国。

    自顾自以双脚一步步丈量土地，似乎还在探查什么。

    看着这位周大师这么自傲，理都不理会自己。

    魏治国即便身价过亿，在北江市也是有头有脸的大人物。

    可他在这位周大师面前也不敢多说什么。

    退到一边，乖乖等周大师探查完。

    魏雪茹跟李诗诗他们说道：“看到没有，那位周大师，全名叫做周豢龙，是港岛顶级的四大风水大师之一，港岛的风水玄门界，将风水大师分为四大辈分，黄、玄、地、天！”

    “即便是最普通的黄级风水师，出一次手，价格也极为高昂，价格在五十万上下，玄级风水师，更是价格翻倍，没有百万不出手！

    至于地级风水师，那本事就更大了，号称能拿天地造化，执掌之间控日月乾坤，斗转星移，逆转四季，有点化阴宅妖地，变废为宝的能耐！一次出手，至少也是千万！

    这位周豢龙大师，在港岛风水玄门界辈分极大，更是天字辈高人，一般不出手，如果不是我爷爷早年在港岛和这位周大师有过一些情谊，我魏家也请不来这等高人！”

    听着魏雪茹的话。

    李诗诗感觉，是不是有点夸张了。

    风水先生，在她的印象里，不就是算算命，骗骗人吗？

    怎么到了魏雪茹口中，仿佛有改天换地之能？

    难道这年头，越有钱的人就越信这些？

    (本章完)

