
            

                    ：[]
                ！！

            
                教小白剑技？

    这是一件多么可怕的事情啊！

    小白一般时候是不熊的，但是，她一旦熊起来，那简直是无法无天，特别是在这鸿蒙塔内，有鸿蒙塔撑腰，她是真的可以横着走。而她一旦学会剑技，首先肯定会拿他们两个开刀的！

    如果小白用的是普通的剑，他们两人自然毫无所惧，但是，小白用的是人君的剑！

    那剑，是可以破他们防御的！

    听到后卿与穷奇的话，小白先是楞了楞，然后她看向穷奇与后卿，这一次，不是眨眼，而是怒视。

    后卿与穷奇被小白看的有些头皮发麻，刚才情急之下忘记用传音了。

    这下好玩了！

    这时，穷奇突然指着后卿，“都是他说的，他让我说的！”

    小白顿时看向了后卿。

    后卿：“”

    最终，在后卿不断赔礼道歉下，小白这才罢休。而杨叶也开始教小白与雪儿剑技。

    接下来的时间里，杨叶每天都是在陪伴苏青诗与雪儿等女。

    而天柱山也没有什么事情发生，难得的平静！

    半月后，杨叶离开了鸿蒙塔，来到了天柱山第十一层。

    他自然没有忘记，他与天魔族族长的约定。

    而那云碧早已经等候在此。

    “跟我来！”

    云碧声音落下，她整个人化作一道幽光冲天而起。

    杨叶右脚轻轻一跺，一道剑光在场中一闪而过。很快，两人来到了虚空之中。

    云碧扫了一眼四周，然后她右手轻轻朝前一探，这一探，周围的空间如遭重击，剧烈一颤，紧接着，在两人头顶，出现了一片五颜六色的光幕。

    “这就是结界？”杨叶问。

    云碧点了点头，“就是这东西，困了我天魔族无数年。”说着，她看向了杨叶。

    杨叶微微点头，他低头看向自己的右手，手中，金光闪过，一柄剑出现。

    杨叶抬头看向头顶的那一片光幕，下一刻，一道金色剑气突然破空而去。很快，金色剑气劈在了那片光幕之上，刹那间一一

    轰！

    整个虚空剧烈一颤，但是，那光幕并没有散。不过，其出现了些许裂纹。

    云碧道：“可不要小瞧！虽然经过了无数年，此阵已经是最虚弱的时候，但是，毕竟是曾经大能布置，还是有其特殊之处。”

    杨叶点了点头，他朝前踏出一步，剑域出。

    转瞬，一道金光在场中一闪而过

    轰轰轰!

    虚空之中，轰鸣声不断响起。随着这些轰鸣声不断的响起，天际那彩色光幕渐渐虚幻了起来。

    一刻钟后。

    轰！

    那片光幕突然炸裂开来，化作无数能量碎片自天际坠落而下。

    而这一刻，杨叶听到了下方的无数欢呼声。

    没有去管那些欢呼声，剑收，杨叶看向不远处的云碧，“前辈，我们之间，互不相欠了。”

    云碧看着杨叶，没有说话。

    杨叶轻笑了笑，然后道：“前辈不会是想杀我吧？”

    云碧摇了摇头，“我为何要杀你？”

    杨叶笑道：“被前辈这么看着，心里有点发毛！”

    云碧道：“你应该知道，我天魔族有一些特殊的能力，那就是能够看到一些人的未来，当然，未来是不确定的，但是，有时，也是固定的。”

    杨叶道：“前辈想说什么！”

    云碧道：“我看到了一些关于你的未来！”

    杨叶眉头微皱，正要说话，这时，云碧又道：“当然，我是通过你身边的人来看你的未来的。你的未来，我无法看透，因为似乎有神秘的力量在替你遮掩。但是，我能够通过你身边的人来看。”

    说到这，她微微一顿，然后道：“你身边的人，似乎很痛苦！”

    杨叶沉默了片刻，然后笑道：“如前辈所说，未来，是不确定的。即使有时候是固定的，但是，那又能如何呢？我们习武是为了什么？是为了改变自己的命运。有时候，天定胜人，但是，也有时候，是人定胜天。”

    说到这，他抬头看向了天际虚空，然后道：“人活着，是穷是贵，是孬是雄，全看我们自己。”

    “强者之心！”

    云碧微笑道：“强者，自强不息。我相信，我们还会见面的。”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。

    原地，杨叶沉默了一会后，然后也离开了天魔世界。

    他没有离开天柱山，而是继续往上走，很快，他来到了第十二层。

    也是天柱山最后一层！

    结界！

    紫儿与小七在上界，血女也需要去上界才能够复活。这个上界，他是必须要去的。

    刚踏入第十二层，一股极其强大的威压便是朝着他碾压而来。

    强！

    非常非常的强！

    比那云碧给他的感觉还要强！

    这一刻，杨叶感觉自己全身要炸裂开来。

    杨叶右脚猛地一跺，剑域施展开来，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    场中仿佛有什么东西被撕裂。

    “恩？”

    这时，一道惊咦声在场中响起。

    转瞬，天际的云层突然分了开来，紧接着，一头巨大的龙脑自那云层之中探了出来。

    巨龙俯下脑袋，来到了杨叶头顶上空不到百丈的位置，它俯视着杨叶，眼神漠视，就像一个天神在注视着一个蝼蚁。

    这个巨龙，正是那烛龙！

    杨叶抬头与烛龙对视，眼中，毫无畏惧。

    “是你！”浊龙突然道。

    他自然认得杨叶，之所以认得杨叶，自然是因为小七。

    杨叶道：“前辈没去上界？”

    “这与你有关系？”浊龙道。

    杨叶耸了耸肩，“只是随便问问！”

    烛龙俯视着杨叶，“人类，我不管你与小七什么关系，但是，你要明白一点，小七乃天之骄女，她，根本不是你能够接触的。你们”

    就在这时，杨叶突然摆了摆手，然后道：“前辈，恕我直言，这是我与小七之间的事情。”

    烛龙双眼微眯，下一刻，一股极其强大的龙威突然自天际倾泻而下。

    龙威！

    真正的龙威，比天地之威还要恐怖的龙威。这一刻，杨叶感觉仿佛天塌了。

    杨叶深吸了一口气，然后朝前踏出一步。

    剑域出。

    剑域出，一柄虚幻的剑在剑域内纵横闪烁，那股龙威直接在剑域内被杨叶这柄剑撕成了无数片。

    “剑域！”

    这时，天际的烛龙突然道。声音之中，带着一丝惊讶。

    杨叶看了一眼那烛龙，然后他抬头看向天际虚空，他能够感觉到，在那虚空之上，有一个无形的结界。这个结界，比之前他劈碎的那个结界强太多太多了。

    没把握！

    完全没有把握劈碎！

    沉默了好一会，杨叶转身离去。而就在这时，那烛龙突然道：“小七与你何关系？”

    杨叶停下脚步，然后道：“朋友！”

    “朋友？”

    烛龙沉声道：“小子，你拥有杀戮之心，还领悟了杀意，这些都是其次，最重要的是，你还修炼巫族功法以及修魔者的功法，若是让她老爹知道，必定会除掉你的！”

    杨叶转身看向浊龙，“前辈自上界而来，应该知道巫祖吧？”

    “自然！”烛龙道。

    杨叶道：“人君与天君那么仁义，那么厉害，他们怎么不去杀了巫祖？”

    烛龙：“”

    杨叶不屑一笑：“所谓的仁义，都是虚的，欺软怕硬才是真的。至于那天君，恕我直言，我是与他女儿交朋友，又不是与他交朋友，我学什么功法，我是什么人，关他屁事！”

    那烛龙怒极反笑，“小子，你知不知道你很狂？”

    杨叶淡声道：“不知道！”

    烛龙道：“小子，别以为你掌握了剑域就很牛，人君与天君的实力，远超你，别说他们，就是他们的一些手下就足以击杀你。做人，还是”

    这时，杨叶突然打断了烛龙的话，“他们活了多少年？”

    烛龙：“”

    杨叶直视烛龙，“恕我直言，在给我十年时间，什么人君天君，都得给老子跪下。”

    说完，他转身离去。

    原地，烛龙愣住了。

    离开天柱山后，杨叶正要去找杨帘霜等女，突然，一道刺耳的怒吼声在他不远处响彻而起，紧接着，一根金色长棒在那片虚空之中一扫而过。

    轰！

    那片虚空之中，传来了一道惊天巨响声。这一刻，整个天柱山都为之剧烈一颤！

    猴子？

    杨叶犹豫了下，然后朝着那片虚空激射而去。

    很快，杨叶见到了那猴子，而在猴子对面，是那光头中年男子。

    而在光头男子手中，有一块巴掌大小的金色小人，小人周身被金光索饶。

    见到杨叶，那猴子突然道：“你终于来了，来，你上，还是一起上？”

    杨叶惊愕的看着那猴子，“”

    ps：感谢：1048039497aa，剑配杨叶，无形中的装逼，肥仔坚0304，矛盾无语，2531140643等朋友的打赏与支持！！！           
            