
 　　“已完成任务：【芳村家的祸心】（1/1）”

　　（说明：在不被任何人和电子设备目击情况下，潜入芳村美裕的家中并销毁视频。）

　　“已发放奖励：积分5000点，金钱50万円。”

　　【人物：加藤悠介】

　　【年龄：15岁】

　　【体力：7】

　　【智力：5】

　　【魅力：7】

　　【物品：优盘，追踪器（剩余可用次数：1）】

　　【技能：无】

　　【积分：13900】

　　【金钱：862000円】

　　……

　　啪嗒

　　踩踏地面的实感从鞋底传来，加藤悠介缓缓从地上起身。

　　面具、手套、鞋套

　　他将这些东西一一取下，然后揉成一团，准备在回去的路上分别丢在几个不同的垃圾箱内。

　　就在这时

　　一种被窥探的感觉突然涌上心头。

　　“嗯……？”

　　加藤悠介回过头去，正好对上一双又大又圆的眼睛，碧绿的瞳孔在夜色下闪烁着妖冶的光芒。

　　“呜喵～”

　　绷紧的肌肉舒张开了，加藤悠介摇了摇头，笑着说道：“原来是你啊。”

　　“喵。”

　　黑猫又叫了一声，乌黑油亮的尾巴在身后甩来甩去，望向加藤悠介的眼中满是好奇。

　　将手上的东西收进口袋，加藤悠介冲黑猫招了招手：“过来。”

　　黑猫却没什么反应，只是长长的伸了一个一个懒腰，本就苗条的身材显得愈加细长。

　　加藤悠介想了想说道：“系统，打开商店。”

　　透明的蓝色界面立刻在眼前展开。

　　【商品：小鱼干（10积分），优盘（100积分），追踪器（1000积分）】

　　（说明：每月新增一项可购买商品。）

　　【金钱：每点积分可兑换100円】

　　（注意：仅支持单向兑换，可兑换额度无上限。）

　　【体力：1点/5000积分】

　　【魅力：1点/50000积分】

　　【智力：1点/100000积分（特价：10000积分，仅限一次。）】

　　（所有属性在超过10点后每一点所需积分成倍增长。）

　　【技能：入门级写作（100积分）、熟练级绘画（1000积分）、精通级料理（10000积分）、大师级钓鱼（100000积分）】

　　（说明：入门级对应大学毕业生，熟练级对应行业工作者，精通级对应行业精英，大师级对应行业巅峰，完美级超越人类极限。）

　　（说明：每月底自动刷新。）

　　“兑换小鱼干。”

　　“已扣除积分10点。”

　　一袋有成年男性两个巴掌大小的纸袋出现在加藤悠介手上。

　　（说明：一种由新鲜鱼类制成的优良零食，所有猫猫都爱它。）

　　撕拉

　　他撕开包装，从里面抓出一把小鱼干放在掌心，对黑猫勾了勾手道。

　　“过来这边，请你吃小鱼干。”

　　“呜喵。”

　　碧绿的的眼睛动了动，黑猫抬起前爪，动作优雅的舔舐着自己的毛发，偶尔用余光斜一眼加藤悠介，似乎很是不屑。

　　“你还真高冷。”

　　加藤悠介哑然失笑，将小鱼干丢进嘴里，津津有味的吃了起来。

　　“好吃，你确定不来一点吗？”

　　他冲着黑猫询问道。

　　看着吃着小鱼干的加藤悠介，黑猫的表情愈加冷淡，伸出粉色的小舌头在自己的肉垫上舔来舔去，仿佛对小鱼干一点兴趣也没有。

　　见此，加藤悠介不由得叹了一口气：“还真是不可爱，跟我家的那个比……”

　　话语戛然而止

　　“算了。”他摇了摇头，“既然你不吃我就拿走了。”

　　说着他转过身，冲黑猫摆了摆手。

　　“再见了，小黑。”

　　随即便消失在了小巷里。

　　看着加藤悠介离去的背影，黑猫脸上的表情立刻垮了下来，它从墙上一跃而下，在空中划出一道优美的弧线，然后平稳的落在了地上。

　　（愚蠢的人类，就不知道再坚持一下吗？明明只要再求一次我就能勉强答应了，居然就这样走掉了……）

　　“呜喵……”

　　它冲巷外叫了一声，尾巴无力的耷拉下来。

　　就在这时，一股好闻的味道突然钻入了它的鼻中，那种咸咸的，带着大海气息的味道令它沉醉不已。

　　（这股味道……是好吃的小鱼干！）

　　黑猫的眼睛倏地亮了起来，顺着气味的来源望去，只见黑暗的角落里正静静地躺着一袋小鱼干。

　　乌黑油亮的尾巴立刻竖了起来，小黑猫嗖的一下子窜了过去。

　　它从敞开的包装袋内叼起一枚小鱼干，十分欢快的吃了起来。

　　“喵喵。”

　　这个人类还不错嘛……

　　……

　　夜黑风高，月明星稀。

　　附近的某个公园内，一名身穿深蓝色西装外套和灰色格纹裙的少女，正端坐在长椅上。

　　她的手上抱着一台手机，目光一瞬不瞬的盯在屏幕上，神情带着几分担忧。

　　当加藤悠介赶来的时候，看到的就是这样的一副景象。

　　“抱歉。”他走上前去，“久等了吗？”

　　少女抬起头，清澈明亮的眼眸凝望过来，宛若一泓清泉，接着她别过脸去，赌气般的说道。

　　“超晚的————”

　　“嗯，稍微耽误了一点时间。”

　　“人家超担心的————”

　　“对不起，是我不对。”

　　咚——

　　温柔的拳头轻轻的敲在加藤悠介的小腹，沙优张开手掌，把他拉到自己身前，将脑袋贴在了他的衣服上，低语道。

　　“至少联络一下啊……笨蛋。”

　　加藤悠介笑了笑，用手在沙优的脑袋上轻轻抚摸，道：“知道了，下次会注意的。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那拉勾……”

　　沙优抬起手来，伸出纤细的小指。

　　“不要丢下我一个人。”M.23sk.com

　　“不应该是说联络……”

　　咚——

　　小腹上又挨了一拳，比上次多用了一丢丢的力气。

　　“……”加藤悠介沉默了一下，随即露出苦笑，“好，不会丢下你一个人。”

　　接着他同样伸出小指，拉着沙优的手指上下勾了勾。

　　沙优抬起头，望着他说道：“说谎的人要吞千针喔。”

　　“嗯。”加藤悠介点了点头：“所以我没在骗你。”

　　“这样吗……那就原谅你吧。”

　　沙优嘻嘻一笑，接着露出恶作剧般的眼神。

　　“对女孩子说出这种话，证明悠介已经完全迷上我了呢。”

　　琥珀色的眸子在夜幕下熠熠生辉，少女站起身来，姣好的容颜上带着甜美的笑容。

　　“既然这样的话……一定要给予回应呢。”

　　她喃喃道，纤细的手臂环上少年的脖子。

　　“昨晚的事情，再来做一遍吧。”

　　皎洁的月光洒落而下，令二人的影子逐渐融为一体。

　　……

　　……

　　虽然晚了一点，但还是祝高考的同学们（如果有的话）都能金榜题名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第四十二章 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 