    “暗器榜杀器！！”

    听到这五个字，全场众人，不由得倒吸一口凉气，无形中，仿佛有一股凉气，从脚底直冲脑门！！

    在沪市，甚至是华夏，唐门有着绝对的威慑力。

    而这一切的原因，倒不是因为唐门高手武力高强！唐门所有的威慑力，均来自于唐门暗器！！

    如果说得再准确一点，是暗器榜上的那些暗器！！

    唐门暗器榜，乃是唐门之人自行排列出来的暗器榜单，在唐门数千暗器中，能入暗器榜的，唯有十二件！

    像之前唐长老释放的暴雨梨花针，以及黑面阎王释放的子母流星，都是暗器榜上的存在，是这十二件暗器的其中之二。

    这十二种暗器，由于效用不一，所以威力衡量并不会很准确。因此，榜单上的排名，一直有争议。

    但有一点，却是这暗器榜十二暗器均符合的。

    这一点，便是：可杀宗师！

    是的！这十二大暗器，随便选出一个，都有斩杀宗师的威能。

    即便宗师可摘叶伤人，吐气杀人，无视子弹的攻击，但是，面对唐门这十二大暗器，那也得乖乖殒命！！

    难怪，李全法和其他几位长老能有恃无恐，面对华夏顶级宗师楚青云都能无所畏惧，原来是身怀唐门暗器榜的杀器！

    如此一来，楚青云和唐门几大长老谁强谁弱，就未可知了呀！

    唐门的十二大暗器，是无法预料的变数！！

    “原来李长老身怀唐门的惊世杀器，那确实是薛某人多言了！”

    薛宗师拱了拱手，默默的退下了。

    身怀唐门杀器的李全法，他惹不起。

    实力力压华夏的顶级宗师楚青云，他也惹不起。

    他唯一能做的，就是静静的站在一旁，安静的吃瓜.........

    ...........

    山洞内，情况未知！

    山洞外，死一般的寂静。

    唐门几大长老在李全法的指挥下，此时已经站好了方位。

    而几人方位的中心点，便是洞口处。

    如果楚天从洞口出来，不肯交出从洞中寻得的宝物，那他必定离不开此处。

    几大长老的联手攻击，以及几大长老身上带有的唐门暗器，绝对够楚天喝一壶的了！

    命与宝物，楚天只能选一样！！

    ............

    时间在一点一滴的流逝。

    不知过了多久，山洞之中，终于再次传来声响。

    紧接着，便是脚步声。

    越走越近。

    在众人目光的注视下，楚天的身影出现在了洞口，接着，是沈雪、叶天心、楚静和楚恒。

    五人步伐不急不徐，朝着洞外走来，他们丝毫不知道，唐门的几大长老，已经布好天罗地网，正在等着他们。

    “楚青云，你可算是出来了！你要是再不出来，我就要进去找你了！”

    这时，李全法慢步走来出来，一直走到楚天几人的正前方，才停下。

    “进去找我？呵呵！看来你也想死了？”楚天嘴角微扬，反问说道。

    “哼！大言不惭！楚青云，你真以为你是力压华夏的大宗师，就可以天下无敌了？在我眼中，你与普通宗师无异！杀你，易如反掌！”

    李全法不屑的回应说道。

    唐门人，自有唐门的骄傲，岂是区区一个名头就可以慑服的！

    “杀我？凭什么？就凭你是唐门的人吗？”楚天冷笑，说道。

    此话一出，反倒是李全法表情一愣，他还没有自报家门，竟然被楚青云给认出来了。

    不过想想，倒也正常！！

    唐门在华夏的名头，可不比楚青云这三个字弱多少啊！

    既然沪市这些人，能凭“江北”、“姓楚”猜出楚青云的身份，那楚青云猜出自己唐门之人的身份，也就不是很奇怪了！

    “算你识相！竟然能猜出我是唐门之人！就凭这一点，只要你乖乖交出身上的宝物，我可以饶你一命不死，放你和你的同伴回江北！你觉得如何？”

    李全法高傲的抬了抬头，用一种恩赐的语气对着楚天说道。

    仿佛，交宝不杀，已经是莫大的恩德了。

    楚天眼神微微一眯，他看着李全法，不答反问道：“难道你就不好奇，我是怎么知道你是唐门中人的吗？”

    本来，李全法并不是很好奇，但楚天这么一问，他瞬间就变得很好奇了。

    他回答说：“你认识我？或者说，你听到了之前我们在洞外的对话？”

    这两种可能，李全法更加倾向于第一种。

    毕竟，他李全法是长老院的二把手，唐门之中地位崇高的二长老，也算是个名气很足的人。天下修行者知道他，也很正常。

    但楚天，却摇了摇头，直接否定了他两个猜测。

    见此，李全法的好奇心，直接上升了一个台阶，除了这两种之外，他实在想不出还有第三种的可能。

    他主动问道：“那你是怎么猜出来的？”

    “气息！”

    楚天似笑非笑的看着他，继续说道：“你身上的气息，和我知道的两个唐门长老气息很像！”

    “哦？是哪两个呢？他们叫什么名字？”李全法眉头一挑，问道。

    “不知道叫什么名字！”楚天干脆的摇了摇头。

    “什么？不知道叫什么名字？”李全法表情一滞，随即怒吼道：“楚青云，你这是耍我吗？还是说，你故意扯开话题，就是想拖延时间？”

    “本长老可以明确的告诉你，拖延时间是没有用的！我唐门盯上的东西，没有人敢出手阻挠！你就死了这些不切实际的侥幸心理吧！”

    楚天此时依旧面带微笑，说道：“我没有耍你！我确实不知道他们叫什么名字！因为我杀人，只分该杀与不该杀，没有必要知道姓名！”

    “什么？你说什么？你........你就是那个连杀我唐门两大长老的..........楚天！”

    李全法猛然反应过来，楚天，竟然就是楚青云！

    难怪前去报仇的黑面阎王会失手被杀，区区一个毛头小子，怎么可能威胁到唐门长老的生命！！

    但如果杀人者是楚青云，那一切就另当别论了！！

