    高悬在无垠蛮荒天空中的那一颗无上烈日，隐秘之间，照耀出一道道光芒，落入纪夏的手中，化作神剑。

    纪夏身后，三十二重天穹轰鸣，无数大道波动就此流入他手中的神剑中。

    太初人皇由此斩出一剑！

    一瞬间。

    天空中，金色的剑光蔓延。

    苍穹变得混乱，乾坤剧烈震动。

    可怕无比的力量从纪夏手中神剑上暴射而出！

    远处被诸多强者共同镇压，根本无法动弹一步的玉流神君原本仍然高昂头颅，自觉无人能够斩他。

    但此时此刻。

    当纪夏这一道剑光就此轰然而出。

    他的神色突然大变！

    玉流神君神识转动，感知纪夏手中那神剑上的力量，又感知到虚空中那颗烈日散发出来的温度。

    须臾之间。

    玉流神君似乎明悟了什么。

    只见他神色之中满是震撼，似乎难以理解。

    “胥泽大日……”

    哧！

    纪夏手中的剑芒已跃然而来，落在他的脖颈之上。

    轰隆隆！

    天地爆鸣，虚空震颤。

    苍穹深白，虚空中满是璀璨的剑气。

    无尽的剑气纵横于这一方宙宇，又落在玉流神君身上。

    原本自傲无比的玉流神君在这一个刹那，身躯似乎静止。

    然后额头突然生出一个血洞。

    从中有一滴滴鲜血洒落。

    每一滴鲜血都是玉流神君本源之血，鲜血中的每一丝灵，都是他的不朽之灵！

    不同于先天神灵，玉流神君乃是后天存在，他不能如同先天神灵那般将自己的不朽之灵埋藏在某个隐秘之地。

    所以当纪夏的剑光轻而易举地穿透他的躯体，落入他的额头之中。

    他那不朽之灵就被纪夏一剑重创！

    不……

    不仅仅只是重创！

    纪夏的剑光落入其中，并未消散，密密麻麻的剑光还在肆意横冲直撞。

    这一位宙不朽境强者，本来有着无数的谋划，有着诸多的布局，有着极为鼎盛的力量！

    可他今日，却即将陨落。

    原因在于他也犯了大忌。

    便是轻视纪夏、轻视太苍，除此之外，他还动了贪念！

    这一道剑光便是后果。

    玉流神君身躯仍然伟岸，顶天立地，身上紫气萦绕。

    两颗眼眸中仍然闪烁着无上的神辉，仿佛能够照耀广阔的宙宇。

    但在这一瞬间，他却只能够怔然的注视着纪夏。

    纪夏斩出一剑，便再度坐在了身躯之后的宝座上。

    他的眼神无比冷漠，注视着玉流神君。

    “神君，你自以为在连同两大神皇一起谋算我，谋算我太苍。

    可你是否知道，两大神皇也在谋算你。

    这场大战，不论是你死还是我和大魔神陨落，对于两大神皇而言，都是不少的收获。

    你走入了他们的局中，却还如此洋洋自得，也无怪你会沉寂数百上千万年。”

    玉流神君张了张嘴，却发现自己的喉咙中，已经无法传出声音。

    他又想要运转神识，又发现自己的识海已经被纪夏的剑光绞碎。

    于是，玉流神君又想要低头看一看自己的真身。

    砰！

    炸裂之音传来。

    玉流神君便发现，自己原本无比伟岸、无比雄伟的真身化为了灰烬。

    他周身萦绕的无上紫气也在这时悄然消散！

    只有他的不朽之灵，还悬浮在天空中。

    可每一个瞬间，他的不朽之灵就弱小一分，就更加接近死亡！

    玉流神君的不朽之灵左右四望。

    却见那玉流天中的诸多混乱神灵，却见被脱困而去的太苍强者们纷纷镇压、屠杀！

    整座玉流天，也已经化作一片火海。

    可怕无比的力量，在天空中萦绕。

    玉流天的劫难就此来临。

    这时，沉默许久的蚩尤也冷声说道：“神君，你大意了。

    如今这无垠蛮荒，强者无数，宙不朽境强者之间的争斗，一旦大意，一旦犯下一步错误，便是致命的。

    你自认为我和帝君身受重伤，不可敌你。

    又有我等二人作为要挟，太苍诸多强者不敢靠近，甚至在你心中，即便是那些太苍强者靠近了，依靠玉流天之力，再加上你盖世的神威，便能够轻而易举地屠戮一空。

    再不济，便是你斩杀帝君与我，就此离去。”

    “可你却从未想过，你想要杀帝君与我，我们又何尝不想杀你？”

    “这一番博弈之中，神君，你输了……”

    蚩尤冷眼说道：“从感知你的那一刻开始，帝君便在为你设局，现在局面洞开，你也应当陨落了……”

    蚩尤话音落下。

    不朽之灵溃散的速度大大加快。

    一阵阵紫色的气息从玉流神君不朽之灵中散发出来，可怕无匹的力量，在这天与地之间弥漫，然后消失，就好像从来不曾出现过。

    一位高高在上、强大无比的宙不朽境存在，竟然即将陨落。

    而纪夏的眼神，也已然落在远处的诸多混乱神灵之上。

    “全数杀了，不留活口，将那玉流天带回太苍。”

    “因为这玉流天，本来便是我人族之物。”

    纪夏轻声下令。

    一时之间，这一方战场中的大神通更加汹涌。

    种种大道波动肆意流淌。

    玉流天大部分力量，都在太苍大地上烧杀抢掠。

    剩余的力量并不差。

    原本魔星后卿一人之力，再加上九黎神魔军，就能够抵挡玉流天大军以及其他七尊上宇道境存在。

    可现在，太苍其他强者因为玉流神君的陨落而得以参战。

    扫灭此方天地玉流天的力量，便只能够用横扫之势来形容。

    玉流神君通过不朽之灵，注视着玉流天覆灭，也注视着自己的霸业就此烟消云散。

    他的心绪也如坠无尽深渊。

    “我有无数谋划，不久之后便有机缘降临，我谋划之下，那机缘必有我一份……”

    “两千两百万年的蛰伏，无数岁月的谋划，今日却因为一场败落而彻底成空，便是如此讽刺……”

    玉流神君传达出来的意识之中，夹杂着浓浓的不甘。

    足足几息时间过去。

    又画出一道锐利的目光，又在纪夏和蚩尤身上。

    “纪夏，你以为你赢了？

    “不，你不过的是惨胜，你胜我半筹，夺我性命。

    但是你却也让太苍落入火海之中。

    那诸多太苍强者、无数的太苍人族子民都已经陨落！

    等你赶到太苍，太苍那些上位强者恐怕已经死去一半，这将是太苍无法磨灭之伤。”

    “纪夏，你可要记住，这一番惊天的谋划中，这一番对于太苍的杀戮中，俱都有我玉流神君的身影！”

    玉流神君哈哈大笑，笑声中满是快意。

    “临死之前，也要安慰自己一番？”

    纪夏神色不变。

    只见他轻轻一指，原本即将消散的玉流神君不朽之灵却残留了少许一点。

    这残缺的不朽之灵中，仅仅包含着玉流神君的意识。

    “我最擅逢凶化吉，你只知道我太苍死伤无算，但却不知这一切……都将让我太苍涅磐重生，让我太苍从此登临无垠蛮荒最强。”

    纪夏说话之间。

    远处的大战即将结束。

    九凤凤凰神枪周遭，两条真龙旋转缠绕，锁住太子白纣的两座元初秘境。

    九凤神女盖世第一枪落下，宙宇都被神枪刺穿，天地都因此撕裂。

    白纣身上溅起一抹血光，神血洒落，他的身躯也由此坠落。

    而那诸多混乱神灵，也都被九黎神魔军以及诸多太苍强者屠杀一空。

    其中上宇道境强者也同样如此。

    这后续一战，太苍不过以强击弱，以多欺少，战斗结束的太快。

    这也并不意外。

    因为九黎神魔军本身便是仅仅弱于宙不朽境存在的大军。

    如果有国祚之力加成，九黎神魔军在某种层次上，甚至能够拖住一尊宙不朽境强者！

    玉流天百万混乱神灵，虽然是玉流神君组建的精锐，但是与九黎神魔军相比，有着巨大的差距。

    再加上太苍上宇道境强者，还要多过玉流天上宇道境。

    乘衣归、危常、九凤、刑天、夸父、杨任、魔星后卿、风伯雨师、食铁神兽、两颗凶星……

    如此数量的上宇道境强者。

    再加上其中的许多存在，战力和寻常的上宇道境，根本就不可比拟！

    这也是两大神朝、玉流天，胆敢派遣那些神朝神灵、混乱神灵入侵太苍的原因。

    因为太苍绝大多数真正的巅峰强者们，俱都前来迎接纪夏。

    这本身就是一个局。

    而他们都自认为自己的局，已经成功。

    纪夏坐在天空中，侧头看了一眼被九凤镇压的白纣，轻轻挥了挥手。

    白纣瞬息之间，就被九凤身躯周遭的一只凤凰一口吞下，关注了肚子里。

    “两大神皇以为他们的局成功了。”

    太苍强者们正在清理最后的敌人。

    纪夏则对旁边的蚩尤说道：“在他们的局中，玉流神君陨落于我太苍强者手中。

    正数太苍疆域的诸多强者，都也死于他们的手中。

    如此一来，得胜者便是两大神朝……”

    蚩尤听到纪夏平静的话语，静静思索一番，问道：“帝君难道已经有所谋划？”

    旋即他又摇头说道：“此战对于太苍来说，确实不算伤筋动骨。

    太苍有封神榜，此战之中，玉流神君陨落，真灵上了封神榜，太苍便多了一尊宙不朽境存在。

    太苍本土大战再加上此方天地玉流天大战中，又有不下十五尊上宇道境死去，如此之多的上宇道境被封神榜册封……

    光从数量上而言，太苍就算死了许多强者，也并不吃亏。”

    “只是……”

    蚩尤说到这里，向来冷漠，偶尔透露出情绪也都是绝伦霸势的神色中，也罕见的露出了几分悲痛……

    “那些死去的少年们，原本应当是太苍冉冉升起的太阳，如今……”

    纪夏认真的看了蚩尤一眼，这才摇头。

    他远远注视着天空，轻声说道：“我许久之前，便曾经谋划过今日的局面。”

    “我想要引诱神朝强者前来太苍，以命换命，让诸多神朝强者尽数登上封神榜，以此在短时间里增强太苍的力量……”

    蚩尤略微吃惊，以命换命，这可并非是纪夏的做派。

    他向来极为爱惜麾下的强者。

    就算是那些平凡的生灵，在纪夏的眼中，也都是不可取代的人族子民。

    就算以平凡的人族子民换取封神强者，纪夏恐怕一样犹豫一番。

    更不要说以那些太苍老臣，换取封神强者。

    尤其是其中还有姬浅晴、阙乐、尚洛、尚芊芊、月梧、珀弦、宿星等这些太苍弱小之时，便陪伴在纪夏身旁的生命。

    更何况，如今的局面，倘若不是玉流神君前来送死。

    太苍所损失的强者，远比上了封神榜的强者更多。

    太苍银龙、四极镇神军、各地的怒焰军，几乎被屠戮一空。

    许多城池也成了废墟。

    由此证明，以命换命，绝不划算。

    就在蚩尤惊异之际。

    纪夏身上银光闪耀，他又开口说道：“但这一谋划，却充满着不确定性。

    再加上，我还缺了两样关键之物，便也就就此作罢。”

    “但令我没想到的是……”

    纪夏嘴角突然露出一抹笑容。

    紧接着，一缕笑容变得灿烂，他哈哈大笑说到：“真是天助我太苍！

    两大神朝想要布局杀我，不惜封锁虚空，遮掩天地，为我送来玉流神君这么一尊宙不朽境存在，弄巧成拙。

    斩落这尊宙不朽境，那昔日被我推翻的谋划，竟然就此再无阻碍。”

    蚩尤看到纪夏脸上的笑容，脸上的悲伤也消散不见。

    “如此说来，我太苍儿郎还有望……”

    这时。

    远处的大战已经彻底落下帷幕。

    诸多强者沉默间来到纪夏身前，像纪夏行礼。

    他们的眼中也有悲痛萦绕。

    即便是这些位格崇高的神人，也不曾放弃七情六欲。

    他们现在乃是太苍臣属，也无数次花费巨大的代价守护太苍。

    如今看到昔日守护所在，陷入一片劫难之中，故人相继陨落，也令他们神伤。

    乘衣归低着头，偶尔还小心的瞥一眼纪夏，眼中的担忧胜过悲痛。

    很明显，她是在惧怕纪夏过于悲痛，因而道心失稳。

    纪夏站起身来，看着这些强者，轻声下令。

    “三百六十五日之内，务必要回归太苍。”

    “诸位不必神伤，我太苍儿郎，不死！”

