    “他们三位分别是圆桌骑士团的特里斯坦、玻璃瓦尔与马兰洛克。”

    “他们三位即将要出发前去西方的矮人王国审判弑神者之前，希望你能够提供一些有关于弑神者的建议与帮助。”

    马行超大概能预料到，徐荣在完全输掉反攻乌托邦之战后，会转移去南方的矮人王国。

    可这米迦勒为何能如此笃定，徐荣现在就在矮人王国里面？

    瞬间运转起来的大脑，让马行超的反应没有露出任何的破绽。

    “那家伙现在在矮人王国里么？”马行超扬起眉头，露出惊讶的表情。

    米迦勒坦然回道；“对。已经有一位小天使陨落于通往矮人王国的无名之中。”

    “除开弑神者以外，没有人会拥有这样的能力。”

    “所以我们需要你，尽可能的提供有关于弑神者的信息。”

    关于这一消息，米迦勒自然告诉过圆桌骑士团的那三人。

    令他们不敢像达戈尼特那般轻敌，只觉得这躺去矮人王国将会是九死一生，却也不得不去。

    就如泰莉莎之前所言的一样，因为外交的问题，乌托邦国度无法在明面上派出大量的兵力，进入到矮人王国里去追杀徐荣。

    光靠一位小天使的死讯，显然是无法令矮人王国敞开大门来配合乌托邦国度的行动。

    也不能就这样放任徐荣在其他国家继续发展下去，只能是以敢死小队的形式暗中行动。

    不求敢死小队真的能诛杀徐荣，只求他们能带回来足以证明徐荣存在的证据；

    米迦勒即刻就会亲自率领大军，前去矮人王国赶在徐荣完全成长起来将其扼杀掉。

    比如说，用魔法水晶球记录下徐荣在矮人王国里活动的画面便可。

    毒刺，马行超露出更加惊讶且难以置信的表情。

    好似在说着，他根本就不知道徐荣的真面目，居然能强到这种地步。

    但从嘴巴里说出来的话语，却是另一种意思；

    “明白了。除开我以外，还有不少人都与弑神者有过接触。”

    “我会带着这三位大人，一一去走访他们的。”

    毫不夸张的说，这就是马行超演技精湛的精华所在。

    有些东西，不必全靠嘴巴单调的说出来。面部表情和肢体动作同样都是语言；

    会令对方以为自己能借此窥探到你内心的想法，从而使谎言更加的具有说服力。

    就好似现在的米迦勒，已然完全相信马行超此前对徐荣为弑神者一事并不知情。

    马行超之所以说出，带着圆桌骑士团的三人，去走访那些与徐荣有过接触的人。

    表面看似要与他们一起调查徐荣的弱点，实则是在拖延时间。

    希望徐荣能抓紧机会丰满羽翼，将这些接二连三到来的敌人一一应对下来吧。

    也是这个时候，一位意想不到的老熟人忽然登场。

    先是外面传来几下‘咚咚’几下敲门声。

    在米迦勒出声示意来着进来后，便看见戴着手铐与脚铐的刘思敏出现在了视线里。

    衣衫褴褛，脸上与身上满是灰尘与伤痕。

    负责将刘思敏押送至殿堂之上的俩位NPC士兵，从后面一人一脚踢在刘思敏的膝盖上，令其‘噗通’一声双膝跪地，然后自己在跟着跪在地上，以示对米迦勒的敬意。

    怪不了这俩士兵不懂得怜香惜玉，作为起义军首领的女儿，这是刘思敏必然要经历的遭遇。

    她没有与其他投降的起义军士兵一同被处死，已经可以说是万幸了。至少，她还活着。

    刘思敏没有哭泣，更没有害怕。只是一脸坚强且坚定的表情，默默的忍受着这一切。

    以实际行动来表明，那怕是死，她也不会透露半点有关于她父亲和徐荣的信息。

    见到刘思敏后，米迦勒忍不住皱起眉头，发出一声冷哼；

    “你的身上，残留有些许弑神者的邪恶力量。”

    一旁的马行超听得此言，便知道刘思敏必死无疑，米迦勒已然对刘思敏判下死刑。

    要知道，米迦勒对于徐荣的态度可谓是恨之入骨。

    凡是与弑神者有关的东西，都恨不得立马将之斩草除根。

    马行超也是小心翼翼的应付下来，米迦勒一波又一波的试探才没有受到株连。

    现如今，米迦勒一开口便说刘思敏身上有弑神者的力量，又还是刘玉成的女儿。

    可想而知，她的下场只能是被送往断头台。

    结果令马行超万万没有想到的是，米迦勒忽然站起身来走到刘思敏的身前。

    “不过，我正好可以借着这股力量把你转化为天使，让你成为我的仆人与弑神者为敌。”

    说着，米迦勒伸出手指勾起刘思敏的下巴，脸上露出玩味的笑容。

    这一下，刘思敏终于是忍受不住，双眼中充满了恐惧。

    因为她实在是不想以天使的身份，以敌人的身份出现在父亲和徐荣的面前。

    然而，她没有选择的权利。

    从皇宫里出来后，马行超立即把刚才发生的事情，以文字发给了徐荣。

    以马行超的能力，自然是知道刘思敏与徐荣曾发生了那些故事。

    结果没想到，徐荣给出的回复还是一个简单的‘嗯’字。

    看着就是一副无所谓到，听天由命的样子。

    不得已，马行超只能厚着脸皮，继续发去信息；

    “徐荣，不要放弃。继续赌下去，我们一定能赌赢的。”

    结果却是，徐荣还是只秒回了一个‘嗯’。

    这个时候，在矮人王国的旅馆内。

    徐荣一个接一个地把一众BOSS们，全都转化成了拥有玩家系统的冒险者。

    可以使用玩家装备后，这些BOSS就如曾经的徐荣一样；

    穿戴上拜托矮人们打造好的厚重盔甲与面具，以免被认出他们的真实身份。

    也包括了刘玉成在内的一众NPC士兵，令他们获得了梦寐以求的自由之身。

    只不过，他们都能清楚的意识到，不推翻掉神明，他们永远都无自由可言。

    顶多就是生活在，比古里城镇大上一些的牢笼里。

    把排在最后面的刘玉成也转化成冒险者之时，徐荣深吸了一口气，缓缓言道；

    “你的女儿还活着。米迦勒打算把她转化为天使，然后利用她来对付我们。”

    对此，刘玉成也深吸了一口气，表明了自己的态度；

    “放心，如果真的在战场上与女儿相遇，我是不会手下留情的。”

    徐荣则淡然回道；“也不用你手下留情，只是希望你能做好心理准备。”

    说完，徐荣便用意念调出宠物系统，把目前选取为已为宠物状态的刘玉成后，选择了放归。

    完成这些准备工作后，众人便分头出发，前去联络矮人王国附近的区域BOSS。

    可它们去都如安图恩一样，收到了天使的警告，不敢再参与进来、

    那怕是徐荣亲自出面，也无法改变它们的立场，不愿舍弃不死之身。

    硬要说有什么收获的话，无非就是徐荣强行收了几个可有可无的野外BOSS来补充战力。

    又或者是带着几个级别偏低BOSS，把等级练了上来。

    奔波了一整天，众人总是体会到了，那种与世界为敌的感觉。

    没有人敢对他们伸出援手，与他们走上所谓的反抗神明之路。

    而一切，都才仅仅只是开始。

    已经无法回头的刘玉成等人，只能是继续咬牙坚持下去，不愿放过任何的希望与机会。

    整个矮人王国也岁月静好，有着一堆无关紧要的支线任务等着玩家们来触发。

    并没有因为徐荣到来，就发生什么毁天灭地的大危机。

    然后就等着徐荣力挽狂澜的解决掉危机后，获得矮人王国的支持，一起对抗乌托邦国度。

    没有这些巧合的事件来推波助澜，上演柳暗花明的戏码。

    矮人们该工作的工作，该休息的休息，丝毫不受到外界的影响。

    又或者是按照创世神安排下的节奏，根据自己的需求，偶尔去张贴上几张日常任务的告示。

    目光所及之处，一切的人和事，都在按照原有的秩序，按部就班的发生着。

    徐荣带着苏妩还有成熟了许多的小雨田，与甘兴霸一同漫步行走在嶙峋的小山洞里。

    准备从滋生野怪的最底层，乘坐吊车返回矮人生活区去与刘玉成他们回合。

    刚刚走出洞口，视线豁然开朗的来到一处平台上；

    一道身影突然从天而将，手持一把长剑径直斩向徐荣。

    “小心！”甘兴霸动作最快，掏出斩头大刀一跃而起，一刀也向对方斩去。

    结果没想到，甘兴霸根本就是来者的对手。

    只见对方势大力沉的一剑挥出，像打网球一样一下子就把甘兴霸拍飞出去，血条瞬间清空。

    苏妩则连忙抱起小雨田退到一旁，以免小雨田受到什么伤害。

    徐荣反应相当及时的亮出纯黑之剑，用以上挑‘铛’的一声接下对方威力十足的一剑。

    但也仅此而已。

    对方似乎是知道上挑的技能效果，等霸体时间一过，好似打太极拳一样，借以技巧和力量把徐荣手中的武器拨到一边，直接占据中路，快准狠的一剑向徐荣脖子斩去。

