    段管家在主宅前等着两人，看到两人到来，便将两人迎了进去。

    进到大厅，乔沫儿看到坐在沙发上的祁振澣，虽然之前一副初生牛犊不怕虎的样子，但真的见到对方，乔沫儿还是忍不住有点怂了，“祁叔叔。”

    祁振澣一贯严肃冷厉的面容并没有因为来人是个小姑娘就改变，依旧是冷漠严肃的姿态，“你来找我有事？”

    在祁振澣的视线下，不管是乔沫儿还是杨璐，都觉得非常有压力。

    但想到自己的目的，乔沫儿还是咬牙出声，“我想问……”

    “沫沫前段时间一直在外地拍戏，这两天刚回来，她就是想来找一下祁少。”杨璐打断乔沫儿的话道。

    “他已经跟我断绝关系，这件事你们不知道吗？”祁振澣淡淡看向杨璐。

    这件事虽然没有公布出去，但是基本大家都已经知道，毕竟一传十，十传百。

    所以说不知道的话，实在太假了。

    但乔沫儿前段时间不在上京，所以就算不知道这件事，也是情有可原。

    “我当然知道，只是，沫沫前段时间不在上京，我们也没告诉她这件事。”杨璐解释着，之前她就觉得有什么忘了跟乔沫儿说，差一点让她直接问出口了。

    闻言，祁振澣看向乔沫儿，“你不知道俊柏失踪的事情？”

    接收到杨璐的眼神示意，乔沫儿点了点头，“确实不知道，祁叔叔，俊柏他去哪儿了？您知道他在哪吗？”

    祁振澣微微垂眸，端起身前的茶杯，缓缓送入口中。

    随后，才淡声道：“我确实知道他在哪。”

    别说乔沫儿了，杨璐也吓了一跳，她们都没有想过，祁振澣会这么干脆地说出这件事。

    乔沫儿震惊之余，急忙问道：“那，祁叔叔，我能见一下他吗？”

    “我是知道他在哪，但他现在想不想见人并不清楚。这样，你先回去等两天，等我问清楚他的意思再告诉你。”祁振澣说道。

    乔沫儿想快点知道答案，但是杨璐更清楚既然祁振澣这么说了，就表示没有讨价还价的余地。

    当即拦住想出声的乔沫儿，“那就麻烦祁家主了。”

    祁振澣微微点了下头。

    不远处，段管家走过来，礼貌地请两人离开。

    乔沫儿是被杨璐拉走的，她想多问一点事情，但是杨璐不让她问。

    直到两人出了祁家老宅，上了来时的车子，乔沫儿才不满出声，“璐璐，你为什么不让我多问几句啊。”

    “现在这个已经是最好的结果了，你再问，谁知道还会有什么变故。”杨璐道。

    “璐璐，我觉得祁叔叔可能只是看起来凶了点，你看他不是没骗我们吗？”乔沫儿开心地笑道。

    “你如果真以为他只是看起来凶，那你就是真的蠢了。”杨璐无语地说着，“你想想如果祁俊柏真的是被他带走的，是不是表示你白阿姨就是被他害死的？一个能对陪伴自己几十年的女人下狠手的人，我怎么看都不觉得他只是表面凶。”

    乔沫儿皱眉想了想，不得不承认，她也偏向了杨璐的话。

    “他现在告诉我们这件事，不会是有什么阴谋吧？”不是杨璐想多想，而是下意识地就这么想了。

    “应该不会吧，璐璐你别瞎想。”乔沫儿忍不住劝她。

    杨璐也想不出自己还有什么能让对方图的，当即便将那不靠谱的想法抛之脑后。

    接连两天下来，风平浪静。

    因为得了祁振澣的话，乔沫儿这两天都呆在家里等着，?直到第三天下午，祁振澣才给她来了电话，表明祁俊柏同意了见乔沫儿的事情。

    时间定在明天早上，到时候他会让人来接她。而且，他并不限制乔沫儿是否把这件事告诉别人，这一点让乔沫儿安心许多。

    等到挂了电话，乔沫儿迫不及待地给杨璐打电话，想告诉她这个好消息。

    可不知道怎么回事，响了许久也没人接。

    接连打了几个后，乔沫儿放弃了，选择给常年跟在杨璐身边的助理打电话。

    助理接到乔沫儿时，倒是不意外，“杨总今天一早就赶去A市了。”

    “璐璐去A市做什么？还有她的手机没带吗？我给她打的电话都没人接。”乔沫儿问道。

    “可能杨总在忙吧，我给她打的电话也没人接。杨总是去找洛玉笙，说是要处理她的事情。今天一早她就给杨总打电话，让杨总过去处理，但具体的我并不清楚。”助理说道。

    闻言，乔沫儿不由有点懵，“洛玉笙的事情？之前不是处理好了吗？”

    “似乎出了纰漏。”助理想了想道。

    “纰漏？我也没瞧见最近有什么新闻啊……”乔沫儿不解了。

    助理迟疑了下，道：“好像是出了纰漏，然后被压下了。”

    “原来是这样，那可能璐璐真的在忙事情吧，那我晚点给她打电话。”乔沫儿笑道。

    “阿嚏！”洛玉笙揉了揉鼻子，一旁的方诗研关心道：“是不是空调低了？”

    “没事，可能是谁在念我吧？”洛玉笙不在意地说着。

    “也是，就你现在这人气，没人念你才不正常。”方诗研语带揶揄道。

    洛玉笙故作惋惜的轻叹，“比起人气，我可比不得你这个双料影后。”

    “得了，你也别打趣我，好好看话剧吧。”方诗研无奈笑了。

    两人这回来看话剧，也是因为两人共同的圈内好友岳文泓岳影帝邀请的，岳文泓平日里不仅演戏，还是某话剧社成员。

    演话剧确实是一件很有魅力的事情，还能够很好地锤炼演技，圈内有不少人都喜欢。

    洛玉笙虽然不是第一次看话剧了，但每看一次都觉得，话剧确实有着它独特的魅力。如果可以的话，她也想有所尝试。

    话剧散场，洛玉笙两人跟着岳文泓一起跟话剧社的成员去吃饭，一群人里有不少都是洛玉笙眼熟的老艺术家，趁着这个机会，洛玉笙倒也混了个脸熟。

    等到吃完饭，洛玉笙跟方诗研坐车回家，这时洛玉笙才注意到，自己的手机上有好几个未接来电。

    号码洛玉笙很陌生，但是对方连打十几个电话，上一个就在十分钟前，洛玉笙还是回了一个过去。

    乔沫儿接到洛玉笙的来电，开口便问道：“洛玉笙，你把杨璐藏到哪去了？”

    “乔小姐？”洛玉笙略显疑惑。

    “是我，你到底把璐璐藏哪儿了？”乔沫儿急切道。

    洛玉笙不由觉得莫名，“等一下，杨璐去哪了，我怎么知道？”

    “你还装，璐璐不是被你的电话叫走的吗？都一整天了，她到底在哪？”乔沫儿焦急道。

    “我什么时候给她打电话了？你误会了吧，自从那天见面，我没有跟她联系过，也不会无缘无故跟她打电话。”洛玉笙声色微淡。

    “你说谎，是璐璐的助理说的，就是你因为之前那件事出了纰漏，所以把她叫过去。”

    眉头紧蹙，洛玉笙意识到有什么不对，“之前的事情很顺利，并没有出现什么问题。我也没有给她打过电话，让她来A市。我觉得你应该再找一下她的助理，或者去她家找找看。人我是没见过，也不清楚你们在玩什么。”

    “你真的不知道？”

    洛玉笙：“我确实不知道，不过我等一下会问一下我先生，看之前的事是不是有什么纰漏。”

    这一点洛玉笙也没法保证，毕竟如果只是出了点小事，祁钰清没有告知她就处理了也是有可能的事情。

    但就算这样有可能，杨璐被人以自己的名义叫来A市肯定是不可能的，如果真的是这样，肯定是有什么阴谋。

    得了洛玉笙肯定的答案，乔沫儿只能暂时信了她的，打算按照洛玉笙说的，去杨璐家看看。

    杨璐一个大活人，不管去了哪，总该有点线索。

    将方诗研送回家后，洛玉笙才坐车回了祁家别墅。

    祁钰清正在书房里，就听到书房门被打开，洛玉笙快步走了进来，“刚刚乔沫儿给我打电话，说杨璐被我叫来A市，理由是之前的事情出现纰漏。我让她过来处理。但我没打过这个电话，也不知道这件事。”

    “杨璐失踪了？”祁钰清直接截取重点。

    洛玉笙点了下头，“没错，现在应该就是这个情况。我让乔沫儿再去找杨璐的助理，还有她家看看。”

    祁钰清微微沉思，“如果人真的失踪了，很明显这件事是有人故意针对你。我让人去查一下她的车子有没有进A市，如果有的话尽量寻找，如果人还活着那就没什么……”

    “你是说……她有性命危险？”洛玉笙微微一怔。

    虽然洛玉笙想过很多种可能，但没有想过杨璐会出事，还是丢命的事。

    “如果对方狠一点，很有可能。”一旦牵扯上人命，简单的事情也会变得很复杂。

    洛玉笙自认，是一个对生命怀有敬畏之心的人，她真的很不能理解，为什么有些人可以把人命视为草芥。

    “希望是我们想错了。”到最后，洛玉笙也只能这么希望。

    与此同时，祁钰清也让人开始四下寻找杨璐的下落，不管是死是活，总得找到才行。

    另一边，乔沫儿也大晚上跑到了杨家。

    杨父杨母看到乔沫儿大晚上过来，也是热情地招呼了她，当听到她问杨璐是否在家，方笑道：“那丫头一大早就跑A市那边去了，说是处理点事情。你来之前怎么没给她打电话，白跑一趟了吧？”

    “那璐璐有说去处理什么事吗？”乔沫儿问道。

    “好像说是公司的事儿，跟那个女明星有关的，就是祁家那小子的媳妇儿……”杨母想了想说道。

    “洛玉笙？”

    “对对，就这个名字。”

    “我知道了，那我等一下给她打电话好了，叔叔阿姨，抱歉打扰你们了。”乔沫儿虽然心慌慌的，但是也不敢把杨璐失踪的事情告诉两老。

    等到从杨家出来，乔沫儿开车在马路上，因为担心杨璐，在过红绿灯时一时没注意，差点跟人追尾。

    好在关键时刻反应过来，刹车踩得及时。

    又打了一次杨璐的电话，这回也不知道是不是电没了，已经是关机状态。

    “可能只是手机丢了呢？乔沫儿，你别自己吓自己。”乔沫儿自己喃喃着，这般想着，倒也觉得好受了点。

    清晨，A市。

    葛老汉是A市边缘村落里的一名留守老人，平日里就是照顾照顾自己祖上留下来的几亩地，然后看着自己三岁大的孙子。

    这天一早，葛老汉按照妻子说的要去自己的地里倒腾倒腾，好种点蔬菜过日子。

    这一路虽有些荒凉，山间的小路又因为经过一夜水汽沉浸有些泥泞，但这条路他从小走到老，早就习惯了。

    正走过一条没有多少水的小河沟时，葛老汉的脚步忍不住停了下来，虽然看不清楚，但他隐约发现好像一堆杂乱的树枝下，藏着什么东西，白白的。

    心下好奇，葛老汉便从边上捡了一根婴儿手腕粗的树枝，然后由上及下拨开了那些杂乱的树枝，露出了底下白白的东西。

    但当他真的看清楚那是什么，整个人向后一个趔趄，跌坐在了泥泞的小路上，也顾不及自己裤子上沾了泥，急忙往不远处的村落跑去。

    一个小时后，城乡派出所的民警已经赶到了现场，将现场封锁了起来。葛老汉作为报案人，民警正让他讲述发现尸体的经过。

    葛老汉虽然一大清早被吓了一跳，但还是秉持着民众的职责，有问必答。但说到早上自己的大胆行径，还是忍不住有些冷汗。

    就像大多数人的想法那样，他也没想到有一天凶杀离得他们那么近，只要一想到昨晚半夜有人来离他们村子这么近的地方抛尸，就像是从鬼门关前走了一圈似的。

    民警们将尸体抬了上来，随后送回了局里，尸体全身赤果，没有衣物傍身，大腿处有明显精斑。

    身边没有足以证明她身份的东西，所以一时间也无法判定女尸的身份。

