    苗雨舒怔了一下，她眉头随即一皱：“他们竟然还在这里撒下了血蛊粉！”

    萧阳疑惑：“那是什么东西？”

    苗雨舒看着不远处那摊血迹：“就像你看到的一样，只要是活的，沾上了那些血迹，就会被血蛊缠身，不出几秒的时间就会全身黑化而死。”

    “你们家族没事儿研究这些玩意儿干嘛？不能研究点好的吗？”萧阳有些无语。

    苗雨舒：“这个东西在山谷一直以来都是作为禁物存在的，不知道怎么会出现在这里。”

    萧阳看向山谷深处：“看来里面估计已经出现变故了。”

    “我们从旁边绕过去。“苗雨舒说着走到了一旁。

    萧阳随即跟着她往前面走。

    但是就在他们来到了一片密林之中却感觉有些不对劲儿。

    “你听到什么声音了吗？”苗雨舒问道。

    萧阳：“听到了，好像是蜜蜂的声音。”

    两人说着看了看四周。

    突然！苗雨舒顿时脸色大惊：“不好！快跑！”

    她说完这话就想要拉着萧阳逃离这里。

    可是就在这时，那四周的树木突然破裂，里面飞出了成群的黑色杀人蜂！

    那些杀人蜂飞出来之后就直接朝着苗雨舒和萧阳飞了过去。

    苗雨舒看到它们飞过来，心中彻底绝望了。

    她没想到那些人居然会在这里布置如此多的杀人蜂。

    这一刻，她心中觉得，他们今天恐怕真的要死在这里了。

    最后，她闭上了双眼等待死亡的到来。

    可是就在这时，突然一道起火的声音传来。

    她睁开双眼，只见萧阳的手中不知道什么时候多了两道符纸。四周地上全都是密密麻麻的杀人蜂尸体。

    此时，那些杀人蜂全都已经被烧成了焦炭。

    “这……”苗雨舒惊呆了。

    她刚才都以为他们死定了，可是谁能想到萧阳居然还会这一手。

    “这些东西还真是有点难缠，居然废了我两张火符才烧死他们。”萧阳说完灭掉了自己手上的火符。

    苗雨舒诧异的看着他：“你居然还会符咒？”

    萧阳：“天师府出来的不会符咒，你这话说出去恐怕也没人会信吧。”

    苗雨舒：“我还以为你们只会什么金光咒之类的。”

    “啥是金光咒？”萧阳一脸疑惑的看向她。

    苗雨舒呆住了：“你……你不知道金光咒？”

    萧阳摇了摇头。

    苗雨舒：“怎么可能？那不是天师府所有长老都会的术法吗？你不会？”

    萧阳：“哦，那可能是太低级了，当初老头子让我学的时候我没有学。”

    苗雨舒听到这话一时间不知道该说什么才好了。

    “走吧。”萧阳说着往前面走了。

    苗雨舒看了一眼地上那些东西，随即跟着他走了。

    他们离开这里之后，苗雨舒问道：“你有看出来刚才我十三叔他们是怎么死的吗？”

    萧阳：“如果我没看错的话，应该是被人用快刀杀死的。”

    “快刀？”苗雨舒有些诧异。

    萧阳：“是的，虽然没有走近看，但是从他们身上的伤口就已经看得出来了。”

    “可是我们谷内从来都没有人修习刀法，怎么会有人用快刀杀了我十三叔他们？”苗雨舒不解。

    萧阳：“现在里面恐怕不光是你们苗家的人，外人估计也来了。”

    苗雨舒闻言没有说话，那脸色则是越发有些难看了。

    他们又走了十来分钟后，萧阳再次停了下来。

    他看向前面两边的那些石林：“既然都来了，还躲在后面做什么？为什么不敢堂堂正正的出来动手？”

    苗雨舒听到这话看向那些石林，随即，那些石林后面走出来了十几个身穿统一服饰的男子。

    其中，带头的是一个大胡子，他手里还拿着两个石球，看起来有点拽的样子。

    “六叔你这是想要做什么？”苗雨舒皱眉看着他。

    老六笑着说道：“我的好侄女，你那么聪明，难道看不出来我想要做什么吗？”

    苗雨舒眼神冰冷：“十三叔是不是你派人杀的？”

    老六闻言笑了出来：“没错，就是我派人干的，只是很可惜啊，你们居然没死在那里。”

    “他早就已经不参与家族纷争了，你居然还对他下手！”苗雨舒气愤。

    老六：“他若是不回来自然不会有这一劫，可是谁让他偏偏要听那个老不死的话赶回来呢？”

    “你把我爷爷怎么样了？”苗雨舒问道。

    老六：“你放心，他暂时还死不了。”

    苗雨舒冷眼看着他没有说话，但是那眼中已经逐渐浮现出了森冷的杀意。

    老六看到她这个样子笑着说道：“你也不用这么看着我，反正你不可能活着进到里面了。”

    “之前那些人也是你派去的？”苗雨舒问道。

    老六：“也不全是，只有炸弹是我让人放的，至于前面那两拨废物，除了你那个没用的五叔，也没人能做的出来了。”

    苗雨舒脸色冰冷无比！

    “行了，废话就不多说了，你们该上路了。”说完他就准备让人动手。

    “等等！”突然一道不太和谐的声音响起。

    老六看向萧阳：“怎么？你还有什么话想说吗？”

    萧阳看着他：“你胆子不小啊，知道我是谁，还敢这么做。”

    老六笑着说道：“你们天师府已经多年都没有能人下山了，虽然最近下来了你这么一个家伙，不过说实话，我们并没有把你当回事儿，今天如果你死在这里，也没人会知道是我们动的手。”

    “你就这么确定吗？”萧阳说道。

    老六：“听你这话的意思，你是觉得自己还能活着离开这里吗？”

    萧阳：“我不光要活着离开这里，我还要送你下去见阎王。”

    “呵！”老六轻笑一声：“年轻人，不要太狂了，就算是你是天师府的，你也不看看现在我身后又多少人，他们可不是老五那些废物能比的，你觉得，凭你一个人，你能打赢他们吗？”

    唰！就在他说完这话的时候，萧阳突然出现在了老六的身边。

    他侧头声音冷然道：“你觉得呢？”

