    “三位长老，我之前真的晕了好几天，所以对于现在的情况很不了解，不知道之前所说的戒严是什么意思？”

    吕尘发挥出不耻下问的良好风格，现在有人撑腰，那么他也不需要过分谨慎了。

    洪秀哈哈一笑，“等会我和你好好细说，现在还是先离开这里吧！”

    说完这话，吕尘便是感觉脚下出现了一股力，他也是凌空了起来。

    “我先带他离开这里！这里就交给你们了。”

    洪秀看了一眼身边的两人了，说完便是率先离开了。

    秦芙和叶武刀两人相视了一样。

    一直未开口的叶武刀突然轻声问道：“你是不是也认出这个小娃娃了？所以你才诬陷他是奸细？”

    这一开口便是一种质问的口吻，这让秦芙异常的反感。

    “叶武刀！别以为你比我大几岁，就可以用这种长辈口吻和我说话！”秦芙很是不悦的回道。

    叶武刀很是平淡的笑了笑，“我只是有点好奇而已，你如此迫切的想要出手，这和平时的清冷剑圣秦芙有点不太一样，所以我才这么问问，至于是不是，你自己心里应该也很清楚吧。”

    秦芙直接就是冷哼了一声，并没有做任何的辩解。

    “这么看来秦天照是选择常青了吧？”

    叶武刀冷不丁又突然冒了这么一句。

    秦芙这下子可就有点忍不住了，直接扭头冷哼了一声，“叶武刀你想说什么？就凭你们家叶泽也想去争那个位置？实话和你说吧，会长的位置你们叶家没戏！”

    叶武刀颇为坦然的笑了笑，“这个我早就知道，叶泽还年轻，现在不是，以后可说不准，不过你们秦家这么快就已经站定了人选，是不是有点太着急了？相比于常青，我觉得方量更加合适吧？所以这就是你想要动手的原因吧！吕尘，一个不折不扣的天才，稍微给他几年，丹城必然有他的一席之地，我听说云府还跟他走的很近，所以你们忌惮了，对不对？”

    老头就像是看穿了一切一样，一开口便是将这前后缘由给分析了一遍。

    秦芙听得都有点傻眼，感觉对方就是他们的人一样。

    “你觉得我说的对吗？你现在这是在替常青扫除麻烦，我听说常青和方量之间的矛盾还是挺大的，另外这个吕尘前前后后已经得罪常青好几次了，所以你就打算见花献佛，只可惜被洪秀给认出来了。”叶武刀笑眯眯的说道。

    被人看穿的感觉很是不爽，所以秦芙直接冷哼了一声，没想要理睬对方，直接冲向了那几棵燃烧的树。

    刚一落地便是震惊的说道：“那小子骗人！这树里面的圣痕被他给偷走了！”

    叶武刀的表情也是一僵。

    ......

    另外一遍，洪秀带着吕尘朝着外面飞速离开。

    吕尘第一次感受到了飞行的快乐，和他自己乘风而行相比，这一次他没有感受到劲风的压迫。

    这种随意上升，随意下降，随意躲闪的感觉实在是太舒服了。

    虽然他只是被人带着，但这种忽上忽下的感觉是他从未体验过的事情。

    “你小子现在可算是出名了，之前炼丹师考核的时候你就出了一个风头，丹城的人几乎都听说了你的名字，现在你又出名了！”

    洪秀突然笑着说道。

    吕尘听了没懂，又出名了是什么意思？

    望着吕尘那充满睿智的目光，洪秀继续解释道：“忘了你这几天都没有出来，你说服了任行，同时还把张宽也给说服了，所以戒严此处便是这两人主张的结果，而起因便是因为你的建议。”

    “啊？我！这？假的吧？”

    吕尘瞬间流露出了极为惊讶的表情。

    “自然是真的，骗你干嘛？你发现的可能性现在看来并没有错，反正连我也是这么觉得，方量有你这么一个徒弟实在是有福气！不过他这个徒弟却有点笨，随便说了两句，你就这么轻而易举的跟着别人走了，就不怕跟的人是一个坏人吗？”

    前半句话让吕尘傻笑了一下，后半句话瞬间让吕尘全身都是冒出了冷汗。

    下意识便是想要拔剑，试图抵抗一下。

    “哈哈哈，骗你的，我和你方量的确是朋友，不过我说的是你的这个做法，看来你刚刚也很紧张，我随意流露出了一点好感，你就迫不及待的靠上来，看来秦芙给你的压迫力很大呀！”

    洪秀笑着嘲讽了一句。

    这个嘲讽直接就让吕尘狂翻白眼，“你知不知道我刚刚可就想要拔剑，还想一剑捅死你！”

    这种直白到了极点的话直接就让洪秀尴尬的笑了起来，“反应这么迅猛吗？”

    “那可不，要是你真的是坏的，那我必然出手，虽然走几百米的高空，但我觉得即便我摔下去，我也不会死！”

    吕尘的态度极其的认真严肃。

    洪秀突然感到有点不好意思，笑了笑便是跳过了这个话题。

    “我先带你去见你师傅吧，你之前待在里面可是很危险的一个事情，这些天死在里面的修士已经不少于千人了！尤其是听说这个地方能找到圣痕，那些人就像是疯了一样冲了进去，然后便是助长了这些树的成长，第一天便是死了上千人了，之后每天都死了上百人！”

    洪秀轻描淡写的说道。

    这番话听得吕尘的表情都是抽了抽。

    有这么夸张吗？

    上千人？

    “你没和我开玩笑？怎么可能这么多？”

    吕尘的表情都是有点惊讶。

    洪秀摇头，“我说的可能还有点保守吧，可能这个数字还要更多一点，圣痕这东西可比炎霜幻岩更具诱惑力，之前那些挖到炎霜幻岩的人不就是最好的证明吗？这个地方的确可以找到炎霜幻岩，虽然现在已经找不到了，但是圣痕同样也不是假的，也是可以找到的！那么在利益的催促下，这些人必然敢于冒险！”

    说到这里的时候，洪秀便是叹了一口气，他对于现在这个情形也是感到了一种茫然。

    这地方距离丹城那么近，要是要是蔓延开来，丹城的安危才是他最担心的事情！

    

