
　　他干什么？不就在对门么？发短信好玩啊？

　　帝宝无语地打开短信，司冥寒发的一句话：我这里有章泽发来的录音，要听么？

　　帝宝微微思索，章泽的录音？什么录音？她第一反应就是可能会和顾掣有关。

　　现在过去？

　　以前还回去，现在干脆住对面，他越来越得寸进尺！

　　只是，司冥寒不会耍她吧？

　　也不会，明目张胆地耍她，她会发火的，晾他不敢！

　　这么晚还要过去有点不方便，可难道要等到明天早上么？

　　她很想知道章泽发的是什么录音

　　帝宝权衡利弊了下，回过去：关于什么的？

　　司冥寒：顾掣。

　　帝宝无语，你就不能一句话说完么？钓鱼么？耐着性子再次发：他说了什么？

　　司冥寒：很多，要过来听听么？很有趣。

　　帝宝：你不能发给我么？

　　司冥寒：不会操作。

　　帝宝咬着牙，眼里冒着火苗。到底是不会操作还是不想操作？不过他的心理战术挺会操作！

　　叹了口气，转身回了房间。

　　孩子们睡得安稳。她拿了衣服去浴室换。

　　换好了后才去了司冥寒那边。

　　刚站在门前，抬起的手还未碰到门，门开了。

　　司冥寒穿着黑色衬衫的高大身影赫然映在眼帘，要说他不是等在门边谁都不相信的！算好了她过来的！

　　给我听听。帝宝没打算进去，站在门口说。

　　进来。

　　不用了，这样听也可以。帝宝脸偏在一边，看似随意应付，实则内心防备。

　　宝，怕我吃了你？司冥寒嗓音低沉如哑，毫不收敛他的危险因子。

　　我才不怕你！我要怕你就不会出来了！帝宝否认。

　　既然不怕，为何不进来？司冥寒说着拉住她的手腕，霸道地拉了进去。

　　你帝宝在他手上，轻如羽毛，不费吹灰之力就给拉进去了。

　　一进去，帝宝挣脱掌控她的手，脸色不佳。

　　门关上，司冥寒黑眸深谙地看着她，仿佛可以吞噬一切的黑洞，如果我想对你做什么，换了衣服也没用。

　　帝宝恼羞成怒，你到底要不要给我听？要是让我发现你骗我，我不饶你！

　　司冥寒凝视她生气的模样须臾，去拿手机了。

　　帝宝见他去房间，低头查看自己身上的衣服。

　　司冥寒没问她是否洗澡，直接拆穿她换衣服的事实。

　　这种感觉真的是讨厌极了！仿佛她做什么都能被看穿！这人总不会又装了监控吧！

　　不会不会，不在屋里的时候，司冥寒也能看穿一切！

　　司冥寒将手机拿出来，在沙发上坐下，唤她，过来。压着的低沉声音显得温柔。

　　帝宝保持警惕地走过去，在对面沙发上坐下。

　　司冥寒点开录音，听到了里面说话的声音，她顿时听出是谁了，章泽和顾掣。

　　顾掣不承认很正常，当她听到说拿父亲发誓的时候，微愣了下，后面就没再说什么，顾掣走了，录音结束。

　　你觉得顾掣的话能信么？司冥寒问。

　　如果秋姨是他杀的，他却拿自己的父亲来发誓，这人什么事都做得出来。帝宝说。

　　一些人，越是没底牌，越虚张声势。司冥寒仿佛看透一切。

　　帝宝觉得他这句话说得非常有道理。她也觉得顾掣的话太过虚假了！对一部分人来讲，发誓这种东西在良心那一块站不住脚。

　　她想起什么，问，章泽去了滨市？顾掣回去了，不可能那么快过来，不会有危险吧？

　　司冥寒微微拧眉，你担心别的男人？你回去睡觉吧！

　　帝宝咬着牙，起身，睡就睡！谁还不会睡觉了！转身往门那边去，越想越觉得他莫名其妙！门刚拉开，门被压住，再次关了上去。贴在后面压迫的身体让她神经蓦地绷紧，头皮发麻。

　　生气了？嗯？司冥寒上半身微微压下，薄唇离她耳朵不远处。

　　帝宝觉得脑子都嗡了下，本能地转开脸，耳朵远离一些距离，手扯着门把，让开。

　　是不是生气了？司冥寒又问，似乎非要得到答案。

　　没有！行了吧？

　　我巴不得顾掣对章泽动手。司冥寒说。

　　帝宝愣了下，你要他露马脚。

　　他要是真露马脚，我还挺失望的。这人的脑子都不够算计。司冥寒的手勾住帝宝后背的长发，缠绕在手指上，一圈又一圈，再凑到鼻尖嗅着。我总觉得，他还有别的底牌。天籁小说网

　　帝宝背对着，完全察觉到他的动作，意识在司冥寒的话上面流连。顾掣还会有什么底牌？最多就是无路可退时狗急跳墙

　　不过别急，他忍不了多长时间就会出手的。司冥寒说。

　　你可别到时候被他玩了。帝宝打击他。

　　那要看他的本事。司冥寒喜怒无常的语气。

　　帝宝真是想不到顾掣会怎么出手，只要别伤害孩子，随便他怎么阴。

　　宝，和孩子睡一起不挤么？司冥寒问。这边有空余的房间。

　　帝宝连拒绝的话都懒得说了。

　　她怎么可能会和司冥寒睡在同一个屋里，那和阴晴不定的野兽关在一个笼子里有什么区别？

　　让开帝宝去扯门上的手，打开门，往前走。

　　缠绕在司冥寒手上的头发松开，柔滑至极。

　　司冥寒黑眸盯着离开的帝宝，直到门关上看不见。他倚在门框上，黑眸带着宠溺的神色。

　　真想把她拖进房间，压在身下，哪里也别想逃

　　顾掣没有离开酒吧。只是走出酒吧后坐在车子里，车子停在路边罢了。

　　一个小时后，看到章泽从酒吧里出来，直接开了车走人了。

　　章泽待在这边是授意来针对他的。

　　顾掣现在的想法，恨不得直接追过去，杀了章泽！

　　可章泽死只是暂时的，真正的问题是司冥寒，他要对付的人只有司冥寒。

　　司冥寒消失，他才能独大！

　　杀章泽是不理智的行为！

　　章泽到这边来，要是出了事，司冥寒会算到他头上来。如此，只会让自己的公司死地更快！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第797章 我才不怕你免费阅读。https://xs.23sk.com 