 “我们之间的事情，还是由我们来谈吧。”

乔玉灵直接就掐灭了易天朗无耻的想法。

与南宫辰维之间谈什么？

难不成还要南顺割让点城池出不不成？

笑话。

南宫辰维倒是很大方的道：“巴途国王不如说说看。”

“辰王就是爽快。”

南宫辰维自己都开口了，巴途国王自然不会再也乔玉灵谈，而是直接看着南宫辰维道：“辰王，你知道的，我们巴途国城池少百姓多，安宁又是我最疼爱的公主，想要让她嫁过去，割几坐城池做为聘礼才能显示出来你们的诚意。”

乔玉灵白了一记白眼，果然被她猜中了。

南宫辰维笑了，“可以，巴途国王也说了安宁公主毕竟是个公主也不能委屈了。”

“哈哈哈，辰王就是爽快。”

易天朗得到了自己想要的答案，笑的那叫一个开心。

乔玉灵坐在一边撇了撇嘴，笑的不要太开心，事情恐怕没那么简单。

果然，南宫辰维摆了摆手，“巴途国王客气了，既然说到了聘礼，我们这边没有问题，巴途国王刚才也说了，安宁公主是您最疼爱的公主，现在最心爱的女儿要嫁人了，不和巴途国王准备了什么陪嫁？”

巴途国王的笑容瞬间笑失，那个让他丢尽了颜面的女儿，竟然还要给她陪嫁？

想得美，他可是什么都不会给的。

“那是自然，别的公主该有的，安宁一样也不会少。”

他皮笑肉不笑的说。

乔玉灵坐在一边皱眉，但是没有插言，她相信南宫辰维不是一个吃亏的主。

“既然巴途国王已经开口说了城池，那我们便一起敲定一下，城池我们没有问题，但是我们想看到您的诚意，陪嫁我们也需要先知道，如果巴途国王不知道陪些什么合适，那我们可以例一个单子出来。”

巴途国王脸色有些不好看，南宫辰维是什么人，站神辰王，向来都不是吃亏的主，今天他以为南宫辰维会为了心爱的女人割舍点什么，现在看到国医在辰王心中的位置也是一般而已。

“单子自然是要例的，不如今天辰王与国医就先回去，本王这边将单子例好就派人送过去，至于城池的事情……”南宫辰维含笑道：“国王不必担心，一切都会让你满意。”

“那便好，今天就不留两位了，驿馆那边我会派人好好伺候，改天我们宫宴上见。”

“好。”

南宫辰维与乔玉灵也不多待，两人起身就离开了。

易天朗开心极了，不过开心之余他还要考虑南宫辰维会不会真的答应他要那么多，于是他开始纠结起来，即想拿到南顺的城池，又想以最少的陪嫁将安宁给嫁了。

回到驿馆，乔玉灵算是松了一口气，她看着南宫辰维笑呵呵的问：“你这样答应易天朗是为了给易玢恢复的机会吧？”

南宫辰维点头，没有解释什么。

“这样也好，易天朗知道了易玢的价值，至少现在会好好的对待易玢，并且易玢提出来的条件他也容易答应。”

“是。”

乔玉灵不由的冲他竖起了拇指，“厉害。”

南宫辰维伸手抓住了她戴手套的小手，将她拉到自己的腿上坐下，这才认真的看着她，怎么看都看不够。

乔玉灵有些不好意思，慌忙转移了话题，“易奇这个人一定要收拾，我那天听易玢说了，接下来易玢要做的便是以最快的速度将易奇的母妃拉下来，这样易奇就是个中看不中用的纸人。”

“恩，想做什么便放手去做。”

南宫辰维淡淡的说着，可是话中满是宠溺，丝毫不在乎乔玉灵能闯出多大的祸来，而是只要她开心就好。

乔玉灵靠在他怀里，享受这一刻的宁静，她甚至想以后找一个风景极佳的地方建一座房屋，与他一起白头到老。

想到白头到老，她就想到了自己的病，低头看到他修长的手指，正握着她带着手套的手，心下便是一阵苦涩，不知何时才能解了她身上的毒。

“二姐。”

门外乔玉佳的声音传了进来。

乔玉灵慌忙从南宫辰维怀里站了起来，就看到乔玉佳手上端着一盘糕点走了进来，满脸欢喜，“二姐。”

“什么事情这么开心？”

乔玉灵掩饰了自己的不自在，找话题转移注意力。

乔玉佳笑着扬了扬手上的糕点，“二姐，这可是我亲手做的哟，第一次，刚刚出锅我就送过来了，想让你偿偿。”

“恩，去那边坐吧。”

乔玉灵带着乔玉佳走到了一边的桌子前坐下。

南宫辰维起身出去了，什么话也没有说。

乔玉佳有些失落的看着乔玉灵，小声问道：“二姐，辰维哥哥是不是不喜欢我呀？

怎么我一来他就走了？”

“没有，他有事情要去办，而且他不爱吃甜食。”

乔玉灵笑着解释道。

乔玉佳也仿佛只是提了那么一句，乐呵呵的说：“无所谓，只要辰维哥哥喜欢二姐就行，以后我也会找一个爱我的人，别人喜不喜欢我的都无所谓。”

“这就对了。”

乔玉灵伸手揉了一下她的脑袋，看她还戴着面纱，轻声问道：“脸怎么样了？

前些日子一直忙着赶路，都忘记问你了。”

“好多了，不过还是有点，再用几天就能下去了，我就可以完全不用戴面纱了。”

“恩，将面纱拿下来我看看，疤痕消的怎么样。”

乔玉佳眼底人闪过一丝不自在，稍纵即逝，乔玉灵并没有看到，她甚至有些紧张，应了乔玉灵一声，便伸手将面纱拿了下来。

乔玉灵上前细细的想要看乔玉佳的脸，乔玉佳慌忙躲开，一副不好意思的样子，又将面纱戴上，“哎哟我的  好姐姐，你这样看着我，我怪不好意思的。”

“我只是想看看你脸上的伤。”

乔玉灵也被乔玉佳的动作给整懵了。

乔玉佳摆了摆手，“我脸上的伤与娘和玉楠的一样，而且二姐的药膏很管用，再用几天就没了，等彻底没有了二姐再看吧。”

 