    这件极具影响力的事情，是关于陈昂私生活的……

    xx日报：惊天大新闻，爱妻如命的龙腾董事长陈昂，居然另寻新欢！

    XX晨报：人设崩塌，原来龙腾董事长已抛弃旧爱，寻了新欢！

    XX杂志：这个女人真漂亮，凭借什么手段挤走原配，上位成为陈昂老总的身边人！

    XX前沿：有知情人说，龙腾董事长棒打糟糠之妻，新欢好像是海归的女博士？

    ……

    面对着这些新闻铺天盖地的袭来，加上媒体未经同意，就把照片也放了上去，张翠翠的绝色容貌被大部分人看到后，一片议论声是此起彼伏……

    “这女人真漂亮，谁特么看了能受的了？”

    “我就说嘛！有钱人都变坏，这个陈昂也不例外，报纸上出现的是这个美女，背地里，还不定这已经是他玩过的第几个女人了呢！”

    “之前都传龙腾集团的董事长不仅有钱善良，还爱妻如命，专情忠贞，这么一看，明显就是骗人的！说不定他善良的一面，也是假的！”

    “为了给自己树立高大上的人设，抛妻弃子，另寻新欢，脸都不要了！”

    “新欢上位，就急不可耐的带出来参加重要活动，生怕别人不知道似的，恶心，以后坚决不再买龙腾名下的产品了！”

    “就是，以前的原配怎么不带出来，总是藏在没人看到过的地方？怕是拿不出手吧？”

    “肯定是这样，绝对长得难看，他这么大的老板好面子，带出来肯定觉着嫌丢人！”

    ……

    面对这场突如其来的舆论风波，陈昂人傻了。

    这都什么跟什么啊？

    他怎么都没想到，好端端的，自己的老婆，居然被这些张嘴就来的媒体当成了小三！

    这就什么事儿？

    搁这儿侮辱谁呢？

    当时陈昂就觉得特别窝火，特别不痛快。

    侮辱他陈昂可以，但侮辱自己的挚爱，陈昂杀了他的心都有了！

    不过张翠翠反而很看得开，还觉得这样挺好玩儿的。

    还开玩笑说，不然下次鼓掌，真给陈昂扮演一下小三儿该表现出的样子，试一试这个过程是什么感觉……

    由于这是一股很大的舆论风波，龙腾这么大体量的集团，有时候，陈昂的一举一动都回牵一发而动全身，舆论万一发酵起来，真的会在无形中摧毁很多东西。

    所以这个事情，必须要尽快澄清，拖不得。

    而且这个事儿出了后，李满江等人都打来了电话，让陈昂不能大意，尽快解决了。

    所以，这事儿爆出来的第二天，两口子就找个一个徐丽华认识的当地权威媒体，做了个回应。

    过程中，张翠翠不惜拿出了自己的身份证和户口本，以证清白！

    这个消息发出去，在这样铁一般的证据面前，所有的舆论谣言自然是不攻自破。

    然后，另外一种舆论言论出现了……

    “看！我就说陈昂不是那样的人，你们还不信，现在打脸了吧？”

    “当时我就在现场，我说认识他老婆张翠翠，那就是他的原配夫人，其他人愣是不信，说我造谣，非要把黑的说成白，我也是服了！”：

    “陈老板的爱人长得是真好看，原配老婆这个水平，真的是人生赢家啊！难怪陈老板会爱妻如命，遇到这么漂亮的妻子，我也会疼爱如命的！”

    “我就奇了怪了，为啥这么好看的老婆，之前不往外领出来呢？”

    “兄弟，这你就不懂了吧？这叫金屋藏娇，自己的绝美娇妻，不舍得让更多人看到呗！”

    “我估计，可能人家以前不喜欢抛头露面，这次想开了，就跟着一起出来参加活动了。”

    “听说他们两口子生了四个孩子，很难想象，这女人生了四个孩子，身材居然保持的这么好，一点都不走样！”

    “那是用钱砸出来的，我要是有钱，我就算生十个孩子，身材也不带走样的！”

    “姐妹儿，你这么胖，走样和不走样能有什么区别？”

    “听说了没？人家会说英语，我还听说，是因为陈昂不愿意学习，所以她这个当老婆就主动自学，专门给自己的男人做翻译，两口子真的是恩爱呢！”

    “陈老板的人设还是那么的完美！经过这一次，甚至我觉得完美无瑕！”

    “可以这么说，陈老板告诉了我们，什么叫完美的一生，什么叫完美的爱人！”

    “祝福人家吧，无良报纸不再酸了！”

    ……

    随着事实真相的出现，舆论导向被拉了回来，龙腾集团就将这么几家没有得到事实依据，就随便乱扩散不实谣言的报社，杂志给告了。

    像是报纸，杂志这样的媒介从来都不是所谓的法外之地，这种事别人不知道怎么处理，但陈昂必须告他丫的，不然以后他们还不会感觉到痛，遇到啥都乱带节奏，为了热度祸害别人。

    要知道，这样的节奏，很多时候，真的会毁掉一个人的！

    人设回来了，波导的二代机宣传也得以圆满，陈昂就决定离开广州，下一步，开房车去上海。

    但还不等他要走，又一个人找上了他，那就是董明珠。

    此刻的董明珠也出现在了广州。

    这个女强人来广州的目的有两个目的。

    第一个目的，按照格力对未来的战略部署，广州未来是格力公司的绝对总部，毕竟这个地方的地理位置，是非常重要的。

    而且这边的总厂已经具备了足够的生产能力，现如今已经井然有序的开工了，所以很多事情，都需要她来亲自解决。

    未来的大部分时间，复县可能就不是她常住的地方了，而广州成为了她未来要奋斗很久的常居之所。

    第二个目的，这次来，她带来了他们格力公司的新产品。

    这款新产品，她要拿在广州这个地方，举办所谓的宣传活动！

    格力的名气在旅大这边已经是名声在外，都得到了广泛的认可，但在在广州这边，名气还没有想象中的那么大。

    在广州，依然有很多电器公司占据了这边的主要市场。

    董明珠野心很大，要在这里，拿走电器市场大部分的份额！

