    

    几件事情敲定，龙翼又马不停蹄地赶往军部。

    星痕的事情，光靠贺星彤那边的资金支持、还有行动组的技术力量、再加上借用的集团军那边的力量，总体来说还是简单单薄的，尽管贺氏集团也变相参与了这个事情，但贺星彤的行为还是地下行为，上不了台面，一旦暴露，让贺氏集团知道了，那恐怕将是毁灭性的打击，因为贺氏集团和雇佣兵团是一体的，他们都是站在林子聪的对里面的。

    对于一个估计上亿的军事项目来说，军部的支持那才是真正的力量所在，先不说资金上的支持，光是律法方面的合法性，军部的支持那就是决定的力量，有了他们，即便是军部不投入专项资金，林子聪和龙翼还是能从各部门一点点抠出来点资源来让这事情不至于瘫痪掉。所以，龙翼必须再去军部一趟，获取军部的支持。

    这些老家伙们，也该有点用了，否则对不起军部这么多年来的养老费。

    军部总部的顶上，半山腰的位置，穿过向上的一扇大铁门，就是军部养老院。龙翼来到铁门跟前，礼貌性的脱了军帽，贴门上的摄像头捕捉到龙翼的相貌，自行开启了。这不是他第一次来，身份识别自然知道他是谁。

    进入院子里，抬头向上望去，半座山已经被镂空了，镂空的位置被镂成了一间间独立的房间，分别位于不同的层次和高度，房间门口和走廊上有柔和的橘黄色灯光，绿色植被从最高处一层层垂落下来，宛若绿色的瀑布，而微亮的天光从各处镂空的透气孔散射进来，让这个空间看起来像奇幻世界的精灵洞穴，不仅如此，房间的门口添加了现代元素之后，多了很多奇趣的效果，让人觉得既舒服又充满趣味，不再感觉是被困在黑沉沉的地下，心情顿时好了很多。

    一座镂空的平台上，此刻围着一群老者，当中的桌子上铺着一张两米见方的电子沙盘，底下的图像是整个东亚的地形，而在桌面上，则插着一面面各色的小旗，既有代表着我方的红旗，也有代表敌方的蓝旗，既有印着各色徽章的各色参战方的军旗，也有上面画着小机器兽的卡通旗，最特色的，是上面有小动物的卡通旗，竟让人分外觉得可爱。

    龙翼翘起嘴角，淡然一笑，因为那只第12行动组的松鼠此刻比别的旗子都制得大些，俨然有俯视众生的王者味道，从人群之后一看便可以看见。

    老者们一面看着，一面还在喋喋不休地争吵，有的说第一集团军的战力不行，有的说雇佣兵团的往来穿插太慢，他们天天都是在捡垃圾，根本跟别的团队做不好配合，而当中一个干瘦的老头一拍沙盘，佝偻着身子一脚踩在脚下的坐墩上，恶狠狠地叫道：“都别给我争了！雇佣兵团没有集团军那么好的待遇，在不让他们捡点垃圾，还怎么打下去？说集团军不球行的给我回去捂着被子好好反思一下，没有集团军全方位牵制，你行动组就是再有能耐，你能通过人家七乘二十四小时的全方位巡逻？”

    干瘦老头说的有些激动，用力过大，脸上血气上冲，立时咳嗽不止。

    坐在他对面的另一个看起来一直静默的老者揪着自己及胡须，几乎要把胡子拽下来，再也忍不住，叫道：“你们都没水平！跟机械城打了这么多年的仗，谁看不出来，机械城内部本身就有矛盾！人家没缝，你行动组钻的过去？别把集团军抬那么高了，一个劲的做阵地，这是他姥姥的什么打法？这是被动挨打！人家打你集团军是看得起你，不打你人家还不是到处晃悠的风生水起？还什么牵制，牵制个鬼！”

    干瘦老头被呛到，一时缓不过劲，这又被话语呛声，显得更为激动，道：“你小子又浑说！那个战争里面没有矛盾的？任何战绩都是自己打出来的！哪里有敌人矛盾送给你战机这么一说的！？敌人有没有矛盾你小子又没有深入敌后，哪里能知得到？再说了，敌人的排兵布阵不合理也会出现漏洞，怎么就一定能说敌人内部有矛盾？”

    说到此处，另外一个老头一边止住一个，插话道：“哎哎哎，你们怎么都这么武断的？任何事情都是从结果上看经过的！战场上瞬息变化千变万化，结论不要这么轻易就敲定！行动组能够取得这样的战绩应该看看他们的行动路线！从行动路线上分析他们的战斗经过……”

    另外有人立刻拉住他，抬头指着龙翼笑道：“你先停停！这不是林子聪手下的副官么，让他来说说，什么都比你说的清楚！”

    龙翼一怔，这班老头儿闲得无聊争论战况，把他也给拉进去了。但是一时又不好推脱，这如何是好？这些老家伙们早已将讨论战况当做了每日必修的聊天，一聊起来定是没完没了的，毕竟都是大大小小的将官退下来的……

    正为难间，脑中灵光一闪。龙翼突然意识到，这似乎也是个极好的机会将某些事情铺开来说的极好的机会！他来此的目的，不就是给星痕建造这件事情打基础的么？哈，原本只是来找那么一两个人，正发愁力量薄弱了一点，现在干脆枪扫一片，直接来个连窝端，估计这事效果就好的多了！

    龙翼带着一脸无奈的笑容，敬了一个略显疲惫的军礼，然后道：“各位老将军们好，我今天来这里，事出紧急，没有办法向大家介绍最近战事的详细情况了，这个十分抱歉。随后我会整理出来一个报告，让人送过来。”

    众多老头听到龙翼这么说，反而来了兴趣，叫道：“要来就多来几份，我们都想看看！”

    龙翼道：“没问题，没问题！”

    “那你今天过来做什么？”有老头问。

    “今天过来主要是问老将军们要一个决策。”

    决策？

    这两字出口，老家伙们眼睛都顿时跟接了电源一般，亮了。“什么决策？”

    龙翼从手中拿起存储笔，对着电子沙盘一指，电子沙盘上立刻便显示出来经过简化和修改的星痕的设计图。当然，指望这些老家伙们看懂详细设计那是不可能的，这张图是特意隐藏了设计细节，而突出了设计原则和资源消耗量的一张图。这是龙翼指示第11行动组队员连夜赶制出来的。

    “这个东西该不该建，该谁来建，怎么建。”龙翼面有忧色，指着电子沙盘道。

