    老人身后的两个保镖，也很紧张，甚至是掏出了武器来。

    “行，那就下次再说吧。”老人见状，也没有强行留下，看着杨老爷子，想说些什么，却难以说出口，最后，只能是长长的叹息一声，带着忧伤，走了。

    “爷爷，你怎么样了？”忽然，杨老爷子一个趔趄，还好吴有胜和杨玉秀扶着，要不然，可能要倒下。

    “没事儿，唉，人老了，不中用了，阿秀，扶我回去休息一下。”

    杨老爷子摆摆手，脸上还有未干的泪痕，闭上了眼睛，接着就昏过去了。

    “玉秀，先把爷爷扶回屋里去吧，外面风大。”

    吴有胜说道。

    “嗯。”

    杨玉秀应了一声，然后就搀扶着老爷子进屋了。

    吴有胜也搭了把手。

    “村长叔，麻烦让人把这里收拾一下。”

    “唉，好。”村长答应一声，然后叫来了两个人，拿着扫把等工具，把地上的碎渣子清理掉。

    杨玉秀把老爷子放在床上躺下来，再给老爷子盖上了被子。

    “梁医生，我爷爷怎么了？”

    “唉。”梁医生手指搭在杨老爷子的手腕上，感受了一番，摇摇头。

    “本来杨老哥就有病在身，刚才又情绪激动，所以，导致身体的一些机能紊乱，现在，只能让杨老哥先休息一下，醒来后，最好是不要再有情绪上的刺激。”

    对于这样的病情，他也无能为力。

    “玉秀，你先在这儿守着，我去弄一点儿水来，不用担心，老爷子会好起来的。”

    吴有胜安慰道。

    很快，他就端着一杯温水进来了，里面，给加了些料。

    “来，玉秀，你把水喂给爷爷喝了，很快就会好的。”

    “嗯。”杨玉秀也没有其他办法。

    喝了水的杨老爷子，气色好转了一些，脸上也有了些血色，呼吸也变得顺畅了不少。

    梁医生又给杨老爷子把了把脉，呼吸有力，体内的气血，也平复了下来。

    “奇了怪了，小吴，你这水，是哪儿来的？”一旁的梁医生有些疑惑，按理来说，杨老爷子的身体状况，一时半会儿，也不会好转的这么快。

    “梁医生，这只是我从厨房里倒的开水，兑了些凉白开，可能是老爷子的身体自动好转了吧。”

    吴有胜不想多说。

    “梁医生，我爷爷现在怎么样了？是不是好很多了？”杨玉秀问道。

    “嗯，现在，杨老哥的身体，暂时是稳定了下来，休息一下，应该就能醒来了。”梁医生回答道。

    “太好了。”杨玉秀有些惊喜的说道。

    “玉秀，你呢，在这儿照顾爷爷，我出去安抚一下宾客。”

    “范爷爷、洪爷爷，梁医生，咱们出去吧，不要打扰爷爷休息。”

    吴有胜出去时，还叫上了跟进来的范老头等人。

    “姑爷，老爷子没事吧？”一些村民见吴有胜出来，就关切的问道。

    “没事了，大家放心吧，老爷子只是一时气急了，缓一缓就好了。”

    吴有胜大声的说道。

    “大家继续吃，继续喝，酒水饭菜管够，喝完了，还有。今天是喜庆的日子，大家开开心心的，吃好喝好。”

    “没事儿就好，来，吃饭。”

    众人听了，都回到了原来的位置上。

    吴有胜又去木棚里，搬出了好几箱啤酒出来。

    “光顺，士明，来，每张桌子，放半箱子啤酒。”

    “哦，知道了。”李光顺两人虽然也很好奇，这啤酒怎么出现的，毕竟，之前就看了，并没有这些东西，不过，还是听从了，拆开箱子，每张桌子上，都放了六七瓶啤酒。

    白酒可能不是所有人都喝的惯，但是，啤酒，多多少少都能喝一点儿，所以，众人气氛又开始热闹起来了。

    ......

    ......

    “唉，事情好好的，怎么就变成了这样子呢？”走出屋子里，老范有些头痛的说道。

    “老范，要我说，这都是你的错，你明知道杨老哥厌烦老方头，就不要通知他，现在倒好，弄成这样，你能怪谁呢。”洪强生瞪了老范一样。

    “呃，我这也不是想让他们俩缓和一下关系嘛，毕竟，都快入土的人了，有什么放不开的呢。”

    范老头有些尴尬的说道。

    “怎么缓和？你是不是脑子进水了，杨老哥一家人都因为他而死，怎么可能会原谅他呢。”

    洪强生无语的看着范老头，难怪给他取名叫范同，果真是个饭桶，只会吃喝，不会动脑子。

    “呃，那怎么办？”范老头也没想到会成这样，自知自己干了一件蠢事，想要弥补一下。

    “什么都别做，以后，杨老哥和老方头老死不相往来，自然不会有现在这样的问题了。”洪强生幽幽说道。

    “唉，也只能这样了。”范同也叹息一声。

    “还有，这事儿，还没完呢，你没看到最后老方头，看小吴的眼神，像是看特务似的。老范，事情是你惹出来的，你得解决了，要是小吴也出了事，杨老哥非得拼命不可。”

    “杨老哥当年的脾气，你也不是不知道，要不是有人拉着，那老方头，早死了不知道多少回了。”

    “现在，杨老哥可就指着这孙女孙女婿了，要是再被老方头给搞了，可不定要出什么事呢。”

    洪强生提醒道。

    “啪。”

    听到这话，范同有些苦恼的拍了好几下自己的脑袋。

    “我这是作的什么孽啊，把自己的宝贝赔了还不够，还得要管这些糟心的事。”

    .......

    “范爷爷，能说一说，那人是谁吗？我爷爷怎么会气成这样呢？”

    安抚好了来吃席的众人，吴有胜来到两人面前，问道。

    “呃，小吴，这事吧，涉及到了杨老哥的家事，要不，等他醒来，你亲自去问他？”

    见吴有胜来了，两人就停止了交谈。

    “范爷爷，老爷子就只剩下玉秀这么一个亲人了，难道这都不能说？”

    “唉，好吧，不过，你不能往外说啊。”

    范同想了想，说道：“刚才来的那个，叫方天雷，以前啊，和杨老哥是一个队的，是战友。”

    “当年，杨老哥要去执行一项绝密的任务，杨老哥就把妻儿托付给老方，结果，为了营救一些老百姓，老方就带着几十号人走了，只留下两个战士留守，最后，等杨老哥回来时，就听到家人的噩耗。”

    “因此，两人就成这样了，只能说，时运不济，其实，这也怪不了谁，只能怪那些该杀的小鬼子。”

    “发生了那样的事，老方也很自责，所以，一直想要弥补，可是，这丧妻丧子之痛，杨老哥又怎么会轻易的原谅老方呢。”

    范同也很苦恼。

    “老范，未经他人苦，莫劝他人善，你啊，你知道杨老哥为什么会独自一人返乡吗？几十年了，也从来不和以前的战友联系吗？”

    “为什么？”

    “因为，一见到那些战友，杨老哥就会回想起妻儿惨死的景象，他受不了这样的心里折磨，才会逃避以前的一切，选择回到家乡这里，就是想要遗忘一切。”

    “结果呢，你这蠢货，本来杨老哥因为有了孙女，都差不多走出来了，现在倒好，又勾起了伤心事来，这才会被气倒了。”

    老洪指了指范同，有些不知道说什么好了。

    “我哪里想到这么多啊。”范同有些疲惫的说道。

    “这样啊。”吴有胜点了点头。

    虽说这件事情，方天雷也不是有意如此，而且，还是为了救更多的人，从结果上来看，并没有错，但是，帮理不帮亲，现在，老爷子和他是一家人，所以，吴有胜自然会站在老爷子这一边。

