    第417章  股东大会   

    不过那些都是后话了，现在的当务之急还是要尽快把吴亮这边给解决了。

    

    吴亮之前就处处和他作对，现在自己又和晋商矿业合作上了，那他和吴亮之间也就该划上句号了。

    

    “明天咱们就强行召开股东大会，申请书我在刚才已经提交给了监证的那边，晚一些就会有消息了。”

    卫文翰淡淡的说道。

    

    听到这个消息的张昊辰也是兴奋了起来，“我都迫不及待到时候看吴亮会是什么表情了，大概会像吃了屎一样吧。”

    

    当天晚上，官网上就发布了一则关于蒙商矿业集团的公告。

    

    翰媛集团目前已经持有了蒙商矿业集团超过25%的股份，按照公司持股百分比的应有权利，已经可以向证监部门以及所有股东正式提出要求，强行召开蒙商矿业集团股份有限公司的股东大会。

    

    并且此次申请已经得到了批准。

    

    而身为目前最大股东的吴亮也在公告发出之前就已经从得到了证监的消息。

    

    在电话中，吴亮云淡风轻的回应着证监人员的询问“我没有任何意见，你们只要按照流程办事就好。”

    

    “现在卫文翰确实拥有蒙商矿业25%的股份，以持股权利来说完全符合规矩，我这边也没有理由拒绝，所以就正常进行吧。”

    

    “不过…他的权利也就只能这样了。”

    

    “既然是他自取其辱，那我很乐意让他长长教训。”

    

    与证监会那边确定好之后，吴亮便挂断了电话，又接着叫来了刘有才。

    

    “明天卫文翰要召开股东大会，相关的工作你准备一下。”

    

    听到吴亮的话刘有才有些错愕，这卫文翰到底是在想些什么？

    

    “不是，吴总，这卫文翰到底在想些什么？

    只有25%的股份他能干什么？”

    

    吴亮有些不屑的摇了摇头，笑道，“谁知道，呢，大概是不甘心最后没达成并购的目的想找地方宣泄一下吧。”

    

    刘有才有些无奈，“他这不就是闲着无聊吗？

    关键是他自己闲着没事做就算了还得拉上我们一起陪他。”

    

    “无妨，反正任凭他怎么闹我们都是稳稳的赢，就当做是去看小丑表演吧。”

    

    现在吴亮已经不惧怕卫文翰了，在绝对的优势面前任何的手段都不过是花里胡哨而已。

    

    现在唯一让他有些担心的便是张昊辰。

    

    虽然之前和张昊辰并没有接触过，但张家大少的名气还是知道，的。

    

    他之前也想不通为什么卫文翰会和他扯上关系，不过现在局势已定张昊辰在也改变不了什么。

    

    ……   

    第二天，引发股市轰动甚至说已经引起了社会关注的蒙商矿业集团股东大会正式召开了。

    

    在蒙商矿业集团的大楼下卫文翰还遇上了一个不太熟的熟人。

    

    “卫总好，我们又见面了。”

    

    白轶主动上前向卫文翰问好道。

    

    他是证监公司过来监督股东大会的监督人，之前曾经和卫文翰有过一次接触。

    

    而且他这次来还有另外一个身份，那就是蒙商矿业集团的散户代表。

    

    只要是上市企业，在面临可能涉及公司重大变化的决定时，都要接受证监的监督。

    

    而但凡是上市企业，必然就存在着散户持有公司股票的情况，依照法律规定，散户也同样有着行使股东权的权利。

    

    只不过公司不可能耗费人力物力的把这些人全都一个个找来，所以也就有了散户代表这样的存在。

    

    所以此次蒙商集团的股东会，白轶除了是监督人以外，还代表着散户们。

    

    无论结局是哪边胜利，他都要尽量保证散户们的利益不受侵害。

    

    卫文翰笑着和白轶握了握手“白主任近来可好啊，今天是你亲自过来监督？”

    

    白轶苦笑着回应道，“谁说不是呢？

    这段时间你们在股市上的动作可是把整个股市都闹的沸沸扬扬的。”

    

    “尤其是昨天的成交量可是破了历史记录啊，上头都被你们的动作给惊到了，昨晚我们还在加班开会研究你们这事呢。”

    

    “那还真是抱歉了，哈哈，无心之过嘛，白主任你多担待。”

    

    卫文翰开着玩笑说道。

    

    寒暄了几句后，连上张昊辰，三人便连着白轶手下的工作人员一起走进了公司的电梯里。

    

    在电梯里，白轶忍不住向卫文翰提醒道，“卫总呐，这一次的事情可别闹的太大了，毕竟现在已经不只是股民们了，就连上头都在密切关注着，要是失控了可就不好办了。”

    

    “这点还请放心，我们不会乱来的，一切按规章制度来办就好。”

    卫文翰微微笑着回应道。

    

    虽然得到了口头上的保证，但看着卫文翰那一脸轻松的样子，白轶心里还是有些打鼓。

    

    心说，要是不会乱来的话他们也就不会头疼了，这次的事情就更不会发展成现在这种地步了。

    

    而且，白轶的想法也和刘有才一样，现在卫文翰不过也就是手持着25%的股份，虽然按章程来说是有权利强制召开股东大会的。

    

    但是仅用那25%的股份面对吴亮可是一点胜算都没有的。

    

    要说卫文翰不清楚自己这一点白轶是不会相信的，可既然他清楚，又为什么要这么做呢？

    恶心一下吴亮？

    

    那不就是折腾人吗？

    

    坦白说，白轶觉得卫文翰应该不至于做出这种无聊的事情来，可要说别的原因他也想不出来，只好向卫文翰问道。

    

    “卫总啊，今天这场会怕是不会那么好开，不知道，卫总有做什么准备吗？”

    

    人精如卫文翰，他会听不出来白轶这是在试探他吗？

    

    当即哈哈笑了两声并将领带从西装外套里给拉到了外面“要说准备的话，不知道，我昨天特意去买的这条新领带算不算准备。”

    

    看着揣着明白装糊涂的卫文翰白轶也不好再说什么，只能闭上嘴任由着电梯往上爬升。

    

    电梯停在了13层，电梯门一打开便看到了正对着已经准备好了的会议室。

    

    吴亮、刘有才还有代表着蒙省矿业公司的胡然已经在会议室里等待着了，在卫文翰带着张昊辰，还有白轶和其他的工作人员一起进入会议室之后，大门就被关上了。

    

    蒙商矿业集团的股东大会，正式开始了。

    

    

