    从研究所回来，安倩倩就把带回来的东西拆开。

    看到是电视和冰箱后，她笑了。

    “看来搞研究的人也不差嘛，看看，这南部都还没得卖呢。”

    安装方面，她还真行。

    电视一装好，里头就出现画面，直接把四个孩子给勾住。

    不光是他们，就连两个大人都勾住了。

    上回，她让朱老板给自己买大彩电一事，他一直没给自己回消息，想来是忘了。

    这电视多好，看来她得搞一台给村里的家人。

    难得四个孩子这么乖，她又去把冰箱一顿收拾。

    嗯，怎么说呢，比不上后世的，但当下可是市面上最好的。

    “倩倩啊，这又是什么东西？”安母打算过来帮女儿一把，没成想，出现一个自己不认识的东西。

    “妈，这是冰箱，以后咱们的菜都可以放在这里头，不会坏。”解释道。

    “哟，还有这好东西啊，贵不贵啊，你这孩子，又是电视，又是冰箱的，家里还过不过了。”这老费钱了。

    有些事情，她不能和家里人说。

    “是在研究所里买的，比外边便宜，加起来不过一千来块钱。”说完，她嘿嘿一笑，自己都有些不敢相信。

    要知道，现在的电视都要一千八呢，更别说这冰箱了。

    一千块，也就能骗骗她妈。

    婆婆那里都骗不了。

    “一样五百，不贵。”一听一千块，安母果然笑了：“走开，让我看看怎么用。”

    得，她被抛弃了。

    既然有冰箱，她今天又看到他们那样苦，打算以后每天给他们送菜去补补。

    晚饭的时候，她把自己的想法说给两位母亲听。

    二人全都不反对。

    “我看可以，最好是给他们炖点汤。”这话是李玉兰说的，一个嘛，汤加把水的事，人多也够喝。

    安母就算有点心疼，但那些人都是孩子，“我觉得骨头汤最好。”

    得，安倩倩见二人开始商量起做什么来，她就只好陪着孩子们看电视了。

    现在的电视频道很少，但有动画片。

    “哟，臭小子，你能看懂吗？”放的正好是西游记动画片。

    见平平在那里比划着孙悟空耍棒，安倩倩乐了。

    半岁的孩子懂个屁啊，只不过手挥舞几下而已。

    “啊，啊，啊。”

    半岁可还不会说话，只会用啊啊来表示。

    不过他们都会叫妈妈了。

    爸爸嘛，主要见得少，还不怎么会叫，平时李玉兰会教他们，但几个小家伙很不给面，都没开过口叫爸爸。

    一连送了好几天饭，毛建文他们组在所里出了名。

    不少人为了那口吃的，过来和组员们拉关系，可他们都是护食的，谁来都没用。

    就连高秋磊过来打秋风都被这些人给屏蔽，直接让他喝了个汤底。

    不得不说，护食的孩子有饭吃啊。

    肉眼可见，这些人都养肉了。

    安倩倩有次送饭的时候，毛建文让她这几天别送，因为他们要忙，可能没空出来吃。

    一听他要忙，安倩倩就心疼。

    给他稀释了一些迷雾水后，就带着盆回家。

    正好不用送饭，她带着两位母亲和四个孩子打算去照相。

    先前孩子太小，不敢带出去浪，现在都半岁了，能出门见风。

    “倩倩你看妈穿这个怎么样。”安母和李玉兰都穿着倩倩为她们准备的新衣服。

    “好看的，妈你再带条丝巾。”她给搭配着。

    李玉兰见倩倩这么一配，确实给自己穿的要好，“倩倩，给娘也配一身。”

    穿着新衣服，一家子做车就来到镇里。

    镇里有一家照相馆，也是乐镇唯一一家。

    “八毛钱一张，都这么大。”老板开始为他们介绍起价格来。

    有三四寸的，有六寸的等等。

    “行，这小的我们也要，这个还有这个都要，最大的那个也要，老板，这框子送嘛。”

    安倩倩一开口就是大生意。

    老板脸都笑开花来。

    “框子不送，五块钱一个，大的要十二块。”

    还挺贵。

    “要不算了，这框子我回去让你爸自己做，肯定比这个结实。”李玉兰有些心疼钱。

    “没事。”安倩倩安抚一下婆婆。

    一照可不是一两张，安倩倩直接给每个人都来张单的。

    还有合照。

    有她跟孩子们的，还有她和安母的，也有她和婆婆。

    而安母和李玉兰除去一开始的心疼后。

    就开始抱着自己的乖乖孙一张又一张的照了起来。

    一顿操作猛如虎。

    加上框子等，一百块都快没了。

    “你们运气好，把胶卷用的差不多，五天后来拿吧。”要是运气差的，碰到新开封

    五天后来拿，不错，不错。

    “倩倩啊，你看咱们这么多照片，要不给你爹寄些回去，他都还没见着过平平他们呢。”李玉兰还惦记着家里的老头呢。

    安倩倩当然没意见：“娘，不如让爹过来住些日子？”寄去哪有亲自看来的好。

    “你爹可来不了，家里那么多事，他还是村长，走不开。”她也想，家里事确实多。

    安倩倩想想也是，不管是大哥还是大嫂，都忙着呢。

    安母到是想回去看看，可女儿这里又走不开。

    “亲家母啊，你看要不啥时候咱们带着孩子回去？”当爷奶的，肯定想让孩子们在村里露下脸。

    “好是好，可倩倩这里也走不开啊。”四个孩子，就三人，还真无法带回去。

    “老二他又没有假，要不然到能回去看看。”

    李玉兰对儿子的工作真是越来越不喜。

    不过，她还不知道儿子是研究员呢。

    以为他在部队里。

    “不着急，今年咱们回村过年。”过年肯定有假，再说，上次他可是有话给她，只怕要不了多久就能休息了。

    高高兴兴回家，四个孩子玩了一天，很是开心，开兴地都睡了。

    转眼间五天过去，拿到照片的时候，大家都爱不释手。

    “看看，这张安安笑的多开心。”

    “还有这个，团团哭的多好看。”

    “还是圆圆的最好看，全程没个表情。”安倩倩对自家女儿无语了。

    “臭丫头，你就不能笑一个？”把女儿抱在怀中，把照片放到他面前，“你看看你，就不能给个面子吗？”

