    续的忙碌之后，诸事慢慢走上正轨，安毅的日子也实，每天都在不断的收获中度过。

    与此同时，外界风云变幻。

    小诸葛白崇禧和兵权在握的何应钦意气风，联手打败了孙传芳的南下大军，取得歼敌两万、俘敌近三万的战绩。

    原本孤注一掷想毕其功于一役的孙传芳经此失败，战损六万官兵，元气大伤，只能含恨退守江北一线，重整江山以期卷土再来。

    眼界高远洞敌先机的白崇禧乘胜指挥四十四军和第一军各部渡江北上，奋勇追击，一举夺回了江北的靖江、泰州、扬州、六和、浦口、仪征一线，再次将孙传芳赶到了苏北，军政中枢南京转危为安，从此处于革命军各部重重保护之下，固若金汤。

    李宗仁、白崇禧何应钦的三人组合也因此一役，再次威震天下，“龙潭血战”取得大捷的赫赫战功被全国争相传诵，三人的声誉也因此而极具高涨，加上李宗仁一贯以来谦逊的表现和从未中断联合各派势力的努力获得丰厚回报，风头一时间盖过了任何一个逐鹿权柄的军事势力魁，获得党内诸多元老的推崇与认可。

    原本意志不坚态度摇摆昧者也一转先前的矜持，转而看好力挽狂澜却又彬彬有礼的李宗仁、白崇禧和何应钦三人，在不吝送出溢美之词的同时，不忘派出代表抛出橄榄枝期能在新政府中取得一个好位置。

    一直冷眼旁大声疾呼只有蒋总司令才是正统的冯玉祥态度也变得松动起来，在报刊杂志上撰文对白崇禧、何应钦和李宗仁大声叫好，李宗仁三人一时间似乎是众望所归，地位如日中天。

    说来也不可思议，照理宗仁三人志得意满之余考虑如何才能加大自己在新政权中的话语权，整顿军队和吏治，乘胜北伐，完成总理遗志实现自己的理想和抱负，不想他们却在这个时候高调向全国通电，呼吁赋闲的蒋介石复职，再次率领革命军继续前进。

    通一出，立刻博得一片喝彩之声，无数人都为李宗仁等人的宽广胸怀和高风亮节而感慨，只有江浙一带亲蒋的报刊杂志对李宗仁等人继续冷嘲热讽揪住李宗仁、白崇禧逼蒋下台以及何应钦公然反叛的辫子不放，还以三人姓氏第一个字的谐音给他们起了个“白狐狸”的绰号。

    深居简出却刻盯着南京、盯着天下大势地蒋介石。深知李宗仁三人如此高姿态地本质所在。那就是轰轰烈烈、伤亡惨重地打完一场大战李宗仁他们猛然现到手地政权已经债台高筑。自己也身无分文了因此蒋介石除了冷眼旁观。根本不予理会。

    但是令蒋石无比失落痛入骨髓地是。自己一手创立地第一军竟然听从白崇禧这个外来人地调遣。拼死血战在所不惜。代理军长刘峙兼任师长地第二师从常州、昆山一线飞赶赴龙潭参战。铁路被孙传芳地特务炸毁导致翻车伤亡三千余人仍然毫不犹豫。亲自率领剩下主力赶赴战区番血战之后一万四千官兵仅剩下四千余人；邓振地第一师、卫立煌地第十四师、涂思宗地二十二师全都伤亡惨重。无力再战一向最听自己话地顾祝同第三师、陈诚二十一师也都出现近三分之一地伤亡。

    正在上海与结义兄弟黄、元老张静江等人密商时局地蒋介石怎么也没想到。这么多出身于黄埔地将士竟然心甘情愿地成为李宗仁上位地台阶意冷之余。不知为何突然想起了慨然离职面对枪林弹雨也绝不屈服地安毅。感觉只有这个与自己同甘苦共命运地爱徒才是自己最忠诚地下属和知音人。

    正好斯时孔祥熙需要陪同欧耀庭父女赶赴南昌考察和投资。临行前悄悄前来辞行。周到地询问蒋介石是否对安毅有所训示？

    蒋介石立即满怀思念地给安毅写了一封长信。对这个同病相怜地失意学生诸多勉励鼓舞。

    此时地安毅。虽然也非常关注外界地变化。但是有心无力。只能将全副心思都用在了老南昌工商业地展上。其实。他根本没有脸上时常展露地微笑那么轻松。随着伤病员地逐渐恢复。安毅留在医院地时间大为减少。加上他暂停随队进行军事训练节省下来地半天。足够他在武器仿制和改良方面拥有更多地时间。却也因此而更为繁忙。几乎每一次老道要找他商量事情。都得到各工厂、工地或者秘密制造车间才行。

    跟随克鲁泽的二十余名从南京前来帮忙的医生在月初前已经分批返回，非常喜欢老南昌的克鲁泽医生决定担任老南昌医院的外科主任兼医学院教授，他与教会志愿专家组的法国女医生凯瑟琳好上了，二十七岁的妇科医生凯瑟琳因为要履行自己留在老南昌工作三年的诺言，没办法与克鲁泽前往南京工作，因此克鲁泽只能放弃自己在南京济慈医院的优厚待遇转到老南昌。不过安毅非常的慷慨，毫不迟地将克鲁泽提出的月薪五百大洋提高到了八百，只是加上额外的两个条件：签订三年工作合同，并担任正在招生的“江南医学院”外科教授。

    克鲁泽非常爽快地答应了下来，这位精通英、法、德语并会说中国话的优秀外科专家，最后成了安毅的医学院副院长。

    九月七日下午四点三十分，一艘豪华的美籍客轮缓缓泊靠昌北码头，江西省主席朱培德领着数十名政府官员和军队将军，早已伫立在码头上恭迎，由江西总商会、南昌工人联合会、南昌商会数百士绅名流和上千工人组成的欢迎队伍齐齐到场欢迎。

    震天的掌声和欢呼声中，气度雍容的孔祥熙率先走下舷梯，身后分别是欧耀庭父女、德国鲁麟洋行远东区总经理汉斯和助手劳特、礼和洋行远东区总经理海因里希以及他们的上百名随员。

    跟随在朱培德身边的安毅眼睛一眨也不眨地望着娴静大方、美丽的大眼睛中溢出激动泪花的楚儿走下舷梯，刹那间心脏停止了跳动，脑袋里一片空白。

    四目相对的那一瞬间安毅和楚儿的眼睛里已没有了任何的一切，所有的权贵、金钱、财富、碧波万顷的湖水、喧嚣的人群、挥舞的彩旗以及阵阵热烈的掌声，都无法进入他们痴情的视野和爱意翻涌的心田，他们体内奔腾的血液咆哮着源源不

    乎永无止境的爱恋与狂喜，早已经将身边所有的一切

    正贪婪地享受着久别重逢海样深情的安毅，突然感觉自己的后腰一阵刺痛，还没回过神来，老道的低声责骂已经转入耳中：“别丢脸了，整个人就像花痴一样不怕别人笑话！”

    安毅猛然醒悟过来，对近在咫尺、泪珠滚落动人心魄的楚儿微微一笑，迎上正好来到他面前伸出手的孔祥熙礼貌点头致意，双手亲热地握了上去。

    孔祥熙下船的时候已经看到了安毅的失态时也不点破，非常和蔼地握着安毅满是老茧的手笑道：“你比照片上更成熟更高大。”

    “谢谢先生，能见到先生，晚辈万分荣幸！”

    安毅转眼恢复态，彬彬有礼地向孔祥熙致谢，孔祥熙微微侧身，把位置让给身边难以掩饰心中激动的欧耀庭。

    欧耀庭抓住安毅伸出的手突然把他拉到怀里，紧紧拥抱他耳边低声说道：“你被困江北的那几天，你阿姨和楚儿天天以泪洗面我什么事也做不成了……”

    所有人都非惊讶地看着声名远播的省港大富豪欧耀庭和安毅紧紧拥抱，接着给予阵阵热烈的掌声。

    安毅双眼红头堵，用力抱了一下宛如慈父的欧耀庭，随即轻轻松开手：“对不起，谁也不知道会那样，我也想你们啊！”

    欧庭使劲地拍了拍安毅的肩膀，脸上满是欣慰的笑容。

    朱培德哈哈笑，与老道一起上前客气几句，随即与汉斯几个外国资本家握手致意，孔祥熙与平静下来的欧耀庭非常有风度地参与其中，一阵寒暄问候，加上身边所从各界名流的相互介绍热闹进行。

    安毅离开群，来到俏脸绯红、酥胸起伏不止的楚儿面前：“楚儿，你好像又长高了一些，更美更动人了。”

    楚儿激动地望着安毅，美丽的大眼睛里再次蒙上一层雾水，安毅连忙上前半步，低声安慰：“刚才你爸爸抱住我，我一点儿准备也没有，一面抱一面想，要是换成是我的楚儿，那该多好啊！”

    楚儿羞得连脖子都红了，脑袋不由自主低下，却又迅抬起来望着安毅的眼睛，润泽的丹唇颤动几下，低声说道：

    “小毅哥，你黑了……比原来健壮很多……”

    安毅微微一笑：“本来想买束花送你的，可城里仅有的两个小花店已经关门了，我本想要摘下督军府门前的月季花和秋海棠，却被朱前辈强拉着上了车，对不起啊，楚儿，我一直想献束花给你都没做到。”

    “看到你我就心满意足了，比送什么花都珍贵万倍！”

    稳住心神的楚儿嫣然一笑，娇丽的容颜闪耀着动人的光彩，惑人的美态差点儿又让安毅看痴了。

    车队很快开到装修一新的江西大旅社楼前停下，众星捧月中的客人们经过一个个荷枪实弹精神抖擞的卫兵，上到顶层，进入各自的房间稍作整理。

    安毅与朱培德、劳守道和七八名要员、将军坐在靠近楼梯口的宽大休息室里，一面聊天喝茶，一面等候客人洗漱更衣一同下楼出席盛大的欢迎晚宴。

    第三军军长王均跟安毅开起了玩笑：“安老弟，刚才你和欧先生见面时的情景，着实令人感动，不知道的人还以为你们是父子呢！还有你与美若天仙、牵引无数青年才俊眼球的欧小姐相对伫立时的情景，感人至深！对了，后来你们说些什么呢？”

    众人听了哈哈一笑，全都感兴趣地看向了安毅。

    安毅松了耸肩，满含感触地回答：“也没说什么，分隔日久，我也不知道该说些什么才好。其实纵有千言万语，短短一瞬又怎么能表达我此刻的心情？唉，先生对我期待甚高，但我却弃商从戎，亏欠楚儿很多，特别是刚才我想带束花迎接她的，可是却没做到，心里非常遗憾！”

    众人听了非常感动，朱培德转向身边的老道，不无遗憾地低声说道：“道兄，小弟晚了一步啊！”

    老道微微一笑：“贤侄女天姿卓绝，貌美如花，正值二八芳龄豆蔻年华，贤弟你急什么啊？如今贤弟身边猛将如云，人才辈出，还怕找不到一个乘龙佳婿？”

    朱培德长长地叹息一声：“唉，道兄，你这是在安小弟的心啊！也罢，小女纵然有几分姿色，但欧先生的千金又怎是凡人可比？小毅的眼光不错，我口服心服！对了，他们俩是怎么认识的？”

    老道低声将安毅迹前做商行伙计那段日子简要告诉朱培德，接着微微皱起了眉头：

    “老哥我也不知道他俩是怎么好上的，似乎见面的机会也不多啊，特别是小毅北伐以后，再也没有与欧家千金见过面了，欧先生此前两次来南昌都没带上欧小姐，小毅也一直在外面领兵打仗。

    这事说起来真有点儿蹊跷，一般人也难以理解，不过看得出来，欧先生还是很喜欢也很器重小毅的，哈哈！

    跟你透露一个消息，你军中将士如今所穿的胶底军鞋，就是欧先生的南洋工厂生产的那种胶鞋，正是小毅亲手设计出来的，恐怕你不知道吧？”

    朱培德惊讶地看看与麾下将领低声说笑的安毅，转向老道，不可思议地问道：“真的？”

    老道认真地点了点头：“当然是真的！包括你们刚刚从我这儿买走的工兵铲、军用水壶、军用挎包和新式帆布弹袋，都是这小子设计的，哈哈！再过一两个月，他还会拿出几样新式军品呈给贤弟过目。

    孔先生和欧先生这次来南昌，恐怕是要和他合作几个大买卖了，贤弟就等着看看吧，要是觉得合适，不妨也投进一股来，与孔先生、欧先生这样的人精合作，绝对错不了！”

    “太好了！谢谢道兄……”

    ～~～～~~～～~~～～~

    ps：不好意思，输液回来休息了一下才开始码字，到现在才搞定今天的第一章！

    由于码字很急，脑袋又昏昏沉沉的，可能其中有词不达意的地方，大家多多海涵吧！

    下一章更新肯定比往日更晚，但天子的态度是只要一息尚存，就不会停止更新，请大家继续支持！(未完待续，如欲知后事如何，请登6m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)