 两姐妹听到这也只好作罢。

这个时候陈淑娟已经沉睡过去了，叶秋查看了一下她的情况，没有什么问题，就说道：“伯母的情况非常稳定，之后应该不会有什么问题，佳慧，黄玲，那么我们也不打扰了，先走了，改天见。”

黄玲急忙说道：“叶队长，改天见。”

张洪飞说道：“有什么事情给我打电话就可以了。”

“再见。”

叶秋一摆手，带着野狐他们走了出去。

黄佳慧张了张嘴巴想要说点什么，但是最后还是闭上了嘴巴，眼中有着一丝失落。

黄玲拍了拍自己姐姐的肩膀，轻声说道：“姐姐，没什么的，反正我们以后还能够见面。”

黄佳慧苦笑一声，用食指弹了一下黄玲的额头：“你这个小丫头在想什么呢。”

“啊！”

黄玲捂住了额头，瞪着眼睛，生气的说道：“姐姐，我可是在安慰你啊！”

黄佳慧吐了口气，轻声说道：“我能够感受得出来，他只是我生命当中的一个过客而已，你不用说什么，我也不是小孩子了。”

黄玲吐了吐舌头，心里面默默的说道，小孩子喜欢的东西有很多，拿不到玩具还能够看动画片，可是大人比起小孩子可要犟多了。

……正当叶秋他们刚刚走出病房的时候，就看到唐柔和方程朝着他们小跑了过来。

“叶医生！”

两个人跑到叶秋面前。

唐柔随后缓了口气，然后脸上露出笑容，眼中满是感激的说道：“叶医生，谢谢你帮我，我，我真不知道怎么该怎么感谢你好。”

叶秋对于唐柔的印象非常的不错，不然也不会硬是要让她签字，闻言摇头说道：“不用，这是你该得的，如果不是你带路，那么陈伯母恐怕已经出事了。”

唐柔听到这叶秋这么夸她，有点不好意思的说道：“没什么，不管是谁那种情况下，都会那么做的。”

叶秋笑了笑，看向了方程。

“叶医生……”叶秋知道他要说什么，打断了他的话说道：“昨天你的表现非常的不错，而且说到底这也是正常的流程，你们真的不用感谢我。”

方程一笑：“叶医生，你不用说了，我们都知道是怎么一回事情，谢谢你。”

叶秋脸上无奈，然后问道：“对了，接下来你们打算怎么办？

去哪家医院？”

他不用问也知道，方程和唐柔绝对不会留在中心医院的，否则的话昨天唐柔也不会给他带路，方程也不会签那个字了。

唐柔和方程对视一眼，两个人有点不好意思的说道：“没有考虑好。”

说实话两个人心里面还是有点忐忑的，毕竟中心医院在H省的名气很大，方博作为院长，人脉关系自然非常宽广，就算是他们参与了世界首例的心房缩减手术，但是其他医院肯定也会有顾虑的。

叶秋看到他们的反应，嘴角突然一翘，开口说道：“那这样子吧，我给你们一个地方，你们可以那里看看。”

唐柔和方程听到这有些意外：“什么地方？”

叶秋点头：“一个小地方，就说是我介绍你们过去的，当然去不去你们自己决定，我给你们电话，你们自己联络一下。”

说完走到护士台那边要了纸笔，写了一串号码给了唐柔和方程。

“就是这个号码，你们自己考虑一下吧。”

唐柔和方程两个人愣愣的看着叶秋离开，又低头看了看手上的号码。

唐柔有些迷茫的说道：“叶医生到底说的什么地方啊？”

“不知道。”

方程摇头，看着手上的号码，犹豫着说道：“要不然打电话问问看？”

唐柔点头道：“打电话问问看吧。”

说着两个人走到了办公室当中，反正现在也不着急离开，翻到了那个号码就直接拨通了过去。

时间不久，一道悦耳的女声响了起来。

“喂，这里是渔山村，我是村支书徐秀英，请问有什么事情？”

渔山村？

村支书？

他们该不会打错电话了吧？

唐柔和方程听到这一愣，顿时面面相觑，过了好一会儿方程才犹豫着开口问道：“额，你好，你们那边，是不是找医生和护士？”

“对啊，没错，我们村子的卫生所现在正在找医生和护士呢，现在只有一个两个医生忙不过来呢。”

徐秀英惊喜的声音响了起来，“你们是看到了我们的招聘广告吗？”

唐柔和方程听到这都傻眼了，没有想到叶秋介绍他们去的地方居然是一个村子的卫生所。

方程苦笑了一声，这介绍的也太不靠谱了吧，不过现在都已经打通了电话，而且还是叶秋让他们打的，他也没有好意思说什么，支吾的说道：“这个，额，是啊，其实我们是叶医生介绍……”“叶医生？”

徐秀英愣了好一会儿才反应过来，“你们说叶秋？”

方程咳嗽一声：“是的。”

徐秀英听到是叶秋介绍过来的，笑着说道：“既然是叶秋介绍的，那么肯定没有问题了，不过这事情也不是我一个人做主的，我得先去问问卫生所的医生，对了，要不然你们先聊聊怎么样？”

方程其实很想要拒绝，不过徐秀英这么热情，他是真的不好意思了，只好干笑道：“那，那好吧。”

“那我先挂了，等等联络。”

方程放下了手机，看着唐柔，无语的说道：“这个，唐柔，你觉得怎么样？”

唐柔也没有想到会是这么一回事，脸上满是尴尬：“这个，等等聊完再说吧。”

方程点头，也只能够如此了，而这个时候，他们没有注意到，刘庆国已经走进了办公室当中，而且把刚才他们的对话都听得一清二楚。

这让刘庆国张大了嘴巴，心里面有些哭笑不得，这个叶医生看来就是在耍唐柔和方程么。

不过这样子也好，让两个人去人民医院的把握就更大了。

刘庆国心里面暗喜。

而就当他准备上前，游说唐柔和方程的时候，方程的手机又响了起来。

片刻后，徐秀英的声音响起：“对了，正好大家都在，通话不太方便，这样子吧，我们视频联络吧。”

方程和唐柔还能够有什么意见呢，自然应了下来，然后接受了视频邀请。

没有多久，手机画面当中出现了几道身影。

刘庆国凑在他们身后，原本还想着看看会闹出什么笑话呢，几个村医居然面试两个省医院的人呢，这不是开玩笑嘛。

不过当他看到视频当中的身影之后，他傻眼了。

 