    “关心倒不至于，只是好奇，你们要对她做什么？毕竟是自己带出来的女伴，突然就这么被你们带走了，总归是要问一下她的去处，也算是对她的亲人和朋友有所交代。”

    冷晏琛淡定到像是在随口问问的而已。

    莫妮觉得他这话有理，瞧着他也确实对秦念夏没别的意思，不禁挑了挑眉：“放心吧！我们会照顾好她的。”

    说完，莫妮抬起那只恍若柔软无骨的手，故意在冷晏琛的臂膀上捏了捏。

    她看着冷晏琛意味不明地笑着，而后妩媚地转身离去。

    虽然隔着西装，但莫妮却摸出了冷晏琛臂膀上那健硕有力的肌肉。

    莫妮不禁在心底狐疑：

    冷晏琛这个男人的身材这么好，真的不会功夫吗？

    算了，也有可能是我想多了，说不定这男人只是去健身房里健过身，练出来的一身肌肉。

    此刻，冷晏琛顺着他们离开的方向，仰望了过去。

    只见刚刚那个光头猛男，将秦念夏放到了那辆蝙蝠车里，而后和那个挥鞭子的女人上了后头另外一辆黑色的战车。

    此刻，蝙蝠车内。

    勒斯几乎是马不停蹄地赶过来，打开另一边的车门，颤颤巍巍地上了车。

    哪怕是醉了，他也不敢有一丝的怠慢。

    看到主人的怀里抱着秦念夏，勒斯心底一抽，捏了把冷汗，一边关上车门，一边讷讷地唤了声：“主、主人……Candy她……”

    “开车！”黑主没有理会勒斯，直接对司机下达命令。

    他抱着秦念夏，戴着黑色紧身手套的修长大手，格外怜惜地帮秦念夏梳理着有些凌乱的刘海。

    “Candy，你今天真漂亮！”

    听到黑主夸秦念夏，勒斯却冷不丁地打了个寒颤。

    司机这才发动车子。

    两车一前一后，驶出了酒店。

    “主人，Candy是不是发病了？”勒斯接着把刚刚想要说的话说完，心底还是有些担心秦念夏。

    被唤做“主人”的黑主，突然将秦念夏往怀里紧紧地搂了搂，答非所问：“Candy跟那个冷家小少爷是什么关系？”

    勒斯咽了咽口水。

    虽然自己之前在电话里，已经跟主人解释过了，但是主人就是莫名其妙的不信。

    勒斯深思熟虑了一番，才心有余悸地回答道：

    “Candy跟我说，冷家小少爷是她的金主，给她投资了研究项目。Candy把他当上司，两人只是工作来往的关系。”

    “就这么简单？”黑主语气严厉。

    勒斯颤颤巍巍地回答：“是、是！”

    他不敢多说其它细节上的事，更加不敢说Candy看上去很在意这个冷家小少爷。

    有所隐瞒，也只是为了避免给Candy带来一些没必要的苦恼。

    毕竟，当年，就因为他不经大脑，不小心说漏了嘴。

    告诉了主人，说Candy在学校里被一个男生当众表白。

    结果，那个男生没过多久就被人送进了精神病院。

    直到现在，他都有愧于Candy和那个无辜的男生。

    好在Candy对此事的内幕完全不知情，不然他都不知道要怎么去面对Candy了。

