    很快就换取了等额的白银，洛宇点击确定。

    南面这片外城的空地上光芒闪烁，三层的陈列馆拔地而起。

    【陈列馆：领地招募成功率+10%、驯兽成功率+10%、全体生灵的工作速度+10、全局学习速度+10%、全体攻击增幅+10%】

    属性上还是非常不错的，这些增幅效果不仅仅是在领地内有效，就算是离开了领地同样能够有效。

    只要陈列馆不倒，那就是终生属性了。

    不过陈列馆与水族馆有一个相同的地方，那就是升级只能提升美观度、坚固度这类基础数值，至于招募驯兽、工作速度这类高阶数值几率，则是需要不断的累积奖杯才能够提升。

    “走，咱们去里面看看。”

    洛宇带着小灵走入了陈列馆中，蓝色的风格让人感觉很舒服，第一层大厅内是放雕像的，有11个雕像台可供放置，目前空荡荡什么都没有。

    第二层是展示橱窗，全部翡翠打造，这里是放一些珍惜资料文献、书籍、远古文物之类的东西。

    第三层则是奖杯展示台，洛宇之前得到的各类奖杯都可以放上去，增加陈列馆的属性。

    二人转了一圈后又回到了第一层，洛宇仔细的看了一下第一层雕像塑造的说明。

    能够被树雕像的当然都是特殊的人物，而且还得与洛宇本人或者领地有直接关系的，每座雕像+1%的能力。

    目前就11个雕像位，想要更多则需要升级陈列馆，每升级1星提升10个位置。

    要说符合雕像要求的人，这边还真不少。

    首先就是洛宇本人，作为三冠王，他自然有资格树立雕像，而且还是正中间的那个位置。

    然后是兽娘，所有兽娘都是珍贵的存在，全部有资格树立雕像。

    再然后是与他有特殊契约的强大试炼者，这位试炼者必须是在某个方面非常出色或者在天下第一武道会取得过傲人成绩的。

    方雨梦有资格，她是四强。

    芸芸也有资格，安娜同样有资格。

    但是除了芸芸之外，雨梦还在试用期，安娜的契约还没签呢，她们两的雕像得延后。

    目前有资格立雕像的也就这几位，便是冰虎、雅兰雅淑、萧峰这等BOSS级的都没资格立雕像，因为天道世界BOSS有很多，但是兽娘每个种类可能就那么一两只……

    当然，若是萧峰等人取得了非常惊人的战绩，还是有机会的。

    目前需要立雕像的人：洛宇、洛芸、小灵、小金、小朵、小空、绯芽、小蝶、丝丝、媛媛、花仙子，一共十尊雕像。

    方雨梦和青芽得等半年，安娜的话，得先签订契约，等忙完了这阵子把她娶过门好了。

    【大型雕像：建筑材料*10W、黄金2W、白金2W、钻石5000】

    【中型雕像：建筑材料*3W、黄金5000、白金5000、钻石1000】

    大型和中型对陈列馆的属性影响一模一样，但是大型雕像的美观度、舒适度比中型的要高5倍，为了更多的数值，还是得造大型的。

    建筑材料的话也非常影响数值，雕塑最好的材料当然是翡翠了，这种材料做艺术品加的相关数值最高。

    一共需要37W的翡翠，6.5W的黄金、6.5W的白金，1.4W的钻石。

    黄金翡翠是够了，但是白金钻石不够，得用天道币买。

    洛宇点开交易行，目前市场价是1天道币=10白金=1钻石，祝飞暂时是指望不上了，直接买吧，其实也差不了几块钱的。

    一顿操作之后，眼前一片光芒闪烁，洛宇的银色大雕像树立在最中间，旁边站在芸芸和小灵的小雕像，兽娘们的雕像则是均匀分布在第一层各个位置。

    【提示，陈列馆当前附加属性变更：招募成功率+20%、驯兽成功率+20%、全体生灵的工作速度+20%、全局学习速度+20%、全体攻击力增幅+20%】

    【提示：检测到您是本区域第一位美观度达到2300、舒适度达到2000的试炼者，合计奖励白银4.3万、黄金4300】

    【提示：您当前的领地评分37W，获得黄金3.7万】

    奖励什么的当然是越多越好，洛宇和小灵漫步走上了第二层。

    还是同样的装饰风格，看着空荡荡的十个翡翠橱窗，洛宇多么希望立刻将其填满。

    目前能够放入橱窗展示的有三样东西：帝王宫殿、魔王城堡和大雄宝殿的设计图。

    前两样是极为珍贵的图纸当然够资格，而大雄宝殿属于旧世界某种有纪念意义的建筑图纸，也符合要求。

    至于粮仓、作战会议室、天牢之类的都不够格。

    洛宇也没有获得什么古代文物之类的东西，只能慢慢收集了。

    走到橱窗前，点击旁边的选项后，一张完整的大雄宝殿设计图图纸给还原了出来，同时提示陈列馆所有属性+1%。

    之后洛宇又将宫殿和城堡的图纸投影分别放入了不同的翡翠橱窗中，第二层合计增长了3%的属性。

    走到第三层，这里摆放着一座座的展示台，是用来放奖杯的。

    小灵捧着洛宇的三枚奖杯，开始摆放在了显眼的地方，洛宇则是查看起了说明。

    奖杯的获得不仅仅通过武道会，打死了某些特殊BOSS，达成了某一项罕见的成就，攻克了某个庞大的势力等等，都有几率获得奖杯。

    这也需要慢慢的收集。

    三枚金杯增加了3%的数值，目前陈列馆所加的所有数值来到了26%，还是相当不错的。

    另外，陈列馆能够和水族馆一样让人参观，改天邀请多尔诺和梅琳他们过来做客。

    接下来，洛宇查看了一下领地成员的概况，武学研究所和陈列馆一共加了86%的工作速度，也就是说普通员工的全局速度都已经达到了186%，一个人能当两个人用。

    结合他们睡眠时间少这个情况，当三个人用一点问题都没有。

