    张超挂断电话之后，脸色严峻地看着张侯涛。

    “死状也是和之前一样，都是被剥皮么。”

    张侯涛在这时候也立马出声。

    又有人被剥皮了？！

    坐在后面那边的五人，刚刚还吵闹着想要离开，现在听到张侯涛的声音，顿时脸色变得苍白了起来。

    那些人的死状，光是这么想想，就让人感觉头皮发麻。

    “对。“

    张超点了点头。

    “这么看来的话，是我们判断错误了。”

    “事件触发，不一定在规定的时间之内。”

    张侯涛脸色变得认真起来。

    现在他按动了一下右耳的耳机开关。

    “喂喂喂，我是猴子，大家听得到吗？”

    “现在有人死亡了。”

    张侯涛的声音，很快的就从众人的耳机当中传了出来。

    “知道了，我现在在现场。”

    很快的，裴新月的声音就传了过来。

    她现在，已经来到了事发地。

    这是一间宽阔的房间，房间内的电视还正在播放着电影。

    一名全身是血的尸体倒在地面上。

    联邦警方的人员也已经站在这边了，

    一些心理素质明显还不够强的，现在已经脸色苍白，开始呕吐了起来。

    太血腥了。

    好好的一个人，居然全身的皮都消失掉了。

    “刚刚……刚刚他还和我一起的……我就去了个厕所，回来我就发现变成这样了。”

    一名身躯强壮的男子，现在整个身躯扶着远处外面那边的墙壁，根本不敢朝着这边看过来。

    他的双腿都颤抖得厉害。

    刚刚所看到的那一幕，简直是太恐怖了。

    “之前的时候，他说过有这些事情发生，所以叫我来一起玩，顺便可以保护他，谁想到，真的会有这种事情……”

    这男子看起来很壮硕，但是现在，畏惧得像是一只瑟瑟发抖的小鸡一般。

    毕竟谁遇到这种诡异的状况，也受不了。

    太渗人了。

    裴新月脸上倒是没有什么神色，而且还蹲下身躯，看着这一具尸体。

    周围的几名联邦警员，看着裴新月丝毫不惊慌的脸色，内心当中也很是惊讶。

    这就是队长说的那个组织的成员？

    果然不一般。

    他们内心当中暗暗出声。

    “应该还在。”

    裴新月眼睛微眯起来，此时右手伸出。

    白色的精神源力释放出来，在这一刹那，直接覆盖住了这一具尸体的身躯。

    “【读取】。”

    她淡淡地出声道。

    【D·005·死亡读取】！

    这一个能力，是一个非常特殊的序列能力。

    在D级序列当中，也是属于比较靠前的位置。

    属于一种非常难学习的序列能力。

    D级的死亡读取，只能读取死者死前五秒的画面。

    而且还是要在死者的死亡的半个小时内进行读取。

    使用条件还是比较苛刻的。

    很快的，在这一刹那，裴新月眼前所看到的画面，瞬间发生了变化。

    “林勃翰。”

    一声声音，从他的背后传了出来。

    “你洗澡完了？”

    本来看着电视的男子，下意识地出声。

    不过他话音刚落，似乎就感觉到了什么，顿时身躯颤抖了起来。

    他不想要转身看，但是自己的脖子，好像不由自主地看着转身了！

    一只面目狰狞，身躯像是黑色液体形成的生物，就出现在了他背后！

    下一刻，他全身的皮肉，直接被撕扯了下来！

    画面在这，截然而至。

    裴新月现在额头上都有着冷汗溢出来了。

    【死亡读取】的另外一个副作用，就是会感受到死者死亡前的情绪。

    现在她的内心，都被一种恐怖的情绪所充斥着。

    不过很的，她就平复了一下心情。

    “裴新月。”

    但就在这时候，一声声音，顿时从头顶上方，传了过来。

    等等……

    裴新月听到这声音，顿时眼中瞳孔微缩了一下。

    她本能地想要抬头，但是很快就反应过来了。

    这里，并没有认识她的人，而且这声音，听起来，也很不对劲。

    而且现在，她明显的感觉到，一股奇异的力量，传递到了她的脖子。

    让她的脖子，本能地要往头顶上方那边看去。

    周围的联邦警员现在还没有发生什么异常状况。

    倒是看着裴新月的动作有点好奇。

    似乎想要看看，她到底要做什么。

    就在裴新月的脖子，被一股特殊的能量，控制着要往上方看的瞬间，她直接从腰间掏出了一把黑色的手枪。

    直接朝着头顶上方的区域，射击出了一颗破魔弹！

    砰！

    一声枪声，瞬间响起！

    在场的联邦警员，全部都被吓了一跳。

    “嘶！！！”

    一声凄厉的叫声也传了出来。

    从天花板处，一只像是黑色液体形成的怪物，直接掉落了下来！

    它面目像是类人型，但是整张脸颊狰狞无比，一双眼珠子，充满了血红之色。

    一张人皮，也掉落在了旁边的地面上。

    那些联邦警员刚刚下意识的握紧了手中的枪支，眼神看着突然掉落在地面上的生物，都要吓傻了。

    “啊！！！”

    其中一名联邦警员，在极度惊惧之下，疯狂扣动扳机！

    砰砰砰——

    子弹不断射击出去！

    但是全部，都从这恐怖生物的身躯当中穿透了过去。

    根本没有造成任何影响！

    这是什么东西！！！

    其余人的脸色也变得苍白了起来。

    “嘶嘶嘶！！！”

    而这怪物张开嘴巴，一条红色的长舌头，正在空气当中不断废物。

    身处的双手，像是锋利无比的爪子一般，就要抓向裴新月的身躯。

    “你们普通的枪支，是没用的。”

    裴新月淡淡地出声道。

    在这一刹那，她继续扣动扳机。

    手中持着的黑色手枪的枪口，瞬间一颗颗破魔弹射击出去！

    这怪物的身躯一旦被破魔弹穿透，直接就出现了一道巨大的口子。

    砰砰砰——

    随着裴新月继续不断扣动扳机，这怪物整个身躯，就直接被贯穿得只剩下一个脑袋。

    其余区域，全部都灰飞烟灭。

    “嘶嘶嘶！！！”

    那怪物的脑袋，继续发出一声声巨大的嘶叫声。

    “怎么回事！？”

    在外面那边盘问那壮硕男子的联邦警员，现在也因为枪声而冲了进来。

    刚进来，就看到了地面上的那一个……鬼怪的头颅！

