    当然，玩笑归玩笑，王道对这个提议还是有点动心的。

    他毕竟不是十方大陆的土著，种族观念没有他们那么根深蒂固，他虽然有点民族主义者，但人家精灵人族也没干过什么迫害人族的事，他对精灵人族还是没偏见的。

    更何况魔子这个对魔祟和妖兽仇恨的魔族，他王道都敢收，多一个精灵人族也没什么。

    更何况，神体三等啊！绝对有资格做寻道宗的弟子，哪怕这孩子真的认了龙轩，安如画做父母，王道也会想办法把这孩子收入门下的。

    现在不但不用自己付出代价去收，反而人家求着收，还要给钱给资源的。

    王道表示，这样的事，越多越好。

    不过王道并没有马上答应，而是看向了穆莲儿等人，问道“莲儿，上官，灵儿，烬，你们觉得怎么样？”

    穆莲儿等人纷纷开心的笑了，就连魔子也模拟出了笑容。

    这种事，作为掌宗可以全权决定，但王道还是询问他们的意见，也是尊重他们，因为王道从没把他们当过下属，而是当家人，要给家里添新的成员，当然要问问家人的意见了。

    可这在其他的宗门是绝不可能出现的，这种尊重，让他们十分感动。

    “少爷，莲儿听你的。”穆莲儿笑嘻嘻的说道

    上官清也点了点头，道“只要掌宗答应，上官没有意见。”

    “嘻嘻，王道哥哥说怎么做就怎么做咯。”闻人灵笑道

    魔子没有说话，只是肯定的点了点头。

    王道笑着点了点头，道“好，那就这样吧，我说你们两位国主，帮你们养孩子，别忘了给钱啊。”

    安炳山，龙煌和龙轩纷纷安心的笑了起来，连忙表示没问题。

    “好。”王道拍了拍魔子的肩膀，道“那就让这孩子认我做父亲吧，其他的事，你自己看着办。”

    “是，师尊。”魔子应了一声，随后双手飞动，只见精灵周身暗色的阵法飞速的转动起来。

    短短三秒钟后，只见七彩光芒突然映照整个房间，刺眼的令人闭目，但仅仅维持的一瞬间，就消失了。

    而闭着眼睛的王道，忽然感觉手中多了点什么东西，微微一沉。

    王道睁开眼，只见一个精致的小精灵，正躺在他的手心，安安稳稳的睡着。

    身上一层七彩光芒充当衣服，将那两厘米的小身躯包裹的严严实实，金色的长发缠着王道的食指，好像在抱着他一样，红扑扑的小脸蛋，亲昵的蹭着手掌，好像做着什么美梦似的。

    那萌萌的小样子，差点把王道给萌化了。

    Mmp！小丫头！能不能不要这么萌！老子不想把你当闺女看啊！你回头长大了要嫁人，老子会吃醋的把所有男人都干掉的好不好？！

    “嘻嘻，这就是我们寻道宗以后的小公主呀？”穆莲儿凑了上来，笑眯眯的说道

    “好像有点可爱了，不太能体现我们寻道宗硬朗的作风。”上官清盯着小丫头评价道

    “哎呀，上官姐，咱们寻道宗太硬朗啦，有个可爱的小公主平衡一下不是挺好的嘛。”闻人灵伸手轻轻逗弄着小丫头的脸蛋，笑嘻嘻的说道

    王道白了三女一眼，你们脑子里想的都是什么东西？虽然她认我当爹，但我不是她真正的爹好不好？别说的好像是我生的一样行吗？我真的会有被绿的感觉的！

    好在魔子比较冷静，说道“师尊，现在她彻底降世，您的秘法应该有效了，您要不要再试一下？”

    “对呀，少爷，看看我们小公主厉不厉害？”穆莲儿连忙点头道

    上官清和闻人灵也点了点头，十分好奇小丫头的天赋。

    “好。”王道低头看着小丫头，武神慧眼瞬间启动。

    姓名：无

    年龄：1天

    天赋：神体二等，噬运之体。

    境界：低级五等（约淬体境五重）

    灵体：天生御风灵（超攻系灵体）

    备注：享人族妖兽之优势，弃人族妖兽之劣势的精灵人族，由于提前降世，产生异变，神体一等之天赋降为二等，其剩余天赋凝聚，更改体质，化为噬运之体，可吞噬人族气运，吸纳妖族气血。

    因强制认亲，将绝对忠诚于亲属，永生相伴。

    本体为灵体，体型，心智，将随境界的增长而增长，不存在年龄限制。（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    看完小丫头的资料，王道不由得心惊，这丫头的资料，有点牛大了啊！

    其他的倒还好，关键就是其中的四个字。

    噬运之体！

    这丫头竟然可以吞噬人族气运？这特么也太逆天了吧？

    这比气运人种还要霸道啊！

    幸亏这是他闺女，这要是别人闺女，那就太可怕了！这简直是所有气运人种的天敌！

    要是被人知道，这丫头分分钟被灭啊！

    好在，强制认亲，居然还有绝对忠诚的效果，这倒是让王道安心不少，这样一来的话，就不用担心这丫头以后变成人类公敌了。

    忽然，王道想到了什么，嘴角勾勒出了一丝残忍的笑容。

    “少爷，你……没事吧？小公主的天赋不好吗？你怎么笑的这么可怕？”这时，穆莲儿担忧的声音响了起来。

    王道回过神来，摆了摆手，笑道“没有没有，这丫头的天赋很好，回头再跟你们说吧。”

    说完，王道转过身，看向了安炳山等人，道“龙国主，安国主，大王子，这孩子我收下了，不过关于这孩子的事情，我希望到此为止，就当没有过。另外，今天的事，不论我的秘法，烬对返祖之阵的手段，以及颜家的事情，我希望都可以保密。”

    不管是王道，还是其他人，今天暴露的秘密都有点多，王道不费代价的观人能力，魔子可以提前破解返祖之阵的能力，以及颜家那逆天的秘法，全都是不可外传的秘密。

    虽然知道的人不多，且感觉上都是可以相信的，但王道还是要提醒一句。

    其实王道更希望他们能够发下精血誓言，只不过今天的事不能一点都不提，否则更会引人怀疑，这样的情况，发下精血誓言基本是不可能的，因为精血誓言无法做到细分，比如说，精血誓言可以说今天的事情不外传，或者是寻道宗的一切不外传，但不可能说具体的某件事不外传。

    所以王道也只能暂时去相信，龙煌，龙轩，安炳山，安如画和邱鹤这五个人不会有什么歹心了。

    “请王掌宗放心！”众人认真的齐声说道

    王道点了点头，其实也没抱太大希望，即便真的说了也无所谓，他相信如果他的想法能够落实，那么寻道宗很快就不需要再去忌讳什么人了。

    “那好，做戏要做全套，既然邱王子打算激怒我，我就带着邱王子回寻道山，你们就装作我被激怒，挟持邱王子回山的假象就行了，该通知西北境，就去通知西北境，该准备赎金，就去准备赎金。”

    “至于该怎么演，就不用我来教你们了吧？”王道笑道

    安炳山等人纷纷笑了起来，道“请王掌宗放心，一定会配合好。”

    王道点头笑道“好，那就启程，回山！”

