    大地是赤红的，天空也是猩红的，就连吹拂着的风也带着一种淡淡的红光。

    唯独苏安然和宋娜娜两人，身上有着一层宛如流水般晶莹剔透的蓝色荧光——虽说这的确隔绝了周围的红艳，但却也让两人在这片周围全是红色的世界里显得格外的耀眼。

    “这里的空气非常浑浊，里面含有大量很微妙的气息。”宋娜娜的眉头紧皱，“如果不是我们身上的这层灵光，现在我们恐怕就要陷入一种非常危险的境地了。”

    苏安然没有过多的询问，因为他知道九师姐宋娜娜说的都是真的，毕竟他昨天和固行禅师见面的时候，对方已经告诉过他关于魔域这里的情况了。

    魔域是一种概念产物，而概念到底是什么，并不是苏安然现在所能够理解的，因为他的修为境界未达彼岸，所以就算现在固行禅师给他详细解释，他过后也会彻底遗忘的，毕竟现在的苏安然还受限于天道法则的影响，而天道自然是不愿意看到那么多的修士挣脱它的控制和影响。

    但总而言之，固行禅师明确的告诉了苏安然，他们能够在魔域呆着的时间并不是无限制的，虽说到时候仪轨会以最大规格的模式启用，但这也最多只能让他们呆在魔域里二十天左右，所以他们必须要在这二十天的时间内找到石乐志，然后通过石乐志回到天元秘境。

    如果二十天内还找不到石乐志怎么办？

    对不起，固行禅师也不知道，不过他表示可以帮忙给苏安然和宋娜娜立个衣冠冢，以后逢年过节给他多念几遍往生经。

    苏安然当时心中感慨，真不愧是老黄的朋友啊，表面看起来人模人样的，可一旦旁边没有其他人了，你还真不知道对方是不是一只哈士奇变的。

    固行禅师当场就询问了：哈士奇是什么？

    苏安然头皮发麻。

    淦！我忘了佛门有他心通了！

    但总而言之，结果还是比较不错的，至少苏安然发现自己没有被固行禅师给吊起来毒打一顿。

    “我们只有二十天的时间，必须尽快联系上石乐志。”宋娜娜开口说道，“小师弟，你有没有什么办法能够尽快的联系上石乐志？”

    “不急。”苏安然微微摇头，“我想去一个地方。”

    “你想去一个地方？”宋娜娜有些震惊。

    “我昨天请教过固行禅师了，得知魔域有一个地方，有一种被称为娲土的特殊东西。”苏安然开口说道，“这是一种蕴含着极其强烈生命力的东西，但其本身却是一种无意识的材料，是魔域很多性灵都喜欢的东西，也是我们玄界修士凝练分身化形之法不可或缺的主要材料。”

    玄界有一门道门神通，被称为外身术，意思就是可以将自身的第二神魂、法相抽离出来，然后凝练出第二个身体。因为其实力与本体一模一样，因此又被称为身外化身，而这种身外化身也足以确保修士本体死亡的时候，能够立即复苏重生，而不需要通过夺舍之类的手段寻找新的躯壳。

    当然，真正能够练成这门神通手段的修士并不多。

    除了修炼上的困难外，另一个原因则是娲土这种材料的稀缺。

    塑造一具身体，那是需要上百斤的娲土，而且除了娲土之外，还要有阴阳五行的材料，然后还需要融入其他妖兽、凶兽之类的脏器，真真正正的捏一个“人”出来。

    反正工序相当的麻烦，如今玄界已经没有几个修士愿意去折腾这么麻烦的事了——当然最主要的一点，是娲土这种材料，如今只有在魔域才能够找到。以前玄界和魔域之间的通道没有被彻底关闭前，很多不怕死的修士就敢于冒险进入魔域，反正只要自己不死，随便弄到百来斤娲土出来，那就是发财了。

    可后来，当魔域与玄界的通道被关闭之后，娲土就成为了非常罕见的材料，以至于玄界的修士们都不得不放弃这种修炼方法，毕竟其他材料容易寻找，但娲土这种玩意还真的只有魔域才有。而且最主要的一点，是凝练身外化身的娲土需要求量有些大，但娲土却又不仅仅只有这么一个价值，不管是炼丹还是炼器等等，娲土都具有极高的价值效用，所以供不应求，自然也就导致娲土的价格相当离谱。

    “小师弟，你要娲土干什么？”宋娜娜吃了一惊，“那玩意……可是在魔峰才有的啊。”

    “我想复苏一个倒霉蛋。”苏安然一脸无奈的说道，“这个倒霉蛋的灵魂现在被我保存着，而且还非常的完整，我已经问过固行禅师了，如果我想要以最快的速度让这个家伙重新复活的话，那么就能走炼化身外身的法子，只有这样才能够让他尽快复苏。……但如果无所谓时间的话，我可以找个已经怀胎的凡人，将这道灵魂打入其中，让其自然而然的生产下来，只是这样一来，就得等他自己慢慢长大了。”

    “夺舍？”

    “差不多。”苏安然点了点头，“但因为他并没有任何修炼，所以如果给他找个已经诞生了灵识的胎儿，他怕是都打不过对方……所以就算要找怀孕的孕妇，也只能找那到才两、三个月，胚胎刚刚形成的时候。”

    “小师弟，你对于这方面的事……怎么那么熟练？”

    “什么事？”

    “就是……”宋娜娜脸色微红，“造孩子的事。”

    “不是，师姐，你听我解释。”

    “不用说了。”宋娜娜转过身，“师姐我懂的。你如果要上魔峰的话，师姐肯定会帮你了。……不过，你跟师姐说，你说的那个灵魂，是不是你的孩子啊？”

    “师姐！”苏安然大惊失色。

    我怎么可能有施南那么大的孩子！

    好说歹说，苏安然才终于和宋娜娜解释清楚，施南并不是他的孩子，以及他为什么要复活施南的原因——从某种意义上而言，施南其实是因他而死，他虽然觉得这个说法有些扯淡，毕竟你家楼下炸了这种事跟我有什么关系？可问题是，施南当时的确是在天元秘境里，所以他的死亡便被天道默认为与苏安然扯上了关系。

    这是什么？

    这特么就是因果啊。

    苏安然现在可恨透这个傻逼因果关系了，所以他才必须想办法把施南给复活过来。

    如果娲土这个选项无法解决的话，那么也就只能让他去投胎重新做人了。

    两人一边这么说着，一边下了山。

    魔峰，是魔域的一处类似于地标的位置——不管从哪个位置上，都能够看到位于魔域正中的那一座山峰，那里就是魔峰了，传闻是魔域魔尊的诞生之所，也是他们的力量源泉，所以山上才会有娲土这种极为稀缺的资源，据说就是为了修复魔尊的身体，毕竟这些魔尊已经不属于人类了，他们的身体构造多少也是有些不同的。

    但传闻如何，苏安然不想去理会，他就想着赶紧到魔峰，然后挖他个几百斤的娲土，以后见人送礼也拿得出手，毕竟这玩意可是相当的稀有，绝对珍贵。

    师姐弟两人一路朝着魔峰赶去，这个过程中一直都保持着小心翼翼的谨慎心态，深怕遇到什么突然袭击。但是让他们两人有些不解的，却是魔域似乎看起来并没有传闻中那么的危险，一连两天的赶路，他们别说是遇到一个敌人了，就连敌人的影子都没有见到过。

    “小师弟，不是说这魔域很危险吗？”宋娜娜一脸不解。

    苏安然却是大惊失色，急忙开口说道：“师姐，您别说话！求您了！”

    “小师弟，你也开始嫌弃师姐了。”宋娜娜大概也知道自己的嘴有毒，但她还是很倔强的不想承认。

    “我没有！”苏安然急忙否认，“我只是觉得，师姐您不应该轻易开金口，毕竟魔域这种地方太过污秽不堪了，魔域这里的空气，并不值得你开口说话呼出的气息来净化。”

    宋娜娜有些懵逼。

    她第一次发现，自家小师弟还挺会说话的。

    以前怎么就没觉得呢？

    “我很久没见过这么猖狂的人了。”一声冷笑，却是在此时突然响起。

    苏安然和宋娜娜两人心中一惊。

    魔域可没有抑制他们的神识感知，这里并不像天元秘境那样，有着独特的运转法则，所以宋娜娜和苏安然两人实际上一直都是展开着自己的神识感知，就是深怕被魔域这里的堕魔者或入魔者之类的敌人摸到身边。可让他们没有想到的是，哪怕如此，但直到这声音的传出时，他们两人才察觉到敌人的靠近。

    “两个人类。”

    一名身材魁梧壮硕的黑皮肤人形生物突然出现在苏安然和宋娜娜的面前。

    他就像是某种阴影一般，突然间就出现在两人的面前，显得十分的突兀，以至于苏安然和宋娜娜两人根本就没有发现，对方到底是如何出现，又是以什么样的形式出现。似乎，对方从一开始就已经站在了这里，但他们两人却根本就对对方视而不见，一直到对方此时开口，他们才突然恢复了对这个人的感知。

    “堕魔者。”苏安然沉声说道。

    眼前这个黑色皮肤的生物，看不出男女性别，它的身上有着相当奇怪的甲壳层，看起来就像是一副铠甲那般，将它整个人包裹得严严实实的。而且与其说对方是在说话沟通，倒不如说对方的声音是一种直接作用于苏安然和宋娜娜两人神识里的“共鸣式交流”，以至于他们两人听到的声音都是截然不同的。

    像苏安然，听到的就是一种悦耳的软糯嗓音，带有一种轻灵的空幽，非常抓耳。

    而宋娜娜，听起来就好像是自己小师弟的声音变得更加的低沉，充满了一种醇厚的磁性。

    苏安然和宋娜娜彼此对视了一眼，却是瞬间都意识到了对方的不简单。

    “这不是堕魔者。”宋娜娜摇了摇头，“堕魔者可没有这种本事。”

    “小丫头还挺见多识广的嘛。”这名黑色生物笑了笑，但声音里却是充满了一种让人感到鸡皮疙瘩的恶意，“我是魔灵，乃魔域的天生之灵，就像你们玄界的人一样。”

    宋娜娜脸色瞬间一变。

    苏安然还有些茫然，尚未明白“魔灵”这两个字到底是什么意思，身边的宋娜娜就已经扬手打出了数十张符篆。

    这些符篆陡然间燃烧而起，空气里竟是散发出了一种滋滋的焦臭味。

    下一刻，苏安然便发现自己眼前的视野陡然一变。

    那只拥有甲壳外层的人形生物已经不见了，取而代之的一只足由三米高、七、八米长的巨大蝎子模样的怪物。只是这只蝎子却是拥有两对巨钳，身后的尾巴也不是一条尾针，而是足足有三条勾尾，看起来就如同某种畸变产物。

    ---------------------

    后面几段需要小调整和修改一下，再给我个几分钟就好，见谅。

    ---------------------

    苏安然和宋娜娜彼此对视了一眼，却是瞬间都意识到了对方的不简单。

    “这不是堕魔者。”宋娜娜摇了摇头，“堕魔者可没有这种本事。”

    “小丫头还挺见多识广的嘛。”这名黑色生物笑了笑，但声音里却是充满了一种让人感到鸡皮疙瘩的恶意，“我是魔灵，乃魔域的天生之灵，就像你们玄界的人一样。”

    宋娜娜脸色瞬间一变。

    苏安然还有些茫然，尚未明白“魔灵”这两个字到底是什么意思，身边的宋娜娜就已经扬手打出了数十张符篆。

    这些符篆陡然间燃烧而起，空气里竟是散发出了一种滋滋的焦臭味。

    下一刻，苏安然便发现自己眼前的视野陡然一变。

    那只拥有甲壳外层的人形生物已经不见了，取而代之的一只足由三米高、七、八米长的巨大蝎子模样的怪物。只是这只蝎子却是拥有两对巨钳，身后的尾巴也不是一条尾针，而是足足有三条勾尾，看起来就如同某种畸变产物。

