    可能这就是暴风雨来临前的平静吧，若他拿不出道标，下场肯定会很凄惨。

    但他又没说谎，说拿的出来，肯定是拿的出来的。

    没等多久，才过了不到十几分钟，天边一道金光袭来，瞬息而至。

    金光显露出其身形，那是一名手持古朴镜子的老者，他手中镜子发出神光将陈修笼罩在内，直接喝问：“你说拥有万年腐朽横尸之虫，可是真的？”

    “我现在没有，但让我成为胜利者，我就有了。”

    老者皱眉喝道：“回答我的问题。”

    “你可以换一个问题。”

    老者眯了眯眼，但没有将金丹级的威势释放出来，问道：“你能否拿出万年腐朽横尸之虫？”

    “能。”

    陈修坦然道。

    老者心神落入高仿的照天神镜，细细感受一番。

    “很好，你没有说谎。”

    老者轻飘飘飞入阁楼内，坐到空着的首座，高仿版照天神境悬浮于房梁下方，并不刺目的黄色神光将这间阁楼笼罩。

    “此乃照天神境子体，位列法宝级，拥有照天神境的一丝威能，我们之间的对话将毫无谎话，一旦撒谎，照天神境将会显示出红光。

    现在可以说出你的条件了。

    我们要付出什么代价才能换取到万年腐朽横尸之虫？”

    他的心里价位是一百万灵石，若是超过的话，也不是不行，但之后，可能会有些小手段让这位不只背景的小子消失。

    陈修在他心里的价位便是一百万，超过这个底线，就只能出手了。

    “十万灵石，从法坛到筑基突破的一应丹药，武道家血核境到化妖境的丹药，附加一个条件，让我立刻成为这场道标之争的胜利者。”

    老者眯了眯眼，这代价比他想象中的低了很多，心中忍不住升起试探的想法，斟酌了一会，问道：“你是哪个宗门的？我们或许可以长期合作。”

    陈修心中一笑，就等着你这句话呢。

    “我们的组织来自天外，我是他们在这个世界的代言人。”

    穿越者大军听说过没，每一位穿越者都是其中一员。

    陈修灵魂内的真灵微微一闪。

    照天神境内部要亮起的微光眨眼暗淡了下去。

    老者一惊，看向照天神境，毫无光芒放射，他说的是真的。

    “你们能突破祂的封锁，降临这个世界？！”

    “准确的说，我的身体并不是天外之人，而是被其选中，当了祂们的代言人罢了。”

    他是魂穿的，这肉体被陈修选中，不就是代言人么。

    “外……外神。”老者说出这一句后，陷入了深深的沉思当中。

    片刻后，老者抬头道：“我名为吴龙，叫我吴长老即可，你的条件我答应了。”

    吴长老凭空一挥，陈修手上便多出同款的镜子。

    “此照天神镜连通我的镜子，一旦我们冰天宗有什么需求，可以直接找你。

    此神镜只有上品灵器级别，但功能也不算弱，照出神光可将筑基灼烧成灰，当然，现在的你还用不了，只能用来通讯。

    其通讯范围，大概在整个皇朝之内。

    这算是额外附赠的东西，你就收下吧。”

    说完，不等陈修反应，再度发话：“秦刚，把参赛者都杀了吧，将你看好的最后一把血器带过来，让他成为这道标之争的胜利者。

    就算没了拼杀的悍勇之气和血战经验滋养，道标质量下降也不用管，反正雪晴是用不到了，就给掌门的儿子用吧，反正他需求的道标也挺离谱的。”

    秦刚一愣，随后附和道：“明白，吴长老。”

    秦刚进入镜像幻曲大阵，吴长老的目光看向陈修：“我们的诚意你看在眼里，这道标是不是可以给出来了？”

    “不急，这一时半刻的，等我成为道标之战的胜利者再说。”

    “好。”

    两人在这阁楼停留了差不多三十分钟，秦刚提着一把剑返回，身上没沾染一丝的血迹。

    “长老，这把剑更适合小姐。”

    “雪晴用不上这把剑，将它收了吧。”吴长老淡淡道。

    陈修上前抽出自己的太刀，接触剑身，太刀血纹暴涨，一波又一波的红芒爆发，这把太刀彻底成了一把血色太刀，妖异且强大。

    【完成妖刀争霸赛：此次你的贡献为百分之九十四，龙归元贡献为百分之六，你获得稀有+3，普通+5。

    龙归元获得稀有+1，普通+1】

    【给龙归元兑换玄天圣水。】

    【兑换完毕，获得玄天圣水十一份，已作用于龙归元躯体。】

    远在胧月城，正在查阅情报的龙归元抬起头，他的左眼瞳孔处，二十二条裂缝合并。

    自陈修晋升血核境，他的奖励上限便提升了，所以龙归元收到的奖励也提升了。

    “大人……”龙归元能感受到这份馈赠的来源，他摸了摸眼皮，心中升起一个念头。

    或者这次旅途结束后，该追随于大人了。

    【兑换万年腐朽横尸之虫】

    【消耗普通奖励X1，获得万年腐朽横尸之虫，已放置到储物袋内，请自行领取。】

    落剑镇，陈修随手扔掉这凝聚出来的道标，随手一番，一颗巴掌大的冬虫夏草出现在手心，瞬间便被吴长老给夺了过去。

    吴长老细细翻看这道标，与落雪晴描述的外表一致，花纹外观为黑色，有一股潮湿腐朽之气，虫子神似最常见毛毛虫，背上长出一朵黑色的莲花。

    “不错，这道标我收下了，胜利者的奖励和答应你的条件，将会于明天兑现。”

    吴长老将两枚道标收好，化为一道金光遁走。

    “道友，已然决出胜利者，还请下来吧。”秦刚对着天空道。

    一名白衣书生苦笑着自云头落下：“你这算是坏了规矩，我们龙泉商会的信誉怕是会下降的厉害。”

    “我把人全杀了，不会波及到你的，你只需说这些人遭受到了邪修的伏击便可。”

    秦刚摇了摇头：“不说这些，他便是此次的胜利者，有什么要求，道友先应着吧，明日一同通过照天神镜将其送到他手上。”

    秦刚抛出一把雪白色的剑，剑身落到他脚旁，秦刚抬脚便踩住了剑身，御剑而起，消失在黑夜当中。

    “这两人不会卷了我的钱跑路吧。”看到这一幕，陈修心头冒出了这个想法。

