    天色刚擦黑，杨帆便一路打听，顺利的摸到保安队大院外。

    瞬移到墙头，看见九叔的头被栏杆卡住，进退不得。

    而停放在简易木板上的任发，已经尸变睁眼，循着生人的气息，突然站起身来。

    “师兄，我来了。”杨帆突兀的出现在牢门外。

    “你来得正好，任发已经尸变，快用镇尸符控制住他。”抬头见小师弟出现，林九赶紧让其出手。

    “别急师兄，我先帮你把头给塞回去。”杨帆丝毫不理会身后正在靠近的僵尸。

    只见他蹲下来，突然伸手拽掉了林九的裤子。

    “你……干什么？”林九惊怒，一下子就把头缩了回去。

    “嘿嘿，师兄我这不是在帮你嘛？”杨帆赔笑。

    林九瞬间脸黑，看来这小师弟也被自己徒弟给带坏了。

    “那你还不快点控制僵尸？”林九板起脸。

    “不用控制，要让保安队里的人亲眼目睹僵尸，才能给师兄脱罪。”知道林九好面子，杨帆也收起笑容，一本正经的回答。

    “那你动作快点，今晚任家有危险，得尽快赶过去。”林九担心任家会出大事。

    “没问题，师兄你先在旁边看看戏。”说完杨帆便消失在原地。

    空间法术！

    林九眼神一震，杨帆的气息消失得很突兀。

    虽然已经听说过，但实际在眼前施展的时候，还是被震惊得不轻。

    任发循着生气来到杨帆身后，向前扑了个空，撞在栏杆上，只能愤怒的冲着林九咆哮。

    一张符箓也在杨帆消失的瞬间飞出，缓缓靠近大门。

    “轰！”

    牢房大门处冲起一道火光，声响把大门震得摇晃不已。

    门外的守卫被声音吓得瘫坐在地，赶紧抱头。

    “出什么事了？”保安队长阿威听见了响动，迅速赶来。

    看见地上抱头发抖的守卫，上前一把将他拎起来。

    “队长，我也不知道啊，好像是牢房里面传来的声音。”看守也是一脸懵逼。

    阿威眼珠子一转，心里就有了想法。

    牢房里只有九叔一人，除了秋生和文才这两个混蛋会来，还能有谁？

    天助我也！

    早就看这两混蛋不顺眼，尤其是那秋生，居然敢勾搭我亲爱的表妹。

    这次让我抓个现行，看我不弄死你！

    阿威一边想，一边示意手下开门。

    “我进去以后你在外面把门锁好，只有我喊才能开，明白吗？”说完示意手下开门。

    守卫点点头，赶紧给队长开锁。

    刚开完锁，还不等守卫推开，阿威便直接踹开大门，举枪冲了进去。

    “嗯？没人？”

    出乎意料的是，大厅内什么都没有，并没有看到秋生的影子。

    “吱嘎！”

    身后大门被守卫关了起来，随后就是一阵上锁的声音。

    这时任发从门后露出，刚才他听见爆炸声扑到门前，结果被门板挤到了后面，所以阿威一进门并没有看见。

    “九叔，牢里是不是钻进了耗子？嘿嘿，让我陪他好好玩一玩。”

    阿威还以为有人躲藏，举枪头也不回的走上前。

    林九看他这番智障操作，又气又急。

    “小心，在后面！”

    “喊什么喊！”

    阿威一回头，发现他已经死去的表姨父，咆哮着向他扑来，顿时吓得魂飞魄散。

    “鬼啊……你别过来啊。”

    “砰……砰！”

    举起手中的枪就是一顿乱射，惊慌失措的到处躲避。

    “九叔，我表姨父这是怎么了，他不是已经死了吗？”阿威边躲边问。

    “屏住呼吸他就发现不了你，他现在已经变成僵尸了。”九叔捏住自己的鼻子。

    “僵尸？呜……”阿威听话的捂住口鼻。

    任发突然感受不到活人的生气，动作立刻变得迟缓。

    “任老爷是被僵尸咬死的，你现在相信了吧？”墙头上一道声音传来。

    “我信，我都信！”阿威抬头张望，发现墙头站着杨帆。

    他这一张口，任发再次扑过来，吓得赶紧闭嘴。

    “阿帆，可以了，快控制住任发！”林九转头朝墙头高喊。

    “唰！”

    话音未落，镇尸符眨眼之间就贴到了任发的额头，他的身体瞬间僵住，一动不动。

    “呼……”

    阿威见任发不动，心里一松，当即呼出一口气，鬼使神差的吹掉了镇尸符。

    “？？？”

    “吼……！”

    “妈呀……”见任发再次扑来，阿威尖叫着逃窜。

    “八方神威，照临万户……急急如律令！”杨帆的声音响起。

    “轰！”

    任发瞬间就被炸飞出去，倒地不起，身上火苗窜出，顷刻间燃起了熊熊烈火。

    如果不是需要阿威证明九叔的无辜，杨帆才懒得管这个智障的死活。

    “吓死我了，九叔，到底是怎么回事？”阿威一屁股坐在地上。

    “任老爷是被任老太爷变的僵尸所咬死，今晚任老太爷还会去任府找你表妹，还不快点给我打开牢门？”

    “表妹？我知道了。”阿威赶紧爬起来叫手下开门。

    片刻后，阿威拿到了钥匙，亲自给林九打开牢门。

    “阿帆，我们走。”林九也不废话，向外走去。

    “师兄放心，四目师兄他们都去了任府，任家千金暂时不会有事。”杨帆紧随其后。

    “还有我，还有我，谁也不准动我表妹！”阿威赶紧通知手下跟上。

    众人一路狂奔，飞快的赶到任府，在相隔甚远的地方，杨帆就已经看到前方冲天的尸气。

    “四目，我们来了！”林九高喊着冲进任府。

    只见大院中铺撒着一层糯米，上面还有一连串的黑色脚印。

    任老太爷已到！

    大厅内传出激烈的打斗声，四目和鹧呼哨正在联手抵挡僵尸的攻击，周围一片狼藉。

    “毛僵？”

    林九看见任老太爷的模样，心中一惊。

    这才短短两天时间，怎么就从白僵直接进阶成了毛僵？

    出道以来还真没有听说过这种情况，这具毛僵有古怪！

    “师兄，你们将他引出来！”院内杨帆大喊。

    四目和鹧呼哨听见门外的声音，默契的往大门外移动，脚下借力，飞身退到杨帆身边。

    “砰……砰砰！”

    身后阿威的部下们果断开枪，在任老太爷的身上激起道道火星。

    【作者题外话】：二更到，我继续去码，求各位客官老爷们银票支持，谢谢。

