    末世里的迁徙是一件常见的事，也是一件困难的事。

    一大群人呼啦呼啦，从一个地方转移到另一个地方，或者干脆居无定所，四处漂泊寻找物资，一路吃一路走，总要时不时死几个人，掉队几个。

    然后在旅途中间再补充一些。

    好在陆安他们现在有飞行舱，再不用像当初那般，一辆破自行车装上家当，被褥捆在背后和只乌龟一样远行。

    交通工具永远是最重要的，把何清清放进河里，陆安便开上飞行舱准备回去，下次再来，最少也是三五天后了。

    看这三五天何清清能发现什么，如果她觉得可以，那么这里便是下一处定居之地，除非物资用完，或者月亮再掉下来一个，又或者出现某种不可抵抗的灾难，怪物、地震之类，不然不会再随意变动。

    放他们任何一个人过来查看情况都不行，只有何清清可以胜任这件事，河水宽一百多米，水流清澈，没有结冰，美人鱼可以称霸这条河。

    她轻轻摆动鱼尾，顺着上游过去，在一座古旧的小桥边停下，上半身趴出水面，懒懒地晒太阳。

    一如当初遇见陆安他们的时候，闲适、惬意，无忧无虑。

    见到飞行舱在上空盘旋，她轻轻挥了挥手，陆安在高空看不见，只能看到她好像趴在那儿，他猜测这家伙又在唱歌。

    天知道美人鱼为什么这么喜欢唱歌。

    见到何清清无恙，他高高兴兴的操纵路线转向。

    镇子里。

    阿夏靠在墙边，手里拿着一根枯枝随意掰断，发出咔嗒一声细响，然后拿着长的半截，再掰一次。直到镇外响起轰鸣声，赵华和陈志荣才腾腾腾跑出门。

    一身棉袄的陆安从车上下来，朝他们打招呼：“已经把她送过去了，过几天就知道了，到时候我先带阿夏和锦鲤过去，然后是你们两个。”

    迁徙顺序都已经安排好，何清清先到那边，过三五天他和阿夏带小锦鲤一起过去查看，能留下她和小锦鲤就先留在那儿，再回来接赵华和陈志荣，还有那一堆整理出来的物资。

    如果不合适，那到时候何清清趴在舱里角落，阿夏抱小锦鲤一起挤回来，做好与恶劣环境抗争半年甚至一年的准备。

    赵华故态复萌，伸手在额头和胸前点着，嘴里念念有词。

    陆安笑了一声，见到阿夏抱小锦鲤出来，朝她示意道：“都说了，你那个神不管用，要拜南无阿夏菩萨。”

    “南无阿夏菩萨。”赵锦鲤重复了一句，双手合十闭上眼睛。

    阿夏平静地瞅陆安一眼，赵华祈祷完，看看阿夏，纠结片刻，又变换手势，双手合十也嘟囔了一句：“南无阿夏菩萨。”

    信两个不过分，末世了，上帝会理解的……

    赵华颂完一句南无阿夏菩萨，扭头盯着陈志荣，陆安和小锦鲤也顺着他目光看过去。

    陈志荣：？

    被三大一小盯着，他沉默一下，硬着头皮道：“南无阿夏菩萨。”

    这群人指定有病。

    “好了，进屋进屋。”

    陆安没再开玩笑，拿铁链把飞行舱锁起来，挂上大锁，然后跟他们一起回屋里。

    赵华看着这个已经居住了很久的小镇，没由来一阵不舍，当初他孤身一人上路，好几次都差点死在途中，更是差点死在陆安手下，后来他们结伴而行，到这里定居，努力开垦菜圃和荒田。

    现在又一次猝不及防的灾难，全毁了。

    这就是末世……

    他叹了口气，曾经有过很多次这比绝望的时候，都一个一个撑过来了，回头再看，其实都不算什么。

    他是一个幸运的人。

    赵华这样觉得，这间屋子里所有人都很幸运，不够幸运的，早已经成了野外的枯骨。

    缩在角落里，这个瘸腿怪物环视了一圈众人脸颊，火光映出来的暖色中，每个人都这么鲜明，他们是上帝的宠儿。

    感觉时间差不多，他一瘸一拐地上楼了，准备休息养好精神迎接新的开始，陈志荣戴着帽子，装一杯热水也去休息了，留下阿夏抱着小锦鲤在炉火旁。

    陆安活动活动腿脚，推开房门，风雪从外面吹进来，小锦鲤不由缩了缩脖子，很快，门又关上了，陆安迎着风去到隔壁，再次检查一下他们整理出来的物资，把储存的酒都用棉衣包好几层捆起来，免得这种易碎品搬的时候不小心磕破。

    碎一瓶够何清清心疼很久，那条傻鱼不能和他们长时间生活在一起，每天在河里游来游去已经很累了，有个爱好能被满足也很好。

    在这里清点很久，重新整理一下，最后把暂时用不到的绳子捆成一大团，陆安才停下动作，天色已暗。

    街道上的寒风很冷，不知道是零下多少度，阿夏熄灭了炉火，抱着小锦鲤上楼休息了，帮她把被子盖好后关好了门，回到自己床上脱掉衣服盖好被子，盯着窗户上挂的破烂棉袄出神。

    陆安沉重的脚步声从楼梯上来，开门，关门，反锁后用柜子抵在客厅的门后，一连串窸窸窣窣的声音响起又消失，他才终于进屋。

    “怎么这么安静？暖好被窝了？”

    “嗯。”

    阿夏往里面让了让，陆安向来都是睡在外面。

    陆安躺好后，感觉到阿夏的手摸过来，碰了碰他的耳朵和脸颊，粗糙的手温温热热——那是他的耳朵太凉了。阿夏在手里哈了一口气，捂住他的耳朵轻轻揉动。

    “那边不会再有事了，空间站不会再掉了。”陆安说道。

    “你知道？”

    “嗯，在你不想的时候，它不会再掉了。”

    有未来的她剧透，陆安很安心，现在天上只剩下三个空间站，而三个都是她在后来不知道用什么办法弄下来的。

    阿夏侧了侧头，没有说话，黑暗里，她的眼睛有点点亮光。

    “你要离开了，是不是？”

    “为什么这么说？”

    “你也知道，你会离开。”阿夏没有回答，只是平静地说着这个事实。

    “我……”

    陆安卡顿了一下，他不知道怎么回答，阿夏可能早就有所猜测。

    毕竟他越来越容易累，一天里很多时间都犯困昏昏欲睡，太明显不过。

    “没关系的，每个人都会离开。”阿夏这样说道。

    她不是没有经历过这种痛苦，滑入黑暗的深渊，然而，谁都一样，她不是独一个，成千上万的人都经历着孤独。

    就如同太阳东升西落，相遇是短暂的，而离别才是永恒的，不管灾难前还是灾难后，这件事都一样。

    “我会努力多陪你，找到一个适合生活的地方。”陆安低声道。

    “嗯，我会想你。”

    阿夏眼角忽然流下一滴泪，被她蹭了蹭枕头抹去。

    陆安会是最先离开的。

    就像徐教授一样，永远从她的生命里消失，再不会出现，也不会对她笑，变成一具冰冷的毫无生气的尸体。

    陆安沉默了半晌，微微翻身道：“其实不一样。”

    “什么不一样？”

    “要是有一天我不见了，那不是离开了，我只是在未来等你。”他很认真地道：“在过去和未来，我们始终会重逢。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “你不要骗我。”

    “骗你是小狗。”

    陆安想起了生活在蓝天下健康成长的夏茴，她仅凭一张照片，跨越三百年找到了蓉城。

    什么都不记得，却本能地相信他，吃他，住他，用他如同找到一个可以依赖的人，还死要面子鄙视他是古代土著。

    阿夏没再说话，把他微凉的手放在胸间，努力想帮他暖热。

    这是她唯一能做的事了，在这寒冷的夜，异常残酷。

    「我能感觉到，陆安要离开了，这种感觉越来越强烈」

    「他做的一切更像是交代后事」

    「陆安说，我们还会重逢。

    我不信。」

    「他只是想骗我努力活下去，我被他骗到了」

