    所有的人看苏静安的目光充满了羡慕，更多的是敬佩。

    苏欣瑶看着所有的人目光都在苏静安身上，嫉妒的要发狂，可是又无可奈何。

    苏静安怎么会这么多，明明不过是个在乡下长大的村姑而已，苏欣瑶想不明白，难不成乡下有什么隐世高人不成。

    看来还是得找人去调查一下苏静安的养父养母到底是什么人，一个普普通通的家庭不可培养出一个这么学识丰富的人。

    更何况是鉴宝这类的，要知道这些有名的鉴宝师基本上是重小在家里长辈熏陶和不断地见识中成长起来的。

    越看苏静安她就越生气，周围的人不断地上前和苏俊熙打招呼，可接下来的话都是在不停地夸苏静安，都看不到她苏欣瑶的存在。

    苏欣瑶此刻看着苏静安手中的瓷瓶更是怒不可揭，正好此时苏静安还没有来的把瓷瓶交给工作人员办理私人管理运回去。

    苏欣瑶也不管此时在什么样的场合，她就是看着苏静安太碍眼了，正好苏静安此时抱着瓷瓶走到了楼梯口。

    苏欣瑶就在此时把脚伸出去了，苏静安抱着瓷瓶走路不是特别方便加上今天为了配礼服还穿了高跟鞋，所以走得特别小心，毕竟怀里还抱着个古董，所以每走一步都特别小心。

    刚好在苏欣瑶伸出脚的那一刻，苏静安就看见了，还真是够狠，这要是把自己绊倒了，不知手里的瓷瓶保不住，只怕还会砸伤楼下的人，自己只怕也讨不了好。

    这二十多层台阶，滚下去恐怕自己不死也得残吧！也不知道苏欣瑶是不是脑子有坑，敢这种到处都是监控的地方下手，只怕是没带脑子出来吧！

    苏静安觉得既然你苏欣瑶这么毒的算计我，不如就自食其果吧！

    于是苏静安一直手抱好瓷瓶，另一只手紧紧的抓好楼梯扶手，抬脚就对着苏欣瑶的脚狠狠地踩下去了。

    “啊……”瞬间响起了苏欣瑶的惨叫声。

    苏静安假装后退了一下差点摔跤。她知道苏逸溪在自己身后，苏静安向后倒的时候刚好苏逸溪扶住了苏静安才没有摔倒。

    楼下和楼上的人看着这一幕也把心提到了嗓子眼，那可是刚刚现世的明代瓷器。

    尤其是莫老回头看到这一瞬的时候感觉自己心跳都快停止了，虽然它不属于自己，可是这是明代瓷器啊！比起帝王绿更是稀世珍宝。

    当残次品卖掉的老板更是感觉欲哭无泪，在知道自己把真品当残次品卖掉的时候就够心塞，好在有了它的出现，店里的残次品也被一窝蜂的抢走了，自己也算小赚了一笔。

    还想靠着出了一件明代真品打广告呢！结果转眼就毁了。

    站好后，苏静安连忙道：“瑶瑶你没事吧！你的脚怎么会到我这边呢！”

    苏欣瑶有苦难言，总不能说自己是为绊苏静安才伸出去的吧！

    苏静安今天穿了高跟鞋还是细跟的，加上苏静安踩的时候使了劲，苏欣瑶的脚顿时肿的像个猪蹄。

    苏俊熙看苏欣瑶脚疼走路都一瘸一拐的，便吩咐苏逸溪带她去医院。

    苏欣瑶本不想离开，她若离开了，苏静安就更得意了，可是她的脚很疼，只能和苏逸溪一起离开去了医院。

    苏静安你等着，这笔账我苏欣瑶一定会讨回来的。走之前苏欣瑶还不忘狠狠地瞪苏静安一眼。

    苏静安可是一点都不怕她，苏欣瑶这没脑子的，以前好歹还知道利用别人不露面，还以为有多深的心机呢！结果一旦失去了棋子就变的这么蠢。

    苏静安相信就在刚才短短的一瞬，大哥肯定看明白了她和苏欣瑶之间的小小交锋。就连她故意踩苏欣瑶，大哥肯定也猜到了。

    只是不知道大哥会怎么做。

    苏静安其实有一点后悔，虽然她不喜欢苏欣瑶，苏欣瑶也的确是自作自受，可是大哥却是真心待自己的，大哥会不会对自己感到失望。

    莫老可不知道苏静安心里想什么，只是眼神紧紧地盯着苏静安手里的瓷器，深怕苏静安抱着瓷器再有什么状况发生，那东西就算不是自己的，也是难得的宝贝啊。

    苏静安回神，准备走得时候，莫老立刻阻止了她：“丫头，丫头千万别动，别动。等一分钟就好。”

    原来莫老在经过刚刚的事后，看着苏静安的高跟鞋，觉得这瓷器待在苏静安怀里一点都不安全，连忙让助理去找专业的工作人员来进行打包，免得再有什么闪失。

    莫老的秘书连忙上前解释：“苏小姐，您别见怪莫老有些痴迷古董，见不得古董待在危险的地方。您别见怪。”

    苏静安点点头表示理解，毕竟干了一辈子的工作，这些老艺术家，对待艺术品就想自己的孩子一样。

    就这样苏静安静静的抱着这个瓶子站在原地，没一会工作人员就到了。

    苏静安把瓷器交给工作人员后也偷偷松了口气，其实不只莫老紧张，她也很紧张，感觉自己手心都出汗了。

    苏俊熙也看出了静安在紧张，过来拍拍静安的肩膀，抱了静安一下道；“没事了，乖！放松！”

    这时莫钦潭也看出了苏静安紧张：“丫头，没事了，刚刚是爷爷太紧张了。”

    苏静安这时也缓过来了：“没事，莫爷爷是我大意了。”

    “都过去了，不提了，咱去楼上看看吧！听说上面有好东西，是考眼力见的，这可是丫头你的强项。”莫钦潭开玩笑的说着。

    苏静安忙摇摇头：“莫爷爷你过奖了，我今天可能是锦鲤附身了，可不是什么真本事。”

    莫钦潭疑惑的转头看着助理询问：“锦鲤，那是什么办法，还是什么新的鉴定方式。”

    莫钦潭的助理笑着解释道：“莫老，那不是什么鉴定方法，只是一种网络用语，形容一个人的运气好。苏小姐和您开玩笑呢！”

    “哎！还真是老了哦！跟不上你们年轻人的步伐。不过鉴宝这东西可不是全凭运气的。这个需要一定的眼力和足够的实力。”

