一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第362章你要跟我讲条件？

    “这东西？”少女下意识摸了摸包裹，这才反应了过来。

    苏尘平静看着她，要不是之前察觉到了她背着一株鬼脸花的幼株，他可不会改变自己行进的方向。

    少女反应很快，小心翼翼问道：“你是为了这个吗？”

    她见苏尘不说话，她咽了口口水，鼓起勇气道：“这东西我知道在哪，也能带你过去，但是，我有一个条件。”

    “条件？”苏尘眼睛微眯，似笑非笑道：“你要跟我讲条件？”

    少女脸上一慌，纠结了片刻道：“这东西是我和老爹在一个很危险的地方找到的，所以就算告诉了你，你也不一定能够得手，但要是你帮我，我也可以帮你偷、哦不，是摘。”

    苏尘看着天空，心里正想着是不是将这丫头再送上去，但听到这句话后，他淡淡道：“我不接受任何条件，现在你可以选择告诉我，或者重新回去。”

    言外之意：我能让你安然无恙的下来，也能将你再送回去。

    重新回去？回空中？少女脑袋一嗡，赶忙摇头道：“不、不回去，我、我告诉你还不行吗？”她声音里，透着丝丝委屈。

    几分钟后，苏尘知道了地点，神念集中了起来，他迈动脚步，缓缓朝山腹内走去。

    少女在原地呆坐着，目送苏尘远去，眼中带着几分害怕，几分愤愤，这人，忒小气了，都不听听她要说什么！难得之前她心里还有些朦胧的好感，以为碰到了良人。

    “哼，连我的名字也不问，这种人一定没有女朋友！但就是问了我也不告诉我他！”见苏尘走远，她小声嘀咕了一句，然后一股脑从地上爬了起来，小心翼翼顺着苏尘走的方向跟了过去。

    走在前方的苏尘，自然察觉到了她跟在后面，甚至之前嘴里嘀咕的话也一个字不落的进了他的耳朵里。

    他并不打算再理会，只要不妨碍到他就行，而且这丫头既然敢跟过来，那也证明她没有说谎。

    白龙山山腹之内，亮着电灯的石洞里，几个人正围着一个石池子，一个男人昏死在池子旁边，鲜血顺着他的手臂，不住朝池子里滴落着，刺鼻的血腥味，四下弥散了开来。

    一个男人走了进来，小声道：“族老，她跳崖了！”

    “跳崖？”站在池子边上，目光注视着池子中间的一个老人扭头看着精壮汉子，淡淡问道：“尸体呢？”

    他赶紧回道：“还在找。”

    “死了？哼，真是便宜她了！把她尸体带过来喂给圣花！”池子对面，一个中年人满脸暴躁，他望着池子里空了一处的地方，眼中有着痛惜。

    眉毛花白的族老缓缓开口：“丢了一朵圣花，实在是白家巨大的损失，查出这两只老鼠的身份后，就带圣虫过去，另外，再多开几个口子，圣花需要更多的血液。”

    “是，族老！”进来汇报的男人点头，转身出了山洞。

    “四叔爷，动静会不会有些大？一旦失踪的人太多了，很可能会引来注意。”第三个人脸上有些担忧道。

    族老笑了笑，取下头上的斗篷，摸了摸自己布满斑疮的脸颊道：“圣虫王即将苏醒，现在冒一点险是值得的。”

    站在他对面的中年人，看着族老愈发苍老可怖的面容，以及头上插着的那朵玫瑰花，浑身泛起了阵阵寒意。

    “族老大限将至，终于也要疯狂了。”他不似之前的暴躁，心里闪过了这个念头。

    族老嘴里念叨着：“再有四个人的血就够了，再有四个人……”他目光移向昏死过去的男人身上，如看着一只肥美的羔羊，充满了贪婪。

    “给他之血，七天后再放一次，然后直接丢给圣花作肥料。”

    中年人微微皱了皱眉头，还是点头：“记下了！”

    池子里，生长着数株通体幽紫的花朵，花朵上，有着道道纹路，勾勒成一张狰狞的脸庞。

    “成品不错的鬼脸花，可惜还差了一点儿火候。”

    一道突兀的声音忽然自山洞内响起，这几人顿时被吓了一跳，齐齐转头看去。

    只见一个年轻人，就像是观光散步的游客，背着手就这么一步步走了过来，他看着池子里的血污，脸上不禁没有一丝不适，反而是带着一丝满意。

    “你是谁！怎么来的这里？”族老瞳孔一缩，满脸的惊怒。

    苏尘饶有兴趣看着这一池子鬼脸花，想着这白家也挺有趣，故意开几个口子，吸引人过来偷采药，然后再抓起来放血养花。

    之前他遇到的那个少女，恐怕也是来山上偷偷采药草的人之一。

    苏尘没理会掏出了黑色盒子的几人，迈步来到池子旁，瞥了眼地上昏死过去的男人。

    族老向后面退了几步，一脸阴沉道：“也罢，管你是谁，管你怎么来的这里，但既然来了，就留下来喂圣花吧！”

    话刚说完，他打开了手上的盒子，一只半只手掌大的蜘蛛从盒子里爬了出来。

    另外两人也打开了手上的盒子，同样放出两只蜘蛛，蜘蛛背上，隐隐有着狰狞扭曲的鬼脸。

    “圣虫啊，请享用眼前新鲜的血食吧！”

    族老一脸阴森森道：“这样的话，就只差三个人了！”

    苏尘看了眼三只蜘蛛，微微讶然道：“倒没想到还有鬼脸蛛存于世。”

    这种蜘蛛剧毒无比，背上的鬼脸带着致幻的能力，在低阶修行者中，颇受欢迎。

    “呜！”苏尘视野内陡然暗淡了下来，耳畔响起了忽远忽近的哭泣声。

    苏尘面色平静，这点幻术，在他面前，简直就如纸一样薄脆。

    他背着手，眼眸中两团火焰缓缓翻腾。

    “轰！”一股火浪在山洞内席卷而过，眼前的鬼狐狼嚎和火焰瞬间消散，地上三只鬼脸蛛纷纷发出哀鸣。

    苏尘眼睛一眯，缓缓走上前，毫不在意地上的三只鬼脸蛛，一脚直接将其踩成了碎末。

    “有点儿意思，就拿你们来做最后的祭养吧！”苏尘淡淡开口。

    族老和另外两个中年人皆是一脸呆滞，他们引以为傲的圣虫，就这么被眼前的年轻人给轻轻松松的踩死了？