    萧山县，城厢镇。

    一个十六七岁的少年，正在认认真真读书。

    身边屹立着一个草人，似乎草人是他的书童，这位草人书童的额头上，还贴了姓名——朱熹。

    “富贵身外之物，求之唯恐不得。纵使得之，于身心无分毫之益……”

    少年读着读着，突然非常生气，抄起竹鞭朝草人打去，斥责道：“朱熹你又在害人！富贵怎会于身心分毫无益，富贵之后，可以修桥铺路，可以赈济灾民，可以建楼藏书，可以捐资办学。若人人都不求富贵，全都去求义理，织妇桑农的丝绸卖给谁？”

    少年越说越气，干脆站起来，照着草人疯狂抽打：“打死你个害人精，叫你误人子弟！”

    草人额头顶着写有“朱熹”的字条，被打得摇来晃去，可惜不能张口跟少年辩论。

    “不好了，不好了！”

    有家奴在外面大喊：“江西赵天王杀来了，杭州已经没了！”

    到处慌做一团，母亲让家奴收拾东西，想要去更偏远的乡下躲避。

    少年提着鞭子来到院中，大喊道：“莫要慌，我打听过了，江西兵不会乱杀，也不会抢劫浮财。尔等各安其事，等着分田释奴便是。”

    母亲竟也停止慌乱，让家仆把东西放回原位。

    这位母亲，学过四书五经，少年的四书就是母亲所授。

    少年名叫毛奇龄，十三岁中秀才，杭州府第一名。

    什么都好，可惜是个杠精。

    因为嘴臭，后来多次招来杀身之祸。一辈子都在逃亡，不是得罪这个，就是得罪那个。

    毛奇龄提着鞭子，疾步朝萧山县城走去。

    萧山县城与杭州府城，只隔了一条江，再走一段运河便到。对岸杭州被拿下，萧山这边风声鹤唳，知县和保定伯正在布置城防。

    毛奇龄来到城下大喊：“我是毛大可，快放我进去！”

    有士卒认出他的身份，立即悬筐将其吊上。

    毛奇龄找到自己的族叔：“叔父还守什么？快快献城投降，莫要螳臂当车，大明江山早就没救了。”

    毛有伦大怒：“再敢胡言乱语，便把你斩了！大明岂有从贼之伯爵？”

    “叔父舍不得伯爵之位，怕要连累全族性命，”毛奇龄说道，“杭州都守不了，区区萧山县能守吗？”

    知县周祚新走过来，斥责道：“这厮妖言惑众，快快抓了下狱！”

    毛奇龄凛然不惧，对知县说：“县尊是贵州人，家人已经迁居南京，何不为家人考虑一二？赵总镇既然出兵浙江，必然也要攻打南京，今后还会去打贵州。县尊在南京的家人，县尊在贵州的族人，都盼着县尊投降呢。”

    “岂有此理，”周祚新按剑说，“食君之禄，忠君之事，身为知县，怎能降贼？你毛家世受恩遇，竟然妄图从贼！”

    毛奇龄说道：“民为贵，社稷次之，君为轻。而今浙江民不聊生，大明社稷与大明皇帝，又算得了什么？汝枉读圣贤书……哦，对了，此句已被太祖删除，估计县尊没有读过。县尊还是遣散乡勇，回家重读《孟子》吧。我这里有原版的，并非太祖删减之书。”

    这嘴真他妈臭，气得周祚新拔剑而出，不顾保定伯毛有伦的面子，想要当场把毛奇龄给砍死。

    毛奇龄吓得转身就逃，士卒们也不敢阻拦，因为这是伯爵的侄子，而且还是十三岁就道试第一的神童。

    本来非常严肃的守城之战，突然间变得滑稽起来，知县提剑在城墙上追砍神童。

    而那神童毛奇龄，逃命时还在嘴碎：“县尊息怒，君子动口不动手。县尊若是不愿承认，大可与晚生辩论，怎能如武夫一般大动干戈？”

    “狂生，不杀了你，军心难定！”周祚新气得更凶。

    保定伯毛有伦唉声叹气，他也想投降，就怕被赵瀚公审抄家，这些年他可干了不少坏事儿。

    就在此时，十多条船渡江而来。

    虽然只有几百个大同士卒登岸，却让萧山守军如临大敌，有些乡勇已经琢磨着逃跑。

    知县周祚新、伯爵毛有伦，连忙下令死守，也顾不得追杀毛奇龄。

    毛奇龄手里还握着那根抽打“朱熹”的竹鞭，他以竹鞭为剑，振臂高呼：“尔等莫要再冥顽不灵，想要活命，想要分田，想要自由之身，就朝我这边聚拢，随我一起献城投降！”

    “混账！”

    毛有伦听到此言，是真的动了杀心，他下令说：“把这拎不清的东西绑了，堵住嘴巴丢进大牢！”

    毛奇龄对过来抓他的士卒大喊：“尔等不欲活命乎？”

    士卒面面相觑，突然转过身来，原地变成毛奇龄的护卫，想要保护这个带头投降的。

    许多乡勇也朝毛奇龄聚拢，转眼之间就占领一大段城墙。

    毛奇龄再次大喊：“黄先生（徐颖）派人到处分发《大同集》，你们就算没看过，难道还没听过其中道理？天下大同啊，人人都能过好日子！”

    这次赵瀚能轻易杀穿浙江，除了兵力强大之外，还有一个重要原因，那就是徐颖做了许多宣传工作。

    江南遍地都是《大同集》，无数底层士子归心。

    就连毛奇龄这样的上层士子，也有少数崇尚大同理论。大军每至一城，必有士子劝说官员投降，地方主官顺坡下驴便降了。

    “天下大同，穿衣吃饭！”毛奇龄举着竹鞭大喊。

    “天下大同，穿衣吃饭！”

    “天下大同，穿衣吃饭！”

    他身边的士卒和乡勇，也都跟着喊起来，于是越来越多人选择倒戈。

    不多时，县中贫寒士子，也纷纷前来响应，他们聚在街道上逼迫知县投降。

    周祚新见到这种情形，掷剑叹息：“罢了，罢了，要降便降吧！”

    毛有伦站立不稳，一屁股坐下去，喃喃道：“死定了，这回死定了。”

    毛奇龄和那些士子，很快控制各处城墙，然后把四面城门打开。

    他走到毛有伦跟前说：“叔父，我去杭州问过黄先生（徐颖），你以往劣迹虽多，却不至于犯死罪。只要老实配合分田，挖矿一年就能释放。”

    毛有伦咬牙切齿：“你可真孝顺，为叔叔考虑得如此周到！”

    毛奇龄笑着说：“做侄儿的，自要为叔父着想。侄儿若不在紧要关头，说服城内士卒投降，叔父肯定难逃一死，而且还会连累整个毛家！当然，二表兄是死定了，他手上有命案，不杀不足以平民愤。”

    孔贞运站在城外，看着洞开的城门，心里特别不是滋味。

    身为孔氏南宗之主，他想要发挥自己的作用。谁知每次兵临城下，他都还没来得及劝降，城内守军就直接投降了。

    你们就不能硬气些，等我劝降之后再投？

    唉，英雄无用武之地啊，孔贞运摇头叹息，意兴索然的坐船返回杭州。

    “孔博士！”一个军官把孔贞运叫住。

    孔贞运问道：“何事？”

    那军官说：“总镇有令，若是占领萧山县，便不用再回杭州，直接坐船去打绍兴府。”

    孔贞运指着正在进城的士卒：“就这几百人去打绍兴？”

    那军官笑道：“有孔博士劝降，肯定能轻松拿下。”

    不多时，又有官吏和民夫渡江，接管新占的萧山县城。赵瀚甚至懒得分出农兵守城，直接让民夫守城，反正在浙江弄到不少船只，运粮已经不需要让太多民夫。

    移交城池之后，孔贞运立即随军前往绍兴，仅五百士卒也不知能否拿下。

    张铁牛的偏师，联合许都的起义军，此刻已经占据整个金华府，而且还跑来东边打下诸暨。

    只用了二十四天，衢州府、金华府、严州府，已经被大同军悉数占领。杭州府、绍兴府，暂时占领一半。

    三分之一个浙江，就此姓赵。

    接下来，刘柱率领偏师南下，攻打处州府、温州府。张铁牛率领偏师，攻打台州府、宁波府。

    至于赵瀚自己，则带着大军去湖州府。

    拿下湖州府，就能攻打南直隶了。

    在长江南岸，费如鹤的东院军，正在一路向东打过去。东流、贵池、铜陵、芜湖、当涂……南京！

    由于船只不足，费如鹤刚开始只能陆路行军，粮草也全靠民夫搬运。

    赵瀚军中的大船，在广信府折返，此刻已经到长江，费如鹤的军粮辎重终于可走水路。

    江西水师，也分出一半，保证水路畅通，因为南京有官兵水师。

    一把蟹钳，两路出兵，南北夹击，打下整个江南。

    预定期限是三个月！

    毛奇龄带着萧山士子，渡江去拜见赵瀚。

    赵瀚听完属下汇报，非常高兴，赞许道：“大可真乃少年英雄，一人可下一城也！”

    “总镇威名震彻江南，晚生不过是借势而已。”毛奇龄谦虚说。

    赵瀚当然晓得毛奇龄是谁，《四库全书》收录其作品52种，是个人作品入选《四库全书》最多的。

    刚拍了个马屁，毛奇龄的嘴臭毛病又犯了：“总镇之政，怎样都好，就是对地主太过了。晚生觉得，士绅地主之家，至少每人该留四十亩地，二十亩地根本就不够维持生计。总镇这个样子，会失去许多地主的忠心。”

    “慢慢来吧。”赵瀚没有生气，只笑着敷衍过去。

    跟一个狂生说那么多干嘛？

