    在灵灵的催促下，过了两刻钟。

    比武切磋开始，位置天火宗训练操场。

    春满楼这边灵灵随意拉出来的五名弟子，修为参差不齐。

    有一点一致就是长得帅。

    灵灵选人一向以貌取人。

    弟子们修为都相差无几，伯仲之间自然是看顺眼的来就是了。

    简直太仓促了，什么礼仪什么演讲的直接略过。

    灵灵直接就吩咐上台开始。

    天人王苦笑不得：“灵师姐，这么神圣切磋，咱们两门又是第一次见面，不需要讲点什么吗？”

    灵灵嗤笑：“有什么好讲的，直接比就是了，省得麻烦。”

    天人王凝眉：“这，是不是有点不太合适，显得拘谨些？”

    心说至少不说句，友谊第一，比赛第二什么的也显得合理不是？

    哪料，灵灵语不惊人死不休。

    “有什么不合适的，难不成过清明，你家没死人还非得弄死两个，哭完两嗓子才算那回事儿吗？”

    天人王被呛的差点一头栽死。

    窘得面脸通红，不知说什么是好。

    憋了半天，憋出三个字：“有道理！”

    灵灵冲台上喊道：“王伟，给我打起精神，拿出吃奶的劲儿，往死里揍对手！”

    天人王更是无语。

    不应该是友谊第一么，这开场白还不如不说呢。

    切磋比试搞得跟生死大战似的。

    这边都跟弟子沟通好了，随便比划两下认输。

    你那边招呼下死手，可真让人担忧。

    天人王愁眉不展：“灵师姐，咱们还是点到为止吧。”

    灵灵冷哼：“这我可管不着，我的弟子一向视战场如沙场，打起来出手轻重谁能控制得住。”

    天人王一声长叹久久不能平息压抑的心情。

    在想说什么已经来不及。

    因为比武台上已经开始动手啦。

    叫王伟的弟子，肩带肘、肘带腕、腕带手，将全身的力量聚于枪尖。

    矫健迅猛的挺枪直突对手咽喉。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    闪电一般眨眼之间窜到天火宗弟子面前。

    速度太快了，太突然了，以至于那弟子还没准备好。

    瞬间吓得浑身冒凉气。

    身体一歪，险之又险的躲了过去。

    “金龙摆尾！”

    王伟口中爆喝一声枪朝下打。

    啪！

    一声让人毛骨悚然的击打声传出。

    天火宗出战弟子胸膛被狠抽一枪，如遭雷击。

    这一下抽的不知被打断了多少根肋骨。

    仰面喷血倒在地上。

    “一将功成万骨枯，断肠！”

    王伟抖枪下戳，攻对方肚脐。

    这会儿该弟子虽说吐血三升，还没彻底挂掉。

    瞪着惊恐到极致的瞳孔看到对手穷追不舍，要人老命心里慌得无可附加。

    紧忙咕咚一下把口中浓血咽下，用手臂挡住眼睛。

    并及时呼喊：“认输啦！大哥别刺！！！”

    王伟及时把长枪定住，停留在了对手肚脐两公分位置。

    遂把询问的目光投向灵灵。

    “看我干嘛！”灵灵拧着脸叫道：“该怎么打怎么打，战场上给敌人喘息的机会就是对自己生命的不尊重！”

    王伟懂了。

    手中钢枪猛的一下扎进对手肚子，抓紧枪杆快速搅动。

    “啊！”

    天火宗弟子撕心裂肺的惨叫一阵，上下身体分家崩开，瞬时丢了性命。

    那飞溅的热血啪的撒在天人王脸上。

    如同五雷轰顶，一下子僵在那里，脸上的肌肉痛苦地抽搐起来。

    咆哮出声：

    “灵师姐，我方弟子都认输了，何故还要对他下杀手！”

    灵灵翻了个白眼，不屑讥笑：“拳脚无眼，技不如人被杀谁也没办法。”

    “你！！！”天人王手指头哆嗦不停，鼻子都扭歪了：“我们不打了，认输！”

    “呵呵，这就认输了啊。”灵灵伸个懒腰从座位上起身：“好吧，多谢赐教，那咱们后会有期咯。”

    天人王脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，却憋屈的敢怒不敢言。

    从嘴角挤出两个字：“再见！”

    灵灵才不管他在想什么。

    巴不得惹他发飙，也好趁火打劫。

    不过倒是佩服天人王真能忍的，都七孔喷火了还不发飙。

    叫来一名弟子把天火宗准备好的一千万颗灵石收起，随后带着五名比试弟子离开了天火宗大门。

    真的就这么走了么？

    怎么可能！

    能说的只是真的离开了天火宗大门而已。

    灵灵带弟子出门没多远，就地安营扎寨。

    就在离天火宗大门不到半里处。

    生火煮饭，就地操练，其乐融融。

    天人王蒙圈了。

    搞不懂这群春满楼弟子到底几个意思。

    打都打完了，灵石也拿了怎么还不走。

    派人下去问了下。

    得到的回复竟然是说这里风景好，他们流连忘返。

    要在这里住一阵子。

    天人王强压怒意，心说就当看不见。

    他们想住就让他们住吧。

    天大地大，管不着人愿意在哪吃喝拉撒。

    两个时辰后。

    喧闹了一天的山里，高阳终于落幕。

    夜幕在不知不觉中降临，袅袅的炊烟也在山坡上升起。

    山里的夜晚没有大城市的灯红酒绿、繁华热闹，但山里却有它的悠闲和美丽。

    春满楼弟子们互相聊天，一片欢声笑语，引吭高歌。

    唱的乱七八糟，还不好听。

    搞得清修之地乌烟瘴气，使天火宗众人烦不胜烦。

    “哎呀，灵灵师姐，咱们没水了。”

    “上面不是有友宗吗，一点水而已，去借点就是。”灵灵挥手说道。

    “好嘞。”

    三名弟子抱着大水缸跑上山头，嬉皮笑脸的就说借水。

    天人王脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    这些春满楼弟子却是视而不见，看不懂似的。

    “天宗主，借点水吧，我们煮饭吃。”

    “不借！”天人王甩袖拒绝。

    心说你们杀了我家弟子，还在山下烦人，还好意思来借东西，怎能给你们好脸色。

    三名弟子摇头叹气。

    “太小气了，连水都不舍得借。”

    “哎，看来天火宗是不把我们当友宗啊。”

    “师兄师兄你快看天宗主那狠厉的表情，不会是对我们有仇视的心态吧。”

    “哎呀，了不得，快走快走我们不借了。”

    “对对对，这事赶紧回去禀报给大师姐定夺吧。”

    “哎~就大师姐那脾气，铁定要跟他天火宗一决雌雄，化解恩怨的。”

    天人王惊的心如鹿撞，怦怦之跳。

    突然想到了！

    原来如此，他们是借借水为由来挑仇怨的。

    这可了得。

    退一步海阔天空，忍一时风平浪静。

    急忙强挤出非常难看的笑脸拉住一名弟子。

    “不好意思，是本宗鲁莽了，本宗怎么会跟贵派有仇视心里呀，用多少水尽管取。”

