    在这个世界，如果说，给人几百几千块，让人杀人，都会毫不犹豫的拒绝。

    那十万百万千万甚至一亿呢？

    这还能够直接拒绝吗？

    何况像是黑角这样的人，包括他的手下，基本上都不是什么老实人，对于这些人会做什么事情，实际上就更清楚，更容易让人明白了。

    “听清楚一点，我们现在，是叫做‘扶柳’。。”

    李安听着黑角的话，不自在了一点。

    想到现在还需要依靠这‘柳大人’，直接给对方‘提醒’了一下。

    听着现在的话，黑角也十分清楚，这安全会明显是有了什么变革，现在这情况，可以确定的就是有大势力下场插手他们的事情了。

    明明只是一两条小街的小生意。

    看向旁边的杜文，虽然没有表现出来，不过黑角已经猜测出来了一些事情。

    到最后也只能够选择老实服从。

    已经猜测到有大势力介入了，那他是脑残了才硬抗。

    还不如直接选择加入呢。

    “我是没有什么问题。。”

    “不过，我后面的家族，他们估计会有点麻烦。。”

    扶持黑角的是一个附近木家的人，虽然他们基本上不插手这边的事情，但每个月他都得送钱过去。

    如果现在，他们不送钱了，或许后面还会有麻烦。

    以免有麻烦，黑角直接说明了一切。

    将木家的实力和情况说明了一下。

    一个武者家族，里面有高级武者，算不上弱，但也强不到哪里去。

    李安停了倒是听惊奇，没有想到黑角还有这样的背景。

    不过看着杜文没有表现出什么，还是强撑了过来。

    当做不屑。。

    什么木家，如果来找麻烦，那出事的就不一定是谁了。

    杜文也没有在意他们的情况。

    只要不是官方的人，完全没有问题。

    黑角的黑衣会，到后面被直接纳入李安的手下。

    按照实力，黑角的实力都比李安强。

    想要掌握肯定不容易。

    而这样就是杜文想要的结果，所以他也没有什么让黑角上位的想法。

    “下一家。。”

    “你跟着我们一起行动，其他人你就让他们安置好这边，处理好这里的事情。。”

    “哈哈哈，这次老子就让你见识一下，我们是如何称霸东区的。”

    或许是收了小弟，想要表现一番，或许是清楚自己的实力比较低，所以想要利用杜文震慑住黑角。

    李安表现得十分霸道霸气的样子。

    杜文站在旁边也算是默认了。

    推他上位就是了。

    没有实力，只要他推开了，这李安肯定会摔得老惨了。

    而像是这样临时组建起来的组织，配合度肯定十分的低，还是需要一点时间才能够搞定的。

    更何况是帮派这种不听话的家伙形成的组织，更是让如此。

    这事情就交给这还在膨胀的家伙了。

    解决了黑衣会。

    后面黑角也被李安带着。

    跟在他旁边。

    杜文也不在意，不管搞什么鬼。

    实力差距过大，他是不相信这李安能够玩出花来。

    而说这家伙投靠什么其他势力，呵呵呵，就其他人经营了可以信任的势力，哪里还会有人想要他们。

    最多也就是吞并掉。

    又不是每个人都跟他一样，什么势力都没有。

    只能自己随便找。

    下一个目标。

    是一个叫做‘聚赌帮’的存在。

    从他们的名字就可以看出来了。

    他们就是靠着赌博和放贷发家的。

    一边赌博坑人钱，一边再放贷，只要手段高明，完全就是无本买卖。

    十赌九骗。

    有的人以为赌博是在赌运气，但实际上，赌博是在赌能力。

    如果都是菜鸟或许还好说，单方面运气赌博。

    这十分正常。

    而真正开赌场的人，如果有人觉得他们都是菜鸟，或则跟赌徒一样是菜鸟就想多了。

    起码吃掉大部分所谓看着运气的人是没有问题的。

    像是普通人，输光了冷静一点或许还好说，就当丢钱了。

    而一些人，输光了不服输想着赢回来，那借贷就是他们最好的选择。

    而这选择嘛。。

    走了就是不归路，如果没有人真正将人拉出来，那自己倒霉都是算好的了，基本上沾染上这东西，家破人亡是随随便便的。

    这就是一个普通人，吃饱了撑着想要踏入其他人行业的事情。

    赌博本身就不是什么好行业，借贷更是如此。

    一只脚进去了，很容易。

    但想要出来就很难了。

    要么直接把脚剁掉或许还能够没事，要么就需要耗费十倍，百倍的能量跑出来。

    这说起来简答，但做起来，谁试过谁知道。

    像是之前他小姨家的情况，杜文也有点体会。

    而现在，他是来找麻烦的，自然不用担心什么了。

    有着李安等人带路。

    他们一路上十分顺利就找到了这聚赌帮的隐藏点。

    在地下室，还有许多赌徒还在其中。

    而这里面的聚赌帮成员看到这么多人来到这边已经清楚这不对劲了。

    “喂，你们是来做什么的。。”

    “身上带着什么？拿出来。。”

    这边的人比较少，算是偏僻地段，除了知道这边有赌场，过来赌博的人，基本上没有人会来这边，跟之前黑衣会的人地盘，完全不一样。

    “我们就是过来玩玩的。。”

    “难道这都不欢迎吗？”

    “至于东西，你是说这个吗？”

    看着杜文一句话都没有说，李安嘀咕了一下，直接拔出枪。

    这让聚赌帮的人，一个个都掏出了武器。

    “你们不知道这是我们聚赌帮的地盘吗？这是在找死。。”

    “他们好像是安全会的人，还有那黑衣会，我之前去那边玩见过。”

    聚赌帮的人有人提醒。

    之后还悄悄传递了一下消息，打开了什么信号装置。

    明显已经叫人了。

    原本通往地下室的通道，顿时气氛凝重起来。

    跟后面那吵闹的赌博声音，一点都不像。

    原本杜文还想着进去看看能不能抓到他们老大直接解决。

    现在看到这情况。

    也感觉没有必要了。

    信号都已经打开了，后面人自然来了。

    而且，他们这赌场，应该不会随便你放弃吧。

    “兄弟，你们这。。”

    “动手。。”

    李安看着杜文一直没有动手的意思。

    也不清楚对方在想什么，现在看着对面人一副不爽的样子。

    直接说话选择动手了。

    可以说是恶向胆边生。

    “嘭。”

    随着李安的话，这原本只有几人拦路的地方，枪战升起，那几人都没有想到李安这么的果断，都没有来得及多说什么。

    战斗就已经结束了。

    “老实待着。”

    本来距离就不远，有枪械，本身李安还是武者。

    除了一个倒霉蛋直接被打死之外。

    其他人倒是没有什么事情。

    确定李安没有杀人的想法，这些人倒是老实的投降了。

    毕竟双方不管是数量还是武器都不是在一个级别的。

    “兄弟们，进去。。”

    “把人都控制起来。。”

    枪响已经引起门后赌徒们注意，里面吵闹声变了。

    如果之前是激动的赌博声音。

    随着几声枪响之后，后面就是惊慌失措的声音了。

    之后李安带着人闯入，像是大恶人一样，很快就将人控制住。

    杜文全程都在看戏。

    对于这家伙，他也只能说这家伙确实有一点胆识，这完全就是在赌博啊。

    这一次，暂时倒是不用他动手什么。

    这边一个场所就被控制住了。

    小小的地下室，这边竟然有上百号人，香烟滚滚，味道不是很好，基本上人挤人的地方。

    不知道的还以为是什么监牢呢。

    而就是这样的地方，多了几张赌桌就能够让这么多人兴奋。

    看了一下他们赌博的道具，杜文很快就没有兴趣。

    现场的人基本上都被控制，蹲在地上，普通人都还不知道是什么情况呢。

    至于聚赌帮的人，或许也是真的没有想到吧。

    都没有来得及过多反应。

    就这样只能投降了。

    “兄弟，你这是什么情况。。”

    “这样乱来，我们老大可不会这样放过你的。”

    “现在如果你们离开，我还可以当做什么事情都没有发生。。”

    一个几平方的小办公室，这里唯一一个算是管理人的家伙，被李安按在这边。

    这家伙顶着一个大光头，整个人显露出什么凶悍气息，哪怕是被李安按住，也没有显露出多少害怕的意思。

    更多的是愤怒，还有想要威胁的话语。

    而这大光头也基本上可以确定，这些家伙肯定不是官方的人，他们一切打点好了，每次有事情他们都能够提前收到消息。

    自然什么事情都没有。

    这次不仅仅是没有消息，就李安表现出来的情况，也让他知道，对方肯定不是治安队的人。

    治安队的人行动不可能这样。。

    “呵呵呵，当做什么事情都没有发生。。”

    “你乐意我都不乐意呢。。”

    李安笑了一下嘀咕着。

    他现在可是都堵上了。

    就是为了要将东区的帮派都掌握起来。

    哪里还有其他的什么害怕不害怕的，都已经动手了，哪里可能就这样放弃。

    “打电话，叫人，联系你老大过来跟我说。。”

    “你认真的？”大光头也没有想到。

    “废话，快打。”

    “啪。”

    大光头的光头狠狠的被李安甩了一巴掌，一阵响声直接从大光头的脑袋响起，在这办公室之中，回响起来。

    而大光头被抽了一下，什么都不敢说。

    只能恶狠狠的看了一下李安，之后也不废话，开始联系他们老大。

    电话接通，很快的将这边的情况说明了一遍。

    后面听到了什么话后，将电话交给了李安。

    “二十分钟我就到，你要见我，就别跑。。”

    阴沉的声音从电话另外那边传过来，之后很快就挂断电话。

    李安说实话也有点不自在。

    不过看向杜文，很快就稍微轻松了。

    “让那些家伙滚蛋，至于他们的人，都留下，记得告诉他们，如果他们联系治安队，那下次，我们就直接上他们家。。”

    李安对着外面的人喊了一声。

    赌徒直接让他们离开。

    这些家伙没有用，只是麻烦而已。

    杀人他们不怕，但如果大批量像是这样一百多号人全杀了，那他们才是真的自讨苦吃，他可是记得杜文之前说的。

    如果招惹了官方的人，那他不会做什么的。

    有着这样的提醒，李安自然清楚需要怎么做。

    外面的李安手下很快就确定了情况。

    直接将赌徒们全部逗送走。

    让他们滚蛋，至于钱，当然是他们留下了。

    还直接整理起来了。

    都想要顺便发财什么的。

    看着这些家伙，杜文皱了皱眉也没有说什么。

    心中更加决定，将这所谓的帮派整理起来束缚起来了。

    至于赌徒的钱。

    杜文也不在意，说实在的，就个人而言，对于这些家伙他没有什么好感。

    如果他们是对路人动手，那他肯定会提醒。

    而像是这里的帮派还有赌徒，他都不是很在意，只要不是要弄死那么就可以了。

    至于钱，都拿出来赌了，就当是赌输了。

    懒得理会他们。

    这些赌徒或许也没有想到吧。

    就因为自己跑过来赌博，然后直接被杜文区分开了。

    或许他们本身也有人只是小赌怡情，过来玩玩的而已，平时还是老实人来着。

    不过这一切，杜文都没有去关注。

    希望这次之后，他们会被吓到，不敢再来赌博吧。

    这对于什么人都好。

    有那么点钱，买几斤排骨去吃，不香吗？

    赌博能赢多少钱，发家致富吗？

    不能发家致富，赌个屁。

    一上头就是家破人亡，赢了还不一定发家致富。

    一百多人浩浩荡荡离开，有人不舒服，但也无可奈何。

    有人其实也有想法要联系治安队的人，但是想到之前李安手下的威胁，一个个都选择了闭嘴。

    何况，本身他们这种情况，如果真得深究起来也会有点麻烦。

    “都打吧，都打吧，都打死好了。”

    知道这显然是帮派竞争，许多人一边诅咒着一边离开。

    在这些人离开之后，这地下室才算是稍微空旷一点，不过由于有杜文他们的到来。

    这也有限。

    只能算是，不至于之前的那么拥挤吧。

    “走，带着人，我们也出去。”李安还是稍微有点脑子，将人都弄走之后，没有继续在这里面，准备到外面行动。

    等聚赌帮老大到来。

    请记住本书首发域名：.net。手机版阅读网址：

