    第309章

    “虽然没有再头疼，但是对洛二小姐，更......”

    苏游说到这里的时候，却不敢说下去了。

    傅尘寰睁开了眼，语气冷冽：“更什么？”

    “更贴心了！虽然王爷躲着不见洛二小姐，可蔷薇报过来的事情，洛二小姐的需求，王爷都一一满足。”

    “那边的丫鬟已经多到了六个，恕属下直言，便是王妃，院中也不曾有过这么多人伺候。”

    听到这里，傅尘寰冷声道：“本王只是怕她缠着我，才尽量满足她的要求。”

    “贴心？你从何处看出来的贴心？”

    苏游便闭上了嘴，不敢说话了。

    傅尘寰心中也更加浮躁，鼻息都加重了几分，索性起身离开了房间。

    “王爷，去哪儿？”

    傅尘寰头也没回，“去看看本王是不是真的有病！”

    苏游无奈的叹了口气。

    去找褚神算又有什么用，人家也不会给他瞧，去了也是去吃闭门羹，堂堂摄政王，何必呢。

    傅尘寰走到前院时，突然一个身影冲到了他身前，扑通一声跪下。

    “皇兄！”

    傅尘寰双手背在身后，微眯起眼眸看着跪在地上的傅云州，如此冷的天气却只着单衣。

    那单薄消瘦的身体，在寒风中仿佛随时会被吹散。

    他从未让人苛待过他这位五弟，这大冬天却故意穿成这样，让人瞧见了，还说他这个当哥哥的故意虐待亲兄弟呢。

    “皇兄！我听说，清......”傅云州险些脱口而出清渊二字，连忙改口：“我听说皇嫂在别院已经快不行了。”

    “这是真的吗？皇兄？”

    “她毕竟是王妃啊！即便皇兄想要休了她，她也还是丞相千金，还是洛太傅看重的孙女。”

    “皇兄有什么气朝我撒就好，能不能给皇嫂留一条活路！”

    傅云州说着，重重的磕了个头。

    傅云州恳求了半天，傅尘寰却是目光幽冷，关切的问了一句：“五弟冷不冷？”

    “苏游，没看见五皇子穿着单薄吗？快去拿两床被褥来，免得五皇子受了风寒。”

    苏游领命，立刻应下。

    傅云州抬起头，苍白的脸色十分憔悴，微红的眼眶更是让人心生怜悯，“皇兄！给皇嫂一条活路吧！”

    傅尘寰唇边勾起一抹冷冽弧度，“五弟还是先照顾好自己的身子才是。”

    苏游带着两个下人来了，一人抱着一床被褥。

    “给五皇子披上，送五皇子回南阁。”傅尘寰说完便冷冷的抬步离开，没有再看傅云州一眼。

    “皇兄！皇兄！”傅云州在后面拼命的喊着。

    苏游让下人直接拿着被褥把五皇子给裹了起来，几乎是架着将他抬走的。

    苏游亲自将人送回了南阁，找到了正在偏房煎药的顾神医。

    “顾神医，你还得看好五皇子才是，这大冷天的穿那么单薄就往外跑，不知道的还以为王爷苛待了五皇子呢。”

    顾神医连忙道歉：“是是是，我去煎药了，怪我一时没看住！”

    苏游.走了，五皇子在房间内拼命的拍门，“放我出去，放我出去！我要见母后！”

    顾神医端着汤药推开房门走进来，“不必装了，人已经走远了。”

