    没过多久，李珂的小船在众多义愤填膺的诺克萨斯士兵，还有大量搞不明白李珂到底是敌是友的人贵族军官的注视下飞快的开走了，轻飘飘的没有留下一丁点的留恋，让这些军官们实在是有点咬牙切齿。在一想到李珂说出来的话在政治上的麻烦性，他们就更加的难受了。

    “去查，我要看看到底是哪个混蛋给我们惹来这么大一个麻烦的！”

    被李珂抹了一脸脑浆的船长在和其他的船长商议无果之后，他们几个就达成了这样的共识，于是他们再将那些被李珂扔下去的士兵救起来之后，就很快的就明白了一个让他们沉默，并且将有关人员全部送上处死名单上的事实。

    因为两句脏话。

    但是就算是知道了又能够怎么样呢？他们还是要想办法的，毕竟谁都没办法保证，自己的手下当中没有杜克卡·奥的刺客和密探的，他们赌不起。

    而李珂这一边，船上的气氛也非常的凝重，啊，当然了，主要是崔斯特和格雷福斯这两个人比较凝重，他们两个今天可算是大大的露了脸了，这样一来，先不说他们以后还能够不能够去恕瑞玛的势力混了，就是诺克萨斯人的刺客，还有很明显很快会到来的追杀，就让他们觉得自己是肯定吃不消的了。

    至于李珂和莎拉还是比较轻松的，甚至莎拉还有心情坐在船长室里逗弄悠米，时不时的揉揉它的软毛。而李珂也就是这个时候来到她面前的。

    “抱歉莎拉，但是我们之后很明显是有着麻烦的。”

    李珂轻咳了一句，他是真的有点不好意思，因为自己的冲动导致自己身边的人遭受到危险。而莎拉则是白了他一眼，把悠米放到了桌子上，让这只猫咪自己去玩自己的，然后指了指自己面前的地图，轻轻地拢了一下自己的头发。

    “麻烦还算不上，只要我们不头脑发晕的往皮尔特沃夫那个口袋里走，又或者靠岸的话，那么诺克萨斯人其实对我们是没有威胁的。他们的舰队早就转移了大半，去围堵那些总是想打通航道的德玛西亚人了，剩下的只不过是你刚刚遇到的那些软脚虾一样的东西而已……事实上我在以前的时候，就经常和我的赏金猎人同伴们和诺克萨斯人对上，不然你以为我头上的赏金是怎么来的？”

    莎拉指了指恕瑞玛，将自己的指头在地图上围着恕瑞玛绕了一圈，才指向了她来的那个地方。

    “所以，除了让我们的行程凭空绕上一大截以外。剩下的就没什么了，等这段时间风头过去了，我们还是该去哪里就去哪里，只要不被诺克萨斯的赏金猎人碰到就可以了。”

    莎拉小姐虽然说的风轻云淡的，可是李珂可是能够从房间外那两个自闭的家伙那里知道事实绝对不是这样的。

    “嗯，我明白了。”

    但是他没说什么，这种事除了用行动以外，任何话语都是在推卸责任，自己只要想办法解决她的通缉就可以了。

    “真是的。”

    莎拉忍不住摇了摇头，她指了指这艘船的仓库，然后捧住了李珂的脸。

    “而且我们的物资也很充足，所以别这么垂头丧气的好吗？看上去你似乎欠我什么？拜托，我是你救下来的，仇也是你报的，你就不能够随便一点吗？尤其是对我。”

    她说完之后有些紧张的咽了口唾沫，因为李珂这一次并没有把头扭开，而是和她进行着对视，所以这次反而是她有些不好意思的扭过了头，不敢去看李珂的眼睛。但是在扭头的时候，她还是忍不住的嘟囔了一句。

    “……不会有人埋怨你的，但是你为什么要活的这么累呢？做一个正人君子难道会受到谁的奖赏吗？”

    她的话让李珂想到了那个在德玛西亚帮助过自己，并且不求回报的莫甘娜，那个总是把别人当做是小孩子，会因为每一分每一豪的美好而感动的女神，所以笑着抱住了莎拉，拍了一下她的后背。

    “嗯，我知道的，下回我会随意一点的。”

    凭良心说，面对这样的女孩，李珂不动心是不可能的，最近出现感觉的时候，他都是把亚托克斯握在手里，防止自己做点什么的，但是自己还是因为冲动从而把事情搞砸了。

    “你真觉得是冲动？”

    亚托克斯总是能够在李珂不想让他出现的时候出现，他这次又毫不留情的嘲笑着李珂，并说出他所看到的刺耳真相。

    “在你用那种拙劣的骗术骗那些人的时候，你可是非常高兴的。因为那些人其实也是受苦的平民而不杀他们？别骗人了，你只是想让他们对那个国家失望而已！然后让他们被自己人杀死而已！哈哈哈，这可比一剑杀了他们更让他们难受，不是吗？”

    李珂本来想要松开莎拉，让这个拥抱是伙伴之间的拥抱的打算泡汤了，他的动作因为亚托克斯的话而僵住了。因为亚托克斯说的是真的，尽管他找了很多理由和计划来掩饰自己的想法，但是这才是他真正的目的。一想到那些衷心为诺克萨斯效力的人因为自己这种拙劣的手段骗到家破人亡，他的心中就会出现一种莫名的舒畅感。

    “你的仇恨依然在影响着你，你却妄想用你所谓的道德和荣誉将其锁住，你觉得你应该遵循你印象当中的圣人的行为，才能够让你的新人生不充满遗憾，变得有‘意义’？！哈哈哈哈！！真是讽刺啊！你和我，又有什么区别？你又凭什么在心底里认为我疯了？觉得我是一个杀人魔王？”

    亚托克斯的声音相当的癫狂，就像是在游戏里所听到的那样，他肆意的嘲笑着李珂内心当中所存在的东西。

    “圣人的游戏可不好玩！你也玩不下去，蠢货！你永远都只是一个角斗士，奴隶！刽子手，玩物……还有，一个虚伪的小丑。”

    李珂很清楚地知道这是亚托克斯对自己的侵蚀，一旦自己认同了亚托克斯的说法，自己的灵魂就会逐渐地被他所掌握，就像是之前那样，自己虽然能够在亚托克斯的记忆当中学习各种奇怪的战斗方法，但是同样的，自己心灵上的漏洞，也会被他所洞悉。

    但是，他无法否认。

    他的确充满了仇恨，已经因为压抑而变得扭曲的仇恨。

    