    “叶凡，你要我的修炼法干什么，对你没什么用处。”

    “噗！”

    一尊骷髅族大帅，手中的骨刺，将瀚海之主洞穿。

    “让你给你就给，哪有那么多的废话!”

    这尊大帅怒喝。

    瀚海之主惊恐万分，竟然，这骨刺，竟然在吞噬她的生命精华。

    这也水骷髅族的天赋。

    他们的骨刺可以吸取敌人的生命精华，也是骷髅族强大的基础。

    “我给！”

    瀚海之主再也不敢犹豫，将黑帝水神功修炼法传给叶凡。

    “大祭司，祖星坐标已经输入，接下来，就是不停的进行空间跳跃，交给你来主持。”

    “放心。”

    叶凡进入密室。

    立刻开始修炼黑帝水神功。

    一天时间。

    水神气便诞生出来。

    “火神气！”

    “木神气！”

    “土神气！”

    “金神气！”

    另外四道气息也释放出来。

    顿时。

    在叶凡面前，形成五行相生相克的图案，在缓缓旋转。

    “终于全部集齐了。”

    叶凡很满意。

    不过，想要凭借五行神功修炼出五行神体，可不是那么容易的。

    但是。

    现在叶凡五行圆满，五行神气在体内源源不断的流转，也在潜移默化的改善叶凡肉身，让叶凡肉身时时刻刻都在增强。

    同时。

    五行神气，也让叶凡掌握了五行元素，这是天地间最为基本的元素。

    叶凡发现。

    自己对天地感应更加的清晰和敏锐，利用天地大势的更加轻松，也更加强大。

    同时。

    五行属性的事物，他甚至可以影响。

    这就恐怖了。

    要知道，天地之间，很多事物都存在五行元素，而且叶凡还掌握阴阳之力。

    两两叠加。

    好家伙，叶凡的手段，几乎能影响所有生灵。

    叶凡能够预料到，自己未来，将越来越恐怖，现在是化神巅峰，接下来，就要准备突破下一境界了。

    时间如流水。

    转眼一个月，距离祖星还有一些距离，还需要进行虫洞跳跃。

    此时。

    地球，也发生了不小的变化。

    这两年来，又出现了很多强者，诸族实力在稳步提升。

    天尊殿这边。

    姐姐们也全部晋升化神。

    女皇更是化神巅峰。

    七姐方蕊的元神之力，也极端可怕，达到了化神巅峰水准，这都得益于科技光脑。

    随着境界提升，科技光脑对方蕊的帮助越来越大，同时，科技光脑的威能也逐渐显现了。

    现在。

    科技光脑也算是一大杀器。

    方蕊立刻科技光脑，和天地魔猿交手，竟然不落下风。

    天地魔猿也早就是化神巅峰存在。

    这一天。

    皇宫迎来了一位重要人物。

    龙女。

    令女皇等人震惊的是，龙女竟然已经是化神巅峰级别存在。

    这速度，简直逆天。

    龙女到来，目的只有一个，那就是谋夺始皇陵皇宫之下的古龙脉。

    “这件事非同小可，要知道，始皇陵之中，有李斯、白起、蒙恬和王翦，那李信不知道复苏了没有。总之，巅峰力量可不俗。而且，他们掌控始皇陵，我们要攻入，难如登天。”

    女皇摇摇头，觉得龙女是痴心妄想。

    龙女却道：“我们的巅峰力量也不弱，我和你，天地魔猿，再叫上神皇、修罗女王等强者；酒剑仙、青鸾朱雀、祁仙芝等仙山强者现在也已经是化神后期，同样有巅峰战力，加起来，我们足够镇压李斯他们！”

    “对了，还有方蕊，她的科技光脑足够强，精神攻击恐怖绝伦，可以暗中偷袭。”

    “算起来，是可以试一试的。”

    女皇皱眉道：“古龙脉扎根在皇宫之下，怎么谋夺，莫非，我们占领始皇陵？”

    龙女笑道：“那倒不至于，我的寻龙盘是至宝，现在威能逐渐展开，可以将古龙脉直接收取。”

    这时。

    天地魔猿降临。

    女皇通知他过来了，也知道为了什么事，对付始皇陵，白起那群人，天地魔猿很乐意。

    当年在始皇陵，白起差点将他斩杀。

    这个仇，天地魔猿一直记着呢。

    “你将古龙脉收走，那么我们岂不是白白为你做了嫁衣。”

    “我可以使保证，将龙脉和你们分享。”

    “哼，这个保证有屁用。哪怕你发天道誓言，也没用。很多手段，可以蒙骗天道。”

    龙女道：“曾经我们也一起经历过生死，这点信任都没有吗。再退一万步说，就算我独吞了龙脉，而你们，不也拿到了始皇陵吗。”

    女皇道：“拿下始皇陵没那么简单，除非将李斯他们全部斩杀。”

    “有何不可呢。”

    龙女一语惊人。

    天地魔猿冷笑：“李斯那些家伙，乃是古时之人，掌握古法古术，肉身也坚不可摧，想要斩杀，难如登天。他们想要走，我们全部加起来，都拦不住。”

    龙女怪笑道：“那可不见得，我还找来一个帮手。”

    “谁？”

    女皇和天地魔猿问道。

    就在这时。

    外面风起云涌，妖气冲天。

    “是我！”

    妖皇降临。

    女皇脸色一沉，妖皇是曾经跟随叶凡从环形世界过来的，后来就分道扬镳，一直没有踪迹。

    没想到。

    他和龙女一样，登临化神巅峰。

    龙女道：“世界上没有永远的敌人，和妖皇合作，是要借助他手中的天地磨盘。”

    天地魔猿一惊，“天地磨盘，那不是环形世界的镇压至宝么，妖皇，你得到了？”

    “且看！”

    妖皇也不含糊。

    手掌一翻，就出现一个石盘。

    缩小版的天地磨盘。

    随后，妖皇抛向苍穹，顷刻间，幻化巨大，整个大夏京城都被覆盖了。

    整个京城陷入黯淡。

    “果然是天地磨盘。”天地魔猿惊疑不定，“你怎么得到的，不可能啊。”

    妖皇将天地磨盘收起来，笑道：“这些年，我们出现，就是去仙山寻找路子，谋夺天地磨盘，最终被我得到。为此，我也付出了巨大代价，可谓是九死一生。”

    龙女道：“天地磨盘，可以镇压磨灭李斯他们，让他们根本无路可逃。现在，你们应该放行了吧，到底愿不愿意干一票？”

    女皇和天地魔猿对视一眼。

    思索片刻。

    答应了下来。

    “那好，三天后，我们在南疆汇合，不需要多少人吗，只需要巅峰力量，摧枯拉朽，闪电出击。”

    龙女和妖皇离开。

    女皇道：“你觉得，他们有什么企图？”

    天丢魔猿道：“企图恐怕谈不上，龙女想要古龙脉，合情合理。只是，我担心那个妖皇，他竟然得到了天地磨盘，这可不是好事情。”

    女皇沉吟道：“要不要联系叶凡商量一下？”

    “可以。”

    天地魔猿点点头。

    女皇找到孟清漪，来到神像之前，开始呼唤，然而，进行了大半天，一点回应也没有。

    “小凡这是怎么了？”孟清漪很担忧，担心叶凡在冥界遇难。

    天地魔猿道：“叶凡那么强，在冥界也绝对没多少对手，不必担心安危。想必，是闭关修炼了吧。看来，这一次对付李斯他们，全靠我们自己了。”

    这一晚。

    女皇召集大家，乃至神皇、修罗女王、金鹏皇等强族之主，一起商议。

    时间如白驹过隙。

    三天时间转眼即逝。

    “轰隆隆。”

    这一日。

    南疆，一道道强横的气息降临，女皇他们降临，与此同时，龙女和妖皇也没有隐藏，显露出身形。

    “好，这么强的阵容，就算是十个李斯，也得死。”

    “迟则生变，立即出手。”

    “神龙变！”

    龙女瞬间化作长龙。

    这些年，他行走大夏乃至全世界名胜古迹，寻到了十几条小龙脉。

    这也是她为何能迅速冲到化神巅峰的原因。

    化龙秘术。

    龙女化作千丈长龙，发出龙吟，惊天动地，传达万里。

    同一时间。

    女皇也和气运金龙合体。

    两道长龙。

    一白一金。

    “神龙剑！”

    龙女的爪子上，出现一道长剑，那是龙骨打造的宝剑，乃是龙女在一座古迹中寻到的。

    “开天斧！”

    女皇则是取出开天斧。

    “杀！”

    神龙剑和开天斧。

    劈向始皇陵。

    这一刻，始皇陵，也爆发出滔天黑光以及魔威，白起和王翦现身。

    “混账！”

    两人雷霆震怒。

    黑色大刀和黑色大戟，砸向神龙剑和开天斧。

    “轰！”

    碰撞将，方圆千里直接崩溃。

    这样的大战简直太可怕了。

    然而，始皇陵完好无损。

    这一击。

    双方势均力敌。

    这两年来，白起他们也有所增强，凶威更加恐怖。

    “我们没有对付你们，你们竟敢攻击始皇陵，简直是找死！”

    “唰！”

    白起话落。

    没等他出手，一道黑光爆射而出。

    是蒙恬！

    他出手了。

    含怒一击，夹杂着滔天愤恨。

    两年多前，他被叶凡一斧子，差点劈死，这个仇他始终记得。

    叶凡不在，那就斩杀他的女人。

    “杀杀杀！”

    “死死死！”

    蒙恬咆哮，双目赤红。

    “滚！”

    天地魔猿顷刻间化作本体，高达三百丈的体型，就是一座大山。

    手中的齐天棍，幻化千万倍。

    “轰！”

    就这么凶狠的砸下来。

    齐天棍和长枪碰撞。

    天地魔猿和蒙恬各自倒飞，气血翻涌，但都是死忍住，没有吐血。

    “你们，很好。”

    皇宫的宫墙上，李斯出现了。

    他看起来十分儒雅，一身华服，负手而立，淡淡的看着苍穹战场，言语很平静，但平静之中，夹杂着杀气和愤怒。

    “本来，我也打算择日将你们灭掉，既然你们主动到来，也好。、”

    “那么今天。”

    “就将你们一网打尽吧。”

