    “轰隆！！！”

    一声震响之声，从小世界之内传来。

    而这声声响，便是从赤日幽卷鞭与凶冥圣刀对抗之处传来。

    在灵皇道祖的一声凄厉的惨叫之后，凶冥圣刀之声力量不足，不足以继续支撑战斗，赤日幽卷鞭的威能反而越来越强势。

    瞬间，便将凶冥圣刀给吞噬掉。

    小世界之内，一片炙热的红色光芒充斥了整个小世界。

    这一次的对战，也彻底的向世人宣告着萧馨儿的胜利。

    然而。

    在这一瞬间，一缕魂魄从凶冥圣刀之中向外逃窜，只是，这缕魂魄刚刚有所动作，便直接被赤日幽卷鞭形成的火龙给吞噬掉。

    因为赤日幽卷鞭与凶冥圣刀的强悍威能对撞，导致这一方小世界的虚空，已经完全碎裂，再没有一处完好之处。

    巨大的赤红色威能，弥漫整个小世界。

    待红色光芒渐渐的消退，萧馨儿也看到此刻小世界的全貌。

    在小世界上方，一头赤红色的火龙激昂的盘旋着，又不停的吞噬着周围的力量。

    这一次的对撞，实在是太过强悍了，即便是萧馨儿也深怕会出现什么异常，而释放出了防御性的大罗道术加以防御。

    对她自身的安危，萧馨儿并不担心，毕竟她身穿至圣器铠甲，但是躲到大罗道器之中的洛帝等人，萧馨儿不敢肯定能不能在这样的攻击之下保护住他们，所以才释放出了大罗道术。

    赤红色的光芒淡淡消散，萧馨儿也感知到洛帝以及命河帝君和雷部大神三人，并没有什么伤势，也松了口气。

    这才看向原本凶冥圣刀在展现最后的威能之时所在的方向。

    此刻。

    在不远处的地面上，万丈之长的凶冥圣刀已经从中间断为两段，白色的骨骼形状让人看起来极为恐怖，而凶冥圣刀之声，此刻更是感知不到任何的力量波动了。

    这也宣告着，灵皇道祖在这一战之中，是真的被斩杀了。

    那一缕想要逃跑的魂魄都被火龙给吞了，灵皇道祖连最后的后手，还没来得及展示出来，便已经死了。

    “恭喜天后斩杀灵皇道祖。”

    三道声音，同时从萧馨儿的大罗道器之中传出。

    萧馨儿自然知晓，这是洛帝等人的声音。

    而在战胜之后，洛帝等人甚至都不敢从大罗道器之中出现，他们也知晓，此刻的这一方战场，已经不是他们能够轻易踏足的了。

    即便是强悍如萧馨儿，也是造成这一场大战之一的萧馨儿，在这处战场之中，也不敢随意的走动。

    毕竟这一方战场之中，不止有她自己的力量，还有灵皇道祖的力量，二人的力量互相交织，已经完全改变了此地的一切，让此地的一起东西之上都带有他们的力量，稍微不注意，便会遭受这些力量的反噬。

    不过。

    在这一刻，萧馨儿娇美的面容之上，仍然荡起一抹温柔和自傲。

    她做到了！

    她终于将圣皇宗的灵皇道祖斩杀！

    她没有辜负林天对她的期望！

    她可以让林天以她为傲！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

