    “吼——！！！”

    立特玛鲁斯朝天嘶吼一声，因暴怒而发红的双目紧紧的盯着迪迦，攻击蓄势待发。

    然而此时此刻，风野信和迪迦的注意力却全然不在立特玛鲁斯的身上，而是在于立特玛鲁斯头上的漩涡处。

    天上的云朵开始汇聚在一起，慢慢的旋成了一个漩涡，漩涡中间的空洞，闪过丝丝电弧，危险至极的黑暗气息将棉白的云层染成了黑色。

    风野信微微眯起双目，心中的悸动感愈发强烈，当下便召唤出星翼镯，变身成奈迦挡在立特玛鲁斯的上边，搭弓拉弦，一道蕴含着时空之力的光矢逐渐成形，对准了天空中的漩涡。

    而后头也不回的说道：“赶紧解决掉这个怪兽，这次的黑暗气息不简单！说不定这个怪兽让它一劈我们就打不过了！”

    “好！”闻言，迪迦点了点头，双手往前一伸，两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出白色的光线，哉佩利敖光线，直冲立特玛鲁斯。

    与此同时，天空中的漩涡也劈了一道黑暗闪电下来，奈迦蓄能已久的光矢对准黑暗闪电，右手一松，光矢携带着时空之力袭向黑暗闪电。

    因为怕黑暗闪电一下子将时空之力给击溃，奈迦把全部时空之力都汇进了光矢当中，虽然时空之力全无，但还能恢复，因此奈迦并不担心，最主要的是，这次的黑暗气息绝对击不溃时空之力，他的时空之力要比之前强多了，因此，奈迦对这次的阻击很有信心。

    光矢跟黑暗闪电对撞在了一起，光矢瞬间粉碎，但其包裹的时空之力却同时开辟出了一个时空隧道，黑暗闪电冲进了时空隧道，震的时空隧道有些不稳，但好在还未破碎，而时空隧道的另一头，正是那个黑洞！

    在黑暗闪电一头扎进了时空隧道之后，立特玛鲁斯也承受不住爆炸成了粉末，只可惜，现在的怪兽不狂暴化都对迪迦造不成太大的威胁了，故而堀井的酸碱中和剂也许只能尘封了。

    看着黑暗闪电消失，一种不好的预感随之而来，奈迦抬头望着天空中还未散去，并愈发压抑的云层漩涡，风野信的神情愈发的凝重了起来，整个奥都在严阵以待中，警惕非常。

    黑暗闪电打回了老巢，其能量强度足以湮灭黑洞中大部分的黑暗气息，而事实也是如此，那道黑暗闪电一撞回自己的老巢，就将附近的黑暗闪电给湮灭掉了一大半，导致黑洞里的家伙震怒异常。

    “该死的奈迦奥特曼！竟敢一而再，再而三的坏我好事，阻我气息吸收死去怪兽的怨念以恢复我的实力！不过，看在这家伙实力不错的份上，要是能为我办事，也未必不能将功抵过。”

    随着某个家伙的话音落下，几道重新凝聚成形的黑暗闪电从漩涡处劈下！

    看着黑暗闪电从漩涡中间劈下，奈迦迅速抬起手，搭弓拉弦，光矢在凝聚，但是没有事先有所准备，黑暗闪电的速度也很快，在光矢刚形成形的时候就已经劈到了地上。

    看了一眼劈到地面上的黑暗闪电，奈迦有点惊讶，旋即是疑惑。

    他本以为是要劈自己的，结果它就是劈到了地面，按理说以这黑暗闪电的精准度不应该会劈到地面才对，但是它偏偏就是劈到了，难不成，是它这次失了准头不成？

    但他却没有看到，黑暗闪电劈到的“地面”正是一只只的昆虫！

    黑暗闪电劈到了昆虫的身上，狂暴的能量瞬间改造了昆虫的身体，使它们变得越来越大，等到奈迦和迪迦察觉，消灭它们时，最终还是漏掉了三个，蚁类怪兽！

    “该死的！这黑暗闪电总是喜欢给我们找点麻烦！速战速决吧！”

    奈迦冷声说道，率先朝蚁类怪兽攻去。

    星翼弓变化成两把星翼短剑，奈迦变成超速奇迹形态冲向蚁类怪兽，身后闪出道道残影，随即一跃而起，两把星翼短剑交叉一挥，两道蕴含着强大力量的光刃呈“X”状朝两只蚁类怪兽轰去，而他本身则是使用飞踢踢向另外一只蚁类怪兽。

    但结果出乎意料。

    两只蚁类怪兽毫不在意的瞄了那两道光刃一眼，头上的触角突然变长，看似随意，力道却极重地打在了光刃上。

    光刃承受不住两道强悍的攻击瞬间破碎化作光粒子散去，而当奈迦察觉到的时候已经来不及了，另一只蚁类怪兽的触角已经抽了过来，狠狠地击打在奈迦的腹部。

    奈迦只觉腹部传来一阵剧痛，腹中翻江倒海，身体不由自主地弓成了虾状，而后他的身体便被强大的冲撞力直接打飞了出去。

    迪迦见状，想要来救援，却被突然袭来的光束给挡住了去路，迪迦心里一惊，脚步一顿，堪堪刹住“车”，却愕然的发现，那一道光束是冲着奈迦去的！

    也不知道黑暗闪电到底劈下来了多大的能量，奈迦要强大的多，却也不是一合之将，眼睁睁地看着奈迦被光束轰中虚化消失，迪迦愤怒地冲上去，抡起拳头，力量汇聚在右拳上，包含着极度愤怒的拳头狠狠地打向蚁类怪兽。

    然而蚁类怪兽却以漠然的目光直视着迪迦的攻击，直到迪迦快要跑到跟前，才猛地抽出触角，重重地打在迪迦的胸口上。

    迪迦前冲的势头立即止住，随后便被强大的冲撞力给打飞了出去，在砸落地面之后虚化消失。

    见此一幕，胜利队的队员们皆是惊得一时间没有反应，目瞪口呆，而三只蚁类怪兽漠然的目光也投向了他们，但却没有进行攻击。

    而此时此刻，风野信已经在超越号中昏迷不醒了。

    三只蚁类怪兽看了一眼超越号，随后朝天嘶吼一声，天空中还未散去的云层漩涡突然打下一道黑暗光束，光束瞬间冲刷在了三只蚁类怪兽和超越号上，并在持续了一小段时间过后消散，三只蚁类怪兽和超越号在光束消散之后便失去了踪影。

    直到现在，光束闹了这么大动静了，几个人才被惊得回过神来，脸色阴沉的发现，超越号不见了！被刚才的光束一起给掳走了！

    而且也联系不上大古了，在找了好一段时间之后才在一个枯树林里面找到了昏迷不醒的大古，将他带了回去，悉心治疗。

    与此同时，全队一直在想办法营救被掳走的风野信，但不知道风野信被掳到了哪里去，想再多办法也没有用处啊！

    风野信迷迷糊糊的醒来的时候，入眼的是一片黑暗，还有时不时闪过的电弧，见状，风野信立刻清醒过来，满脸警惕地观察着四周，动了动手脚，却愕然的发现自己被绑住了！

    怎么回事？

    这里好像是那天自己看到的黑洞里面。

    难不成……

    自己这是被抓了？

    “你好，奈迦奥特曼。”黑暗里的某个家伙用低沉嘶哑的声音说了一句话，只不过用的是宇宙语。

    “你是谁？你抓我干什么？”风野信丝毫没有想跟某个家伙聊聊天的打算，警惕地大声喊道。

    “我抓你来，自然是想和你做一笔交易，若是你能臣服于我，你坏我好事的事情我可以不去追究，我也可以给你强大到可以统治宇宙的力量！你觉得怎么样？”某个家伙狂妄道。

    “不怎么样！你想都别想！我是绝对不会同意的！”风野信冷声说道。

    闻言，某个家伙震怒，它冷笑道：“你似乎还搞不清楚你现在的状况啊？不过，既然你敬酒不吃吃罚酒，我有的是办法折磨死你！只不过……哼哼哼……别忘了，你尝试过我气息的滋味，感觉怎么样？不过，这始终都是含有未知因素，那还是，黑暗！你戴罪立功的机会来了！”

    闻言，之前湮灭了大部分气息的黑暗闪电瞬间透过了风野信的身体，随后透体而出，在风野信的身后变成了风野信的模样。

    风野信动了动手脚，稍微的适应了一下之后，勾唇一笑，眼中闪过一抹猩红邪恶的光芒，缓缓地单膝跪下，稚嫩的嗓音中带着一股子邪意微笑着说道：“我尊敬的主人，请问有什么吩咐？”

    “带着蚂蚁三兄弟，去破坏地球，最好是将奈迦奥特曼跟人类的信任给击垮，顺便让他们仇视奈迦！”某个家伙语气森然道。只不过再度昏迷过去了的风野信却是听不见了。

    “是，保证完成任务。”风野信'站起身，稍稍的鞠了一躬，而后看了一眼左手腕上的“星翼镯”，嘴角扬起一抹邪肆的笑容，将它隐了下去，“风野信”阴冷的看了一眼昏迷过去了的风野信，发出一声微不可查的冷笑声，直接在黑洞里撕开一条口子走了出去，漆黑的瞳孔目视前方，逐渐亮起猩红邪恶的光芒。

    而那某个家伙，则是冷笑了一声，将昏迷不醒的风野信随意的扔到了一颗只有怪兽却荒芜的可怕的星球上，任由风野信自生自灭，而这个星球，怪异的很！进的去，出不来，除非……

    将所有怪兽消灭！

    这是出去的唯一条件！

