    黑色的飞船上巨大的窟窿，是由猛烈的撞击产生的，而非能量武器的攻击。

    飞过去的云海精神力一扫，便确定了结果。

    精神感官中找不到任何生命存在的迹象，本来就是人形化的云海毫不犹豫地就钻了进去。

    在飞船的内部，云海发现了一些智慧生物的尸体。

    拖着触手却又长着扁长脑海的这种生物，云海确定自己以前没有见过。

    也不知道在这里漂流了多久，飞船的智脑连硬件都已经被宇宙中的辐射和“星际介质区域”的冰冷腐蚀损坏了，这让云海想通过“生物智脑”能力入侵智脑，从而获取一些信息的打算落空了。

    不确定飞船是什么时候遭受到了攻击，也不确定它到底漂流了多久，除了舰体上一些他并不认识的文字以外，云海没有找到任何线索。

    很快，他便飞离了飞船。

    虽然没有从飞船上面找到任何线索，但这艘飞船的出现，却本身就是线索。

    正当他想离开的时候，云海突然有了一种奇特的感觉。

    精神力反复扫描飞船，他最终缓缓飘到了飞船上被撞击产生的巨大的窟窿处。

    不再像先前那样大范围的精神力扫描，他几乎就是一寸一寸地扫描着那个窟窿。

    果然，没用多长时间他就发现了关键。

    就在那明显内陷的撞击点上，就在那里的窟窿边缘处尖刃似的舰体上，云海感觉到了几乎很难被发现的特殊的气息。

    这种气息，并不是完全意义上的生命气息。

    但感官极端敏锐的云海，却是能确定那气息绝对是一个生命体留下来的。

    其实这样特殊的气息，飞船中也有很多。

    灾难降临的时候，飞船中那些看起来本身很孱弱的智慧生物，因为撞击、流血等等，在飞船内部留下了大量的血液、体液等等。

    而“星际介质区域”极致的冰冷，在瞬间就将这些液体完全冰结在了船体上，一直保留到了现在。

    这些云海在进入飞船的时候就感觉到了，他自然也能确定这些气息所属的生物，自己以前并没有接触过。

    只是这个窟窿边缘留下的同样被冰冻了多少年的鲜血，云海却感觉到了熟悉的气息。

    在他的脑海当中，出现了这样的一副场景。

    一个他明显接触过的生物，猛烈地撞上了这艘飞船。

    被撞裂撞烂的舰体上，翻裂的金属在这个生物抽身时刮破了它的身躯，喷涌而出的鲜血留在了舰体上随后被瞬间冰结。

    “会是谁？”

    感觉到熟悉，却又不能确定那属于谁，云海心中疑惑的同时，伸手抓住那块沾有鲜血的舰体金属微一用力便掰断了。

    根本没有做多余的考虑，他将那块舰体送到唇边，随即伸出舌头舔了一下。

    仍旧没有更多的发现，温热的舌头融化了坚冰的同时也将一部分鲜血组织吞了下去，云海在短暂的“基因分析”后，他能确定这血液肯定属于一个很强大的生物，却又不是他熟知的那些生物。

    “有意思！”

    心中更是好奇，云海没有浪费时间，他以发现了飞船所在的“星际介质区域”为中心，开始向周围搜索起来。

    这样的搜索，对一般的异兽和科技文明来说，也不是一件容易的事情。

    但这对现在的云海而言，却在再容易不过了。

    锁定一个恒星系，空间跃迁闪烁过去，精神力瞬间覆盖整个恒星系。

    就这样，他只用了很短的时间，就已经搜索了数十个恒星系。

    只是这数十个恒星系中，云海都没有发现线索。

    并没有放弃，如果没有发现那熟悉却又不能确定的生物鲜血，云海可能已经回去“空间门”那边了。

    但这个发现让他起了浓重的好奇心，又哪里可能轻易地放弃。

    就这样，云海开始向更远的区域探索起来。

    就在他搜索的范围直径都已经超过了上万光年时，功夫不负有心人，他终于发现了异常。

    在一个恒星系边缘的“星际介质区域”，大量的战舰碎片就像是陨石带一样密密麻麻。

    而这些战舰一样也是黑色的，并且云海在上面发现了他刚刚在黑色飞船上看到过的相同的文字标识。

    并且在这些战舰碎片带中，云海还发现了跟先前黑色飞船中一样冰冻的智慧生物尸骸。

    “总算找到了！”

    “只是，这跟没找到有什么区别！”

    心中苦笑一声，云海飞进了恒星系当中。

    战舰碎片，不只是“星际介质区域”有，恒星系内部也有，只是并不多。

    在恒星系中唯一的生命星球上，云海发现了一个文明，确切的说是一个已经被毁灭的科技文明。

    精神力早已经锁定了一个异常的区域，云海直接就朝星球表面那块地方落了下去。

    那是一座城市，或者说是一座已经荒废的城市。

    在落到城市的同时，云海就已经确定了异常是什么。

    那是一对巨大的足印，三根粗壮的脚趾上，却还延伸出了长度足有三米左右的趾甲。

    直接就踩在了城市当中，足印陷下去足有十米多深，看那情形毁灭了这个文明的明显的某个异兽直接就是重力踩了下来。

    仔细地观察了足印，云海也并没能找到关键的线索。

    拥有这种足形的生物，他以前何止见过千万，就连异形当中数都数不清，却哪里能肯定是谁留下来的。

    不过云海并没有失望，很简单，因为他已经发现了生命气息的存在。

    “生命星球”上，肯定会有海量的生命气息存在，只要不是碰上“虫族”那样的入侵者，再凶残的入侵者也不会彻底屠尽一颗生命星球上的所有生物。

    然而云海感觉到的生命气息，却是跟他最早在飞船上发现的那些智慧生物遗留的气息是一样的。

    显然，入侵的恐怖的异兽毁灭了这个文明，但却没有杀光他们。

    光是这座看似已经废弃的城市当中，云海就感觉到了不下数万个生命气息的存在。

    只要有活着的，就一定能找到线索，云海精神力锁定了最近的几个生命气息，以“隐形”状态降落的他随后便飞了过去。

