 一道道气刃轰击在龙泽天身上的光芒之上，光芒顿时闪烁了起来，最后在承受了九道气刃之后，终于挡不住，啪嗒一下碎裂开来。

陈飞手中攻势不停，一道气芒在此爆射而出，正对龙泽天的心脏。

龙泽天见状，惊恐无比，狂呼了起来，“不，不要杀我。

我是龙家大少，我姐是龙舞天，你不能——”不过，陈飞充耳不闻，气劲继续狂涌而出，咻的一下，就要击中龙泽天的心脏。

而就在这关键时刻，猛然间，一道残影冲了进来，在最后关头，啪嗒一下挡住了陈飞的气劲，将龙泽天救了下来。

惊恐得心脏都几乎要跳出来的龙泽天，看到出现在自己面前的人影，仿佛溺水的人抓到了最后一根救命稻草，疯狂的扑了过来，“姐，你来了，你终于来了。

陈飞要杀我，你快杀了他，你——”身后几人，看到龙舞天到来，也不由得松了口气。

而此刻的龙舞天，目光在包间内扫了一眼，随即看向陈飞，沉声道：“陈飞，你这是什么意思？

上次在我龙家长龙宴闹事，现在又要杀我弟弟。

难道，你以为我龙家是好欺负的吗？”

“好欺负？”

陈飞冷哼一声，目光冰寒无比，“你不问问你的好弟弟，到底做了什么！”

龙舞天看向那几名女子，眼色顿时沉了下来。

龙泽天连忙解释道：“姐，我们什么都还没做。”

“还在狡辩！”

陈飞眼中闪过一抹怒意，挥手扬起一道气劲，直接朝龙泽天爆射而去。

龙泽天顿时大惊，慌忙往龙舞天身后躲。

龙舞天则右手快速拍出一道气息，挡住了陈飞的攻击，相互碰撞，在空中爆裂开来。

“陈飞，事情还没有弄清楚之前，你就对我弟弟下如此狠手，未免太过了！”

龙舞天瞪向陈飞。

“事情再清楚不过了。”

陈飞寒声道，“上次我就警告过你们，不要再对我的亲朋好友动手，否则的话，我要你们死。”

说完，陈飞毫不客气，手臂接连动作起来，哗啦啦打出数道气息，发起了攻势。

“陈飞，你——”龙舞天一顿，随即马上也动作了起来，打出一道道气劲抵挡陈飞的攻击。

但她毕竟只有一人，而陈飞攻击的目标可不止龙泽天一个，还有他那几名堂弟。

于是，龙舞天根本抵挡不及，好不容易为龙泽天挡住了陈飞的攻击。

但身边的堂弟就顾不了了，被陈飞的气劲击中，手脚断裂，身上出现一个个鲜血淋漓的窟窿，一个个鬼哭狼嚎了起来。

龙舞天见状，狠狠的咬了咬牙，盯着陈飞，出声道：“陈飞，你太过了。”

“这就过了吗？

我现在还没杀他们，那就是我的仁慈。”

陈飞厉声一喝，与此同时，右手凌空爆射出一道锐利无比的气劲，以极快的速度，射向一名双腿被废的男子。

对方根本躲不及，龙舞天也没想到陈飞会在此刻出手，完全来不及阻拦。

顿时，呲啦一下，气芒从男子的胸膛射入，穿透了心脏，在背后的包间墙壁上留下一个窟窿。

鲜血汩汩的从血窟窿中流淌出来，男子眼中的神采迅速的流逝，最后脑袋一歪，栽倒在地，完全失去了生命气息。

“川弟！你杀了龙川，你竟然——”龙泽天愤怒又惊恐的看向陈飞，身体不由自主的颤抖了起来。

龙舞天的表情也十分阴沉，看向陈飞，开口道：“陈飞，你好大的胆子，竟敢——”“大胆吗？

面对不承认错误的人，这才只是开始！”

陈飞冷哼一声，右手在此挥动起来，气劲疯狂的爆射出去。

龙泽天剩下的几名堂弟，顿时吓得惊叫了起来。

顾不得身上的伤痛，一个个疯狂的扭动了起来，想要避开陈飞的攻击。

但他们只是普通人，如何能躲得过陈飞的气劲攻势。

虽然一旁的龙舞天这次出手倒是颇为迅速，也挡住了不少气劲。

但密集的气劲攻势之下，还是有一名堂弟心脏中招，倒地不起，瞬间毙命了。

看到又死了一人，剩下的人全都惶恐了起来。

特别是那几名堂弟，此刻趴在地上，对陈飞磕头求饶了起来。

“抓人过来的事情，是我们做的，我们错了，我们知错了，求求你，饶我们一命吧！”

“陈先生，陈大师，我们愿意做出任何赔偿，只要你饶我们一命。”

………呼喊声中，陈飞冷哼一声，目光看向龙泽天，寒声道：“你呢？

还要继续狡辩吗？”

龙泽天面色一变，不知如何开口。

而此刻，龙舞天厉喝一声，狠狠的瞪向陈飞，出声道：“陈飞，够了。

就算这件事是我龙家做的，但并没有造成什么严重的后果。

你的人并没有受到太大的伤害，你何必如何狠辣？”

“哈哈，哈！”

听到龙舞天的话，陈飞直接笑了，“好一个没有造成严重的后果，好一个没有受到太大的伤害？”

“如果不是我及时赶到，你认为，事情会怎样？

如果躺在这里被侵犯的人是你，你龙舞天，还会说出这种话来吗？”

陈飞一阵质问。

龙舞天面色微沉，随即道：“陈飞，这些假设没有任何意义。

现在，解决事情才是最重要的事情。

你开个条件，只要是我龙家能拿得出来的，绝对不会推辞。”

说完，龙舞天面带自信之色的看向陈飞。

在她看来，到这一步，自己已经让步了很多。

况且，龙家的赔偿，就算是武道宗师级别的武者，也没几个能拒绝。

不过，面对陈飞，她还是失策了。

听完了她的话，陈飞嘴角扬起一抹冷笑，摇了摇头。

然后面色骤然一沉，寒声道：“本来，我以为你们再无耻再狠毒，事到如今，也会有所感悟有所收敛的。”

“但我错了，你们根本不知道什么叫认错。

任何错事，任何恶事，无论是人命还是什么，在你们心中，都是一件件标了价格的商品而已。

你们龙家家大业大，自认为开得起价格，能解决任何事情。”

 