    明亮的会议室中，夏洛大大咧咧举起两根手指头。

    Baby5眨了眨眼睛，好奇道：“两个方法？空岛是在万米高空吧，如果要上去的话，肯定是飞上去，难道我们也飞上去”。

    “当然不是，我们是坐船上去”。

    夏洛摆了摆手, 在其余疑惑的目光中，解释道：“这两种方法是有差别的，一个是从西天之顶，不过那里要抛弃船，还有一个是通过上升海流，我们驾驶船乘坐上升海流上去。”

    “上升海流！”

    其他还没有反应过来, 甚平反应最大。

    “船长，乘坐那种海流危险性太大了, 就算我们的海贼船是宝树亚当建造, 也不一定能承受住”。

    别人不知道上升海流是什么东西，甚平怎么可能不知道，他可是鱼人，对所谓的上升海流十分了解，他小时候还和泰格大哥在上升海流中玩过，不过他鱼人，不会出现问题，可操控船乘坐上升海流，其中的危险性太大了。

    萨博饶了绕了头发，问道：“什么是上升海流？”

    看了眼众人好奇的目光，甚平解释道。

    “由于地质的原因，存在着一种比海底还深的大空洞，只要低温的海水流入空洞中，底下的地热会产生蒸气，蒸气压力过大造成的海底爆发，形成巨大的冲天海流”

    听完甚平解释，大家脸色同时一变。

    乘坐这种海流冲上万米高空, 简直是性命交给上帝。

    萨博果断问道：“第二种方式呢”

    夏洛平静说道：“第二种方式相对来说没有那么危险, 但从某种程度上来说更难选择，因为选择第二条方式，必定会死人”。

    说完，夏洛又补充了一句：“没有例外”。

    这下，baby5的小脸瞬间煞白，其余人还好，但都是脸色一僵。

    大家都没想到前往空岛的危险如此之高，心中对空岛和历史正文的好奇，就像是泡沫般破碎。

    “我觉得还是第一种方式”。

    罗宾忽然开口，一开口便选择了危险和收获成正比的第一种方式。

    “既然决定前往空岛，那我们就是一起去，虽然上升海流危险，可大家别小看了我们这艘船，另外我们的舵手可是海侠甚平”。

    夏洛平静看着罗宾，罗宾会同意，这是在夏洛意料之中，他知道，只要一说出历史正文，别说是去空岛，就算是去刀山火海, 罗宾也不会皱一下眉头。

    历史正文，在罗宾心中，是放弃性命也需要去获得的东西，这对罗宾来说已经算是一个执念了。

    因为历史正文所代表的不仅是罗宾，还有她的母亲，还有那些死在奥哈拉的学者们，罗宾身上背负的是整个奥哈拉的希望。

    这时，莫利亚也点头道：“我觉得问题不大，我们不是寻常的海贼团，上升海流对别人来说十分危险，可对我们来说却不一样”。

    “那就决定好了，走上升海流”。

    见大家都沉默同意，夏洛拍板，决定通过上升海流前往空岛。

    航向改变，前往加亚岛。

    一个礼拜之后，加亚岛，悬挂着九尾海贼旗的飞翔阳光号终于来到加亚岛。

    加亚岛，这是一座三不管的岛屿，没有海军，没有阻止。

    谷窎

    汇聚在这里的有人贩子，有军火贩，有海贼，还有赏金猎人，总之这是一个鱼人混杂的力量，没有规矩，有的只是拳头，只要你拳头够大，在这里杀人放火都没有人会管你。

    罗宾带着四个小鬼下船去城镇买东西，莫利亚躺在甲板上晒太阳，甚平正潜入海底，寻找上升海流的位置。

    正拿着地图对比的夏洛看着悠哉躺在甲板上莫利亚，气不打一处来，呵斥道：“莫利亚，我发现你越来越懒了，自从从南海回来，你变了”。

    “生活就是要学会享受”

    莫利亚抬起眼皮看了眼夏洛，又闭上眼睛，舒服的享受阳光。

    “真是日了狗了”

    夏洛觉得他这个船长真是太累了，这些船员怎么一个个比他还要像船长。

    腹诽归腹诽，夏洛越过扶手，从二楼跳下，踢了踢莫利亚。

    莫利亚睁开眼睛，皱眉道：“干嘛，还让不让睡觉”。

    “跟你说件正事”。

    莫利亚见夏洛严肃，脸色也一下子恢复了严肃，坐起身，认真看着夏洛。

    “你觉得我们现在有没有实力挑战百兽海贼团”。

    莫利亚愣愣的看着夏洛，沉默了片刻，终于说了句话。

    “我觉得我们应该先去找个医生。”

    “？”

    夏洛疑惑看着莫利亚。

    “船长如果有神经病，我觉得我还是必须考虑下，是不是要将船长干掉，然后我来当船长”

    “草”

    夏洛没想到莫利亚竟然吐槽自己，冷笑道：“看来我需要展现一下船长的权威，先拿你这家伙杀鸡儆猴”。

    莫利亚懒得搭理夏洛，摩挲着下巴，冷静分析道：“如果你想攻击百兽海贼团，仅凭你、我和甚平的力量远远不够”。

    艾斯他们四个小鬼，莫利亚并没有放在战力中，并不是莫利亚否认艾斯他们，而是他们还太小了，莫利亚相信艾斯他们的潜力，只有给他们足够时间，这四人成长起来，最低也是三灾水准，说不定能踏入将皇级。

    顿了顿，莫利亚继续道：“百兽海贼团，除了凯多之外，还有三大灾害，以及数量不少且实力不弱的中低层干部，以及上万船员，我听说最近凯多正在招兵买马，在新世界招收了不少好手，百兽海贼团的战力与日俱增”。

    夏洛沉声道：“所以我才想快点解决百兽海贼团”。

    凯多最近不知道是不是受了睡古镇刺激，现在凭借着和之国海楼石生意，疯狂招兵买马，海贼团数量扩大一倍。

    他手上还掌握有一块历史正文，夏洛想尽快拿到手，可相比起百兽凯多，他现在的力量确实太弱小了。

    算了，先将响雷果实搞到手再说，到时候让九尾吃下，这样我就能掌控两种恶魔果实的能两，就算是在将皇级之中，我也是强者。

    到那时，纵然是面对凯多也不需要惧怕了。

    相比起历史正文，夏洛更在意的是响雷果实，毕竟历史正文的秘密其实没了解也无所谓，反正拉夫德鲁就有，可响雷果实确是十分难获得的。

    希望碧卡能找到响雷果实，不然就是白跑一趟。

