    二大爷被群殴一顿，伤势颇重。

    他向厂里请了病假，在家休养。

    一大爷那记状似无意的“断子绝孙脚”，直接让他萎~了。

    下半生大概率只能学学东方不败绣花了。

    至于一大爷为啥这么狠？

    还用问么？

    二大爷暗中搞“倒易联盟”，目标直指一大爷，一大爷能饶得了他？

    别看一大爷表面笑呵呵，但背地里下起黑手来，那是真狠啊！

    李乔也兑现承诺，给大家发钱。

    当然，因为这帮邻居当时太兴奋，拳脚并用的，谁也记不清自己到底打了多少下。

    所以经过商量，最终以每人一块钱结算。

    许大茂：“咱不图钱，咱就图个爽！”

    众邻居：“对对对，咱们就是看不惯二大爷那嚣张样！”

    当然，能有钱就更爽了！

    虽然只是一块钱，但拿到钱的邻居们都乐得跟朵花似的。

    李乔也给一大爷送去一块钱。

    一大爷严词拒绝：“你可别诽谤我啊！这钱我不要！我也就是不小心碰了他一下……”

    李乔嘿嘿一乐，要说腹黑，还得看一大爷啊。

    令李乔意外的是，二大妈娘仨儿也不要钱。

    李乔本以为他们会狮子大开口，没想到他们一分钱都不要。

    不过，仔细一想，李乔也就明白了。

    经过这次的事，这娘三儿已经知道反抗二大爷了。

    至少这颗反抗的种子已经在他们心里种下了。

    这一点，从他们殴打二大爷时的那股凶劲、狠劲就能看出。

    只要这颗种子种下，生根发芽就是迟早的事。

    二大爷这个“家暴狂魔”，以后的日子就可想而知了。

    这不比把他送进去更能折磨他？

    施暴者反被施暴，二大爷家的好戏，这才刚刚开头！

    “二大爷这边算是告一段落，下面，就该清算另一个老东西了！”

    李乔目光凝了凝，折射出一抹凶狠。

    ……

    是夜。

    李乔刚准备睡觉，就听到敲门声。

    “乔哥，有好消息。”

    是大龙的声音。

    “葛礼？”

    “嗯。”

    “走。”

    李乔抓起一件外套，就跟大龙小龙出门了。

    三人穿过几条胡同，来到一个大院外面。

    大龙、小龙纵身上了院墙，站在上面笑眯眯看着李乔。

    院墙足有三米多高。

    李乔一下子就明白了，这俩小子是要试探自己啊！

    上次李乔一招制服傻柱，他们亲眼看到，肯定产生了好奇。

    李乔也不藏着，找到院墙上有坑洼的地方，一个助跑，蹬着坑洼，奋力一跃，准备抓住院墙边缘。

    可惜还是差了十几公分。

    好在大龙小龙及时出手，抓住他的手臂，向上一提，把他拉到了院墙上。

    “嚯！”

    李乔看着脚下三米多的高度，微微眩晕。

    他的力量、体质虽然都有所增强，但跟大龙小龙这样的练家子相比，还是差得远。

    系统给出“战5.5渣”的评价还是精确的。

    “哥，乔哥有我们练武半年的水平了。”

    “嗯。”

    听到大龙小龙的评价，李乔心里还是很得意的。

    他才提升了0.5的力量和体质，就相当于大龙小龙训练半年。

    那提升1点的话，岂不相当于他们训练一年？

    他每十二天能提升0.5。

    也就是说每二十四天，就相当于他们一年。

    这么一算的话，他的提升速度还是很乐观的。

    李乔咧嘴一乐，对大龙小龙说：“你们就不问问我哪里来的功夫？”

    大龙：“没必要问。”

    小龙：“你不也没问我们嘛。”

    李乔：“嗯，走。”

    三人跳下院墙，朝一个废弃的花园跑去。

    “乔哥，葛礼跟那个女人的事已经露了，对方正在到处找他。”

    “你们发现他了？”

    “嗯，就藏在花园里。”

    “通知对方了吗？”

    “通知了。”

    李乔他们在花园附近的一颗树上藏好。

    很快，一队人就冲进花园到处搜查。

    领头的是个穿青衫的中年人。

    此人双目如电，精光内蕴，一看就是高手。

    “铁护院，没找到！”

    手下汇报道。

    铁护院眉头皱了皱。

    这时，小龙手臂一抖，一条蛇无声无息地从袖筒里出来，朝花园一处灌木丛钻去。

    下一刻。

    “哎呀，蛇！”

    一个人惊慌的从灌木丛跳出来。

    正是葛礼。

    “老东西，让我们好找啊！”

    铁护院冷冷道。

    “饶……饶我！饶我！”

    葛礼一看到铁护院，就吓到浑身发抖。

    他干的事，只要一暴露，就绝没好下场。

    他一向很谨慎，也不知道这次怎么了，竟然被对方发现了。

    “来，搬椅子！”

    铁护院招招手道。

    下一刻，一把铁椅子被抬了上来。

    奇怪的是，这椅子中间是空的，有一个十几公分的孔洞。

    铁护院把葛礼按在铁椅上。

    “脱！”

    铁护院指着葛礼的裤子。

    葛礼已经吓懵了。

    有两人上前，把他裤子拽下去，让他下身精光。

    铁护院冷笑一声，手里不知什么时候多了一道绳子。

    绳子有手腕粗细。

    一端系了个黑疙瘩，足有拳头大小。

    绳子浸过水。

    有点类似流星锤。

    铁护院把绳子挥舞起来。

    “呜——呜——”

    绳子在空气中发出诡异的声音。

    葛礼脸色惨白，被人按在铁椅上，一动不能动。

    “砰！”

    绳子一端突然击出，黑疙瘩以一个诡异的弧度，从铁椅下方钻入，直击要害。

    “嗷——”

    葛礼的身体骤然紧绷，如同被雷电击中一般，整个人都僵住了。

    “嘶——”

    大树上，李乔、大龙小龙看到这一幕，都禁不住倒吸一口凉气，感觉下身凉飕飕。

    “呜——呜——”

    “砰！”

    “呜——呜——”

    “砰！”

    葛礼一共挨了五下。

    “铁护院，已经烂了。”

    手下汇报道。

    铁护院这才丢掉绳子，走上前去，揪住葛礼头发，说道：“三天之内，把你房产地产变现，钱送到潭柘寺，然后滚出四九城！听明白了吗？”

    葛礼已经半死了，声音微弱道：“明……白……”

    铁护院一脚把他踹下铁椅子，示意手下离开。

    铁护院的目光朝李乔他们这边瞅了一眼，然后手腕一抖。

    “嗤！”

    一个小圆团疾射过来。

    大龙伸手一抓，将圆团抓在手里。

    打开一看，竟是一张五元纸币包着一颗小石子。

    “谢了。”

    铁护院隔空抱拳，然后转身离开，只留葛礼在地上痛苦抽搐。

    “此人好厉害！”

    大龙甩甩手，叹道。

    刚才接那个小圆团，竟把他震得手心酸麻，对方力道之强，可见一斑。

    李乔：“倒是个知恩图报的。”

    大龙把五块钱递给李乔。

    李乔摆摆手：“你们分了。”

    说完就跳下大树，回家睡觉。

    

