    两个小孩的一波操作整的迅速如飞。

    迪奇整个人跟麻了一样，看着面前的这俩小孩。

    看着他们两个行动之间的默契感停顿了一下，忽然之间把目光落到了最排版上。

    他把原来的设计图拿起来，忽然之间灵感迸发。

    他这边迅速直接开始进行研究和设计。

    三个人在那个仓库里面整整待了一下午。

    柳安筠一点也没有觉得疲惫，甚至看着哥哥和迪奇哥哥他们两个认真的样子，还觉得有些满足。

    毕竟三个人很少一起工作过。

    希望能有一天几个哥哥能够一起工作。

    柳安筠伸手托着下巴，然后看着迪奇哥哥那一边，已经把完成的稿子递到了她面前。

    “你觉得还有地方需要修改的吗？”迪奇低头很认真的询问。

    甚至觉得今天所设计出来的东西要比他之前所设计出来的那些东西灵感水平还要高。

    他这边低头沉思。

    然后看着小姑娘这边拿着铅笔一点一点地修改着模板。

    很快。

    那件服装一下子活灵活现地展现出来。

    迪奇这边满脸激动，直接就把那个文件稿打上了自己的联系方式，然后投递了过去。

    柳安筠笑盈盈地点了点头。

    这才示意迪奇哥哥拿着那个人才开始制作衣服。

    等到服装什么的全部都设计完。

    比赛的截稿日期也已经到了。

    所有的作品全部展出。

    迪奇就眼睁睁看着自己在没有任何的拉票以及各种的数据刷榜的情况下，直接开始往前三开始冲。

    毕竟明眼人都知道这个服装设计的有多么完美。

    但是说起来也有个好笑的地方。

    荣登第1个的那个人。

    恰好就是抄了迪奇第1部设计的那个人。

    那个人为了拿到冠军可以说不择手段，甚至往那个服装里面砸的钱接连不断，导致他的作品和其他的作品之间的分数相差很大。

    到最后两个人反而成了竞争对手。

    迪奇觉得这个世界还真有意思。

    自己拿着自己的作品和自己的另一部作品去竞争冠军。

    不过这样也好，等到自己的这个比赛结果出来之后。

    然后再把这个抄袭者的名单曝光出来。

    那不管是冠军还是亚军，全部都是他。

    柳安筠这边看着所用服装的用料。

    稍微沉默了一下。

    有一点头疼地看着上面的选材。

    服装设计出来和制作出来的差距实际上还是很大的。

    这也就是他们传言当中的次元壁。

    有些图虽然画出来的极为精致，但是做出来的样子就那么不尽人意。

    但是制作衣服的成本极高。

    柳安筠这边动了动嘴唇，一时间不知道该怎么跟哥哥说。

    沉默了一下，让迪奇哥哥先别再做下去，拿着自己的小手机转身出了门。

    迪奇有些不明白那个小姑娘的用意。

    结果就看见小姑娘打电话给了一个人。

    “我可不可以请你帮我个忙？帮我制造出来一种布料。”小姑娘满脸认真地说。

    冉承业这边听得脸色一黑。

    “大小姐呀，你把我当什么了？我现在还没继承家产呢，你这一天天让我帮你这些帮你那些，现在还让我帮你去研究新布料，你要知道研究一种布料的成本很高，我爹要是知道了，他打死我怎么办？”

    冉承业这边接到这个小姑娘的电话就头疼。

    “费用我来出了，需要今天就研究出来。”柳安筠一边说，然后一边利索的转钱过去。

