    “小萤，这就是司南发来的报告吗？”

    “是的，先生，这就是他们准备发售的最新款货运电动卡车。”

    林浩在自己实验室里看着眼前的投影，确实有些意外，没想到司南智能汽车公司竟然已经做出了和擎天柱一样的货运电动汽车，而且一样可以无人驾驶。

    同类型的还有电动消防车、电动救护车等特种汽车，算是拓展了汽车类型，今年下来，司南的销量自然不用多说。

    白羊座的销售以及维护情况，自然不用他来担心，虽然在林浩看来，上面使用1nm级别的芯片用来做处理器，让他非常难受。

    但光子芯片的开发进度并没有之前所设想的那样快，硬件性能方面的缺失，无奈只能选择在软体方面做弥补。

    第一代白羊座算是商业光子芯片诞生前的过渡性产品吧，等将来光子芯片可以商业性量产的那一天，真正的沉浸式脑机连接设备，可能才能到达林浩的要求。

    另一方面，星空科技公司所有服务器以及数据中心的更新工作，正在进行中。

    尤其是白羊座发布之后，星空科技公司所能拿到的用户信息更多，更需要安全保障，如果没有量子服务器的话，谁都无法确保最终的安全。

    当然，这是因为星空科技上下以及外界都不知晓小萤的存在。

    至于其他公司，则更在意自家信息的安全以及高效，昆仑量子服务器的生产一直没停过，尤其是芯片封装生产线，已经在琼州重新建设了两条，但还是有些供不应求。

    不过，林浩中途收到星空生物实验室的消息之后，便起身准备前往生物实验室。

    经过去年的器官移植手术，星空生物实验室已经彻底掌握人体器官培育以及移植的技术，现在正在进行智能化改造工作。

    但所受到的非议以及负面效应，哪怕过去一年都时间都没有停过，国内卫生部门也没有同意进行商业化运行，法律层面还在做研究，只能在实验室进行研究。

    无奈，星空生物实验室只能选择争议不是那么大的眼角膜进行人工体外培育，尽可能多的做人工眼角膜移植手术。

    希望从这方面打开人体器官移植的口子，让社会大众逐渐接受这项技术。

    要知道，由于无法进行商业化运行，星空生物科技实验室所进行的人体器官培育以及移植手术，都是无偿的，不能拿一分一毛。

    这样下来，哪怕有星空科技公司做资金支持，里面也是一个无底洞，所以一年过去，这样的实验并没有做几台，外界也无法从星空生物科技实验室拿到人体器官。

    法律没有修改的话，想要对人工培育人体器官进行销售，和直接销售人体器官是没有区别的，组织他人出卖人体器官的，处五年以下有期徒刑，并处罚金。

    情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。

    只能说在技术发展的层面，法律还没来得及更新，里面存在着漏洞，而且社会对于人体器官交易的接受度太低。

    对此，星空生物科技实验室只能想办法，将人体器官商业化培育分开进行申请。

    像眼角膜就可以单独进行审批，由于眼角膜太小，而且现在需要进行移植的人也非常多，商业化发展的影响也不是那么大，通过审批就没那么难，阻力也就相对小一些。

    林浩这次去星空生物科技实验室，就是因为他们现在正在做人体眼角膜移植手术，而且是第一次由机器人完成的眼角膜移植手术。

    患者是一个8岁大的小女孩，右眼失明之后，一直等不到有人捐献眼角膜，于是报名参加了星空生物科技实验室的实验，才有今天的手术。

    如果手术成功完成的话，觉得可以让社会对于人工培育器官的技术产生一定量的好感，到时法律层面做出修改，才有了民意基础。

    如果全社会都反对的话，哪怕法律制定出来，也无法颁布实施，那也没有意义。

    要知道等待国内眼角膜移植手术的患者数量是非常多的，从儿童到已经失明20年以上的八旬老人，都有，如果告诉他们可以在很短时间内重见光明的话，谁又会不愿意呢。

    “林董，你去哪啊，我正好有事去找你。”

    林浩来到电梯门口，就遇到了李欣，两个人差点撞一起。

    “有什么事吗？我去生物实验室看一看，那边今天有一台非常重要的手术。”

    “哦，是这样的白羊座在欧洲发行的申请已经交了上去，不过对方要求我们将服务器建在他们国内，而且要接受监督。

    我这不是来向你汇报吗，看看你什么意见。”

    听李欣这么一说，林浩也明白过来，确实白羊座所掌握的都是人类神经系统方面的信息，任谁都不放心，国内也是如此，当然服务器在国内也没什么可担心的。

    “我同意，就在他们国家里建服务器吧，虽然成本高一些，但用户信息的安全才是第一位的，这些你们去谈就好。

    还有，白羊座和其他产品不同，用户信息安全非常重要，不能忽视，也不能采用经销商的方式进入这些国家，一旦出现安全问题，是非常致命的。”

    “我明白，这样，等下午我们再开个会决定一下就好。

    对了我好像记得生物实验室那边今天是有眼角膜移植手术是吧，之前在公司的宣传简报里看到过。”

    李欣头上戴着白羊座，立马查起了这次移植手术的信息，因为要宣传这次手术的重要性，他之前也了解过这方面的事情，所以脑子里有印象。

    “没错，是那台手术，怎么样有没有兴趣和我一起去看看？”

    “可以啊反正今天我就是专门来找你的，不过林董，同类型的手术都是无偿的，这样下去公司财务方面的压力比较大啊。

    我们可以无偿做30、40台，但我们无法做300台的啊，这样下去，从属往里面扔钱，太亏了。”

    “这也是没办法的事情，现在只能这样做，等得到许可之后，别的不说，希望人工眼角膜可以商业化运行。

    这样生物科技实验室才能可持续发展下去。”

    林浩当然知道李欣所说的问题，他也考虑过，无偿服务有时候并不能讨得什么好处，患者会抱有一种拿他来做实验，当然要免费的想法。

    对于星空科技公司的感谢，反倒是其次，如果手术失败，当然也会找星空生物科技实验室的麻烦。

    没办法，有时候人性就是这样，因此李欣他们之前的建议，宁愿手术停掉，都不能再做，公司是不能做赔本的投资的。

    “还是不能停，除了可以锻炼我们医疗中心的技术，最重要的还是可以让失明的人重建光明，而且选择范围还是那些没有能力做眼角膜移植手术的人。

    没事，我已经想到生物实验室盈利的办法了。”

    坐上车，林浩和李欣往旁边的星空科技医疗中心驶去，有时候技术发展不一定的好事，尤其是涉及人类生物科技方面的技术。

