    逃！

    苏莫以最快的速度，向外逃去，后方追来的人，少说也有十几万，这要是被追上了，信物一枚都保不住。

    他的速度极快，一般的高级神王，都很难追上他。

    “巫山，留下信物！”

    怒喝声震动四野，出声之人，正是青华分部的夜锦，他也追了过来，但以他的速度，想要追上苏莫很困难。

    不过，追击苏莫的人数众多，难免有不少拥有特殊能力之人，比如稍稍精通空间法则，再比如，擅长速度类的天赋等等。

    不多时，便有二十几人快速的追了上来，杀机惊天动地。

    “滚回去！”

    苏莫毫不犹豫，转身就是一剑，一记混沌剑轮，向后方暴斩而去。

    那追上来的二十几人，纷纷出手抵挡，联手攻击混沌剑轮。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的爆响，恐怖的冲击力，立刻将那二十余人中的一大半震飞了回去，甚至有人口喷鲜血，当场受伤。

    就算勉强挡住的小部分人，前进之势也立刻被阻，和苏莫瞬间拉开了距离。

    现如今的苏莫，实力早已不是刚进入星空巨兽体内之时，可以说，现在基本上没有谁是他的对手了，也就慕容绮、巴时禹等人，能和他一战了。

    “怎么可能？”

    “他怎么会那么强？”

    “他才中级神王啊！”

    一阵阵惊呼声响起，很多人都没有想到，苏莫的实力如此的强悍。

    不过，众人并不会放弃，即便苏莫是至上境的强者，他们也不会放弃抢夺信物，这是通往未来康庄大道的钥匙。

    嗖嗖~~~

    一大群人继续追击，不过，他们想要追到苏莫，可不容易，因为这里是在星空巨兽的血管之中。

    星空巨兽的血管中，本就血气漫天，遮蔽视线和神识，再加上四通八达，没有强大的实力和很快的速度，根本跟不上苏莫。

    而且，就算有些人能追的上苏莫，也会被他一剑斩飞回去，轻则被击退，重则被重创。

    对于苏莫来说，逃跑并不困难，因为基本上没有人拦截，之前无数的弟子，都聚集在了大战之地，他逃窜起来畅通无阻。

    仅仅是片刻的功夫，很多人便追不上了，苏莫的后方，剩下了不到几千人。

    苏莫在血管之中飞驰，在各个岔道之中辗转，穿过一条又一条血管，约莫半刻钟的功夫，他的后方便已经没有人了。

    少倾之后，苏莫停了下来，收敛全身气息，口中长长的出了一口气。

    “二十枚信物！”

    想到自己的收获，苏莫自己都有些无语，选拔开始之时，他连抢到一枚信物的信心都没有，现在居然抢到了三十枚信物中的二十枚。

    “这个家伙？”

    这时，苏莫微微皱眉，因为伏乾正在他的吞噬元神之中挣扎。

    这家伙的确是厉害，即便肉身崩溃了一大半，没有了源力，依旧很强大，将他的吞噬元神折腾的不停的震动。

    可以这么说，这家伙即便没有肉身，战力都不低于一般的至上境强者，对方若是全盛时期，他根本吞噬不了对方，就算勉强吞噬了，元神都承受不住。

    苏莫没有多理会伏乾，现在，还是想办法逃出去再说，灭杀兽魂是肯定没有机会了。

    因为，他得到这么多信物的消息，肯定会很快传开，他若是去星空巨兽的识海，会被无数人生撕了的。

    “应该会有人堵我吧？”苏莫心中暗自猜测，肯定会有人在出口处堵他，这是毋庸置疑的。

    那些人追不上他之后，必然退而求其次，想要在出口处堵截。

    所以，他必须尽快出去，时间拖的越久，堵截的人会越多，时间一长，那就真的出不去了。

    好在，不一定非要从星空巨兽的口中出去，从星空巨兽的耳朵、鼻孔、甚至是肛.门处，都可以出去。

    略一沉吟，苏莫便向星空巨兽的头颅部位而去，他准备从星空巨兽的耳朵出去。

    经过半刻钟的赶路，苏莫顺利的来到了星空巨兽的头颅位置，然后，摸到了星空巨兽的耳中。

    他很谨慎，收敛自身所有气息，缓缓的前进，向着星空巨兽的耳外走去。

    星空巨兽庞大，就算是耳孔，都宽敞无比。

    “有人？”

    前进了数百丈，苏莫立刻停止了脚步，因为，他感知到前方有人，而且数量还不少，少说也有数百人。

    “这些人真够快的！”

    苏莫暗自皱眉，他可是一刻不停的赶过来，虽然绕了一些弯路，但是，并没有耽搁什么时间，这里居然就聚集了这么多人。

    他不再前进，因为摸不准具体有多少人，有没有特别厉害的强者，所以，他准备换条路线。

    随即，苏莫往星空巨兽的鼻孔处而去，丝毫不敢耽搁，约莫盏茶的功夫，他来到了目的地。

    星空巨兽，有两个巨大的鼻孔，苏莫选择了一个，缓缓前进。

    他的精神高度集中，感知力感知四方，严查前方有人隐藏。

    当前进了一半路程，苏莫再次停下了脚步，因为，他再次感知到了前方有人，他的精神感知力非常敏锐，一般的至上境初成的武者，都不如他，绝对不会有错。

    不过，在他的感知之中，前方只有一人。

    对，只有一个人。

    “一个人也敢来拦我？”苏莫心中惊疑不定，要么是此人实力强大，非常的有自信，要么就是有埋伏。

    苏莫面带沉吟之色，思索是从这里冲出去，还是再换一条路。

    仅仅是呼吸之间，他便做出了决定，从这里冲出去。

    因为，时间耽搁的越级，阻拦他的人会越多，若是再耽搁时间，怕是很难出去了。

    所以，即便此地有埋伏，他也要一搏了。

    随即，苏莫极力收敛自身的气息，缓缓向前飞掠而去。

    ……

    星空巨兽巨大的鼻孔，极为幽深，长约万里，辽阔巨大，非常的安静。

    在鼻孔的外部区域，距离鼻孔的出口，约莫数十里的地方，有一片凹陷之地，一人盘膝而坐。

    此人，正是夜锦。

    但是，此地并不是只有夜锦一人，在他的身后，有一大片朦胧的黑影，黑影之中隐藏着不下两千人。

    这朦胧的黑影，乃是一种宝器所化，主要的能力便是隐匿气息。

    “那个家伙简直是在找死，居然抢夺了这么多的信物！”

    “他若是被拦住，根本别想活命！”

    “是啊！你说你抢一枚信物还在情理之中，你居然抢了二十枚，是可忍孰不可忍！”

    一群人低声的传音讨论，个个面色阴沉如水，他们追踪不到苏莫，立刻便赶来了这里，想要拦截苏莫。

    当然，他们只是很小的一部分人，大多数人都去了星空巨兽的口部，那里空间无限辽阔，苏莫最有可能从那里离开。

    而且，星空巨兽的口部，因为太过巨大，人少的话，也无法拦截。

    “夜锦，你说那家伙有没有可能来这里？”有人向夜锦传音问道。

    “有，但可能性不大！”夜锦传音道，现在，他只能在这里碰运气了，希望那个巫山会从这里离开。

    只要巫山从这里离开，将中他们的埋伏，毕竟表面上只有他一人在此。

    “不知道那九枚信物，都被谁得到了？”夜锦心中暗叹，现在，他再想回去抢夺剩下的信物，已经来不及了，只希望巫山能来到此地。

    