    “那……东海海王那颗，你就这么轻易给他了？”羽闻问道。

    姜九璃摊了摊手，神色颇有些无奈：“跟他打赌输了，就随手送了他一颗，那个人当时开心的不得了，我还以为他是个傻子，就一个玻璃球子，有什么好开心的。”

    现在一想，姜九璃忽然觉得：小丑竟是我自己，原来傻的是我！

    枭绝在一旁听着，一边抚着姜九璃的长发，一边听着，时不时地勾一下唇角。

    他的璃儿真是太可爱了。

    羽闻咽了咽喉管，继续问道：“你和海王……打赌？”

    “是啊，他说他是东海之主，我当时不知道是不是真的，就答应了，反正玩玩而已。”

    羽闻和渡海仙君双双扶额，十分无语。

    姜九璃一搓一大堆的东西，被东海海王当成了宝物，若是被他知道，会不会后悔死。

    “神君，早知道如此，我便不允诺那老家伙了，害得我还答应他给他一件天族的宝物，他才同意给我的。”

    “殿下答应给他什么了？”渡海问。

    “没想好，但一定要与定魄珠能相提并论的。”

    说到相提并论，两个人不约而同地看向姜九璃。

    直接给他一颗定魄珠不就完了吗？

    “看我做什么？不会让我给他一颗定魄珠吧？”

    两个人同时点头。

    姜九璃想也没想便拒绝了：“那可不行，这定魄珠既然可以抑制污秽之气，那就是消耗品，怎么能随便给别人，别说一颗了，半颗都不行。”

    别说给他了，她甚至还想去东海再多搓几个回来呢！

    “罢了，我还是去找找天族什么宝物能给他的。”羽闻一个脑袋两个大。

    “除了这玩意儿，还有什么能够抑制他体内的东西？”姜九璃转动着手里的定魄珠问。

    渡海想了下：“既然定魄珠出自于东海的天池，说不定，那个天池也可以有这样的功效。”

    “行，我这就带着夜王八去试试。”姜九璃拍了拍羽闻道：“你也别找什么宝物了，这件事我去说，那老头很好对付的。”

    “那就麻烦神君了。”羽闻答应的很爽快，可把这烫手的山芋丢出去了。

    “小璃，你要亲自去东海？”渡海皱眉：“我有一个想法。”

    姜九璃坐在床榻边，翘着脚喝茶：“什么想法？”

    “既然魔族很有可能联合了妖族，那我们是不是也可以联合其他几族。之前，我觉得不太可能，毕竟他们都不谙世事，但是如果是小璃亲自出马，说不定可以。”渡海脸色一肃。

    “让我去当和事佬？天帝也不给我什么好处，看他平时对我和夜王八什么态度，指望我们给他尽心尽力？做什么春秋大梦呢！”姜九璃轻声呵道。

    闻言，羽闻和渡海都沉默了。

    谁都看得出来，帝君和神君二人地位在天族颇高，天帝作为天族首领，自然心有不快，尤其是姜九璃年纪不大，地位跃居于他之上，自然会心里不快。

    枭绝按住她的手腕，轻声说：“璃儿，天族的事情我不可能不管的。”

    姜九璃嘟着唇瓣，有些不开心：“如若天帝是个重情重义，懂得感恩之人，我岂能不去说服他们其他几族，但是如今你也看到了，因为一个羽洛，我们都快和天帝闹不和了。”

    枭绝抬眼看了看羽闻，羽闻低着头，有些惭愧。

    “小璃，别任性，无论天帝如何，你都不能不管其他人，万一波及到了凡间，你还能袖手旁观吗？”渡海道。

    姜九璃撇撇嘴：“知道了。”

    羽闻心里一喜：“既然魔族和妖族走到一起，那我们就把东海一族和冥界一同拉过来。”

    “冥界？”姜九璃还是第一次听说冥界，从前对这些也很不关心。

    羽闻点点头，给她解释道：“自古以来，六界自然生成，除了天族，其他的便是魔界，妖界，东海和冥界，还有凡界。凡人因为力量薄弱，所以以前是魔族第一个下手的对象。

    但是他们手无缚鸡之力，所以天族第一个站出来保护他们。当时和天族站在一起的还有东海和冥界，妖族是中立态度。

    后来，魔族听说妖族有一件宝物，当时的魔尊便让手下去抢回来，天帝听说了这件事，派人去帮忙，可谁知，魔族那厮实在是狡猾，竟然陷害给天族，导致妖族对天族一直恨之入骨。”

    “没错，当时那件妖族的宝物被盗，不知所踪，妖族的族长以为是天族做的，便从此隐匿了起来，这次和魔族联手，恐怕也是想报仇。”渡海道。

    羽闻：“我父皇继位之后，一直想去找妖族和解，但是他们根本不见。”

    这些事，姜九璃还从未听说过呢，原来六界之间竟然还有这么多故事。

    “夜王八，你当时在做什么？”

    枭绝揉搓着她的手指头，靠着床榻，姿态随意道：“那都是很久之前的事情了，不太记得了。”

    “亏你还是天族活的最久的仙，太子殿下都知道的事情，你竟然忘了。”

    “也不能都怪帝君，当时的六界实在是过于混乱，帝君一个神仙，能做的还是有限，况且，那时的帝君不如现在这般有实力。那时候，应该是六界刚开始区分的时候，帝君也才出生几万年。”渡海解释了一通。

    “我大概了解了，东海那边我去解决，冥界交给你们俩如何？”

    渡海仙君和羽闻对视一眼，顿时感觉一肚子酸水翻涌。

    如果让他们在东海和冥界之间选一个，那他们宁愿选东海。

    冥界那老家伙更难缠，软硬不吃。

    姜九璃双手环胸：“怎么了？你们什么表情？”

    羽闻一副一言难尽的模样：“不是我们不想去，实在是……”

    “小璃，这件事恐怕还是你最合适。”渡海也跟着附和。

    姜九璃脸色一沉，顿时想撂挑子不干了。

    “怎么？脏活累活都给我干？那你们干什么？”

    “额，两位药材已经齐了，我准备给陆惑祛除体内的魔气。”渡海仙君一脸正经道。

    羽闻也趁机道：“我见荧光仙君照顾那个凡人也挺累的，我去一起帮忙。”

    接着，两个人异口同声：“神君，帝君，告辞。”

    姜九璃：？？？

