    陵阳弘很受不了沈翔此时的神情，他挥了挥手，让其他团员包围过来。

    火魔谷的人知道紫魔团在这儿闹事，都纷纷围过来，他们也不怕这里爆发出激烈的战斗，因为在他们看来，沈翔没有任何反抗的机会，龙月虽然修炼出傲世神源，但她却不能出手。

    龙月心中焦急不已，她也不能带着沈翔走，这紫魔团要比之前的风魔团厉害太多了，她不运用自己傲世神源的力量是无法冲出去的，可一旦运用，她就会被传送去别的地方。

    “我若是不跪呢？”沈翔冷声道。

    “那我就打到你跪！”陵阳弘寒声道：“我给你个机会，自己跪下，我也懒得动手了，我喊三声……”

    “一、二……”

    陵阳弘喊道这里的时候，一名老者突然冲了进来。

    “陵阳弘，你闹够了！”老者一头乱发，身上穿着得红色衣裳也很破烂，他虽然浑身邪气，可他却冲出来喝停陵阳弘，可见他是个心地不错的人。

    “火魔老儿……你还没自杀呀？哈哈哈……我不杀你，就是留着你这条狗命，让你在屈辱之中自杀而死，我觉得这种死法非常过瘾。”陵阳弘看见这名老者后，狞笑道：“你现在跳出来，是要保护这个小子不成？”

    “我当初建立火魔谷，就是为了让大家有一个舒适的环境！自从你们这些家伙来到，火魔谷就没有安宁过！只要我还有一口气在，我就一定要阻止你们这群家伙欺压他人。”火魔老者说得大义凛然，令沈翔心中暗暗敬佩起来。

    龙月之前就和沈翔说过，在地狱之中许多都是邪魔恶徒，都是死不足惜的家伙，风魔团和紫魔团这些人都是，而眼前的火魔却是个很不错的老人。

    沈翔已经最好出手的准备了，别说对方让他跪，就算让他低头他都绝不妥协。

    “老……”沈翔原本想让火魔退后的，可没想到陵阳弘上前一步，长刀一挥，快刀斩下火魔的手臂，然后一掌轰在火魔的胸膛，把火魔打得倒在地面。

    陵阳弘一脚踩在火魔的脸上，冷笑道：“老家伙，还嫌我上次虐得不够是吧？”

    “你这小子，赶紧给我跪下！”陵阳弘用刀指着沈翔：“你再敢看我一眼，我就把你的眼睛挖下来！”

    “你这种邪魔，我看你都觉得是脏了眼！你这邪魔还不配我看，你长着一个人的身体，我都觉得是在侮辱人！告诉你，就算是你要跪我，还不够资格，邪魔还不配被我放在眼中！”

    沈翔已经伸手抓住陵阳弘的紫色长刀，手中溢出红黑色的鳞片，然后化成龙爪！

    “这小子体内有……有龙！”陵阳弘一惊，急忙喝到：“赶紧拿下他，我们有龙肉吃了！”

    陵阳弘话音一落，沈翔抓住长刀大力一拽，把陵阳弘拽过了过来，另外一只手也化成了龙爪，爪尖聚拢，锐利无比，直刺陵阳弘的腹部！

    哗啦一下，沈翔的龙爪直接穿入陵阳弘的腹部，然后爆发出一股灼热的龙息，灌入陵阳弘全身！

    陵阳弘本来就穿着紫色的铠甲，但却被沈翔的龙爪一下子贯穿，可见龙爪有多么锋利！

    其他人都吓呆了，陵阳弘可是紫魔团的团长，实力最强的一个，也是手段最狠毒的，可此时却被人一下子打残！

    沈翔猛的把龙爪抽回来，他抓住了陵阳弘的那颗漆黑无比，散发出邪恶气息的心脏，然后大力捏碎。

    陵阳弘捂着胸膛，满脸惊惧的倒在地面抽动着，他并没有死去，他的身体被灌入灼热的龙炎，正在肆虐他全身，令他觉得像是被无数灼热的长钉打入身体，痛苦万分。

    沈翔放出两个分身，锁定紫魔团的人，然后他爆喝一声，借用体内杀伐赤龙的力量，催发出一股超强的灼热压力，猛的压在紫魔团那些邪魔的身上，在冲压的瞬间，这些邪魔化成黑灰，然后被压成了黑灰饼！

    “老前辈，你没事吧？”沈翔拿出重生散，涂抹在火魔的断臂上，然后捡起另外一截手臂接上去，很快就愈合了。

    围观的人都吞了吞口水，在他们眼中强大无比的紫魔团，顷刻间就全部被击败了，除了团长，其他都已经变成火灰。

    龙月看着地面那挣扎**的陵阳弘，冷笑道：“不知死活的家伙，你现在后悔了吧？哼，你千辛万苦逃到地狱来躲避仇杀，不好好珍稀这个活着的机会，反倒是到处做恶，你已经没有后悔的机会了！”

    龙月此时也觉得心中舒坦无比，而沈翔的实力再次令她刮目相看，她觉得沈翔若是真的修炼出傲世神源，那金火霸主或许不是他的对手。

    “沈翔，你要怎么对付他？”龙月说道：“他还没死呢，虽然现在他被折磨得这样，但我希望他能死得更加痛苦一点！”

    沈翔走过去，俯下身来，看着那满脸恐惧的陵阳弘，他此时已经彻底领教沈翔的厉害，他心中后悔莫及，后悔不该招惹沈翔，但他已没有从来的机会了。

    “我记得你之前说过我一身正派的气息对吗？好，我现在就你领教我邪恶的一面！”沈翔冷笑一声，双目突然变红，只见他从手中逼出一道黑色的气雾。

    这道黑色的气雾一出现，周围的人顿时瑟瑟发抖，黑色气雾释放出来的邪恶杀气，令他们非常不安，虽然他们都是修炼邪魔之力的人，但比起沈翔的却差太远了。

    “杀伐邪龙之气！”围观的一名老者惊恐喊道。

    竟然是杀伐邪龙的力量，众人恍然大悟，他们现在很惊讶沈翔为什么能把杀伐邪龙隐藏得那么好！

    “不……不……”陵阳弘看见沈翔把那道黑色的气雾打入他体内，顿时惨叫起来。

    “啊啊啊啊啊……”陵阳弘痛苦得发出撕心裂肺的惨叫，在地面疯狂的翻腾起来，沈翔释放出的那股邪气不仅仅对刺痛身体，还能刺痛灵魂。

    火魔谷里面的许多邪魔不少都是杀人如麻的家伙，而眼前的陵阳弘痛苦得在地面疯狂抽跳，最后直接痛死过去，睁大那溢血的眼眸，都令他们背脊发凉，心中恐惧无比。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！