    一到营寨门口，邢道荣就看到一个身穿蓝色长衫，头戴伦巾，身材魁梧的文士。

    虽然是文官，但鲁肃，周瑜，诸葛亮这等人物，可不是什么弱不禁风的儒生！

    不说游戏，就是原本时空，乃至正史，他们也都是文武双全之辈！

    远远的，邢道荣就调出系统。

    姓名：鲁肃

    所属人主：孙权

    等级：1

    职业：文官

    阶位：经天纬地（当世大才，可执掌朝纲，万国咸服）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：69

    智力：98

    体力：82/82

    技力：48/48

    必杀技：无

    武将技：木轮攻

    军师技：强化士兵（初级），鼓舞士气（初级级），离间计（高级）。

    擅长：谋略，内政，外交，后勤，治军，攻城，守城，……

    擅长兵种：中级弓箭兵，初级长枪兵，初级朴刀兵，初级大刀兵……。

    寿命：45

    评价：有经天纬地之才，擅长战略分析，精通治国、内政、民生。

    鲁肃的数据，和周瑜差不多，不过，周瑜更偏向军略，鲁肃则偏向内政。

    “不错，不愧是被周瑜称为‘临事不苟，可以代瑜’的鲁肃！”

    看完鲁肃的数据，邢道荣在心中赞了一句。

    “不过，周瑜也就罢了，鲁肃也被称作‘经天纬地’，是不是有点过了？”

    他有点纳闷。

    老实说，系统对人的评价，很多时候让他拿不准，尤其是文官。

    比如蒋琬，虽说才学的确丰富，懂的也多，眼光不凡，但要说‘谋国之才’，却总觉得有点名不副实。

    这样的称呼，用在周瑜身上，似乎更合适！

    但周瑜合鲁肃，在系统这里的评价，却是‘经天纬地’，给他的感觉又有些不合适。

    如果放在诸葛亮身上，‘经天纬地’这样的评价，好像更顺耳？

    对比原本时空，或正史，邢道荣觉得，系统似乎有点抬高谋士的味道。

    “难不成……！”

    他暗暗猜测一个可能。

    “系统的评价，指的是这些人可能的最高成就，或者说潜力，而不是历史时空留下的现实功绩？”

    这是有可能的，历史充满偶然性，不知道掩埋了多少才华出众之辈，同时，也会抬高或降低某人本该有的成就。

    如果在夷陵之战，刘备没有将蜀汉国力、人才消耗殆尽，诸葛亮根本不需要万事亲躬身，也就不会累死了。

    那么，这种情况下，诸葛亮七出祁山，还会不会次次无功而返呢？

    若是成功一统天下，以诸葛亮那发明木牛流马，诸葛连弩，孔明灯等物的神奇脑袋，会给天下带来什么变化呢？

    再说周瑜，如果没有那么早挂，又会为江东带来什么？

    东吴后期问题有很多，但最主要的，其实是没人能镇住江东世家，而且必须事事依赖世家。

    可若周瑜活了下来，情况却未必了。

    周瑜不比他人，他在孙吴集团的地位，无以伦比的高，在孙策时代，就已经是一把手的人物。

    当年的孙策，对他都言听计从！

    不用怀疑，孙策之所以对江东世家下狠手，周瑜一定在其中扮演了某种角色。

    换句话说，辣手镇压江东世家，是孙策和周瑜共同的想法，只不过孙策冲在了前面罢了。

    以周瑜的性格，即使孙策被世家反扑而丧命，他也不可能退却。

    因为世家是养不熟的，眼中永远是自家利益至上，少了还好说，一旦大量聚集，几乎没可能形成一个上下一心的势力集团。

    所以，若周瑜真想辅佐孙权，建立一个万世不拔的基业，镇压世家就势在必行。

    孙策被世家反扑而丧命，周瑜自然不会犯激进的错误，但心里面肯定在策划，什么时候来一波！

    以周瑜的智慧，当他计划停当，一定能把江东世家收拾的服服帖帖，而且没有反扑的能力！

    周瑜的计划，应该不会瞒着孙权。

    而鲁肃，十有八九也知道。

    正因为此，周瑜才称鲁肃‘临事不苟，可以代瑜’！

    念头闪电般转动，邢道荣觉得，自己似乎又发现了什么东西，不过，好像没啥用？

    “可是鲁肃鲁子敬乎？在下邢安民见过先生!”

    大踏步走出营寨，邢道荣当先一礼说道。

    “不敢，正是鲁肃，见过镇南将军！”

    鲁肃一早看到了邢道荣，见其容貌甚伟，气势不凡，心中已有猜测，当即拱手说道。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑道：

    “早闻鲁子敬大名，今日一见，果然非等闲也！”

    见邢道荣这么客气，鲁肃也跟着说道：

    “镇南将军威名远扬，肃今日得见，也是三生有幸！”

    两厢盘叙，很快就相谈甚欢。

    稍刻，邢道荣将鲁肃引入军中，在早已准备好的一个营帐中双双落座。

    看着对面只有邢道荣一个人，鲁肃心里奇怪。

    “邢安民应当知道吾之来意才对，为何只身相见？蒋公琰却不在？”

    作为荆南的对头，江东方面，自然早就摸清了对方的高层人物。

    是以，鲁肃知道，荆南文臣以蒋琬为首，而且就在军中出谋划策，自己代表江东来访，蒋琬不可能不在场。

    但这些话只能在心里打转，不好说出来，鲁肃也就和邢道荣继续叙话，相互客套。

    “子敬果然如传闻中一样，乃至纯君子也，荣敬先生一樽！”

    邢道荣举起了酒樽，说道。

    “不敢当，安民公亦如传闻，威严而气度恢弘，肃敬佩不已！”

    鲁肃同样举起了酒樽。

    余下的时间里，邢道荣只顾着和鲁肃东拉西扯，频频劝酒，却只口不问其来意。

    最后，还是鲁肃忍不住了。

    他可不是来吃吃喝喝的。

    “镇南将军！”

    放下酒樽，鲁肃双手一拱，说道：

    “肃今番，乃是受吾主所托，前来向将军示和好之意！”

    “哦？”

    邢道荣当然不会意外，‘哦’了一声后，看着鲁肃，目带微笑却不说话，手中酒樽不停，继续向嘴边递去。

    私人见面，他的礼数已经尽到了，但此刻，鲁肃明显将身份转换到了江东使者，那就不必客气了。

    双方敌对之势显然，客气什么？

    “吾主以为，荆南与江东，向来友睦，此番刀兵相见，实乃误会也！”

    鲁肃继续说道：

    “你我两家，交战三月，均有大幅伤亡，且地方不宁，百姓不安，此为不仁也，何不就此罢刀兵，止兵戈，双方和好如初乎？”

    “好家伙！”

    邢道荣心里直呼‘好家伙’。

    这就是外交谈判技巧？

    避重就轻的手法，可当真是驾轻就熟！

    心里明白，这是鲁肃的谈话技巧，邢道荣倒也没有出现什么‘勃然大怒’神情。

    谈判嘛，不都这样？

    邢道荣懂，所以不在乎。

    但是……

    看着对面鲁肃一本正经的模样，邢道荣突然间有些蛋疼。

    冲锋杀敌也就罢了，这么你一句我一句的言语交锋，不是哥擅长的领域啊！

    哥当然不是莽夫，拉拉家常，喝喝酒，言语敷衍什么的，哥也不惧。

    但这种舌头碰撞的功夫，哥的确逊色这些文人名士一筹！

    邢道荣暗自皱眉。

    不过，也无所谓了，不会说就不说，喝酒就是！

    于是，他一樽接一樽的喝酒，不接鲁肃的话。

    鲁肃见状，也是无奈，只得陪着喝了几樽。

    但这么一来，双方的气氛却瞬间降了下来，喝酒的时候都不怎么自然。

    这种尴尬局面，并没有持续多久。

    不一会，长袍宽袖的蒋琬走了进来，一进来就连连请罪。

    “见过子敬先生，琬因接待另一位客人，没有及时来迎，还请先生万勿见怪！”

    闻言，鲁肃一愕，先拱手打了个招呼，随后问道：

    “公琰先生既有要务，肃岂敢相烦？但不知，所请客人是哪位高人贤达？”

    “这……！”

    见鲁肃相问，蒋琬面带犹豫，转头看向了邢道荣。

    “公琰无需顾虑！”

    蒋琬的到来，让邢道荣心头立松，大手一挥，笑眯眯的说道：

    “子敬乃至诚君子，我等自然也要坦诚以对，岂可相瞒？据实告知即可！”

    听到邢道荣这么说，蒋琬登时露出一副如释重负的模样，对鲁肃拱手说道：

    “不敢欺瞒子敬先生，另一位客人，乃是曹仁大都督账下幕僚长史，陈矫陈季弼是也！”

    “曹仁账下幕僚长史？陈矫陈季弼？”

    鲁肃愕然，抬头看向蒋琬，又向邢道荣看去。

    目光在两人之间来回巡视，片刻后，鲁肃心中苦笑了一声。

    “果然，邢安民早有准备！”

    以他那高达98的智力，自然是瞬间就明白了是怎么回事。

    这个时间段，曹仁派人前来荆南军做客，实属正常！

    不闻不问，作壁上观，才是不正常！

    “陈季弼亦为当今名士，子敬先生若是有意结识，某家可代为引荐，不知先生意下如何？”

    看着鲁肃，邢道荣笑吟吟的说道。

    听了这话，鲁肃无语，暗暗想道：

    “早就知道这个邢安民不好相与，如今看来果然，怪不得，刘玄德亦要和其缔结同盟，才敢放心入川！”

    “此人空有仁德之名，行事却这般肆无忌惮，一边笑语连连，一边当面威胁，就宛如那笑面虎一般，此番和谈，艰难矣！”

