    

    她现在就想着，这事儿到底要不要跟歆涵姐说？

    不说的话，她岂不是连歆涵姐心中最后的念想也给断了？明明知道姐妹藏在心里的那个人是谁，但有了消息却瞒着不说，心里怎么都感觉过不去。

    可如果说了，不就是害了歆涵姐吗？三年时间，她都已经快将心中伤痛抚平，现在再告诉她牧亦辰的消息，不就等于，又把那道伤口给撕开了吗？

    而且说了又有什么用呢？不过是徒增伤悲罢了…一入宫门深似海，从此萧郎是路人。

    他们两之间隔着一堵宫墙，终此一生，恐怕连再见上一面都难了…

    “绾芸？”顾瑾渊一听她这没有灵魂的随意附和，便知道她的情绪不对，“你到底怎么了？是有什么事？”

    一份答卷，怎么就能引得她神情恍惚？顾瑾渊微蹙眉头，一双琉璃眸子中尽是不解。

    认真看了看这份卷子，没发现任何毛病之后，他又一转眸子，将视线转到了她最初目光触及的地方——芹川府肃州蔚县，牧亦辰…

    芹川府…？

    绾芸这是想家了？可他们不是才从芹川府回来吗？是…他没办她父亲掉入京城为官，所以想着相隔千里，又忍不住思念了？

    思及此，顾瑾渊便俯首在她面上落下一吻，同时贴着她的耳坠道，“待你父亲在外有了政绩之后，叫家乡百姓都安居乐业后，再调入京城也挺好的。”

    “那时家乡百姓过得安然，他也好放下担子，而他自己，凭着在外的那番成绩，在京城，也容易高升。”

    “姑且再等等吧，朕也答应你，每年都陪你回去看看，别不高兴了。”

    “没有。”一听他会错意了，姜绾芸便赶紧道，“没不高兴，就是坐久了太累了，注意力有点不集中。”

    说罢，她又赶紧道，“陛下您就别管我了，赶紧忙您自己的事吧。您手上还有这么一大摞卷子，在不赶紧看，今日就看不完了。”

    “二三十份而已，最多半个时辰就解决了。”顾瑾渊一边说着，又一边自己坐直，让怀里的人能够靠上自己的肩头，“坐累了就靠一会儿吧。”

    姜绾芸顺势靠在他的肩头，但目光，却同他一起落在了卷子上。似乎是，还想通过这份卷子，再看出些端倪来。

    只是，还没等它研究个透彻，顾瑾渊赞叹的声音便打断了她的思绪，“这人见解独到，看问题的角度很是新颖，但在解决问题的时候，又都是从本质出发，不偏不倚。”

    “回头殿试的时候，朕定要好好儿看看此人。”

    姜绾芸知道，他是一个傲到骨子里的人。平日里，这般赞叹的话，是极少说的。能让他这么赞叹的人，必定是非常优秀的人。

    歆涵姐也是知书达理的姑娘，一般的庸才肯定看不上，那让她念了三年的人，肯定有可取的地方…

    如果…真的是这个人，那得陛下欣赏之后，他以后是有极大可能，会入京为官的…

    这样的话…

