 “少爷，在东天宫的天宫城传来消息，白轻狂去了东天宫。”

琴素素加急禀报。

天宫城有星辰殿的势力存在，记得李玉芝在那里开了一家酒楼，为了收集一些有用的消息以及信息。

“几天了？”

“最少三天了！”

东方白沉吟了一会，站起身来微微一笑，“三天了，白轻狂应该遭到了毒手，或许在当天已经被杀，该让东公子露面了。”

这货真损，白轻狂死了，又让东公子露面。

一旦露面，就代表白轻狂白死，北天帝定然暴跳如雷，那么两大天宫……“少爷，奴婢都觉得你有点……”琴素素话说一半，说不下去了。

“什么？”

“真阴险！”

琴素素说完，吐了吐舌头，一副俏皮的样子，生怕被骂。

“这么说本少真是该打！”

东方白故作生气道。

“奴婢错了。”

“等晚上再教训你，不让吃点苦头越来越放肆了。”

琴素素脸色通红，心中嘀咕不已：坏少爷，只会欺负人家，哼哼哼！白大少随后出门了，独自一人，手中摇晃着一把扇子。

今天他要去看看李玉芝开的酒楼，自从开了那么长时间还未去一趟，总要去了解一下，包括她们在这待的怎么样，修为有没有提升？

收益多少……至于来星辰殿看病之人，让他们等一晌吧。

白大少慢条斯理的进入乱危城，路人有认识他的纷纷打招呼，东方白笑而不语，点头以示回应。

很快徒步来到李玉芝的酒楼，正中有块巨大的牌匾，牌匾上写着玉芝酒楼四个金色大字，酒楼占据半条街，一眼望不到头。

“少爷？”

刚来到门口，一位花枝招展的女子惊喜喊道。

“”真的是你啊少爷。”

女子上前大胆抱住他一侧胳膊，然后大声喊道：“大姐，咱们少爷来了。”

“呀！少爷真是稀客啊，快请。”

“少爷越来越俊俏了。”

“我们少爷仅仅只是帅吗？

气质绝佳，风流倜傥，哪家的千金小姐见了都会着迷，陷入情海无法自拔。”

“咯咯咯！”

一会时间，十几个女子围了上来，左一句右一句，吱吱喳喳，说什么的都有。

她们本是一群为了生活而不得不出卖身体的女人，对男子大大方方，毫不避讳，不会像大家闺秀那般羞涩与矜持。

现在被东方白所收下，只求一口饭吃，也不再做那种不干净的生意。

“干什么呢？

少爷来了一蜂窝的围上去像什么样子。”

李玉芝走了出来呵斥道。

众位女子闻言，快速松开胳膊，离开东方白两步远。

李玉芝盈盈一笑，扭拽着妖娆身姿，走近之后抱住了白大少的胳膊……“切！大姐这是想吃独食！”

“就是！她呵斥我们没规矩，自己反倒先抱住了，没见过如此厚颜无耻之人。”

“唉，谁让人家是大姐呢。”

“嘀咕什么呢，没事做了？”

李玉芝眼眸一蹬道。

众女子纷纷散开，该忙什么的去忙活了。

“少爷，这家酒楼自从开业，您还没来过一次呢，怎么样？

满不满意？”

李玉芝笑脸问道。

“不错！够气派！”

东方白观察一下四周点点头。

“少爷，咱们楼上说话吧。”

“好！”

随之两人去了楼上，李玉芝紧紧搂着，没有丁点放开的意思。

不一会两人来到一处优雅房间内，大致瞧去应该是私人居住的地方，不对外开放。

李玉芝连忙招呼，倒茶倒水。

“少爷，喝茶。”

“嗯！”

东方白坐下，端起茶杯喝了一口。

“少爷，您今天来所为何事？

别误会！我没有别的意思，就是单纯的问问。”

“没误会，本少无事来转转，顺便瞅一瞅。”

东方白轻笑道：“对了，现在四堂发展的怎么样了？”

“四堂目前正在向东天宫境内发展，不仅天宫城有咱们盘下来的地方，比较繁华以及大城池都开了酒楼，没人知道是我们开的，保守严密，酒楼的名字也各不相同，为了防止有心人注意。”

李玉芝婉婉道来。

“挺好的！收益如何？”

“收益还算可以，现在基本回本了，接下来等着盈利收钱。

少爷需要钱的话，玉芝每个月的收益都会上报，只留下基本开支就好。”

李玉芝诚心道，没有半点虚假之意。

“本少不需要钱，你留着用吧，怎么做，怎么运营我不会多管。”

东方白不在乎道。

“谢少爷！”

“四堂的实力呢？”

“实力普遍较低……”李玉芝低下脑袋道。

“明天派人去星辰殿取丹药，不够就开口，不管怎样必须要有各自保命的能力。”

“是，少爷！”

“还有……”东方白又吩咐了一些事情，李玉芝在身旁站着认真聆听，也不敢坐下。

说正事的时候就要有一个态度，李玉芝很识趣，做的没毛病。

一说便是多半个时辰！“暂时就这些了。”

东方白喝了一口茶水。

“少爷谢谢你！”

李玉芝鞠了一躬。

“说这些做什么。”

“是少爷给我们一口饭吃，给了我们生活，给了我们尊严，给了一切。

没有你，或许我们姐妹已经饿死了。”

李玉芝苦笑道。

“既然收下你们，肯定可以保证衣食无忧，现在交代完了，本少也该离开了。”

东方白作势要走。

“少爷，再有半个时辰就到了中午了，吃完饭再离开也不迟。”

李玉芝挽留道。

“不了！”

“少爷，我们还从未在一起吃过饭呢，一起吃一顿吧。”

“中午要上客人了，不怕本少耽误赚钱？”

“说什么呢！这些都是少爷的，玉芝只是代替打理一下而已，也算给我们一点事情做。

今天中午玉芝酒楼不开门了，专门陪少爷吃饭，错过今天不知你什么时候才有时间呢。”

东方白考虑了一下，便答应下来。

酒楼随之关门，十几二十多个女子说说笑笑来到楼上，同时换了一个大包间。

东方白坐在主位插不上话，一群女子说的满天飞，大多均有调戏之意。

坐在身边的女子，时不时的碰一下白大少，绝对有占便宜的嫌疑。

 