    折腾了两三日，宅子的事情才搞定，因着买的量多，又有卓千训的面子在，老朱给的价钱很是公道，两座下一等的宅子最终以三万两千两拿下，上二等的宅子花了一万八千两，中二等的宅子用了八千五百两，冯鸿羽那座下二等的宅子则是捡了个便宜，八成新，实际价钱是七千两，温元良偷偷跟卓千训交待了一下，跟冯鸿羽说是五千两，自己补了两千两上去，先缓解他的金钱压力，等春闱过了这事要提不提再另说。

    卓明轩忙过这几日，得空见了温元良几人，顺便考校他们功课，得知几个孩子把宅子都给买了，诧异不已，却没说什么，沉吟道：“既然住的事情都定了，你们也该安心念书了，我看你们的功课还算扎实，只是今年是会试恩科，参加的考生只怕是往年的数倍，实话告诉你们，我虽然在工部，可礼部那边也有几位好友。

    听礼部的人说这次春闱空前盛大，天下举子几乎都奔赴京城，京城的客栈如今已是爆满，还有人住到郊外农庄上去，更有人家将空余的房间租出去，只一间，一个月便是二十两银子，还供不应求，贡院那边只怕是容不下这么多的考生，为了缓解贡院的压力，朝廷决定增设三个考场，已经在紧锣密鼓筹建了。

    跟你们说这么多是让你们要有紧迫感，不可因为年少中举就轻狂大意马失前蹄。”

    五人神色一凛，将卓明轩的话听进心里。

    卓明轩见他们孺子可教，满意地扶须，“接下来，每天给我上交一份你们的文章，我看过之后再送出去让几位同僚一块点评，将最终的意见转达给你们，希望之后你们能有显著的进步。”

    “是！”五人齐声应下。

    从这日开始，温元良几个真就闭门不出，即使用膳也是送到他们的房间，那刻苦的劲儿看得董氏都心疼，偷偷跟卓千语咬耳朵，“这样下去他们的身体受得了吗？当初你大哥二哥下场也不见他们这般辛苦！”

    卓千语十分无奈，“娘，大哥二哥不一样，他们三岁就启蒙了，一直是祖父亲手教导，起点比旁人要高，说是少年英才，不过也是因为条件得天独厚罢了，夫君他们不一样，小地方出来的，他启蒙的时候都八九岁了，如今不过十年，就能参加会试，这里头要吃多少苦，也就他自己清楚。

    好了，我们不说这些了，与其担心你女婿，不如招呼一些人帮我把宅子收拾出来，等春闱过后，我想搬出去。”

    董氏一听，不乐意了，“怎么？我是短了你吃还是短了你穿？还是你嫂子们说了什么不好听的话？让你这样急不可耐的想搬走！”

    卓千语哭笑不得，急得都跺脚了，“娘，你知道我不是这个意思，只是我们这么多人一直住在家里时间长了我担心夫君不自在，邹硕金窝银窝不如自己的狗窝，搬出去对大家都好，再说了，我们两家离得也不远，我想回来也就是多走两步的事，您至于把嫂子们都搬出来嘛！”

    “果然是女生外向！”董氏没好气地点了点卓千语的脑袋，到底是顺着她的意思，命管家招呼好些人过去打扫宅子，顺便连温元宏他们的宅子也一并收拾了。

    至于其他几家，不用卓千语招呼他们就自觉地开办了，争取过年前回到自个儿家。

    忙碌的日子过得极快，一睁眼一闭眼，又是一天，大年三十这天，温元宏带着胡依云，薛正带着柳芷兰，祁子兮带着温元贞，还有冯鸿羽一人，同卓家人辞行，搬回各自新家。

    卓千语和温元良本来也要一起搬走的，只是卓明轩和董氏不让，再加上卓不凡刚刚从漠北回京，也带着妻儿上门了，温元良只好留下。

    卓不凡和温元良刚碰面，二话不说直接动手，两人当着卓家所有人地面在庭院里比划起来，看得董氏一众女人目瞪口呆。

    卓不凡的妻子林氏诧异地问道：“嫂子，这就是千语的夫君？不说是个读书人吗？怎么看起来身手这么厉害！”

    董氏也是一脸懵逼，下意识地看向卓千语。

    卓千语很是无辜，摸着鼻子悻悻然说道：“难道爹之前没跟您说我就是看中他能文能武吗？”

    董氏顿时瞪向卓明轩。

    卓明轩深觉不妙，赶忙钻进正屋。

    董氏气得咬牙，“这死老头，看我怎么跟他算账！”

    林氏好笑地劝道：“嫂子，这也不是多大的事，不过千语的眼光还真不错，这夫君模样好，又文武双全，就算家世一般也不打紧，配得上你。”

    卓千肇和卓千邑不约而同地点头，表示赞同。

    卓千训则是庆幸自己没有得罪过温元良，后怕地嘟囔道：“小婶，这家伙就是扮猪吃老虎，谁家世一般的能跟他一样，还一下子拿出二十万两眼睛都不眨一下的！”

    这下林氏是真的被惊呆了，尔后垂眸，羡慕不已，看了一眼奶娘怀里地小女儿，琢磨着自己的女儿能不能有这样的造化，她的要求不多，希望女儿将来也能找个跟她堂姐夫一样的夫君就行。

    那边温元良和卓不凡也差不多快打完了，两人以平手结束这场切磋。

    卓不凡喘息着迷了眼，道：“小子，功夫略有进展啊！怎么？读书还有时间练功？看来你没专心做功课啊！”

    温元良听了直接炸毛，“先生，饭可以乱吃话可不能乱说！我有没有努力一会儿您给我考校一下不就知道了。”

    想了想，温元良不怀好意地蹭过去，“先生，我和千语可是因为您才没搬走了，看在我这么孺慕您地份上这几日您多劳累一些，再指点指点我成不？”

    卓不凡不可置信地瞪大眼睛，“你这脸皮怎么越来越厚了？京城的城墙都比不过！哼！别以为说两句好话唬我我就会答应......”

    话还没说完，温元良已经搂着卓不凡的肩膀，一副咱们哥俩谁跟谁地样子将他带去书房。

    这举动着实出乎卓家人的意料。

