    “嘿！伙计，我记得我说过了，我不是开战斗的！我找托尼史塔克有事！”

    卡拉也有些不满的说着，她的脑子里边现在是一片混乱，但是只有“托尼史塔克”这个名字被死死的刻在了里边。

    甚至就连她自己都不知道为什么会知道托尼现在的位置，但是脑海之中那种不断作响的声音让她不得不来到这个地方。

    不管是她怎么去思考，都没有办法从这点东西里边找到自己想要的那一部分。

    就像是海上的一座孤岛一般，不管怎么样都无法忽视这些东西的存在。

    而其余的一切记忆都像是海浪一样虚幻，抓不住也看不清。

    女超人也是超人，只不过她比起那个“无所不能”的表弟差距有那么一点大。

    虽然超人一开始拥有的能力她都有，但也只是拥有的程度存在差距而已。

    寒冰吐息效果一般，就连灭火都都点做不到。身体力量也差了不少，在超人那一大串的能力名单之中她现在掌握的最好的可能是那个超级大脑了。

    不过这些都会好起来的，女超人感觉自己的这些能力正在一点点的熟练起来，但是不管这些本能一样的能力恢复到什么程度，她的记忆还是那个样子。

    就好像这个世界上只有托尼史塔克能够帮助她一样。

    女超人的这颗超级大脑也在曼哈顿博士的动作下变成了现在这个样子。

    平衡的力量多少是有那么些难以琢磨的。

    “我不认识你，女士！如果我见过你这样强大的女士，我想我是绝对不会忘掉的！”

    托尼的脸色也严肃的起来，这个女人是来找他的，那种坚决的口气让托尼都开始怀疑自己是不是真的在什么时候和这位女士有了什么联系。

    又或者这是哪一位被托尼忘在了脑后的封面女郎觉醒了超能力打算来对他复仇？

    托尼的脑子也变得有些混乱了起来。

    “当然，这点我也可以作证！如果托尼和一个这么强大的女性有关系的话，他绝对会经常挂在嘴边上，而不是等着这样的女士找上门来再否认。

    不过，托尼你说这个搋子能够把所有的生命体转变成能量，那么能量要是过剩了会怎么样？”

    罗德上校打断了托尼的解释，现在的情况好像已经不是能够通过对话就能够平息的了。

    要是他话里边的威胁能够对女超人奇效，只要让这个女人能够稍微冷静一点的话那也不算是白费力气。

    说真的，他虽然很信任托尼，但是在知道了很多事情之后他对自己身上的这件战衣其实没有多少自信。

    但是局面还是变得有些难以收拾了起来。

    尤其是浩克那个大块头已经对着女超人冲了上去之后！

    “我不想打架，但是如果有必要的话，我想打一架也没有什么关系！”

    卡拉丹弗斯女士用这样的说法回应了冲上来的浩克，她攥紧了自己的拳头，然后用可一个她认为“合适”的力气打了出去。

    或许超人的那种钢铁之躯对于现在的卡拉来说才是最有用的东西？

    女超人不弱，但是绿巨人显然也不是一个弱者。

    一次刚刚开始的碰撞，就是不知道他们什么时候能够冷静下来。

    一大一小两只拳头重重的撞在了一起，把离碰撞点有点近的托尼和罗德给超后推走了。

    只不过这样强行的移动，他们的样子自然免不了狼狈一些。

    而班纳博士还在稍远的地方鼓捣着他的电脑，还顺带抽出时间捋了捋自己被风吹乱的头发。

    “浩克，加把劲。最好是让这个女士安静下来，或者你们到离我远一点的地方去打。我这边好像有了些发现，我可不想让我的发现因为时间的缘故而变得毫无价值！”

    班纳平静的声音让浩克扭头看了一眼，然后沉闷的吼了一声。

    他和版纳之间的了解很多，只不过现在他们需要学习的不是接受对方的存在，而是如何相处。

    “那个女人是谁？”

    贝蒂罗斯带着自己的父亲从一边走了过来，用着类似于审视的目光看着女超人。

    ……

    “你的速度居然这么快？还是说你已经预见到了这一刻？”

    死亡冷冷的对着曼哈顿博士说着。

    对于女超人的唤醒她还是挺上心的，但是现在的女超人可没有像是她希望的那样恢复全部的记忆。

    所以死亡在等曼哈顿博士作出一个解释来。

    “我只是按照你的要求去做了而已，至于她的记忆你不该问我，而是问你自己。

    她的记忆已经全都是碎片了，而你可没有让我去帮她整理记忆。”

    曼哈顿博士的话变得多了起来，也说不清这算是好事还是坏事。

    或许伊瑟瑞尔还在用着自己的方式在影响着曼哈顿博士？

    不过对于这些，不管是死亡还是曼哈顿博士都没有刨根问底的意思。

    “那边发生了变化，我很好奇是谁在这个时候作出了这样的决定。你知道的，我是说哈洛加斯那做山。

    他们有了动作，但是这些动作和你告诉我的不太一样。”

    死亡说话的口吻有些威胁的味道，这一切走向了一个有些奇怪的方向。

    一小队野蛮人呆在了燃烧地狱之中承受着那种火焰的烧灼，但他们宁可承受这种缓慢而坚定的衰弱，也不愿意直接对巴尔发起攻击。

    这样的行为当然显得异常。

    死亡很清楚想要真正的战胜永恒那样的存在需要些什么东西，破坏就是其中不可缺少的一部分。

    哈洛加斯上已经有了一份破坏，而野蛮人却看着这份力量汇聚在了一个孩子的身上。

    好吧，这可能是野蛮人足够的“善良”和“讲道理”，他们不会从一个孩子的身上抢走什么。

    但是现在，另外一份破坏就在他们的面前，如果野蛮人知道“破坏”这个规则的重要性，那他们为什么会迟迟没有选择动手？

    那些野蛮人不会无视破坏的力量的，那些拥有一定程度力量的家伙怎么可能不知道破坏的强大？

    “一切都在改变着，唯有平衡从来不离不弃。”

    曼哈顿博士说出来了一串含糊的东西，这让死亡有些不满。

    “我能想到这一天，我很清楚你和我从来都不是一条心的。要不是我们暂时有着一个相同的目的，可能我们才是最先开始厮杀的存在。

    就好像我需要平衡这种力量来让生与死的权柄更进一步，而你作为平衡作为一个不具备强悍战斗能力的权柄的持有者，你需要一种能够维护平衡的力量。

    但是你现在就开始算计是不是有点不合适？”

    死亡带着讥讽说着，她的身体微不可查的颤抖着。

    平衡这种力量说起来的确是不太适用于正面的厮杀，即便是伊瑟瑞尔作为平衡大天使的时候，那仰仗的终归还是泰瑞尔身体之中那双倍于其他大天使的力量。

    但是曼哈顿博士可不是伊瑟瑞尔！

    他有着足够强大的攻坚能力，甚至他在孤零零的呆在火星上变得时候，他就已经看到了破坏这种力量的中间。

    虽然他能够动用的只是皮毛而已，但是那也无法说他不能战斗。

    “不，我会死在你之前的。我会成为人，然后作为人类死在你之前的。

    到时候我的灵魂就会像是那个被你利用了的正义大天使一样，成为你手中无数灵魂中的一员。

    只是，在那一刻到来之前，请你安静的继续按照你想要的道路前进。

    我保证当结果呈现在你面前的时候，你不会后悔的！”

    曼哈顿博士面无表情的说着，只是那被兜帽遮住的双眼之中是什么样子的神采无人知晓。

    “我可以相信你，也可以不过问你的打算。

    但是现在的局面还不够！

    你一定知道那些野蛮人那边发生了什么！

    我需要你告诉我！”

    死亡变得冰冷了起来，漆黑的长袍上开始散发出了威胁。

    曼哈顿博士知道死亡不是在和他商量，而是在做出决定。

    “沃鲁斯克。这个存在你们都低估他了。尤其是对于你来说，也只有对你来说，低估这个野蛮人才是最不能容忍的错误！

    你忘了他是为什么死亡的！

    你忘了，他是挑战了死亡之后，能够将自己的灵魂重新回到那座圣山上的存在！

    你一向认为没有生命能够逃出死亡的权柄，但是那个逃离者一直都在，而你视而不见。”

    曼哈顿博士说这番话的时候口吻和伊瑟瑞尔别无二致。

    他并不在乎自己会不会应为这些细节而被死亡警惕，反正对于死亡来说这个世界上可能就不存在能够被她信任的人。

    举世皆敌，正是死亡！

    人类想要摆脱死亡，因为死亡掌管着他们的全部！

    那些神明不在意死亡，反倒是会去在意那些死亡的造物。

    这本身就很滑稽！

    那些有能力对永恒这样的存在造成伤害的大多数都是人类！

    而人类最终都会归于死亡的掌中。

    曼哈顿博士觉得要么是永恒那样的存在过于傲慢，就像是死亡对沃鲁斯克这个灵魂的存在视若无睹一样。

    明明最危险的已经摆在了面前，而他们却只会看着那些只是看上去散发光芒的星辰？

    何其傲慢！

    “这还不够！”

    死亡一字一顿的说着，她明白曼哈顿博士的意思了。

    但是这点消息还远远不够！

