    “很强，那是自然，只要你进入我们团队，自然就可以了解到这些。”

    “一个新人走到这一步确实是天赋不错，但你要知道，这里可以说每一个人都是天人，都是这样过来的，或许你有自己的能力机遇让自己很得意，但在这里，可能这一切都一文不值。”

    仿佛是看出杜文的心态，人影自顾自的说着。

    “只要你加入我们这边，不仅仅是联盟里面的资源，我们也会有自己的信息资源给你。”

    “。。。”

    杜文闻言也无语。

    他这还什么都没有说呢。

    废话这么多。

    而且到现在根本就还没有说他们的团队是什么情况。

    实力到哪里。

    很强，谁知道是有多强哦。

    到时候是一个没有几个人的小组织，单纯的只是看不起杜文等人也不是不可能啊。

    “我暂时还没有想加入什么团队，这事情，会好好考虑下的。”

    杜文摇了摇头。

    对于这样傲慢的人，他实在是不想跟对方多说什么。

    可能对方有什么傲慢的资本，但他根本就不在意。

    又没有什么事情需要求着人家，那么低下干嘛。

    “你。”

    本来那人影还有话要说。

    但杜文已经直接取消了联系。

    通讯宝石直接断了源气。

    那一道人影直接消失。

    “消耗也不大。”

    感受了一下消耗的气量，其实也没有多少，如果有必要的情况下，甚至可以一直消耗下去。

    “可恶。”

    另外一边，被杜文断开连接的一名看起来还十分年轻的天人存在，十分暴躁的发火中。

    在他身边还有三个人在自顾自的做着自己的事情。

    两男一女。

    听到那家伙发泄的话语，其中那名身穿蓝衣，样貌略微精致，气质十足的女子开口了。

    “谢瑞，脾气被那么大。”

    “不就是拒绝了，这都是很正常的事情，当初你到这边的时候，不是比他们还嚣张。、”蓝衣女子笑了笑说道。

    “蓝姐，不要再提那些事情了。”想到以前的黑历史，谢瑞也有点尴尬。

    “好好好，不想说就算了，继续找下一个吧，尽量招揽个新人过来，我们都已经好多年没有新人了，而且，最近可能还有任务，据说上面的大佬，有想法要将那大家伙交给我们处理。”

    蓝衣女子轻声说道。

    四周的人目光都看向了她。

    “蓝兰，你说的是真的？消息准确？”本来在一边运动的壮汉，突然听到这话，直接扭头看向蓝兰。

    “我的消息还能假，只是现在还没有定下而已，据说还有其他的队伍对那大家伙感兴趣，正在争取呢，上面的人也还没有完全确定，反正现在是比较倾向于我们这边就是。”蓝兰直接开口。

    “老大，我们是不是也找人给上面传传话，或则。。。”

    壮汉闻言也没有继续理会蓝兰，转头看向那运用着通讯宝石不知道在做什么的冷峻青年。

    “蓝兰之前已经把消息告诉我了，你还是冷静点吧，事情我已经在做了。”扭头看向壮汉，说了一下。

    而之后也没有继续多解释什么。

    继续忙他的事情。

    其他人见状也没有继续多说什么。

    他们家老大的实力可要超出他们不少。

    在这团队之中基本上也都是说一不二的。

    进入天人圈子。

    杜文一天下来已经接连收到好几个团队邀请。

    虽然各有不同，但大部分人的态度还是蛮好的。

    像是最开始谢瑞那样的只是少数。

    甚至其中还有跟姚烈在外面正常的李高。

    他们的人也来找了。

    可能是把他们当做是姚烈的人，现在过来挖墙脚，就算不成功也可以恶心一下姚烈吧。

    全部都拒绝。

    起码现在来说，他确实是没有想法加入什么队伍。

    至于其他人，应该跟他这边差不多。

    杜文也没有多问什么，应该也有人拿着东西去诱惑他们。

    按照他们的性格，应该也不是那么简单就确定加入哪里的才对。

    随着一轮轮的邀请过后。

    接下来就是杜文自己的事情了。

    “我这边已经申请好了，如果没有意见，我们现在就可以去天灵空间。”之前就已经说过了，让杜文先去天灵空间再交易这灵火。

    姚烈也没有多说什么。

    明显对于那地方，他是十分的自信。

    这些天，其实姚烈也想过让杜文加入，其实也提出不少东西。

    但看着杜文无动于衷，也只能暂时先放弃。

    反正看对方的意思，也确实是没有加入其他人的队伍。

    这就可以了。

    “我没有问题。”

    在这里有段时间，杜文其实也无聊死了。

    现在可以行动出去，他自然也不会继续看看这里的情况。

    这点时间一直研究这里的事情，基本上已经了解了这异空间是怎么样的存在，有什么地方和功能，还有这里的一些队伍。

    至于现在，应该是去其他地方了。

    “那就出发吧。”

    随着姚烈点头。

    后面带着他来到一处通道口。

    这边，也有一个灵镜，看着十分特殊。

    “申请前往总部。”

    姚烈对着灵镜送出了自己的通讯宝石，还有自己的源气。

    之后才开口说道。

    让这本来黑黑什么状态都没有，像是石头镜子的灵镜，活跃起来。

    之后就是密密麻麻的不知道是什么东西。

    像是在确定什么。

    “权限足够，请。”

    随着最后浮现出一些词语，灵镜的情况开始发生了变化。

    而随着灵镜发生变化。

    在灵镜身后的通道口也发生了一遍。

    直接出现了一条深不见底，像是异次元空间的通道。

    乌漆嘛黑的，里面什么都看不见。

    “走吧，直接向前走就可以到目的地。”

    “第一次使用通道多少会有点不习惯，不用那么在意。”

    姚烈对着杜文笑了笑。

    之后带头进入其中。

    让杜文紧随其后。

    通道，确实是很奇妙。

    进入通道可以感受到里面十分黑暗，什么都看不到，只有一些其他的感官，虽然说他自己走路在向前，但实际上，这通道在杜文感觉来，也是自己在行动的。

    本来杜文还想着是不是可以使用源气发一下光。

    就感觉自己的眼前一亮。

    就出现在了另外一片区域。

    刚才他仅仅只是走了十多步，算起来，最多也就十来米。

    而现在，他的四周已经大变样了。

    “第一次使用空间通道，感觉怎么样。”看着杜文仿佛没有什么不习惯，姚烈问道。

    “还行吧，就感觉挺快的。”

    除了感觉挺快的之后，其实也没有什么其他的感觉。

    里面乌漆嘛黑的，感知力也下降了，根本就什么都感受不到。

    “如果刚才在里面使用源气，或则胡乱攻击会怎么样？”

    杜文突然想到。

    刚才如果自己在里面使用源气。

    那。

    “不会有什么事情发生，你没有试过吗？”

    “源气使用会直接被吸走消散掉，根本就不会有什么事情。”

    “哦，除了你自己的源气少了。”姚烈解释着。

    “当然，如果足以摧毁这里的空间符文的攻击出现，或许会直接让里面出意外，里面的人可能被排挤出去，也可能是直接被切成肉泥，都有可能，只是，那样的攻击，很少见，这东西以前研究过，反正是没有这个实力。”

    “。。。”

    所以刚才没有提示是觉得他没有这个实力破坏咯。

    杜文心里猜想者。

    也没有继续多问什么。

    看向四周的情况。

    这异空间，这里说是总部，确实也比起之前的地方看着要繁华一点。

    但也只有一点点而已。

    人依旧是很少。

    可能到这地步，大部分人都很忙吧。

    就算是在这里的人，也都高老高去来来往往做自己的事情。

    没有在意其他人。

    建筑都是独立的院落，甚至都没有挨着。

    都有自己的私人空间。

    “走吧。”

    姚烈带路，最终，他们来到了一片雕刻着各种星象的地方。

    大大的招牌，看着十分华丽，可以说是这里一路上，看到最好的建筑了。

    “天灵阁。”

    上面招牌上还写着一个大大的古式字体。

    虽然字体很随意，很难看懂，但多少还是可以认出来的。

    天灵阁。

    这里看起来十分华丽，但其实来往的人并不多。

    姚磊和杜文两人停在这里，还让那些本来不关注其他事情的天人们关注了一下。

    随着他们进入里面，这视线才变少。

    “欢迎光临。”

    姚烈与杜文进入天灵阁的第一时间，一面镜子飞着就来到他们的面前，甚至还可以发出声音。

    让杜文多看了两眼。

    在这里面，也不是没有其他人，只是没有多少，而且每个人都坐在一边，仿佛是关注着什么。

    在杜文等人进来之后也就是多看了一眼。

    “我们是来交易的，用我的天灵空间进入名额和他的灵火做交换，之前我已经申请过了。”姚烈直接开口对着灵镜说道。

    明显来这里已经不是第一次了。

    “他是盟主的宝器，包括天灵空间，之前我应该说过了，这里的事情就是它在负责，有一定的的灵识。”

    仿佛想到杜文可能不知道这里的情况，姚烈还扭头看向杜文介绍了一下。

    这灵境，确实是很特别。

    “哦。”宝器。。

    杜文点点头。

    心里也有点猜测。

    “姚烈，权限足够，天灵空间剩余名额为1 ，杜文新人，灵火。。”

    灵镜看向杜文，仿佛是在判断着什么。

    “把你的灵火放出来吧。”

    随着姚烈提醒，杜文也没有废话。

    直接将灵火召唤出来。

    “灵火，没有问题，契约签订。”

    灵镜最开始只是说话。

    后面镜面上就密密麻麻浮现出很多字体。

    还飘到杜文和姚烈面前。

    “签订契约，这在你得到天灵空间的名额之后，灵火就归我了，谁都无法耍赖，出问题盟主会追究的，还有这上面，这里，有天灵空间的功能和效果。”

    灵镜没有介绍说明的事情，姚烈自己说明了。

    还让杜文也看了看，这上面确实，就跟之前姚烈说的功能差不多。

    这镜子做介绍还是挺详细的。

    可能也是担心出什么事情，耍赖的。

    灵火的功能介绍，上面也写了。

    辅助炼丹，炼器，战斗，修炼提升等，都有。。

    算是一个多功能的东西了。

    只是对于杜文来说，目前好像也没有什么多大的价值。

    之前都已经说过了，他现在也没有拒绝的想法。

    “没有问题。”

    姚烈已经先看完了，确定了一下。

    之后是杜文，确定没有问题之后也应下了。

    上面还介绍着，如果有人违约，后面无法解决，盟主会负责追究的。

    这看起来就挺恐怖的。

    “你现在随时可以进入，他会负责招待你的。”

    “我可以在这里等你。”

    虽然也迫不及待的想要得到这灵火。

    但现在，也不急于这一刻了。

    “恩。”默默点头。

    杜文也挺好奇这里面是怎么样的。

    按照功能介绍。

    这里面应该是可以辅助修炼的场地。

    而且价格不菲。

    “等等等等，两位，这名额有没有打算出售一下，”

    在杜文打算进入天灵空间的时候，旁边一道声音突然传来。

    而后几道人影到这边，速度还挺快，人还不止一个。

    “如果愿意出售，价格好商量。”

    “需要什么特殊的东西你收集不到，也可以。”

    看到杜文扭头，直接来到杜文两人身边的女人已经开口接连说起来了。

    看着十分期待要这天灵空间的名额。

    “他们？”

    杜文看向姚烈。

    对方应该更熟悉才对。

    “就是要买名额的人，之前我可没有骗你，天灵空间的名额可不多，基本上要完成大量的任务才能够兑换，而且还需要一定难度的任务，一般任务根本不算，许多人要这名额就只能找人交易了。”

    “之前他们也找过我很多次，但出不起我要的东西。”

    姚烈直接开口解释着。

    “你，我就不确定了，有什么需要的东西你可以提提看，我可以给你当参谋，不行的话，你可以问问他，看看一个天灵空间名额还有他们的东西在这联盟之中价格差距多少，你应该就有点数了。”

    说话的时候，姚烈还抬了抬头示意了一下灵镜。

    这家伙就像是一个主机电脑。

