    在一座连绵不绝的群山之上，一座飞岛面积巨大，但却已肉眼不可见的速度在高空飞行着。

    所到之处，遮天蔽日一般，就跟宇宙大飞船。

    随着这座飞岛的前进，岛中景象既然发生了翻天覆地的变化。

    层层叠叠的建筑物拔地而起，很快，一座恢宏的殿宇形成，亭台楼阁错落有致。

    整个殿宇五光十色，瑰丽夺目，看上去宛若天宫仙境。

    另外，整座岛仙雾缭绕，灵气逼人。

    只见一位俊美男子自殿宇踏步而出，脸上噙着满意的神色。

    “这九幽海在我涂小安的手中，才算是变幻莫测”

    无比恐怖的九幽海神通，此时硬生生被涂小安变成了一座移动的天宫。

    “增加了白云法则之力，九幽海可谓祥云瑞气横生，少了一分煞气，多了一分灵性！”

    涂小安离开B城后，就驾驭九幽海返回妖灵山脉。

    在半路上闲着也是闲着，他就随意凭借意识变化了一番九幽海的面貌。

    赫然，就是一座移动的仙宫。

    此时，黑皇跟兔皇已经不在。

    那只兔子对妖灵山脉没什么兴趣，想自己找乐子去，就跳下了九幽海，而黑鸟屁颠屁颠的跟上了。

    另外到是跟涂小安约好，下次在温城相见。

    涂小安也随它们离开，他是一心想回妖灵山脉。

    “老妈，老姐，你们可好，为什么...！”

    为什么涂小安有很不好的预感。

    自打看到鼠帝成了妖灵山脉的共主，涂小安就知道大事不妙。

    这黄鼠狼成了妖灵山脉的共主，岂能有蛇族的好。

    他本准备先留着鼠帝的命，但涂小安没想到鸿蒙魔虫在自己拔剑的时候，一口吞了鼠帝。

    妖灵山脉现在到底变成什么样子，涂小安是一无所知啊。

    但最让涂小安感觉不安的是，他妖果出世，被它收服的战宠战仆，在系统内可以随意召唤出来，在外面的，也能感应的到生死。

    然而，却有一位，涂小安感应不到了。

    不是战宠，不是战仆。

    而是涂小安的人类分身。

    他出世折腾那么久，完全感应不到自己的分身。

    本来他可以通过分身，立刻知道自己老妈老姐的真实情况，但如今，分身感应不到，两眼一抹黑。

    不禁让他怀疑，自己的人类分身是彻底的死了。

    若不是死，如战宠们陷入沉睡，那现在早就苏醒了。

    没道理感应不到，唯有死了，才能感应不到。

    这也是涂小安一搞定轮回神树，就不愿跟人族纠缠，立刻返回妖灵山脉的主要原因。

    莫非是鼠帝对自己有深仇大恨，将自己的分身给抹杀了？

    很有这个可能。

    该死，鼠帝的命就该先留下。

    就这样被魔虫吞到肚子里去，着实便宜了他。

    想问的事情，也没人问了。

    涂小安此时将系统中沉睡的战宠一一召唤出来。

    青龙张天师，牛魔王，白虎黄金瞳，玄武，六耳猕猴，通臂猿猴等等...！

    它们一个个全都是之前深山妖王的修为。

    一阵寒暄后，涂小安归心似箭，也无心跟它们多亲近，一宠一颗能力果实跟法则果实后，就让它们自己去修炼，尽快飞升四阶。

    树怪查理的天劫硬生生被涂小安给破了，已然是四阶树仙了。

    在殿宇前，查理扶摇直上，成了一颗充满灵气的仙树，树上挂上了一颗颗证道果实。

    吃一颗便可证道三阶，免去渡劫之苦。

    破有轮回神树的风范。

    “子烟，我回来了，你可好！”

    涂小安当初被轮回神树吞噬，将老妈跟老姐交给了落子烟，他相信落子烟应该也在妖灵山脉。

    只是不知道...！

    “还有苏如诗那个丫头，她还在紫竹林吗”

    涂小安到是感应到了仙林孔雀青枭，不过位置相当的远，感应也很是模糊。

    青枭是涂小安特意留下来陪苏如诗的，有仙灵孔雀在，苏如诗应该不会有危险。

    只不过涂小安担心的是，这十年内，没有自己帮苏如诗吸收太阴广寒体的寒气，她能安然无恙的活下来嘛。

    问号，一个又一个的问号出现在涂小安的心头。

    一时之间，涂小安思绪万千。

    被轮回神树一吞，彻底打乱了涂小安所有的人与事。

    真是十年生死两茫茫。

    不思量，自难忘。

    涂小安不担心别的，只要她们一个个能活着就好，已涂小安现在的实力，面对任何处境，任何敌人都可迎刃而解。

    就怕...！

    妖灵山脉已经不是他蛇皇的妖灵山脉了。

    蛇族，蛇宫，又是怎样的面貌。

    其实涂小安稍稍一想，心里大概就有数，好不了。

    忽然，他似有所想的手中出现了一根非常不凡的蛇发。

    是美杜莎的蛇发。

    涂小安答应美杜莎，自己出世，必让美杜莎重建天见。

    现在是时候了。

    只是...涂小安小心思又活泛了起来，这人蛇当自己的女仆岂不美。

    倏然，涂小安眼睛浑然一眯，强大的意识威压顷刻笼罩在蛇发身上。

    收服了这根蛇发，等于收服了美杜莎。

    当时候再放出美杜莎，就顺理成章的成了他涂小安的女仆了。

    哈哈...！

    随着意识威压的笼罩，这根蛇发既然跟一条长虫一样蠕动了起来。

    似在挣扎反抗。

    涂小安淡淡的一笑，区区一根蛇发，又怎能逃的了他的意识威压呢。

    别说只是一根蛇发，就算现在是美杜莎强盛时期站在涂小安的面前，又算的了什么。

    吃一时彼一时。

    涂小安的成长太惊人了。

    “给我...”

    最后收字还未脱口，涂小安眉头一蹙起来，这根蛇发居然自燃了起来。

    涂小安微微诧异，目露思忖之色。

    恐怕是美杜莎知道了自己的小心思。

    宁愿自燃，也不想让涂小安得逞。

    邪恶的美杜莎，高贵的美杜莎，不可一世的美杜莎，怎会成为别人的战仆呢。

    涂小安眉头松开，笑了起来，他现在想做的事情，谁又能拦得住。

    想自燃，也要他答应才行。

    顿时，涂小安准备用意识威压强行熄灭蛇发的火，可就在这时...！

    “涂小安，我美杜莎将最好的自己给了你，助你修为大增，你就是这样回报本女王的嘛”

    “看来是我美杜莎看错了你，与贼蛇合作！”

    冰冷之极的声音突然出现在了涂小安的脑海中。

    涂小安闻言心头大震，犹如被冷水泼身，顿时清醒了过来。

    讽刺，极度讽刺的话。

    是啊，他涂小安是小人了，美杜莎对他是有大恩情的。

    要没有美杜莎，恐怕就没有现在的自己。

    当初，美杜莎恢复全盛修为，完全可以吞掉涂小安。

    但美杜莎却反让涂小安吞了她。

    如今自己趁机收服美杜莎，完全是恩将仇报啊。

    片刻之后，涂小安松开了自己的意识威压，蛇发也不在自燃。

    随旋，蛇发漂浮了起来。

    浮在了涂小安的面前。

    “美杜莎，是我涂小安小人了，我现在就助你重现人世”涂小安脸色俨然起来，他想收服美杜莎这个想法没错。

    但绝对不可以在这个时候。

    他们之间早有约定。

    罢了，区区一个美杜莎而已，何足挂齿。

    澎！

    涂小安的至尊蛇类气息沸腾起来，然后化为实质般的笼罩住了蛇发。

    而这根蛇发猛然动了起来，竟然如饮甘泉，疯狂的吸收起涂小安的蛇类气息。

    涂小安脸上挂起了笑容，任由自己的蛇类气息被蛇发给吸收。

    另外，他还拍了一掌自己的胸口，张口便吐出了一滴本命精血。

    本命精血一出，顿时光芒万丈起来，隐晦间，就是一条惊天巨蟒升腾天地间。

    “这滴精血，就当我为刚才的事情道歉！”涂小安将自己的本命精血落到了蛇发上。

    有了他这滴精血，美杜莎不但重见天日不成问题，还可以迅速的恢复实力，固本培元。

    轰隆！

    天地一声闷雷！

    漂浮在涂小安眼前的这根蛇发发光发亮起来，一时间，四面八方，地火风雷，一起涌动起来。

    美杜莎的人蛇气息自蛇发中漫卷出来，惊涛骇浪。

    涂小安就静静的看着，他该做的都做了。

    很快，发光发亮的蛇发消失不见了，闪烁出一位婀娜多姿的绝世美女，露出下半身独一无二的蛇尾。

    她不是美杜莎，还能是谁。

    不得不说，这女人的豪赌赌对了。

    没有美杜莎当初的成全，没有涂小安的现在。

    可没有涂小安的现在，更不会有美杜莎的重现人间。

    “美杜莎，恭喜出世！”涂小安淡淡的一笑：“合作愉快，我们的恩怨两清了”

    美杜莎美波流转，她的那双蛇眸，美的惊心动魄，但却完全没有一丝感情，在看不见的眸底深处，印着浓重的血色。

    她就这样盯着涂小安看，看了许久后，居然连一句回话都没有，转身便飞身离开。

    涂小安一惊，卧靠，这女人要不要那么的高冷啊。

    好不容易重见天日，也没有表达什么兴奋，也没有什么言语，就这样的就走？

    不应该跟自己说点什么嘛。

    难道为刚才自己想收服蛇发，记上仇了？

    “你去哪！”

    对方高冷，但涂小安不得不问，这美杜莎可不是什么善男信女。

    她的出世，对人世间，可不是什么好消息。

    “回西方！”

    简简单单三个字，美杜莎连头都不回，一骑绝尘。

    哦，回西方好。

    涂小安顿时放下心来。

    西方跟他就没有毛线关系了。

    恐怕是美杜莎看出了涂小安如今恐怖的实力，急着回去修炼。

    “美杜莎，下回你若在撞上我，我涂小安收服你，就光明正大，顺理成章了”

    涂小安收回目光，美杜莎已经彻底消失在天际。

    二个小时后！

    涂小安出现了妖灵山脉的入口处。

    几乎没有任何的停顿，九幽海就直接飞了进去。

    ...............

    在一片茂密的树木森林中，树叶沙沙作响，大地不时的震动，在森林的深处，传出了一大股嘶嘶作响，让人听了头皮发麻的声音。

    很快，森林深处，一大群颜色各异，品种不一的修炼蛇种如潮水一般的汹涌出来，画面很是可怖。

    它们每条蛇身上的蛇类气息都不一般，竟然是清一色的二阶蛇精队伍。

    然而，这一大群蛇精却好像在逃亡，身后似是有什么洪水猛兽再追杀它们。

    “快逃，短短不到三个月，我们的新洞穴就被发现了，看来妖灵山脉是真的没有我们蛇族的藏身不处，去人类世界吧”

    一头足足有十米长的蛇精口吐人言，带队逃亡。

    “恐怕我们还没有离开妖灵山脉，就已经身首异处了！”

    另有蛇精惶恐开口。

    “能活几条是几条，我蛇族不能全部亡在妖灵山脉！”

    蛇精们的话语中，好像无边无际的妖灵山脉，就没有它们这些蛇的去路，居然想去往人类的世界。

    不可思议的是，纵观妖灵山脉，却有很多区域都出现大量的蛇精在逃亡。

    蛇族苦啊。

    当年蛇族出现了一位柳妖王，成为了妖灵山脉第一高手，更让蛇族成为了妖灵山脉的第一大种族，一时风头无两。

    后来柳妖王飞升羽化失败，蛇族的地位一落千丈，只能低调起来。

    好不容易再出现了一位新蛇王，还远胜当初的柳妖王，一跃成为了妖灵山脉的共主蛇皇。

    让蛇族鸡犬升天。

    就算是一条普通的蛇，也可以在妖灵山脉横着走路。

    使得蛇族风光无限。

    可好景不长，蛇皇居然陨落在人类世界，蛇族又开始悲剧了。

    没几年后，妖灵山脉出现了一位新的共主，可这位共主却对蛇恨之入骨，不但霸占了蛇宫，更是将蛇类一族打入了万劫不复之境。

    “哈哈，那里逃！”

    在这群二阶蛇精逃亡的路上，天上轰隆的落下了几位狰狞的巨汉，竟然都是三阶证道化形的大妖。

    这几位大妖眼放凶光，直接落到蛇群队伍中，抓起一条蛇精就往嘴巴里送，大快朵颐，满嘴血腥，画面简直让人不忍直视。

    “糟糕，被追上了，快，大家分头跑”

    一条领头的二阶蛇精看样子已经修炼到了二阶巅峰了。

    了看到几个大妖出现，吓的惊慌失措的大喊。

    二阶妖精，在三阶妖怪面前，就是被蹂躏的份。

    “哈哈，你们都跑不了的，二阶蛇精就是美味”

    “大哥，真是可惜了，这群蛇里面居然没有三阶蛇妖，蛇妖可是大补啊，可以修为大增”

    “三弟，蛇妖就甭想了，那可是极品的美食，都是各种族的妖王才有资格享受，我们能尝尝蛇精就不错了”

    “都给抓了回去，不要放走一条，够我们吃上一段时间了！”

    几位大妖谈笑之间，疯狂的抓蛇，其轻松的样子，就跟抓泥鳅一样。