    只杀两个人，怎么能够平息杨帆心中的怒火？

    眼前这两个家伙，只不过是两只过河的小卒而已，他们背后的家族，才是想要置杨帆于死地的罪魁祸首。

    否则，只凭两位巅峰武王，根本就没有资格与妖族的半步妖皇谈什么条件。

    只是杨帆无论如何也想不到，曹、李两家为什么会这么做，他自认从来都没有得罪过这两大世家，甚至还为他们炼制过不少的帝品炼魂金丹呢。

    他们之间，根本就没有任何的利益冲突啊有木有，为什么这两家会如此丧心病狂，甚至不惜与妖族勾结，背叛整个人族联邦，也要将他杨帆某人致于死地？

    杨帆想不通。

    “难道仅只是为了妖族的那个所谓的猎杀悬赏榜？”

    这个念头刚一冒出，就被杨帆直接摇头给否认了，开什么玩笑，曹、李两家可是联邦十大世家的第一位与第二位，他们会缺了这么点的修炼资源？

    杨帆瞥了一眼小花手中剩下的三件半步皇者级的灵宝，连接过来仔细打量的兴趣都没有，就直接挥手把它们赐给了小花与大黑。

    这玩意他多得很，不稀罕。

    不过小花与大黑却是高兴坏了，连忙出声向主人道谢，一顿马屁狂拍。

    “喵儿~！”

    “粑粑！”

    “主人万岁！”

    而杨帆，此时的目光却落在了京华市内，曹、李两大世家的驻地方向。

    他从来都不是一个肯吃亏的主，没有道理别人都向他亮起了屠刀，他都还能以德报怨，对敌人笑脸相迎。

    现在，城内帝级以上的强者全都已经被蓝元青给召唤到了城外，曹、李两家应该也不例外，否则这次过来刺杀杨帆的人，不可能就只是两位巅峰武王。

    “今天是周末，又逢城门开禁，京华武大整个校区几乎半数以上的学员都出城去猎杀妖兽进行团体试炼去了。”

    “按照以往的惯例，学生集体出行，校内必然有相应的老师暗中随行护佑，以防万一。”

    “之前我好像听凌天提过一嘴，这次出城的学员众多，而且不是同一年级，不是同一批次，为了护卫他们的安全，京华武大几乎所有的高阶王者都出动了。”

    杨帆的双拳紧握：“而这，应该也全都在曹、李两家的算计之内！因为除了他们，谁也不知道今天会有这么多的半步妖皇袭城，谁也不知道城主府会将城内所有的帝尊全都召集出城对敌。”

    “京华武大的帝尊全部离开，四位半步皇者也全都被城外的十一位半步妖皇给全部调走，高阶武王又几乎一个不剩。”

    “以我只有半步王者境界的实力修为，他们根本就不需要再派帝级武者过来冒险，随便两位巅峰武王，就足以终结一切！”

    真是好算计啊。

    为了能够猎杀他杨帆某人，这些人还真是机关算尽，把一切全都给思虑周全了啊！

    如果不是杨帆足够机警，又有足够多的底牌护身，说不定还真就被他们给得逞了。

    挥手间，再度把小花与大黑给收进宠物空间，杨帆的身形一闪，运起暗影隐身术，疾速向曹氏家族的驻地方向赶去。

    早在灵源之地的时候，杨帆就已然能够借助暗影隐身术与异人族的巅峰王者玩过躲猫猫。

    现在他的精神力修为与气血修为虽然仍未达到王级，但是他的气血上限与精神力上限却是已然早早超出了低阶王者数倍之多，实战能力也比之在灵源之地的时候提升了不知多少倍。

    所以，对付帝尊级的强者杨帆或者没有太多的办法，但是对付王境，他的手段简直不要太多。

    而现在，不管是曹氏还是李氏，都应该只有王境武者留守，杨帆想要进入其家族腹地，简直就是易如反掌。

    很快。

    只用了不到三分钟，杨帆就顺利潜入到了曹氏府坻。

    一如他先前所料，曹氏之中，帝级不存，只有一众王者汇聚于一处，紧张地观望着城外的战局。

    此时。

    古泽炎与蛇姬之间仍然在相互威胁叫骂，嘴炮不停，谁都没有先动手的意思，显然都在相互忌惮之中。

    之前杨帆或许还不明白，为何这十一位半步妖皇既不敢真个与古泽炎他们拼死强攻，又不愿直接退走离场是为何意。

    现在他总算是了然了。

    这些妖崽子们就是在为城内的这些人族叛逆争取时间！

    看它们时不时地就要释放出一波妖力威压，始终钩着古泽炎还有京华市的一众帝级强者不敢轻易离开，目的不言自明。

    “真是机关算尽，恐怕你们无论如何也想不到，我杨帆某人不但没死，反而还能趁着你们布好的这盘大棋，来杀一个回马枪吧？”

    杨帆心中冷笑，他并没有急于潜入曹氏府坻，而是先围着曹氏的祖宅转了一圈，这里放块星石，那里埋枚妖核，以极快地速度将占地约有十亩大小的府坻全部走了一个来回。

    “你亲手布置并激活了一套遮天掩地阵法，心有所悟，对遮天掩地阵法的理解进一步加深，阵法心得+5，遮天掩地阵法经验+100。”

    “你亲手布置并激活了一套十方镇狱诛魔阵法，心有所悟，对十方镇狱诛魔阵法的理解进一步加深，阵法心得+5，十方镇狱诛魔阵法经验+100。”

    没错，趁着这么会儿的功夫，杨帆已然在曹氏的府宅外围布置下了两套天级阵法。

    遮天掩地以掩气息。

    十方镇狱诛魔以诛叛逆。

    原本，以杨帆本身的实力，再加上小花与大黑这两只接近巅峰兽王实力的大妖，根本就用不着十方镇狱诛魔阵这件大杀器。

    不过为了以防万一，杨帆还是以提起了十二万分的小心来谨慎对待。

    毕竟是联邦十大世家之首，谁也不知道他们府中是不是还藏着什么不为人知的底牌，小心无大错。

    布置好这一切，杨帆也没有直接现身于曹氏族人身前。

    而是利用暗影阴身术，习惯性地先去了一趟曹氏的府库。

    这是杨帆在武道秘境之中所养成的陋习，每过一处，都忍不住想要顺手牵羊一把，对于这种寻宝探密的事情，简直熟得不能再熟。

    身为阵法大宗师，杨帆轻松地就破开了曹氏府库外围的核心阵法，之后运转空间规则，短距离地破空传送，在没有破坏任何门锁防护的前提下，直接就进了府库之中。

    “你受到巅峰帝级曹阔海的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    “你吸收了一丝巅峰帝级曹阔海游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    果然，哪怕是在府库之内也没有那么简单。

    杨帆的身形刚刚进入府库之内，就感觉一阵头晕目眩，紧接着便听到了系统关于帝级威压与帝级意志干扰的信息提示。

    “曹阔海？京华曹氏这一代的家主？”

    杨帆摇头轻笑，毫不客气地直接将曹阔海布置在这府库里面的帝级威压与帝级意志全部吸收怠尽！

    “很好，三围属性增加了一千五百点，气血与精神力的增长也甚为可观，看样子，这个曹阔海为了这座府库的安全，可是没少下血本啊！这么多的帝级意志，不知道要修炼多久才能补得回来啊。”

    杨帆的嘴角微勾，别人越是注重这里的安全防护，那就越是说明这里面的东西十分珍贵，这一趟，指定不会白跑。

    将所有的帝级禁制吸收完毕，杨帆开始小心翼翼地打量起曹氏的这座地下宝库来。

    空间很大，仅是杨帆目光所及的走廊过道，就足有上千米，里面设置了不下二十处不同的环境区域。

    有的低温，有的高温。

    有的光线偏暗，有的光线刺眼。

    有的深处水底，有的潜于金沙或是灵木之中。

    林林总总，让人眼花缭乱。

    “讲究！”

    站在走廊过道之中，看着这一处处为了保存各样宝物而精心布置出来的存储环境与存储方式，杨帆忍不住在心里给曹氏族有点了个赞。

    实在是太讲究了，这也从侧面更加地说明，这里在保存着的东西肯定不是俗物。

    因为普通的灵能单位还有各样的妖核、灵药，保存的方式只需隔绝灵力即可，根本就用不着做得这么繁复。

    “如此，那就别怪我杨帆某人不客气了啊！”

    杨帆搓了搓手，贪心四溢，双眼亮堂得一批。

    因为时间有限，天上的那十一位半步妖皇随时都有可能撤退或是直接跟古泽炎开干，留给他的时间并不会太多。

    所以，杨帆根本就没有细看这些不同区域里面存储着的都是什么东西，反正就是一阵采集。

    管它什么东西，全都采集到自己的储物空间才是正经，反正目的只有一个。

    半毛钱也不能给这帮孙子剩下。