
山庄，主宅，一楼大厅。

只是两三天的时间，偌大的山庄，从热闹喧嚣到压抑沉寂，又瞬间重回生机。

泰山们都亲眼瞧在眼里呢。

大悲大喜之下，有好几位都是想把那臭小子叫过来先好好说道说道。

可这会儿竟一时找不到开口的功夫。

因为那家伙正在上蹿下跳，跟个猴儿似的。

南方一个后空翻，然后又是一个侧手翻，直到看见孩子脸上终于露出些笑了，这才快步上去一把抱起：

“哈哈哈哈，放心了吧，所以哥哥真没事儿嘛，别再哭了好不好？听龙龙说你这两天饭都不肯吃？这怎么行？哎哟哎哟~心脏怎么这么疼~我现在唯一受伤的就是心了，因为看到我家蛋妮儿瘦了呢，你看这一瘦啊，原本一百二十分的可爱都只剩一百十八分了，多不好啊，对吧？”

“555~~”小丫头终于痛哭出声：“哥哥我再也不爬树了，再也不敢了~我错了~”

“哈哈哈，错什么错？下次陌生地方的树让哥哥带着你爬就是。咱不哭了哈，走，先去吃点东西好不好？我都听到你肚子咕咕直叫呢~你听~咕噜噜噜~咕噜噜噜噜~~~”

“...嘻嘻嘻~”

远远看着他麻溜将孩子哄好，大家的心也算彻底放下了...而且他看起来也确实生龙活虎嘛。

轻笑着叹了口气，闵女士眼睛往周围扫了一圈，亮了，缓步朝韩佳人走去。

韩佳人痴痴瞧着骚货出神，但余光还是察觉了来人，赶紧转过身来行礼：

“阿你啊塞哟~姨母您好，我是韩佳人~”

其实就她而言，原本并不想这么快面对如此复杂的状况，甚至连金土匪那种婚姻的执念都没有。

只要能一直陪着他，见见面，做做伴，也就心满意足了。

可谁让这次突然就出了这么个事儿呢？

“艾古~佳人XI怎么能比电影上还漂亮那么多呢？简直是画里走出来的人物啊~”闵妈拍手赞叹，永不过时的大妈寒暄法。

不过这话倒也算诚心实意，演员和爱豆远比荧幕上还要瘦闵女士自然清楚，但近距离直面到韩佳人这级别的精致小脸，还是会忍不住被震一下。

“以后叫我佳人就可以了~姨母您才漂亮呢，气质真好，难怪秀珍和秀英都那么出色~”

韩佳人的温柔就像一泓温水般，虽然还有点憔悴，但大眼睛里的灵气也回来了。

...唉，这就可能就是命中注定吧？...经过这回，还逃避什么呢？以后不管是怎样的人生，都跟他一起面对就是...

。。。。。。。。。。。。

南方只是放下孩子转了圈视线，球丽和恩静就笑吟吟走过来，球丽轻轻牵起蛋妮儿的手：“姐姐先陪你去准备吃的，让哥哥跟他们说说话好不好？”

虽然调子还不准，但这华语水平做日常沟通已是全然够了。

小丫头也是懂事的，不舍，但还是点点头，放开了骚货。

而南方此刻心底赞叹的却是更懂事的球丽，虽然看起来总是笑眯眯的样子，但什么时候自己需要什么，她都瞧在眼里呢。

当下肯定不能全去哄小孩啊，还有那么多人目光灼灼不是？

男男女女情情爱爱那些也得缓缓，棒国再怎么说也还是个长幼清晰的男权社会。

没见那边一堆泰山杵着？

“嘿嘿~抱歉啊各位伯父，让大家担心了，也让你们费心了~要不咱们一起去喝点儿说说话？哈，少喝点我也好活活血~”

南方陪着笑搓着手走到沙发这边一堆老头面前。

徐爹眼睛一亮，正要开口，却听到耳边一声咳嗽。

“咳哼~”荣叔。

徐爹只一顿，神情立马就端起来了，身子也往后面靠：

“...伯父？哦？”

南方就很看不得他这模样啊，就很想灌翻他啊...但形势比人强对吧？

“各位...岳父NIM~”骚货挤出更甜蜜的笑容。

崔爸敏爸明明也混在里头呢，这会儿不知怎么回事，却没急着出声纠正。

。。。。。。。。。。。

外头已经是大暗的黑天。

厨楼里正酒酣耳热。

当初跟阿粉们一起吃火锅的桌子又支起来了。

老头们围着吃喝吹水，南方在锅灶那边忙个不停，居然很有些大排档的既视感。

叮叮咣咣的一阵，他又端着盘热炒走到桌边。

上了菜依然没急着回身，而是坐下又拔拉了几口吃的，去给老头们把酒添满。

也给自己满上，撅着屁股去跟座山雕碰杯：

“你猜怎么着金哥，各位老哥，你们猜怎么着？！...我回头一琢磨，今年我是注定要有这一劫的啊！”

“为？怎么说？”座山雕看上去牛皮哄哄，酒量却很不咋地，已经在摇晃了，眼睛眨巴得也有点费力。

南方滋儿的一口干了，抹抹嘴巴大手又一挥：“三灾啊！我今儿个是三灾年啊！”

要不说混蛋就是混蛋呢，瞎话张嘴就来。

几个多少带着酒劲的老头倒貌似被唬下了。

棒国信这个啊。

其实要从根子上来说，三灾是个佛家的说头，而算三灾呢，又要用道家儒家的天干地支生层八字那些起算。

可这里哪有深究的？就信人逢三灾年肯定倒霉的说法，不少人结婚都得刻意避开。

徐爹又闷了一大口，挠挠头，去夹菜：“就算是三灾年，你这回也太过凶险了啊。”

南方转脸瞧了瞧他，眼皮子直跳。

这老徐看着莽，眼光倒是恶毒的很，进了酒库尽挑骚货的心头爱，还是绝版那种。

不能再看了，心在滴血有木有...反正这仇恨记肉贤身上！

“荣叔，荣叔咱们也再走一个~三哥您多动筷子啊，别客气，这儿就是咱自己家，但杯子里喝完咱就不喝了哈，不是吝啬酒水，得等你身体再好些...唉老林你多关照下我崔哥呢，他眼神还不怎么行~”

朴三哥当然就是龙爸了，皇冠一窝姓朴的南方倒也好分，孝敏和憨货家这就喊朴二哥朴三哥，剩下个朴老大，明显是给我圆她爹留着了。正好仨老头的年纪也相当。

朴二哥跟南方不算太熟，看着他刚苏醒没多久又这么忙前忙后的，倒是有点过意不去，干了杯中酒站起身来：

“那个...南方啊~你要不先坐会儿吧，我去大家弄两个菜，虽然手艺可能不如你，但凑合下下酒还是可以的~”

骚货瞬间感动。

天可怜见啊，一群只会吃喝的老头里，终于有个能帮把手的了~

嗯，这人情，他也得给孝敏记上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="70693194"  chaptername="第三章  二哥三哥">加入书签</a>
</div>
