    在过一段时间，各种学习了草药采集术的玩家，将大量涌入这里。

    草药学，采集术和种植术，两种技能，真正的纯生活玩家，是这两种技能同时发展的。

    因为他们等级几乎就会停留在一级，不适合到野外来采集。

    所以他们就会去练习种植术，在城内自己培养花草。

    然后采集之后，提供给炼药师制作各种药剂、合剂、药水。

    炼药师都会找个公会，或者店铺，签署合约之后，专门的去制造药品。

    不过大部分都会选择一个公会，因为公会内部消耗比较稳定，至于店铺，并不是很受这些炼药师的青睐。

    因为店铺要靠着人流量来支持，如果店铺位置不好，他们的收入也就不会太高。

    还不如直接找个公会，每天完成固定的生产量，就可以得到固定的工资。

    其实真正的纯生活玩家，收入是不低的，甚至比在现实中工作的白领，工资都要高。

    楚天上一世，后面的时候就是一个矿工。

    按理说，他的的日子，不应该过得那么苦。

    但是谁让他接到了【复活天使的拯救】这任务呢。

    别的纯生活职业矿工，都会跟随一些公会，去开垦矿物发达的矿坑。

    但是楚天，他常年一个人，专门去任务提示地废弃矿坑中挖水晶。

    而且每一个水晶，几乎都是要将矿坑挖穿，才能获得。

    这样就导致他，穷得要死，一日三餐方便面，有的时候都没钱买。

    不过，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    楚天最后重生回来，也算是修行圆满了。

    来到灰色峡谷，楚天就进入前行状态，虽然这里景色优美，奇花异草遍地都是。

    不过千万不要被这里的假象所迷惑。

    这里可没有一个安全地方，任何提防都随时有可能冒出来一只潜行的怪物。

    特别是一些叫做，草原巡逻者的巨狼，他们拥有者高级潜行技能，而且非固定点刷新，满地图的溜达，而且全部都是精英级别的。

    曾经在这里采集的人，不知道多少人死在它们的利爪之下。

    后来各个公会，都会有一个团队，在这个地图包揽一处花草刷新地，专门清理怪物，让公会内专属的草药学玩家，采集草药后上交公会。

    此时楚天选择这里，一是我因为这里的怪物密集，适合刷红名。

    另外一个就是想多杀一些草原巡逻者，争取爆一本高级潜行术的技能，增加自己的潜行等级。

    只有潜行等级上去了，才能去探索那些现在去不了的地方。

    进入这里没多久，楚天在寻找怪物的时候，忽然有一种一种心悸的感觉。

    有潜行生物！

    他自然不认为，在他附近的是玩家。

    因为这个地图基础怪物都是二十级的。

    就是潜行玩家来到这里，也会被怪物勘破，直接被送回复活点。

    那么就一定是草原巡逻者了。

    不过拥有高级潜行的草原巡逻者，楚天还没有把握将它抓出来，因为它们必然是二十五级的静音怪。

    比楚天还要高出三个级别。

    想引它出来，只有一个办法，就是被它看到。

    想到这里，楚天直接变形：巨熊形态。

    他对于自己，巨熊形态下的防御，还是有信心的。

    五千五百多血量，他自然不怕被秒杀。

    而且草原巡逻者，没有控制技能，也不用担心被眩晕什么的。

    只要将它引出来，他自然有办法将他击杀。

    他变身巨熊形态瞬间，果真如同他的猜想，一只巨狼，直接朝他扑来。

    -89！

    “卧槽，伤害这么高！”楚天还是嘀咕了二十五级精英怪物的伤害。

    猛击，他也直接对着巨狼用出了技能。

    巨熊形态的控制技能，眩晕三秒。

    接着变身枭兽，在它面前放了一个荆棘缠绕，衔接连个DeBuff技能，月光之火、阳光之怒。

    此时时间已经过去两秒，楚天变身猎豹，斜掠挥出去。

    -35、-44！

    -38、-44！

    -78、-44!

    三个持续性伤害，在它头顶冒出。

    刚好草原巡逻者眩晕解除。

    楚天后退一步，草原巡逻者马上跟进。

    但是一脚踩到楚天之前放出去的荆棘缠绕。

    野兽怪物最大的弱智点，就在于他们不会去解除控制技能。

    它的爪子被缠绕之后，无法转身。

    楚天则马上绕到它身后，撕碎、撕碎……

    -978！

    -1586！

    高额的伤害出现。

    虽然楚天对它的伤害不低，但是这家伙足足有六万的血量。

    想在荆棘缠绕持续的八秒时间，将它击杀，那是不可能的。

    因为楚天猎豹形态下，攻击需要能量值，能量值一百点，加上恢复的速度，也只够他连续打出三个撕碎。

    撕碎每一次攻击，需要四十点的能量。

    期间楚天补了好几次的普通攻击，爪击。

    才堪堪破开草原巡逻者的防御，只造成六点伤害。

    楚天此时才发现，自己的技能还是太少了。

    猎豹形态下，还有一个流血的终结技，和一个可以将敌人昏迷的终结技，他都没有。

    缠绕结束，楚天刚刚打出五个撕裂，一共对其造成了七点多点的伤害，连六分之一都没到。

    在荆棘缠绕马上结束的最后一秒，他在猎豹形态下，用出了台风技能。

    草原巡逻者，瞬间被吹出去六米左右的距离。

    不过因为台风的特效，它进入减速状态，持续10秒，移动速度被降低了百分之七十。

    楚天则马上变成枭兽，将两个Debuff技能再次用出，让它们的持续时间延长。

    然后马上跑到一棵巨树之下，开始对它使用远程攻击，在它快到自己身边的时候，已经磨掉了四千多的血量。

    接着就开始了秦王绕珠大法，围着这颗巨树，不断的对其释放瞬发技能。

    保持它身上的DeBuff。

    每次在它要攻击到自己的时候，楚天就变身巨熊，硬抗一下。

    不过打了一会，楚天忽然反应过来，自己干嘛这么费劲。

    自己不是有杀神勋章吗，身体控制度和自由度，完全可以凭借自身动作闪避它的攻击啊。

    猛拍了一下自己的脑袋，暗骂自己真是糊涂了。

    终于在对方剩下不到一万的血量时候，楚天开始真刀真枪地跟巨狼对上。

    【作者有话说】

    感谢大家的投票，有票的小伙伴，赶紧投出你宝贵的一票吧！

