 “好！我今天把明达交给你，希望你能像对待佳家那样，对待它！”

听到方志强的回答，王霞的脸上顿时浮现出一抹欣慰的笑容，随后胸口那块大石，也终于是彻底落了下来。

说实话，今天做出这个决定，王霞其实也想了很久很久，毕竟明达对于她的意义实在是太过重要了，好不容易夺回了明达，她怎么可能轻易的拱手让人？

即便那个人是方志强！可是，她也知道，自己现在已经身败名裂，即便集团里的人表面上并没有表现出什么，可心里对她已经产生了怀疑。

而且小脑也受伤，之后很难再像从前那样处理工作。

而方志强最近这段时间做明达的代理总经理，王霞也看在眼里，方志强所表现出来的行为，的确值得王霞放心的把明达交到他的手里。

另外，还有一个不可忽视的原因，那就是王霞对方志强的感情。

既然自己无法陪伴在方志强的身边，那就让妹妹李潇潇代替自己照顾方志强，让明达代替自己，见证方志强酣畅淋漓的生活状况！“你！你怎么能答应呢！你这……”众老股东见到方志强答应，顿时一个个就站了起来，指着方志强一个个支支吾吾，他们脸上的慌张之色和不甘之色，像极了被夺走了糖果的孩子一般。

而方志强此刻依然目不转睛的盯着王霞，随即露出一抹微笑，这抹微笑，不仅是方志强对王霞的承诺，也是对自己的承诺，既然自己接下了这个担子，就一定不会辜负王霞的期望！随后，方志强转头看向众股东，脸色极为凝重的说道：“各位，我将竭尽全力的带领明达走向更大的辉煌，这个过程，我希望能得到大家的帮助和支持，今天起，我们就是一个团队了，我会认真吸取大家的工作经验，同时也会努力加强这方面的专业知识，我希望以后，不要再听到有谁说出有损团结的话。”

王霞认真的看着方志强说完了一整段话，此刻的她发自内心的高兴，从前她从未想过自己居然会亲自把明达拱手让人。

然而当这一天真正到来的时候，她才发现，原来这种感觉并不是那么糟糕，反而还有一股释然的感觉。

“安静！”

方志强的话并没有让众股东安静下来，此刻他们依然议论纷纷，方志强顿时就沉声喊道。

随着现场安静下来，方志强再度看了一眼王霞说道：“我这里也有两个小的人事调动。”

方志强话音落下，众股东脸上的表情顿时更加精彩，原本他们就不同意方志强上任，可没想到，方志强居然这么入戏，这么快就干起了总裁的活了？

只有王霞，此刻一脸好奇且期待的看着方志强，她真的很想见识见识，方志强做了明达总裁之后的样子。

就在此刻，方志强目光再度转向王霞，看着王霞沉吟了片刻之后，方志强突然说道：“王总卸任后，将继续担任森美的总经理。”

这话一落地，众人彻底惊掉了大牙，就连王霞本人也是瞪大了眼睛，不可思议的看着方志强，良久反应不过来。

“你该不会是疯了吧？

森美早已经转让给别人了，你这是什么意思？”

老股东们沉不住气了，顿时就开口反驳道。

王霞也不由得一脸疑惑的看着方志强，完全不明白这是怎么回事。

而方志强则是不慌不忙，之后再度将目光落在毕罗春身上，继续说道：“另一个人事调动，就是毕罗春，将担任总裁助理，王总的事情，就让毕助来讲给大家听。”

听到这话，毕罗春顿时就一脸生无可恋的表情，心想：强子这家伙，自己被拖下水不甘心，还要拉我下水？

真是过分！居然还让我做个助理？

你咋不上天呢？

不过，心里虽然这么想，但毕罗春还是满脸堆笑的站了起来，看了看众人，突然意识到自己的表情似乎跟身份不太对称，立刻就严肃了起来，随即认真的说道：“森美并没有转让，而且所有在职人员也都没有更换，只是从名义上撤出了明达主体而已，法人的名字也依然是王总。”

王霞匪夷所思的看着毕罗春，不明觉厉，她到现在都觉得自己完全蒙在鼓里。

而今天这个会议王亚欣并没有参加，毕竟她目前跟明达没有任何关系，唯一能跟她解释清楚的人不在，王霞也只能稀里糊涂的答应了下来。

但脸上的疑惑，却掩饰不住她内心的喜悦，丢了森美，对王霞来说异常心痛，可她知道这是不得已而为之，然而现在失而复得，让王霞欣喜若狂。

会议结束了，王霞迫不及待的叫住方志强问道：“强子！森美到底怎么回事？”

“老毕不是都跟你说了吗？”

方志强看着王霞那急切的样子，故作神秘的说道。

“哎呀你就快点说吧！到底怎么回事？”

然而王霞却越来越着急，眉头紧皱道。

“其实我也是刚听老毕说的，是亚欣，她用自己的钱填上了森美这个洞，所以，森美法人的名字并没有变，收益也全部都用在了明达的支出上，所以森美还是以前的样子，没有任何变化，连在职人员都没有变。”

方志强终于是无奈的笑了笑，随即认真的跟王霞说道。

“原来是这么回事？

我说怎么没人来找我签转让合同呢！”

王霞这才恍然大悟过来，不过随后就再度诧异的说道：“亚欣姐她……这也太土豪了吧？”

“你没听人家说吗？

现在穷的只剩下钱了……”后边的毕罗春刚刚追上来，听到王霞这句话，顿时就开口说道。

可刚刚说完，毕罗春就注意到方志强那有些不对劲的脸色，随即就赶紧说道：“哦抱歉……我说错话了……”灰头土脸的说了这么一句之后，毕罗春就赶紧对着卫生间走了过去。

而王霞脸上的诧异之色依然没有消散。

方志强看了看她继续说道：“你不让我过潇洒日子，我怎么可能放过你？

继续好好看看森美吧！”

王霞闻言，不由皱了皱眉，翻了一个白眼，顿时就不服气的说道：“你看我现在都成什么样子了，就不能有点同情心吗？

再说，这点事儿还能累死你啊？

让你做总裁你还不愿意了！”

“好吧，看在你是大姨子的份儿上，我暂且就答应你了，不过说好了啊，活我可以帮你干，但钱这种东西我可不沾啊！要不然就免谈！”

方志强无奈的叹了口气，继续说道。

“你……”王霞气急败坏的指着方志强，却说不出话来。

“我什么我？

怎么？

只准百官放火，不许百姓点灯啊？”

 