    羽田寻带着柯南走到一楼的餐厅。

    不吃饭的时候，这里就作为聚会闲聊的地方。

    “哗啦～”

    羽田寻拉开障子门，只见里面躺着一大群人。

    “哈啰！”

    菊丸英二学着南次郎的样子斜躺在榻榻米上看着羽田寻：“他们等得花都谢了！”

    他是双打选手，对单挑没什么欲望。

    羽田寻看了一眼时间：“现在才早上十点。”

    抱着双手一丝不苟正襟盘坐的真田弦一郎严肃的看着他：“你见过凌晨的名古屋吗？”

    手冢国光也跟着教训道：“你这样的态度还怎么称霸日本？”

    “拜托……”

    羽田寻无语的看了他们一眼：“我只是体育老师，又不是职业运动员，部长。而且昨晚还喝了酒啊！”

    他还有一句话没敢说出来，就算不用训练他想称霸日本也没有问题……

    手冢国光和真田弦一郎闻言都不由得皱了皱眉。

    这样的态度可不行！

    手冢国光看着羽田寻：“那就跟我打一场吧！让我看看你退步没有！”

    居然被这家伙抢先了！

    真田弦一郎愣了一下，有些不服的看了手冢国光一眼。

    手冢家和真田家是世交，他们俩也时常被用来对比。真田弦一郎会比较在意也很正常。

    正抱着手臂看戏的越前龙马同样看着手冢国光：“你很鸡贼哎，部长！”

    “呵呵……”

    不二周助轻声笑了笑道：“如果要跟羽田打球的话，算我一个。毕竟我也很期待看到羽田倒下的样子！”

    “我！”

    “本大爷要打趴他！是吧，桦地。”

    “是。”

    “我也要去……”

    “那没办法了，也算我一个吧！”

    ……

    “挑战羽田”似乎已经成了除了“阿隆的寿司”之外的另一个保留项目。

    谁不想看这家伙被打趴在场上呢？而且还是以网球的方式！

    一群人的热情一下子高涨了起来，羽田寻的笑容则彻底僵住了。

    可能这也是他不怎么喜欢网球的原因之一吧？任谁被一群没有道德观的家伙轮番挑战七八个小时之后也会厌弃它吧？

    不过，挑战的传统似乎是从前两年才开始的……

    柯南看着笑容凝固的羽田寻也是暗笑不已，甚至还有些莫名的小爽。

    居然能看到羽田寻被打趴的样子！突然好期待呀！

    说实话，他现在对羽田寻的强大都有些恐惧了。

    毕竟时刻受到一个近乎无敌的家伙铁拳警告真的很恐怖好吧！现在羽田寻无敌的印象即将破除对柯南来说是个利好的消息。

    就在一行人坏笑着打算拖着羽田寻去球场的时候，不二由美子端着餐盘走了进来奇怪的看着众人问道：“你们要出去吗？不过就算出去玩也要先把早餐吃了嘛！”

    场面一下子有些安静下来，众人看向了作为带头大哥的手冢、真田、迹部三人。

    手冢国光：“是，由美子大姐幸苦了。”

    羽田寻感激的看了不二由美子一眼。

    一看到网球就想吐的罪他不想再受第二次！

    ……

    今天的早餐是煎蛋、吐司、味增汤和一条烤鱼。

    餐厅里没有人说话，只有筷子碰到餐盘的声音，显得很是安静。

    谁也不想在这个节骨点上节外生枝。

    羽田寻喝了一口味增汤看向了越前龙马：“龙马，南次郎老师呢？怎么没看到他？”

    越前龙马吃着饭不在意的说道：“老爸和毛利先生很早就出去喝酒了。”

    “啊？！”

    感受到诡异气氛，安静吃饭的毛利兰有些尴尬：“抱歉我父亲他……”

    这个糟老头子可不要带越前先生去什么不好的地方啊！

    越前龙马不在意的摇了摇头：“反正老家伙也不是什么好东西。”

    羽田寻眯着眼深有同感的点了点头：“这个老家伙……”

    南次郎来代打是之前都已经说好了的事，结果这家伙事到临头居然跟着毛利小五郎出去鬼混？很好……

    纯粹杀意技能在无意间被触发。

    几乎所有人握着筷子的手都顿了一下。

    这家伙又进步了啊……

    手冢国光不无落寞的感慨了一声。

    真不知道跟这样的家伙生在一个时代是幸运还是悲哀，不过也幸好他不打网球了……

    切原赤也想了想又吭哧吭哧的笑了起来。

    果然，我才是那个要统治网球界的王！

    真田弦一郎面无表情的一个暴栗劈在切原赤也头上：“安静吃饭。”

    柯南、毛利兰三人看着周身冒着黑色杀气的羽田寻都吓了一跳。

    羽田寻还从来没有在他们面前表现出这样的气势。

    随着真田弦一郎敲击切原赤也的声音响起，羽田寻回过神来笑眯眯的看向了桌对面的迹部景吾轻声道：“迹部啊……”

    迹部景吾没等他说完话，应激反应似的端着碗往后退了一下，大声道：“你要干什么？羽田！”

    迹部景吾极力的提醒周围的伙伴：大家快看啊！羽田要报复我了！

    他其实一直想不明白为什么每次大家一起挑衅这家伙，第一个受到报复都是他。

    但很遗憾，除了柯南三人外，大家都目不斜视的盯着自己的餐盘，并没有人理会他。

    这已经差不多成了众人心照不宣的潜规则。没人站出来的话，羽田就只会报复迹部，这火烧不到他们身上来。

    而且，迹部大爷被报复时的反差萌大家也很乐意看到。

    对此，羽田寻也很无奈啊！

    一开始他只不过是想要盯着一个人“报复”到他不想继续搅和这些事而已，然后再逐个击破！

    这样的战略可以说无可挑剔，但没想到他选中的第一个人就是迹部这家伙。

    虽然被报复时气得哇哇叫，但他压制不住那颗躁动的心啊！每次针对羽田寻的时候他都会兴奋的加入进来。

    不过这次却不是报复了，羽田寻改变了战略，他看着有些无助的迹部景吾笑了笑：“早餐过后，你把大家都叫到后院，我有很重要的事要说。不要被他们知道了！”

    说着他隐晦的看了一眼柯南三人。

    迹部景吾有些狐疑：“真的就这么简单？”

    羽田寻严肃的隔空拍了拍他的肩膀：“真的是很重要的事情！而且我能有什么坏心思嘛，迹部大爷。”

    迹部景吾：“……”

    这个刁民想害朕？

