    “当真？”白鹤心惊不已，能让一个魂宗对魂帝产生威胁的武器，完全不亚于一块极品的攻击性魂骨了。

    白沉香轻轻笑了笑，“爷爷试试不就知道了！”

    白鹤点点头，说得再多，也不如眼见为实，只可惜老犀牛不在这，不然有他做靶子，是最能试出此双剑之威力的了。

    “白鹤前辈，您不如就用这个做靶吧！”天麟从魂导器里拿出一块红色矿石摆在了院子里，这石头形似云朵，且散发着无比灼热的气息。

    “这是，绯云火晶！”杨无敌一眼认出，他虽然不是打铁的，但和泰坦做了这么多年兄弟，耳濡目染之下，对于各种矿石也都有相当了解。

    绯云火晶就是一种极为珍贵的矿石，不仅硬度极大，不逊色开启武魂真身的防御系魂圣，更是拥有极强火属性，锻造出的武器能散发无比高温，不仅威力大，连使用者都要小心被烫伤。

    其实这就是斗罗大陆世界炼制极品武器方面的不成熟了，若使用蜀山炼器篇里的工艺，用绯云火晶铸造的火属性长剑，炎气可是完全内敛的，只有用灵力催动的时候，才能发出魔焰融金的恐怖威能。

    “这宝物老猩猩可是垂涎已久了，没想到反倒让我们先见到了，既然如此，老夫就不客气了！”白鹤轻轻弯下身子，运足全身魂力，打算蓄力一击。

    “第六魂技，神速！”

    白鹤的神速，可远非白沉香的加速可比，这招可以让白鹤的速度一口气暴增百分之三百，此状态下的白鹤，速度已经达到了神鬼莫测的地步。

    当然，如此强化，不仅魂力消耗非常大，对身体素质也是极大的考验，因此这种状态，白鹤也不能持续太久。

    “刷！”

    众人只听到一阵破空之声，白鹤却依然站在原地，他呆愣了一会儿，才缓缓走到天麟面前，道：“此兵器果然不凡，老夫这次真是服了。”

    “等等，老爷子，你还没试呢吧？”马红俊疑惑道。

    “瞎说什么呢，我爷爷已经攻击过一次了，你看那块石头！”白沉香从外面将石头拿了进来，只见上面有道剑痕，将石头斩出了一个缺口。

    马红俊这才相信，白鹤是真的攻击过了，只不过他速度实在是太快，在残影还没有消失的时候，就回到了原地，所以他们才会有他根本一动没动的假象。

    “这……这速度，即便是鹰爷爷这位敏攻系封号斗罗恐怕也达不到！”宁荣荣暗暗吃惊。

    不说别的，光这速度，白鹤的战略意义就大得难以想象，有他这样的人物去获取或者传递情报，任何敌人他们都能了如指掌。

    即便有人发现了他也追不到，可谓是最强的斥候。

    “今天真是大开眼界了，不愧是魂师界第一神速！”天麟由衷的赞叹道。

    “不，该说此话的是我，此剑配上我的速度，竟然真的能斩开绯云火晶，那也就表示，对魂斗罗强者也能造成威胁，只要我族弟子人人配备这样的武器，至少同等级对敌，不再吃一点亏，甚至若是偷袭，还能越境杀敌。”白鹤欣喜无比，孙女果然没有说谎，这的确能彻底解决他们一族攻击力的问题。

    “真是不错，虽然攻击力还远远比不上我，但比之一般的强攻系魂师，也不差多少了。”杨无敌拿过石头查看了一下，切口非常平滑，这剑的锋利还在他的想象之上。

    “杨前辈，飞瀑水吟只是一种比较中阶的武器而已，我这还有几种更加强大的神兵利器，若白前辈拿的是紫霄银月或者飞雯焕日，那他的攻击力，甚至能凌驾过你，届时，以他的速度，即便是封号斗罗，也不会是他的对手。”

    听到天麟的话，两人再度陷入了震惊之中，这飞瀑水吟如此厉害，居然只是普通的武器而已，他们很想瞧瞧，天麟说的紫霄银月、飞雯焕日，都是何等神兵。

    “只可惜，真正的神兵打造极为困难，因此之后我还要去一趟庚辛城，请神匠帮忙才行。”天麟叹了口气，再一次问道，“白鹤前辈，您现在考虑的如何了，可愿意加入我宗。”

    “这是当然，我同……”白鹤几乎下意识的就想答应，但他忽然想起什么，看向了杨无敌。

    当初杨无敌可是说了，如果他去天斗，那便老死不相往来的。

    如果说七宝琉璃宗对他敏之一族，是雪中送炭的恩惠，那杨无敌，就是存亡继绝的大恩，要是没有他，敏之一族早就撑不下去了，或者上次风剑宗与雀蜂宗上门的时候就被灭了。

    因此无论如何，他都不能不顾这老兄弟的想法。

    看着白鹤纠结的眼神，杨无敌怒道，“老白鸟，你还在犹豫什么？这是改变你族命运的大好机会。”

    “我之前不同意你去什么天斗帝国，是因为他们现在正在拉拢昊天宗，还和唐昊父子搞在一起，虽然唐昊和你有亲戚关系，但这么多年来，他有来看过你吗？当你家族都快被武魂殿逼的活不下去的时候，他有凭他封号斗罗的实力接济过你一次吗？他甚至连一句道歉都没有，如此之人，我此生绝不原谅！”

    “但是七宝琉璃宗不同，他们没有半点对不起我们，甚至还对你伸出了援手，又能解决困扰你族百年的问题，我又怎么会靠着一点恩情来捆绑你，让你错失家族崛起的良机呢。”

    “况且我知道，即便是我，也护不住你多久，武魂殿不会善罢甘休的，风剑宗不行，或许下次来的就是圣龙宗了，到时我甚至自身难保。”

    听着杨无敌苦口婆心的劝说，白鹤心里无比的感激与感动，四大单属性家族一直都说什么同气连枝，但当他们最弱的敏之一族遇到问题的时候，真正会来帮忙的，永远只有杨无敌这个兄弟，另外两族一向只是各过各的。

    “老山羊，谢谢你！”白鹤目光坚定的看向天麟与宁荣荣，“副宗主、少宗主，白鹤愿率领敏之一族，加入七宝琉璃宗！”

