    “是谁？”

    屋中传来了一声惊疑。

    门口的丫鬟听了就懵了，机械地回头，张了张嘴：“孩子……的父亲？”

    “舒望，我回来了。”

    下一刻，白宋见到了憔悴的李舒望。

    两人相拥而泣，白宋也控制不住自己。

    在这些割舍不下的女人之中，只有舒望是那个跟他一起历经生死、相互扶持的。

    这个女人是白宋用命去抢回来的，无论是付出的努力还是投入的情感，在白宋心里都有着不可替代的位置。

    跟香儿、跟公主，又或是跟晴儿……

    白宋的感情是顺理成章，顺势而为。

    只有舒望是他心中最想占有且不能放手的，白宋不清楚自己是否是爱舒望多一些，但他肯定是心中不能放手的那个。

    从他冒死去草原营救舒望的那一刻起，就把这个女人当成了自己的私有物品。

    白宋骨子里的自私决不允许自己为了其他人而做冒险的事。

    舒望是第一个例外，以至于白宋自己都为自己的伟大而感动。

    所以，这个女人必须要是自己的。

    白宋在见到香儿、桑桑的时候没有流泪，只是被浓浓的温馨包围，尽管也知道她们吃了很多苦，心里酸酸的，但白宋都忍住了。

    见到舒望，看到她憔悴苍白的脸，看见她顶着胀鼓鼓的肚子快步向自己走来的时候，白宋也绷不住了。

    活了两世的男人很没出息地为了一个女人而流泪。

    一旁的小丫鬟知道了，她已经半年没见过小姐如此激动。

    看着两人拥抱一起，小丫鬟眼眶也湿了，撅着小嘴努力不让自己出声。

    白宋知道怀孕的女人一般会变胖。

    但舒望瘦了，瘦得很明显。

    白宋心痛莫名，想到了舒望在这半年可能遭遇的一切，更是愧疚：“对不起，让你受苦了。”

    “不为你，也要为了我的孩子，我心甘情愿。”

    泪光点点的舒望看着白宋，眼中有些恨，但更多是爱。

    说完，动情地咬住了白宋的下唇。

    舒望什么都不在乎，哪怕有个小丫鬟看着。

    有了孩子，任何礼法约束都不再重要，她要生孩子，还怕别人的非议吗？

    几分钟后，白宋像个孩子一样占了舒望的床，枕着舒望的腿，贴着那圆鼓鼓的肚子，认真地听着里面的一举一动。

    舒望想抚摸自己孩子一样，温柔地摸着白宋的脸，看到对方嘴上的血，有些后悔。

    “痛不痛？”

    白宋没听见，享受地眯起了眼睛，似是要睡觉。

    “问你呢！”

    “啊？”

    看着这人没心没肺的样子，舒望无奈摇头，有些气恼，但心已经被爱意填满了。

    两个人坐在床上，说了很久的话。

    白宋告诉舒望，他们的婚事有皇上做主，她爷爷也已经松口，他是从正门来的府上，得到了李靖的同意来见她的。

    白宋也说了忧虑的事情，他们的婚事有一个前提，就是必须要考上三甲。

    对此，白宋一直惴惴不安，感觉事情可能出现变数。

    但舒望对白宋有信心，她如数家珍一般将白宋所作的诗词一一背诵了一遍，爱恋的眼神逐渐变成了爱慕。

    “大唐的诗词因你而璀璨，你永远都是我的状元。”

    白宋有些心虚，那些不是他的成绩：“那你最喜欢哪一首？”

    “何惧东海换姜汤。”

    白宋精神了，立马坐起来，握着舒望的手：“你喜欢这一首？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “它最像你。”

    舒望的话极大的刺激了白宋。

    一瞬间，他充满了力量，因为在舒望的心里，一个真实的白宋已经超越了存在于虚幻的苏轼。

    “舒望，你再等等我！别说三甲，我定要考个状元回来娶你！”

    舒望甜甜地笑着，摸了摸自己的肚子：“我能等，他等不了了。”

    一听这话，白宋深吸一口气。

    是啊，孩子还有两个月就要出生。

    那时候春闱刚刚结束，春闱发榜要一个月，发榜之后三个月是殿试。

    距离科举结束，还有四个多月的时间，更别说筹办婚礼还要时间。

    正式结婚之前，孩子肯定是要先出生的。

    事情放在现代倒不是太大的问题。

    毕竟在未来有太多奉子成婚的例子。

    但大唐不同，未婚先育是绝对地禁忌。

    舒望能挺到现在有着舒望的决心以及李府上下的溺爱，否则白宋绝对见不到这么平和的场面。

    舒望肚子里的孩子是一团随时可能燃起来的火，周围的所有人用一层薄薄的窗户纸做了一层膜。

    火能被包住多久？

    没人知道。

    现在能包住，但孩子出生之后呢？

    舒望看出了白宋的忧虑，和白宋相比，舒望想得相对简单，她说着：“我能在家里呆半年，也能在家呆一年。等咱们的孩子出生，我会好好照顾，不用你操心。”

    “纸是包不住火的。”

    “那还有什么更好的办法？”

    “孩子出生之后，不能把孩子留在身边。”

    “那怎么可以？”舒望脸色一变，皱起了眉头。

    “听我说，凡事就怕个万一，你的肚子能躲在屋中不被外人知道。但孩子的出生后，外面的人或多或少会感受到了一些府上的变化，比如孩子的哭声之类。依我看，等孩子出生，就由我先带回家，有香儿和公主照看着，就算被人发现，也能说是……”

    话到此处，白宋意识到自己说错了话，赶紧住嘴。

    果然，舒望的脸色冷了下来，推开了白宋，低声说：“叫人听去就听去，我不在乎，要是天下容不下我母子俩，大不了隐居山林，永远不问世事。”

    “我……我不是那个意思……”

    “别说了，没有人能把孩子从我手中抢走，就算是孩子的父亲，也不行！”

    看到舒望的眼神，白宋知道自己说什么都已经没用了。

    本该温馨的气氛，因为孩子的问题闹得不愉快。

    白宋想了想，没脸没皮地重新去牵舒望的手：“好了好了，不说这个，孩子是你的，你说怎样就怎样。”

    舒望没有说话，心里委屈，想哭。

    又听白宋说：“我给你把把脉，从明天开始，夫人的饮食全部由相公来亲自照看，看你瘦得……”

    “我这家中要什么没有，谁要你照顾了？”

    “可不一样，别忘了你家相公的老本行。现在正是关键的时期，非但是要给夫人补身体，还要给孩子补一补，就算为了孩子，你也要按照我的要求来。”

