    第2713章离京与恩科开考

    卫岐思忖片刻后，终于答应下来：“成。”

    又吩咐内监，把大卫舆图拿来，跟众臣将盯着中原、中州、江淮江南等地的府城，开始给这些地方布将。

    最后是西北各府的将领都不动，而小刘将军则成了中原都指挥使司的指挥使，领兵镇守北仓府。

    赵将军去了江南,做江南都指挥使，领整个江南的兵力。

    黄将军跟平将军则是去了江淮都指挥使司，做了副指挥使，分郭将军的兵权。

    中州则是由卫霄亲领……中州太乱了，他要领兵肃清中州！

    直隶与京师重地则是交给了周簧，有他领兵镇守，卫岐才能睡得安稳。

    东北则是不动,还是交给大刘将军统领。

    解决了布将大事儿，卫岐是一身轻松,跟心腹大臣们聊了一会儿家常后，才让他们离开。

    他则是去后宫宠幸臣子们、世家豪族们进献的美人……得趁着他还有劲儿，多生几个皇子出来，只有霖哥儿一个，太不保险了。

    ……

    翌日，秦三郎带着孟鸿，请了姜夫人跟姜正安一起上沈家门，见了沈老爷……如今的沈老爷是姜万罡的舅兄，姜万罡的岳父已经过世了。

    秦三郎没有废话，直接把昨晚宫里的事儿说了：“孟鸿这辈子的姻缘也就这样了，是娶不到得力妻族了，还请沈老爷看在他多年痴心不改的份上，成全了他。”

    沈老爷听完后,很感动,可更多的是生气，大骂孟鸿：“你就非要这么糟践自己吗？明明可以说更好的亲事，却一步步把自己折腾成这样？你在沈家学的就是这些东西吗？！”

    孟鸿一如既往的犟，梗着脖子回道：“我靠自己的本事就能成为大将军，无须得力的妻族帮衬，我只想娶知兰，您就成全我吧！”

    言罢，跪在地上……没多久，还传出一阵啜泣声。

    沈老爷听见后，也忍不住掉了泪。

    姜夫人劝道：“大哥，你就成全鸿哥儿吧，他也不容易。”

    “事已至此，不成全他又能如何？”沈老爷看向孟鸿，道：“起来吧，初六来迎牌位。”

    “真的？”孟鸿大喜过望，起身一把抱住沈老爷，大笑道：“多谢岳父！”

    沈老爷：“快松开，你快勒死老夫了。”

    “哈哈，小婿遵命。”孟鸿笑着松开沈老爷。

    沈老爷又交代孟鸿：“摆两桌酒席请亲友们吃顿饭就行，不要大办。”

    孟鸿怎么可能会答应，他是这边答应得好好的,出了孟家门就跟秦三郎进宫求赐婚圣旨。

    当天下午，赐婚圣旨就到了……陛下给孟鸿和过世的沈家女赐婚,轰动整个京城,沈老爷是想低调都不行了。

    没法子，只能配合着孟鸿跟礼部大办婚事。

    而因着这事儿，礼部被逼开衙了，不少礼部官员是把孟鸿臭骂了一顿……娘的，他们年前已经忙得要死，就不能让他们好好过个年！

    孟鸿可不管他们，是赐婚应该给的、将军夫人应该有的东西，全问他们要，还得要好的，敢缺一样，他就跟他们闹。

    陶女官从嫉妒她的同僚那里知道了这事儿，面对同级女官们的嘲笑与挖苦，她是配合着动怒与哭泣了一番，可等回了自己住的屋子后，是一点悲苦也不见。

    去勾搭孟鸿的事儿，虽然是她主动请缨，可她这么做，也是在自救……在宫里待着，迟早会出事儿，不如赶紧嫁人出宫。

    她也没想过要跟孟鸿恩恩爱爱，只是求个安身之地罢了。

    至于帮陛下做眼线的事儿，她也会做，可到时候给些什么消息，要不要帮忙下毒之类的，由她说了算……而她会把尺度拿捏好，保自己一生平安！

    初六这天，孟鸿在新赏赐的将军府里大摆酒席，风风光光的把沈知兰的牌位迎娶回来。

    虽然这喜事办得有点‘阴森’，可毕竟是赐婚，秦国公、成国公、鲁国侯等大人物都亲自来了，卫家军臣将也来了不少，京城人家也就特别给面子，纷纷送上封厚的贺礼。

    孟鸿是只要你敢送，他就敢收的，因此大发了一笔横财。

    他把这些财物分成两份，等三朝回门那天，是把一份送去沈家，让沈家拿去用，另一半是留给麾下兄弟们。

    沈老爷原本是不想要的，可又怕孟鸿花钱大手大脚的，以后会有断了钱粮的时候，就收下了：“我先给你存着，你以后要用到了就送个信来，我派人给你送去。”

    孟鸿知道沈老爷的脾气，是暂且答应下来：“成，爹说了算。”

    又道：“爹，时辰不早了，咱们得赶紧出发去送秦国公了，送完他再回来吃回门宴。”

    这是正事，沈老爷忙道：“诶，赶紧走，晚了就不好了。”

    是带着女婿、儿子、外甥、以及姜正容的夫君许大公子，一起乘车赶去城外给秦三郎送行……许家是得了天下大赦的好处，从罪臣之家成了一般百姓，许家子弟也得以考取功名了。

    许大公子想让姜正容过好日子，正在苦读。不过他跟姜正容商量过了，是没打算考这次的恩科……局势还不稳，缓个三年，免得考太急了，会给姜万罡惹麻烦。

    ……

    今天启程去西北的还有小刘将军，因此满京城来送行的人特别多，整个城外乌泱泱的全是各家来送行的人。

    卫岐为显仁君之风，是派了大内监来送行，还附上两车程仪。

    其他人家见状，纷纷加了程仪，秦三郎跟小刘将军是发了一笔财。

    闹闹哄哄的到了巳时正刻，秦三郎跟小刘将军才带着十几万兵马启程。

    这么多兵马一走，城外的两个军营空了不少。

    至于成翀跟邵将军他们还没走，卫岐没让，生怕他们跟着秦三郎启程，三人在路上处出情分来，坏了他的拉拢，是强留他们过了元宵节后再走。

    又生怕秦三郎单独领兵上路，会在路上做些什么事儿，所以让小刘将军跟着秦三郎一起上路。

    卫岐是搞着各种自以为高明的监察手段。

    然而，没用！

    成翀跟邵将军之所以归顺，一是为了天下太平，二是为了做景元帝未尽的大志，要是卫岐作死，他们不会助纣为虐。

    秦三郎正是因为知道成翀的为人，所以在成翀投向卫岐的时候，才会一点也不担心。

    “二姐夫，早点把二姐跟大狼二狼接来，我们都很想他们，尤其是大狼二狼，都快三岁了，我们做舅舅的都还没见过他们，光是想想都觉得不可思议！”程哥儿跟顾锦安、顾德旺他们跟着秦三郎走了一个时辰后，才停了下来，细细交代着他。

    秦三郎点头：“放心，等出了直隶后，我就会带着人轻骑快马往西北赶，一定早点把他们接回来。”

    他是想极了小鱼跟大狼二狼。

    而昨天他收到信鹰送来的最新家书，小鱼在信上说，打从进入腊月开始，两个崽崽听到很多人说过年要吃团圆饭的话，知道了团圆饭要一家人一起吃后，是天天问她：“娘，爹爹会回来跟我们吃圆圆饭吗？”

    (本章完)

