    层层叠叠的劫云疯狂汇聚，只在极短的时间里便覆盖了整个苍穹。

    刘攀眼中是有愕然，而后整个人便有了些许慌乱。

    神雷劫！这一刻刘攀对此无比肯定。当然，他之所以能肯定并非是猜测，而是他曾有幸亲眼见过！

    当初，在临近北原的某处岛屿上，圣境幽冥魔蛟因他的雷劫气机而被强行引下神雷劫。

    当时刘攀虽并未亲身经历神雷劫，但在那样近距离的感受下，他对神雷劫的记忆却近乎烙印于心。

    为什么是神雷劫？这瞬间脑子里所混杂的思绪是让刘攀完全找不出可以理清的头绪。

    他只是突破武皇境晋入武帝境，按理说要面对的应是五九帝雷劫，可……为什么？

    苍穹之上劫云渐缓，没给刘攀更多用于思考的时间，沉闷压抑的气机在瞬间完成锁定，而后恐怖的天威使得海水翻涌的速度都变缓了几分。

    刘攀是在这瞬间回神，他想不明白此刻来的为什么是神雷劫，但显然，这已经不重要了，他真正需要思考的是应该如何应对神雷劫。

    对于神雷劫，刘攀是有烙印于心的记忆，不过这记忆也只是让他慌乱了短暂片刻便重新调整了心态。

    如今的他已不是从前，虽修为只是刚破境的武帝，但他真实的战力却可堪比武圣。

    甚至，因为空间之力的掌控，唯一的短板消失，刘攀是觉得，别说武圣，就是传说中的武神，此刻的他也有信心与之一战！

    信心源于实力。刘攀可以自傲，甚至在彻底回神之后他也终于想到了什么，眼中有希冀的光芒爆发开来。

    神雷劫？这是否意味着只要将其扛过，就能破碎虚空？

    虽说因武道修为的缘故，此刻的刘攀非是一名真正的武神，但此刻既然连神雷劫都出现了，那破碎虚空……应该不是没可能吧？

    刘攀脑子里各种念头浮现，眼中也逐渐泛起了抑制不住的火热与兴奋，至于要如何面对神雷劫……神雷劫算什么？

    以刘攀如今的实力，神雷劫或许难渡，但却也并非绝无可能。再者，若真到了无可抗衡的时候……以往的种种，他有几次是真凭自身实力硬抗过来的？

    大不了再躺尸一次！事实，这才是让刘攀此刻能淡然面对神雷劫的根本原因所在——他根本就不惧雷劫！

    念头转动，刘攀抬手一挥，眼前的空间之力如臂指使，瞬息凝为一张厚厚的空间巨盾，而与此同时，一柄半圣品级的巨剑也出现在了他的手中。

    事实，面对神雷劫，刘攀此刻的准备远远不够，但现实，他根本没有多余的时间可以去准备。

    或者更准确的说，原本刘攀对雷劫是有准备的，只是他准备应对的是五九帝雷劫，现实来的却是七九神雷劫，如此，他原本的准备便没了太大的用处。

    好在，刘攀一开始也并没把希望寄托于准备上，毕竟他自己很清楚，他的雷劫与正常修士的雷劫有所不同，所谓的准备，那不过求个心安，意义不大。

    而也就在刘攀调整过自身的精气神之后，苍穹上的劫云也似终于酝酿到了某个极点。

    下一瞬，夺目的银芒宣泄，整个海天彻底沸腾……

    “轰！”“轰！”“轰！”

    三道劫雷不分先后的同时炸响，只在极短的瞬间里便贯彻了整个海天。

    这一刻，刘攀眼里的神采忽的变为愕然，他原本提刀的右手僵在半空，体内正疯狂运转的元力也在这一瞬间失去引导没了动力。

    而后，他就这样定定的看着雷劫落下，撕碎了他布在身前的空间巨盾，而后又落在他的身上。最终，这雷劫是强压着他一路砸向海面，潜入深海……

    滔天巨浪翻涌，这一刻恍若灭世的开端！

    深海之中，冰凉的海水是让刘攀身心愉悦。不过也只在瞬间，刘攀察觉到了什么，面色骤变。

    苍穹之上，“隆隆”的雷声不绝，受某种气机引导，在之前三道雷劫彻底落下的瞬间，恐怖的炸裂声再响，而后又有三道更为粗壮的劫雷从劫云中劈落，直入深海而去。

    这一刻，劫未至，意已动。

    “哗”的破水声起，却是刘攀又一次抽出了那柄半圣品级的狂刀，而后其体内元力疯狂的奔涌。

    一刀起，一刀落。恐怖的冰寒之力席卷，成片的海水在瞬间凝结成冰，而后那湛蓝之刃便带着一往无前的撩天之势迎向了那劈落的劫雷。

    “轰~！”

    又一次撼人心神的炸响，虽是在海底，但这天地翻覆的动感却似并未减弱半分。

    狂暴的海浪席卷，无垠的苍穹也在此刻落下了倾天之雨。

    刘攀眼里泛着赤芒，这一刻的他没有再思考为何会有三道雷劫同时落下，也没再考虑自己究竟能不能顺利的渡过此次雷劫，他所考虑的，是自己能否有能力抗住这破坏，是否有机会把握住那微妙的可能……

    狂暴的雷劫，这出乎了刘攀的预料。

    原本，刘攀以为这只是神雷劫，但当三道雷劫同时落下的时候，刘攀便知道他错了。

    这不是神雷劫，或者更准确的说，这并不只是神雷劫。

    三道雷劫，由五九帝雷劫，六九圣雷劫以及七九神雷劫共同组成。

    雷劫之威非是算术的一加一等于二。三道雷劫相辅相成，其威力之巨远非寻常。便是在刘攀的感知中，那最弱的五九帝雷劫的威力较之寻常便是提升了三成左右，而这还只是其单一状态下的威力，真正在与六九帝雷劫与七九圣雷劫相辅之时，其威力变量更大！

    而事实上，无论三道雷劫如何相辅变化，最初的刘攀都不甚在意。虽说三道雷劫同时落下是让他很是吃惊，但这不管有多少，归根结底也只是雷劫。

    他不惧雷劫。甚至以他现如今的实力，他也有一定的信心可以直接以硬扛的方式来渡过神雷劫。

    原本，在最初看到三道雷劫同时落下的时候，刘攀是有迟疑。

    以他的实力，要渡过单一的神雷劫是有信心，可要同时面对三雷劫，那却几乎没什么可能。

    也便是因此，刘攀在那关键的瞬间收了手，散去了体内运转的元力。这不是他放弃了渡劫，而是他选择了以最疯狂却也是最保守的方式来应对雷劫。

    修士渡劫，雷劫会一道强过一道。

    最初的雷劫之威是最弱的。

    用最疯狂且保守的方式来渡劫，刘攀需要保留自身的实力。

    单一的七九神雷劫共有六十三道劫雷，而此刻的三雷劫加起来却是共有一百六十二道雷劫。

    如此数量，那就几乎不可能有人能成功渡过！

    如此，若从一开始就全力以赴，刘攀毫不怀疑在后期他会元力不济，没有了任何可以应对的可能。

    而也便是考虑到这点，刘攀才会在那瞬间收手。这不是他想放弃，而是他想以纯肉身的力量来抗下前期这在他看来还不算太危险的雷劫。

    肉身的强悍，刘攀是早有所觉，甚至根据黎松给予他的研究判断来看，他如今彻底僵尸化后的肉身强度是比之通灵神器有过之而无不及！

    如此，强行接下第一轮的数道劫雷应该没有太大的问题。刘攀是这样想的，他也真打算这样做。可结果……

    确如刘攀所料，他的肉身承受住了第一波的三道雷劫，并且游刃有余，无太大损伤。

    然而，无太大损伤并不代表没有大碍！

    刘攀是在那瞬间惊觉，而后他才会拔刀，并且全力以赴的迎向第二波的三道劫雷。

    因为，他根本承受不了丝毫这所谓的“无太大损伤”！

    这不是寻常意义上的损伤，而是直击了肉身本源的寂灭之伤！

    雷劫所蕴含的天道道韵之力是修士能真正渡劫破境的关键所在。

    就正常修士而言，若在大境界的巅峰突破，便会提前掌控部分下个境界的力量，而后还需经过雷劫洗礼，如此才算得上是真正的破境成功。

    在以往，刘攀是对雷劫破境的关键不甚了解，可就在之前一瞬，肉身与雷劫的正面碰撞终是让他意识到了雷劫下的破境究竟意味着什么。

    雷劫主天道寂灭，而天道道韵则给了修士一丝“生”的契机。

    简单来说，蕴含天道道韵的雷劫落下，修士要抗住雷霆的破坏，而后吸纳劫雷之中蕴含的天道道韵力量，如此便能破境成功。

    而更为细节的来说，雷劫的寂灭之力与天道道韵之力皆会直面修士的肉身本源……

    在以往，因为自身特殊的缘故，刘攀从未在意过自己的肉身本源会与雷劫发生正面碰撞。甚至在前一刻他也依旧认为那无所谓。

    然而现在，刘攀后知后觉，这并非是无所谓，只不过在此前某些事情他都从未经历过，所以他才会一直理所当然的想当然。

    死物已死，即便是被雷霆的寂灭之力再次冲刷也不会再死一次。

    然而对于活物，雷霆的寂灭却真会让其直面死亡的威胁！

    雷劫之下，九死一生。这是在陈述一个事实，并非是危言耸听……

    当然，刘攀不会死，至少，他不会死于雷劫之下。

    毕竟，他的肉身本就是死物，雷劫又无法触及他的神魂，如此，他怎可能死于雷劫？

    如此，不夸张的说，在某种程度上，渡劫对刘攀而言就跟玩一般。无论是站着坐着，还是斜着躺着，只要刘攀愿意，他能以任何一种姿势“安然”渡过每一场雷劫。

    然而现实，若是换做以往，此刻的刘攀或许也真会秉持“无所谓”的心态来渡过此次雷劫。

    可问题的关键，此刻不是以往！

    黎松所配之药使得刘攀在魔灵鬼尸的状态下“逆死转生”，而这也就意味着刘攀此刻的肉身有了“生息”，不再是常规意义下的死物。

    如此，雷劫落下，寂灭之力冲刷着“生息”，某种微妙且熟悉的感觉又再次攀上了刘攀的心沿……

    而事实，若是能渡劫成功，即便僵尸化的肉身再次化为青面獠牙刘攀也不是不能接受。

    可问题的关键是，随着那微妙的熟悉感再次攀上心头，刘攀感觉自身与雷劫的某种联系在逐渐变淡……

    这，不能接受……

    （最近气温骤降，感觉手已不是手是w……咳，诸位注意保暖呀）

