    “老张！你打木人桩了！”

    张峰光着膀子推开门震惊道。

    “哼！我没打！”老张睁眼说瞎话，打了一遍后意兴阑珊也就不打了，索性坐在一边喝茶。

    功夫有没有，一看就知道。

    有些人打木人桩，虽然一板一眼，但看起来却很呆滞，没有那种浑然天成的感觉。

    老张身上就有这种感觉。

    林蔚然甚至感觉，老张打木人桩，跟叶问有一拼，可叶问什么人啊，一代宗师。

    哪个人见了不叫声叶大师。

    而老张，听起来就挺老土的。

    “我先走了峰哥，有比赛联系我！”林蔚然对张峰说道，后者给了他肯定的眼神。

    林蔚然走后，老张忽然问向张峰：“他也是跟你打拳？我看他的咏春功夫很纯，打黑拳可惜了。”

    “这小子一看就是叶问门下弟子，十有八九得到了真传，听说叶问去海外交流武学了，想必是偷偷来的。”

    “叶问门下？”

    老张目露精光，“你试过他功夫，感觉怎么样？你在他这个年纪，有几分把握胜他？”

    不说这个还好，

    说起这个，张峰脸色微红。

    “大概是被他按在地上摩擦吧。”

    老张：“……”

    张峰羞愧的道：“那天跟他试手，这小子中了我的暗劲还能撑住并且反击打我一拳。”

    老张叹了口气，

    “当初你说在学业方面没有天赋，所以一心学武，我拿你没办法，结果你学武的天赋也不咋滴，至今才练到暗劲并且止步于此…”

    “老张你快别说了，杀人诛心啊！要不你收他当徒弟吧，我看这小子比我有前途。”

    “你让我抢叶问的弟子？”

    老张都不知道他怎么想的。

    ………

    咏春武馆。

    大师兄一把抓住林蔚然。

    “你跟我过来，听说昨天的比赛，你把人打死了？”

    林蔚然意外：“消息传的这么快？”

    “你下手也太重了，说好的磨练，怎么一点情面都不留？我听说那个冢虎是和胜和的人。”

    “我知道，他打死我们一个拳手，算是我的朋友，生死对战，我也管不了那么多。”

    大师兄叹了口气道：“我就是怕，和胜和的人不会善罢甘休，要不黑拳那你暂时别去了。”

    “不行！”林蔚然断然拒绝然后道：“师兄，反正已经蹚浑水，还不如走到底，师父很快就回来了。”

    “这些都不重要，安全第一！”

    林蔚然笑道：“这更不用担心了，师兄别忘了我也是有底牌的，只有我找他们的麻烦！”

    说到这里大师兄也只能作罢。

    林蔚然继续每天的练习。

    ……

    打死冢虎后给林蔚然带来的麻烦，并没有第一时间找上门，然而一战成名的好处却是显而易见。

    林蔚然的出场费达到了一千元。

    第二场比赛，他的对手绰号牙狗，在擂台上，林蔚然仅用了四十七秒击败了对方。

    第三场，对战铜牛！

    这是林蔚然打的第一个外家高手，练了一身横练功夫，在台上挨了林蔚然七十多记日字冲拳，横练被破！

    第四场，对战花虎。

    花虎曾经是沿海一带的黑拳高手，因为实力下滑辗转来到香江继续打黑拳勉强混饭吃。

    林蔚然跟他激烈交手数十个回合，最后花虎体力不支落败，这是他遇到的第一个技巧上胜过自己的人。

    第五场，毒蛇，他见过最快的人，精通形意拳中蛇形，最终被林蔚然打断双手，踢断七根肋骨。

    第六场，熊大，体重超过二百斤，不是横练胜似横练，且天生神力，力量上跟林蔚然平分秋色。

    第七场，瘦猴，林蔚然忽然觉得，自己是不是捅了动物园的窝，一个个的外号都是跟动物有关。

    瘦猴人如其名，尖嘴猴腮，很瘦，但当林蔚然跟他交手才发现，这个瘦猴竟然是暗劲高手。

    虽说他年近五十，气血开始下滑，但终究是暗劲高手，这一场，是林蔚然打得最艰难的比赛。

    暗劲入体的感觉，林蔚然体验过，非常难受，阴柔诡异，透骨锥心，张峰竟然让他跟这样的人对战…

    实在是看得起自己！

    后来，这场比赛持续了近一小时，林蔚然生生熬赢了瘦猴，林蔚然付出的代价是连中三次暗劲，注意两天。

    后来张峰告诉他，就算暗劲高手，也不可能随便打出暗劲，顶多打几次就萎了，更多的还是靠拳法。

    林蔚然恍然大悟，如果自己不怂，挨过几次暗劲，到时候瘦猴根本不是他的对手。

    可他不知道，能顶得住暗劲的人，凤毛麟角，也就林蔚然神力惊人，筋强骨壮才敢这么干。

    这一点张峰都啧啧称奇。

    这段时间，林蔚然出战二十六次，全胜战绩，虽说对手经过张峰的筛选但有几个人确实跟林蔚然势均力敌。

    直到这一天，林蔚然告别了张峰，告别地下黑拳，因为叶问回来了，而且当天还要亲自出面收徒。

    林蔚然偷偷问大师兄，

    “谁家的少爷，这么大面子？”

    从去年大师兄代替叶问授徒开始，叶问专心研究武学理论，几乎没有人能让他亲自收徒。

    这种情况，要么对方是练武奇才，要么对方是家有钱财，人脉强大，不然绝不会这么大动干戈。

    大师兄压低声音凑在林蔚然耳边：“好像挺有名气，洪拳大师邵如海亲自引荐给师父，具体是谁，我现在也不知道。”

    “洪拳大师邵如海？”

    林蔚然听着还有点耳熟。

    至于更多的就想不起来了。

    “惇梁，你用心了！”

    叶问身穿白色练功服，精神奕奕，看着众人练功，进步明显，可见大师兄下了苦功夫。

    “这都是弟子该做的。”

    大师兄面露笑容的说道。

    叶问点点头，环视一圈对众人道，“很好，你们这段时间没有懈怠，武学之道如逆水行舟，不进则退，唯有持之以恒才能攀至高峰…”

    就在叶问说话的功夫，有人敲门，大概是拜师的人来了，叶问带着大师兄和林蔚然几人打开大门。

    一个四十多岁的中年人恭敬一拜：“叶大师，按照您的吩咐，我带着儿子过来了。

    小龙，过来见过叶大师！”

    林蔚然看到一个非常熟悉的面孔，同时大师兄也在他耳边说道，“原来是名角李海泉的儿子！”

    “晚辈李小龙见过叶大师！”

    PS：求推荐，求月票～

    

