    逃离低空，地面上的两只猪型荒兽也就无计可施，只能眼睁睁的看着陈子漠离开。

    飞到荒林上方，陈子漠先是卸掉了身上的白雷铠甲，然后就向与其他人汇合的方向快速赶去，没有停留片刻。

    哪怕就在这附近不远处，念灵虫又发现了几株三阶灵药，陈子漠依旧没有任何一丝犹豫的飞离了荒林。

    一来那几株三阶灵药都是价值不怎么高的三阶下品灵药，二来在确切感受到荒兽强大的肉身后，陈子漠是一点都不想与之在有任何纠缠了。

    抢了东西就想走，这世间哪有这么好的事！

    荒林地面上那只三阶上品猪型荒兽在下方对着陈子漠一路穷追不舍，追出数里实在是追不上后才停下来朝着陈子漠飞走的方向吼出一声无比愤怒的巨大咆哮。

    猪型荒兽的这一声咆哮将方圆数十里的荒兽都被惊动了，纷纷走出各自的洞穴，朝着声音传来的方向望了一两眼。

    其中大部分荒兽在望了两眼，没什么发现后，便又回到自己的洞穴继续睡觉。

    当然其中也是有例外的，就比如此时突然出现在陈子漠身后的那两只灰黄色巨鹰。

    这两只巨鹰在出现并向着陈子漠飞速靠近的那一瞬间，念灵虫就将这个消息告诉了陈子漠。

    念灵虫神识能感知范围十分广阔，比金丹初期强一点，但又还没到金丹中期的程度。

    陈子漠回头第一眼看到那两只黄灰色巨鹰时，整个人都快被吓傻了，那两只巨鹰飞体型实在是太大了。

    在看到巨鹰飞下一刻，陈子漠没有任何犹豫的穿上了紫雷铠甲，以最快的速度朝着远离那两只巨鹰飞方向逃去。

    除了极少数个别妖兽外，体型越大的妖兽，它的实力也就越强，因此妖兽的体型又成了修士判断妖兽实力的又一基准。

    在陈子漠身后的那两只巨鹰，光从体型上来看，绝对有四阶的实力，这也是为什么陈子漠会全力逃跑的原因。

    在空中遇到境界比自己高的鹰类妖兽，而且一下子还是两只，所有修士的第一反应都是逃，想法多一点的甚至会立即考虑该如何逃出鹰口。

    穿上紫雷铠甲的陈子漠速度很快，但是身后的那两只巨鹰速度更快，很快就要追上了陈子漠。

    就在陈子漠犹豫是否需要逃入下方的荒林，在陈子漠左肩上的念灵虫很疑惑，自己的主人好像很怕后面的那两只杂鸟，可那两只杂鸟还没之前那头猪厉害。

    疑惑冲上心头，不过念灵虫不能说话，只能通过契约将自己想法传递给陈子漠。

    接受到这一信息的陈子漠脸色一下就变了，不可置信的看了一眼肩上的念灵虫，然后才放出神识去探查巨鹰的气息。

    不探不知道，一探吓一跳，身后那只巨鹰就只有三阶上品的修为，其中一只还是刚突破不久的，气息还不怎么稳定。

    在确定后方那两只灰黄色巨鹰飞修为后，陈子漠颤抖的心终于是恢复到正常状态。

    同时陈子漠也想明白了，三阶上品的荒兽猪都可以那么强，三阶上品的荒兽鹰体型大点又怎么了？

    确认后方两只巨鹰飞真实修为，这让陈子漠松了一口气，整个人都放松了许多。

    以陈子漠以往的行事准则，肯定会停下来好好的修理一下这两只巨鹰，随便让自己发发小财。

    但是这次陈子漠并没有停下脚步，而是继续前速前进，仿佛没看见那两只大家伙一样。

    三阶上品荒兽猪的实力，陈子漠已经亲自领教过了，十分强悍。

    不过就算如此，使出全部手段的陈子漠是可以将其击杀的，就是得付出一点代价。

    后方的那两只荒兽鹰肯定也比三阶上品妖鹰难对付，尤其是将战场放在对它们有绝对优势的天空。

    在这样的情况下，陈子漠哪怕能干掉它们，自己肯定也不会太好过。

    这还只是其中一个原因，最重要的还是念灵虫给陈子漠布下的神识防护遭到黄沼之气的腐蚀，防护正在慢慢的被瓦解。

    一旦神识防护彻底被黄沼之气腐蚀，黄沼之气就会腐蚀陈子漠的神魂。

    回头看了一眼身后越来越近的两只荒兽巨鹰，陈子漠手中的法诀一变，数道威力强大的白色雷电从天而降，而目标自然是那两只荒兽鹰。

    荒兽巨鹰的速度很快，但是雷电的速度更快，打空数道雷电后，终于有一道雷电击中飞在前面的那只荒兽巨鹰。

    被雷电击中，那只荒兽巨鹰并没有掉落下去，只是飞行的身躯变得有点摇摇晃晃，速度也慢了下来。

    趁此机会，陈子漠又召出几道雷电向着后方那只没有击中的荒兽巨鹰劈去，然后全速逃离这片区域。

    几道雷电是不可能击杀那两只荒兽巨鹰，但却让陈子漠再次与它们拉开了一段距离。

    一盏茶后，陈子漠终于逃出了黄沼之气覆盖的荒林范围，念灵虫布下的神识防护也还没有被腐蚀掉。

    离开的荒林，陈子漠并没有立即离开，而是站在原地等那两只荒兽巨鹰。

    如果那两只荒兽巨鹰敢走出荒林的范围，陈子漠不介意付出点代价灭了它们，以解心头之恨。

    那两只荒兽巨鹰并没有给陈子漠这样的机会，在陈子漠逃出荒林之后，它们就头不回的转头回去。

    荒兽巨鹰不出来，陈子漠也就没办法了，只能调整心态朝着汇合的地点赶去。

    在陈子漠转身离去的那一刻，趴在程子漠左肩上的念灵虫闭上了双眼，缓缓的睡了过去。

    进入荒林时，念灵虫不但给陈子漠布下了神识防护，还给自己和金月猿都布下了神识防护，对它的神识消耗可不小。

    现在没事了，念灵虫自然选择陷入沉睡，加快神识的恢复。

    念灵虫睡了，陈子漠将金月猿手中的三灵花拿了过来，随即又给了一颗三阶灵果给金月猿。

    将三灵花拿到手中后，陈子漠摘下其中一片花瓣服下，然后将只剩下两片花瓣三灵花收了起来，留给陷入沉睡的念灵虫了。

    三朵可以增长神识的花瓣，陈子漠给念灵虫留了两朵，诚意十足。

