    大房子区的房子并不大，洛娜开着越野车一路驶去，顾禾看到街道边的房屋几乎都是些几层高的低矮水泥建筑，有的像毛胚房，有的整体外墙涂成了不同颜色。

    那些蓝色、绿色、红色等整片墙漆却没什么活力，都早已老旧，开始破裂剥落。

    街道上乱七八糟，因此车辆开得很慢。

    歪斜的电线杆，掉落的电线，居民拉扯起的晾衣绳外晾着像是烂布般的衣服。

    还有路边商摊，这里摆了一堆，那里摆了一堆，到处是些巫毒文化的相关商品，像面具、巫毒娃娃、木偶、人骨、兽骨等东西。

    “都是些骗人玩意。”薇薇安说道，“没什么超凡效果，只能当饰物。”

    骗不骗人，顾禾可都不打算买，那些骷髅头、鬼脸娃娃什么的，看着就渗人。

    怎么会有人把这种玩意挂在卧室床头，那不是每天从惊吓开始吗。

    但街道上最乱的还是人们所带来的情况，这里没有红绿灯，没什么交通规则。

    一些路人用脑袋头顶着货物走过，也有人扛着音响、溜着滑轮鞋转过，音响正播放着雷鬼音乐，歌词说着什么毒品与女人。

    “流光城不是我们的故土，让我们回归伏都城，重建伏都，我们的灵魂方得自由！”

    那边有个高瘦的黑人男人叫喊不已，激动时跪在地上仰天长啸。

    “拉斯塔法里教派。”薇薇安又说，“主张回归伏都城，可是谁会听呢。”

    伏都教是旧世界的黑人宗教，伏都城、巫毒区都是黑皮肤的人为主，但混血儿也随处可见，而且流光城哪个区都是各种肤色与民族的人混居，这里也不例外。

    “看看那边。”薇薇安指了个方向，“一群房妓。”

    顾禾从车窗望去，只见一群衣着暴露的女孩儿站在街边，抽着烟，满是纹身，眼神无趣，有些瘦小的身影明显是未成年女孩。

    “在这座城市，从妓女那里就可以看出当地的经济水平。”薇薇安笑说，“大房子区比烂泥塘好一点，但仅仅是一点。”

    潘多拉的呼吸声忽然大了点，不知道在想着什么。

    全城最高档的妓女当然是在中心区，在天堂之光那样的地方。

    “上几个男人不会毁掉她们，毒品才会。”薇薇安继续道，“你看那几个满口烂牙的，一看就是毒鬼啦，被帮派用毒品控制着了。”

    “明白你的意思，你和妮妙出污泥而不染，很牛逼是吧。”洛娜切的一声。

    “这个我可不会否认。”薇薇安接受下来这份赞美，“巫毒区十个女孩里，九个就站街边。冠军还是烂泥塘，那边十个都在街边。”

    在别的区，毒品交易可能还会鬼祟一点，但在巫毒区几乎就是公然进行。

    街边就有些巫毒帮的帮派成员在收钱、卖出一小包包的玩意。

    不远处则有枯瘦的毒鬼在犯瘾地打滚嚎叫，乞求着毒物，却只是被那几个巫毒帮男人一顿踢殴，结局只会是成为垃圾堆的一件大号垃圾，喂饱无数蝇虫。

    “这里是真的烂啊。”顾禾看得皱眉叹气。

    相比之下，歌舞伎町都算人间天堂了，城寨区也确实不算什么罪恶之城。

    “就算是街狗，也有很多种。”薇薇安说道，“这里是真有很多恶人。”

    突然，街边有人刚从一家商店抢劫完了冲出来跑过，手上拿着一把手枪和一袋子零钱，商店老板在后面大叫大骂，路人们毫无反应。

    有零钱飘落在地上，马上就被流浪汉捡走了，与老板扯起皮不肯归还。

    街上的流浪汉数量比歌舞伎町多得多，三三两两地睡在街边，或者发呆地坐着。

    这就是个接近崩溃的地方。

    但顾禾多少知道一些，伏都城曾经蒸蒸日上，经济和文化都很有影响力与前景。

    然后银行就出手了，而且因为纪元交替论，第八纪将取代第七纪的学说。

    被认为是第八纪主导者的伏都教文化，不管是伏都城还是巫毒区，就都一直被打压与荼毒。这里有多少混乱，其实是银行造成的呢。

    “大房子，大房子，好邦迪就住那房子。”薇薇安又哼唱起来，配合着街边混乱而又喧嚣的各种声响。

    “这路况跟屎一样。”洛娜啐骂地拍了拍方向盘，“路怎么走，先去哪里？”

    他们此行要找的是编号为7的密钥程序段。

    编号7对应第七宫，主职食血者，没有旁门。

    但当年负责保管这个程序段的人当然不是食血者，也是个奥秘局的条子，早挂了，可他有个儿子活了下来，就在巫毒区长大，现在犯了事被巫毒帮关着。

    潘多拉能找到这些线索，最初是芙林那时候就与一些后人有了联系。

    她开始运作之后，就是这么连带着一个个地找出来。

    “我们先去好邦迪酒吧找中间人。有个中间人总比没有好。”

    薇薇安指着路，洛娜按照着来开。

    全区叫“好邦迪”的酒吧不计其数，他们前去的是曼波街的好邦迪酒吧。

    车子驶了很远的路，路况与周围环境都变化不大，还是那么混乱与萧条。不过越靠近区中心，越开始有些高楼建筑了，多数是住满人的公寓楼。

    “每栋高楼也可以算是一个大房子。”薇薇安又讲解，“你能看到的这些高楼，都属于某个帮派掌握着的地盘，有时候大楼与大楼之间直接开火打架呢。”

    顾禾在这里越多见闻，越觉得伊丽莎白有句话说得对。

    雅库扎是个暴力团，但没了雅库扎，歌舞伎町会变得更好吗，不会。

    不知道罗洲是不是真有一方净土……

    他对此开始有些怀疑，就流光城的情况来看，越偏僻的地区，好像还越糟糕不堪。

    到了曼波街，才算有了那么一点繁闹景象，虽然路面与各种城市设施依然稀烂，但有些霓虹招牌，车辆也多起来了，同样满街是妓女、流浪汉与毒鬼。

    好邦迪酒吧就在街头上一处，挂着个巨型的大拇指霓虹招牌：Good Bondye

    洛娜的越野车不能随便停，这种外地车停一会就会被抢光。

    车内的东西就别说了，轮胎肯定会被拆走的，再多待一会儿，肯定有人拿电锯来把车子的棱棱角角、破铜烂铁全部锯走。

    还是薇薇安先下车，去跟酒吧的看门人聊了聊，给了点钱，让帮忙看着。

    洛娜下车走去的时候，回头看了这辆重装越野车一眼，还真有点担心。

    顾禾知道她很宝贝这辆车的，毕竟据她说最近两年，她晚上都是睡在这辆车里。

    三人跟着薇薇安走进好邦迪酒吧，里面声乐热闹，但光线阴暗，一面墙上挂满穿绑着草绳与电线的骷髅头，以及诸多伏都文化的玩意。

    L型吧台边摆着一排座椅，椅边还设有些怪异的石雕尸体，像与酒客们一起作乐。

    里边些有个舞池，有些男女在伴着流行乐跳舞，身着芒博-拉巴斯风格的衣服。

    “薇薇安！”突然有人眼尖地看到走进来的这伙人。

    薇薇安笑着告诉顾禾他们，那就是了，超舞帮，当下她给众人互相介绍。

    那几个超舞男女听到他就是那个势头凶猛的顾禾，顿时一通惊呼鬼叫。

    “你们认识啊，怪不得妮妙那么有信心能被他干！”叫巴格曼的男人大呼。

    啥子玩意！？顾禾一脸懵逼，感觉自己都要社死了，妮妙那家伙都瞎说了些什么。

    洛娜双手环胸站在旁边，“咱们要不要先跳个舞？”

    最后，舞是没跳，他们四人往吧台边坐下，与酒吧老板亦是中间人的拉达先说正事，巴格曼等人则继续回去舞池扭着身子。

    拉达是个中年男人，黑皮肤，有些混血痕迹，体形不算高大，爆炸头，神情和善。

    “我这几个朋友要跟巫毒帮做交易。”薇薇安说道，“拉达，能不能安排一下。”

    “巫毒帮呀，那可得小心了，他们对于你们能干翻警视厅，不会有什么钦佩，只会感兴趣你们身上都有什么好东西才能做到那样。”

    拉达的声线沙哑，说得快的时候会有点含糊不清，但他一般都说得很慢。

    他给四人各倒上了一杯啤酒，算是他请的，就敬那场顶上战争。

    “雅库扎那边可以帮忙打招呼，你看是打招呼好，还是不打好呢？”

    薇薇安又说，在路上他们就有谈过这事，她觉得先不打这个招呼好点。

    因为巫毒帮不会买账的，这事尽量搞得低调、平常，反而会更顺利。

    “在歌舞伎町，雅库扎最大，在大房子区，雅库扎都不算是一个帮派。”

    拉达果然也是这种意思，“我是中间人，不会跟你们讲太多，只想提醒你们一下，这里有这里的规矩，有这里的风格。”

    顾禾没喝啤酒，抬着保温杯喝了一口枸杞水。

    长野组一直都想罗顿-卢德能活过来，能帮的忙都会帮。

    伊丽莎白则帮不上什么忙，如果把银行那些秃鹫的目光引来，就更麻烦了。

    反正薇薇安认为，如果让巫毒帮知道他们花这么大力气去捞人，巫毒帮就会意识到那人价值不菲，很可能反而会百般刁难、坐地起价。

    最好只让潘多拉出明面，他和洛娜都不要声张。

    “你们这是想要做什么交易？”拉达问道。

    薇薇安向洛娜点点头，拉达是有信誉的，这区也没别的中间人比他更可靠了。

    而且超舞帮跟拉达关系不错，虽然这里比不上鱼塘，却也不是什么随便一个地儿。

    “我们要赎一个人。”洛娜喝着啤酒说，“那家伙外号‘冲浪蠕虫’，是个领舞者，也是网络牛仔。他偷巫毒帮的东西被抓起来了，但他手上有我们想要的东西。”

    “冲浪蠕虫……”拉达默默地点头，“没听说过。”

    之前薇薇安就说了，她不认识、也没听说过冲浪蠕虫是哪位。

    巫毒区是街头人物最多、最杂的地方，一个星期能产生上百个新的街头传说。

    对于这里的房孩而言，在街头闯出名声，让自己的外号响亮，再因此进入大房子，有大把的钱花和大堆的女人干，这就是流光梦的巫毒版本。

    只不过，十之八九都成了路边垃圾堆里腐烂到自动爆开的尸体。

    冲浪蠕虫是超凡者，干的营生买卖与普通人不同，死得应该会更壮烈一点。

    “像他这样的人，我们需要怎么做才能从巫毒帮那里捞回来？”潘多拉问道。

    冲浪蠕虫的年纪跟他们都差不多，当年出事后，是逃到了巫毒区这边长大。

    “这就要看他偷的是什么东西了。”拉达一边擦着吧台上的骷髅雕像，一边说着：“偷点毒品、偷几把枪、偷个义体、偷个女人，这都算不上什么。

    “但你们说他是网络牛仔，网络牛仔最喜欢偷的是数据，数据就涉及秘密，他要是偷了什么人格原料之类的数据，那可不好说。”

    “应该没那么严重。”薇薇安耸肩，“不然早把他砍成肉酱喂狗了，还能留着么。”

    “你们准备拿什么赎他？”拉达再问。

    “钱。”潘多拉说得简单直接，“能用钱买回来，就用钱买回来。”

    虽然这确实是最容易解决、最少麻烦的法子。

    但顾禾听着真有些肉痛，钱啊，巫毒帮就算没有坐地起价，几百万都有可能……

    现在他全副身世也就120万，有30万是彩音小姐刚给的，是长野组给他的谢礼。

    洛娜就别说了，穷鬼一个，欠着他的一万块至今未给。

    潘多拉之前颇攒了些钱，他也不知道有多少，但她说了不会全出，出大头都不会。她的意思是，洛娜没有就向雅库扎借，雅库扎一定会借。

    “拉达，你先帮忙问个价吧。”洛娜说道，“先别穿了我们的底。”

    “小姑娘，这个我懂，冲浪蠕虫，记着了。”拉达应了下来，转身走出了L型吧台，往酒吧里间走去联络，让他们自己先随意。

    “来，大禾，我来教你跳芒博舞。那次你跟红发莉兹跳，可僵硬得不行。”

    薇薇安随即起身，要拉着愕然的顾禾走向舞池那边，“对我也要僵硬一点哦。”

    “我来跟你跳！”洛娜咕咚地喝了一大口啤酒，拍台起身。

