 剑霞门一众女弟子，脸上的慌乱散去，变成了兴奋，望着林辰和苏月婵，只觉得是男才女貌，也只有这种级别的人物，才能配得上自家大师姐了！林辰愕然，转头看向苏月婵。

苏月婵也看向他，眼中流露出哀求的神色，林辰张了张嘴，最后什么都没说。

蟠龙宗的人见林辰没有反驳，自然当他是默认了，心中都是咯噔一响。

凌岳恒一张脸，立马就黑了！这人是苏月婵的男人，先前却说他是路过的，显然就是在耍自己等人，可笑自己竟然还向对方低头，好言劝对方离开！他既然是苏月婵的男人，那么自然不可能让自己等人，将苏月婵带走。

“我们走！”

凌岳恒很是干脆，对着一众手下说了声后，便立马转身离开，让他松了口气的是，林辰并没有阻拦他们离去。

很快的，蟠龙宗的人，消失在众女的视线中。

众女都是一脸兴奋的跑了过来，将林辰和苏月婵围在中间。

“大姐夫，你都不知道，蟠龙宗的人是多么可恶！你刚才应该狠狠把他们都收拾一顿！”

“姐夫，嘻嘻，我以前从来没见过你，你是什么时候，和我们大师姐勾搭上的呀？”

“死丫头，什么叫勾搭上，说得也太难听了！大姐夫，你和我们师姐已经进行到哪一步了，要有宝宝了吗，什么时候请我们喝喜酒呀？”

“姐夫，你一巴掌就把凌岳恒给打飞出去，太厉害了！你是一位大天尊吗？”

……众女叽叽喳喳说个不停，望着林辰的眼睛里，充斥着八卦的光芒，有的称林辰为“大姐夫”，有的喊“姐夫”，林辰只感觉，好像是有数万只鸭子在对着自己叫，脑子都快晕了。

“月婵，你们——”云霞走了过来，众女弟子给她让出一条路，她走到林辰和苏月婵的面前，脸上满是惊讶。

林辰转头看向还搂着自己手臂的苏月婵，道：“虽然被这么搂着，滋味还不错，不过我什么时候有了你这么一个女人？

你能不能给我解释一下？”

苏月婵脸一红，将林辰的手臂放开。

兴奋的众女们，见到这一幕，都意识到不对劲，安静了下来，疑惑的目光在自家大师姐和林辰身上来回打转。

云霞人老成精，看到这一幕，已经大概猜出是怎么一回事。

“我猜一下，你是怕我离去，然后你们一方应该敌不过刚才那一方，说我是你的男人，便是要把我拖下水，渡过眼前的困境。

现在，你的目的达到，对方离开了。

不过，你在没经过我同意的情况下，就把我拖下水，有没有想过，会给我带来麻烦？

是不是有些，太过自以为是了？”

林辰望着苏月婵，语气平淡，却是忽然有着一股巨大的压力，弥漫在剑霞门众人的心头。

虽然苏月婵刚才的举动，即便是会给他带来些麻烦，他也不当回事，但是他并不喜欢被人当枪使。

苏月婵歉意道：“对不起，这件事情，的确是我做得不对。”

“道歉就能解决问题了？”

林辰道。

苏月婵脸色一白，咬了咬那略微有些厚的嘴唇，带着一种难言的诱惑：“如果你觉得道歉还不够，那么你想怎么样，可以提出来。

只要我办得到，一定帮你办好！”

那最开始喊“大姐夫”的小女孩，脸上的喜色早已经消失，怯怯望着林辰，恳求道：“大哥哥，你别怪大师姐好吗，她不那么做的话，会被蟠龙宗的人抓走的！蟠龙宗的坏蛋，把薛师姐侮辱了后，还将她杀了，大师姐去给薛师姐报仇，所以才引来了蟠龙宗的报复。

如果她被蟠龙宗的人抓走，那……那么——”说到最后，小女孩表情泫然欲泣，都快哭出来了。

直到此时，林辰才终于知道，蟠龙宗和剑霞门之间的矛盾，大概是怎么一回事。

“罢了，你们回答我几个问题，然后这件事情就算了。”

林辰其实也没兴趣为难对方。

剑霞门的一众人，心中松了口气，她们虽然不知道林辰的来头，但单单林辰先前显现出来的实力，就显然不是剑霞门招架得住的。

若是蟠龙宗的人刚离去，林辰又要找她们麻烦，那简直是饿狼刚走，又来了一只猛虎。

云霞很是客气的道：“不知这位朋友，你有什么问题想问？

只要我们知道，自然知无不言。”

林辰开门见山，道：“你们有听说过灵魂神殿吧？”

剑霞门的众人，都是无语，这人的实力强大，但问出的问题，却是好奇怪。

先前问这里是不是灵月大陆，现在又问自己等人知不知道灵魂神殿，她们简直有些怀疑，对方是不是故意在耍自己等人。

“灵魂神殿，是灵月大陆上最强的两大势力之一，别说是我们，即便是三岁的小孩，大多也都听说过。”

云霞点了点头，心中暗想，这人以前，估计是生活在一处与世隔绝的地方，所以才会问出这么没有常识的问题。

她这猜测，倒也没错。

林辰来自外部的宇宙，算得上是与这个与这个世界隔绝的地方，但和她心中想的，显然又不一样。

林辰继续问道：“第二个问题，灵魂神殿中的最强者，是什么实力？”

云霞道：“我虽然是剑霞门门主，但也没有资格，与灵魂神殿有什么接触。

只听说过，灵魂神殿中有着神明，应该也有着真神的存在。”

“真神？”

林辰有些不解。

云霞同样不解的望着他，不清楚他是哪里不明白。

林辰道：“真神和神明，是同一级别吗？

还是神明之上，更加强大的修道者？”

“……”云霞再次无语，心中暗道，这人实力如此强大，怎么会连这些基本常识都不知晓。

她耐心解释道：“真神和神明，是同一个境界。

可以理解为神明中最强的那一层次，便是真神。

就如同天尊分为三个级别，小天尊、天尊和大天尊。

之前与你交手的凌岳恒和我都是小天尊，大天尊则是天尊层次中的最强级别。”

苏月婵站在一旁，见林辰听着这种常识性的东西，却是听得全神贯注，心中莫名的有一种挫败感。

自己对他的吸引力，难不成，还不如这些常识？

是不是自己最近，变丑了？

一向对自己的容貌气质无比自信的她，突然有些怀疑起自己了。

若是自己对他有着吸引力，刚才那种情况，正常男人绝不是要找自己算账，更多的借机和自己攀上关系，恨不得真的变成自己的男人才对。

不是她自我感觉良好，而是这种厚脸皮的男人，她以前遇到过太多了。

林辰的表现却是和那些男人，完全不同！ 