    “直接杀上门去？”赵凤傻眼。

    父亲的这个计划，也太夸张了。

    一旁，秦奋则是无比兴奋，忍不住溜须拍马，“还是外公强势。”

    “父亲，据我所知，那小畜生现在不在自己府邸，而在葛家。”

    赵凤对秦尘怨恨入骨，对他的行踪，自然十分在意，时刻监视。

    “葛家？”

    赵镇一愣，皱起眉头：“哪个葛家？”

    “就是那个玉石家族葛家。”

    “秦尘和葛家，怎么又有瓜葛？”

    葛家是大齐国首屈一指的玉石豪门，岭南赵家，也与其做过一些生意，赵镇自然不会不认识。

    “听说是葛家家主之子欠了那小畜生不少钱，那小畜生上门要债去了，哼，现在那小畜生仗着丹阁的名头，可是嚣张的很。”赵凤面色阴毒，脸上带着冷笑。

    “他一个人，去葛家要债？”

    赵镇一群人瞪大双眼，一个个面面相觑。

    一个少年，竟然敢去在整个大齐国都赫赫有名的玉石豪门要债，赵镇他们也总算明白了，秦尘这人到底有多嚣张、多强势，难怪自己的女儿会在此人手上，屡屡吃亏。

    “走，那我们便去葛家，会一会这小子。”

    冷冷一笑，赵镇当即下定了主意。

    很快，一群人浩浩荡荡走出。

    赵镇他们，并未想要隐藏身形，这么一大群人声势浩大，立刻就吸引了不少路过秦家府邸的民众。

    “发生什么事了，秦家这是怎么了？”

    “咦，那一群人，应该是岭南赵家之人吧？什么时候，岭南赵家之人，都来到王都了？”

    “还有赵凤、秦风、秦奋都在，他们这是要去哪里？”

    “不会是……去找秦尘麻烦吧？”

    “有可能。”

    “嘶，这是要出大事情啊。”

    看到赵镇等人一路浩荡离去，在场所有人都猜测，不由得哗然。

    赵凤和秦尘的恩怨，到了这个地步，整个王都已经没人不知道了。

    如今赵凤娘家岭南赵镇前来，除了找秦尘麻烦，众人已经想不出第二个可能。

    当即一个个纷纷跟随在队伍后面，紧随而来，想要看看，秦家到底在搞什么鬼。

    秦家府邸。

    “父亲，赵凤带着赵镇他们，刚刚出去了。”

    府邸偏院，秦颖冲入秦远志房间，神色焦急。

    “那赵镇前来王都，莫非真是找尘儿他们的麻烦？”

    秦远志豁然站起，神色凝重。

    赵镇他们进入秦府，秦远志自然清楚，也十分紧张，让秦颖随时关注对方动态，就是怕，他们的目的，是来找秦尘的麻烦。

    如今，对方屁股还没坐热，就直接出门，还带上了秦风和秦奋两兄弟，若说赵镇他们不是去找秦尘，秦远志自己的不相信。

    “不行，决不能让赵凤他们胡作非为。”

    豁然站起，秦远志再也保持不了淡定，冲出了秦府。

    王都城门外。

    此时，鬼仙派的诸多高手，也终于来到了城门口。

    “这里就是大齐国王都么？”

    嘴角勾勒一丝冷笑，念朔抬头看向城门上的大字，目光冷然。

    “你们几个干什么呢？还不快点交钱。”

    一名城卫军见念朔等人站在原地不动，忍不住上前呵斥。

    还没走进，轰，念朔身旁一名鬼仙派长老，体内陡然释放出恐怖气息，直将那城卫军震得蹬蹬后退，一脸骇然。

    他仿佛置身火炉之中，仅仅被那气息一扫，浑身便惊出一身冷汗，湿漉漉的，仿佛从水中刚捞出来一般。

    “玄级强者？”

    这城卫军虽然只是地级后期巅峰武者，但见识不小，立刻惊声开口。

    “怎么回事？”

    其他城卫军感受到异样，连赶了过来。

    哗啦啦！

    将念朔等人团团包围。

    “宗主，要不要把这些城卫军，给全都杀了……”

    鬼仙派的那名长老，嘴露冷笑，眸中闪过一丝浓郁的杀机，仿佛看死人一般看着面前这群城卫军。

    城卫军们听到这话，一个个勃然大怒。

    这几个家伙，好大的口气，把他们全都杀了，以为自己是谁？

    “你们是什么人？”领头的城卫军，忍不住厉喝。

    虽然愤怒，但他也看得出，面前这群人十分可怕，绝非普通武者，特别是身上的气势，最弱的一个，都不逊色城卫军副统领。

    “小心，他们中，有玄级强者。”

    那名被震退的城卫军，更是低声提醒。

    “玄级强者？”

    所有城卫军都倒吸一口冷气，玄级强者那是什么概念？即便是在大齐国王都，也只有那些大家族的族长，才拥有这样的修为。

    “不用，我们此行，是为无极报仇，不要大动干戈。”念朔抬起头，冷漠说道。

    “是！”

    那长老，杀气收敛。

    “我们乃是鬼仙派之人，此次前来大齐国，是有要事，速速退去吧。”而后，有一人走出，冷喝开口。

    鬼仙派的人？

    城门口立刻传来一片哗然。

    西北五国势力，错综复杂，除了诸多国家之外，还有不少强大的宗门，跻身顶尖势力。

    其中，鬼仙派和凌天宗，便是最为显赫的两大顶尖势力。

    因此在场的大齐国民众，几乎没人没听过鬼仙派的名头。

    特别是这一次的五国大比，鬼仙派和大魏国勾结，对他们大齐国天才下手，最终连少宗主都被大齐国天才斩杀的事情，更是闹得沸沸扬扬，无人不知，无人不晓。

    听说是鬼仙派的高手，在场的城卫军，也不敢阻拦，只能眼睁睁的看着这一群人，嚣张的进入王都。

    “马上将此事禀报统领，再让统领通知陛下。”

    有负责的领队，紧张说道。

    鬼仙派高手前来王都，肯定不会有好事，很有可能会在王都，引发一场大暴乱。

    “这鬼仙派的人来我们大齐国干什么？”

    “不会是来找我们大齐国天才麻烦的吧？”

    “如果是这样，那就麻烦了。”

    不仅是城卫军们，在场的诸多民众，也都哗然，一个个紧张万分。

    “宗主！”

    念朔他们刚走进王都，立刻就有一道流光掠来，恭敬落在念朔等人面前，单膝跪地。

    此人，有着络腮胡，容貌颇为丑陋，但眼神之中，却闪烁精芒，显得十分精明。

