    周一早上近八点，附属医院综合诊断楼。

    魏欣走进紧挨着主任办公室，空无一人的大办公室，先去打开了窗户，通通风。

    随后，她来到属于她自己办公桌前，放好手中的公文包，又从抽屉取出一块干净的浅色抹布，很是认真的擦拭起了桌椅。

    虽然这桌椅看上去是一尘不染，干净的很，但不认真的擦一遍，魏欣心里总有些不舒服……

    把自己和几位同事的桌椅都擦拭了一遍，额头冒出细汗的魏欣，关上了窗户，打开了房间空调。

    她拉开门，准备出去洗一下手中抹布，却差一点与门外之人迎头撞上。

    “啊……言医生！”

    “魏医生，早！你还是一如既往地第一个到。”

    魏欣浅浅一笑，侧身把言非凡让进了办公室。

    “言医生，先凉快一下吧，今天有些热，大早上的气温都有三十度了。”

    说着这话，魏欣又从自己的公文包里，取出一个文件夹递给了言非凡。

    “言医生，这是那个人在武警总医院的治疗记录，还有做过的各种检查。”

    “你先看一下！”

    魏欣等对方接过文件夹，又补充说：“九点左右，警方会把那人转送过来。”

    “那人的既往病史资料，也差不多会在九点左右全部汇集到我们这里。”

    言非凡嗯了一声，随意的在一旁的办公桌，属于雷清平的座位上坐下，翻看起了手上的资料……

    魏欣洗完抹布回来，不出所料的发现，那个文件夹已经被言非凡放回在了自己的办公桌上。

    这处理资料的速度……

    真是令人羡慕嫉妒恨啊！

    魏欣打量着状是坐在那里发呆的言非凡。

    和几个月之前相比，虽身材还显颀长，但看上去健康了许多，脸颊上终于可堪一捏的肉肉了，脸色也变红润了不少。

    主要是那十指，看上去不再是皮包骨，明显变得圆润了一些，看着令人舒服。

    相比外观上的变化，魏欣觉得，言非凡的身上更是多了一种自信从容的名医气质。

    他只是简单的坐在那里，就让人不敢忽视，晓得这不是一般的人物。

    或许，这只是自己的心理暗示？

    魏欣暗自叹了一口气。

    这才短短四五个月的时间，言非凡已然是一飞冲天，成为了不亚于祁老师的知名医生。

    反观他们几个，基本上没多少变化。

    这人比人，真是气死人呢。

    魏欣收敛了一下复杂心绪，问：“言医生，有什么发现没？”

    言非凡摇了摇头，说：“从现有的这些检查数据来看，我没发现导致这个家伙精神异常，或身心失能的生理疑点。”

    “我研究了半个晚上，也是没有发现。”

    魏欣说了一下自己的结果，又分析说：“或许，这只是这家伙逃避法律责惩罚的垂死挣扎。”

    “我一个朋友说，他的行为很可能会被定为危害公共安全罪，因为造成的后果严重，这刑期起码也得十年以上。”

    言非凡哦了一声，又问：“车辆检查结果？”

    魏欣摇了摇头，说：“车辆烧毁严重，说是详细的车辆检验报告，至少要一周后才能出来。”

    “不过从汽车制造公司提交的详细数据来看，车子一直未采取制动措施，一直在缓慢加速。”

    “这也与监控视频的实际情况相吻合。”

    言非凡语带质疑的说：“不是说车上还安装有防碰撞安全系统吗？”

    “就一点作用没发挥出来？”

    魏欣笑了笑，说：“车辆的问题，就不归我们管了，我们只负责判定，他这个人有没有问题。”

    “言医生，如果真像他本人宣称的那样，他对事故前半小时内的事情，没有半点记忆。”

    “你认为，会是什么情况？”

    言非凡分析道：“有很多种可能了。”

    “最可能的一种情况是，剧烈的碰撞，导致的大脑不知名损伤，造成短时记忆丢失，就像是喝酒喝断片一样。”

    “如果是事故发生之前就出现了身体失能，不排除一些有毒物质……”

    魏欣打断道：“言医生，酒精和毒检报告，可都是阴性。”

    言非凡提醒说：“或许是某种新型毒品？”

    “一些药物或物质的中毒反应，过敏反应，都有可能造成暂时的身体失能……”

    言非凡忽然想起昨天肖曼的电话，说：“听说行车记录仪上有记录到，在事故发生前，他的妻子一直不停地对他责骂。”

    “一时冲动想不开，也是可能的。”

    停顿了一下，言非凡缓缓的说：“还有一种可能，就是像范进中举一样，在极端的情绪冲击之下，意识失控进入癔症状态。”

    “这能解释，他为什么会没这段时间的记忆。”

    “而且，在癔症状态之下，他是靠着些许的清醒，还有身体本能和惯性在开车。”

    “他可以正常驾驶车辆，却不能处理道路上的突发情况……”

    “停住，停住……”

    魏欣打断说：“言医生，你这个癔症的猜测，可千万不要告知那个家伙。”

    “癔症也算是突发精神类疾病的一种，而且它类型多样，一些癔症的发作，还来无踪去无影。”

    “这可是一个非常完美的脱罪理由啊。”

    言非凡呵呵一笑，说：“放心了，我不会随意多嘴的。”

    他想到了一点，赶紧的问：“哎，魏医生，那个丹丹姐的事情，你知道了吗？”

    魏欣用力的点点头，说：“都知道了。”

    “言医生啊，你是不知道，那几天啊，祁老师有多么的可怕，我们几个被训了一个昏天黑地。”

    她又用手指了指隔壁的主任办公室，说：“那两天，主任和女儿吵架的声音，我们隔着墙壁都能听的一清二楚。”

    言非凡担心的问：“现在呢？心情好了没？”

    魏欣轻叹道：“缓和了一些，不过呢，如果我们犯了错，还会挨一顿狠的。”

    她又好奇的问：“言医生，那人的那里恢复以后，真能和正常人一样用吗？”

    言非凡坦言道：“理论上是可以的，还能随时随地的用。”

    “只是，理论是理论，还有待实践的检验。”

    魏欣有些了然的抿嘴笑道：“啧啧……能够随时随地，这可是多少人的梦想啊！”

    “言医生，你这个再造丁丁手术成熟之后，前来做手术的肯定能从医院这里一直排到长江了。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“这可不是男人的梦想，是你们女人的梦想才是。”

    魏欣像发现了新大陆一般，一脸讶然的问：“言医生，你这是身有感触了？”

    “那个，全院第一美女余苏叶医生让你感到力不从心了？”

    这话，当即让言非凡急了。

    “这怎么可能？魏医生，你可别乱猜……”

    就在这时，办公室的门被猛的推开。

    一脸沉沉的祁胜，出现在了门口，呵斥道：“办公室可不是让你们用来随意聊天的。”

    祁胜看着眼前瞬间乖乖站好的魏欣和言非凡两人，平缓了一下语气，说：“我刚刚得到了警方传来的消息。”

    “那人宣称，他自己在妻子的言语重重刺激之下，一时气血上头，意识不清，陷入了癔症。”

    我叉，我叉，我叉叉……

    这还真是怕什么来什么，有高人指点么？

    言非凡忍不住和魏欣对视起来……

