    卢维正失望时，突然想到自己还有一个作弊器。

    对啊，控制台。

    只要设置一下，难道就不能得到那些灵药吗？

    拿灵石激活一下作弊码，就可以得到了。

    想到这里，他按下“~”键，控制台出现。

    那几种灵药的作弊生成码调出来。

    结果提示, 想要有效，所需要输入的灵石，几乎是个天文数字。

    若非孤寒垄断两界运输，再换第二人也是拿不出来。

    卢维咬咬牙，输出灵石，激活作弊码。

    仔细一想, 这不是作弊, 这不就是购买的底层命令吗？

    很快，两种必要的灵药，出现在孤寒的游戏背包中。

    他将灵药图片展现给那女客服看：“那灵宝，我买了。”

    “啊？这不可能！”女客服震惊了！

    她万万没想到，那两种珍贵到极点，道境都不见得能催生出来的天级灵药，竟然能被一个玩家拿出来！

    要知道，孤寒一共才修炼多少年？竟然能拿出两份三万年才能长成的灵药。

    卢维淡淡道：“怎么，你怀疑这图片是假的吗？”

    “不，不，我怎么会怀疑孤神，我这就禀告长老，请您务必留着那两份灵药。”女客服立刻说道。

    “嗯。”卢维应道。

    此时的他万万没想到，作弊得到的这两种灵药，引发了滔天巨浪。

    …………

    万相宗，长老殿。

    “什么？那两种灵药竟然出世了？怎么可能？乾坤万物盘上，可没有任何动静！”太上大长老，就是上次天寰玉佩归还给转世之人时，出动的两名还虚之一, 听到这个消息时，一下站起来。

    大能该有的涵养，都控制不住，可见他内心的激动。

    “是啊，这怎么可能？”太上二长老，另外一位还虚，同样惊地站起来。

    “白虹幻芝，离魂神花，关乎到我们成道的两种灵药，我们一直都在等待它们的成熟，没想到今天竟然能提前得到，这是天意，这是天要让我们成道啊！”大长老用力一拍，整座大殿，轰然倒塌。

    万年宝殿，轰天巨响，毁于一旦。

    然而没有一人可惜。

    大道在前，俗物算得什么？

    “是啊, 天要让我们成道, 终于等到了！”二长老看了大长老一眼。

    突然间，他伸手一掌，向着数千年的好友，猛拍过去。

    这一招，于无声处起风雷，所有力道凝于一点。

    无声无息，无风无浪，没有一丝杀意，没有一点杀心，就像突如其来的地震巨浪，完全是自然天灾一般。

    大长老一展长袖，似乎早有预料一般，挡住了二长老的一掌。

    “二弟，你就这样迫不及待吗？光有灵药，没有灵地，也不能成道的。”他淡淡道，语气中没有一丝恼怒。

    “灵地已经有了。”二长老指着下面道。

    “哦，看来你已经准备好了。”

    “你不是也准备好了吗？”

    “那就让我们看看，到底谁能赢吧！”

    两人正要动手，倒塌的大殿之下，突然有一道声音传出来：“出去打。”

    “是，老祖。”两人齐声应道。

    随后两位大能身形一动，飞到太空之中。

    两人没有出手，而是遥遥相对。

    漆黑的太空背景之下，两尊巨能，要做生死之斗。

    他们个个都是活过万年，轻易不会动手，更不会拼命，平时行事探险，不是替身，就是傀儡化身。

    而今天，为了成道之药，却要拿命出来拼！

    不是傀儡，不是替身，不是化身，就是本体相搏。

    这个时候，不拼，那就只有转世。

    而在这时，已经有精明的大能，发现两人争斗，立刻开始直播了。

    这直播，可都是钱啊。

    “震惊！万相宗，两位太上，亲如兄弟，突然闹僵，到底为哪般？”

    这一开播，瞬间就涌入亿万万人。

    几乎是个星球的修炼者，都进来了。

    还虚大能的战斗，可不容易见。偶尔有些片段，都是珍贵非常。

    从头到尾的战斗直播，几乎没人见过。

    直播间被分成无数个，每个直播间都是弹幕万万。

    “不是吧，这就打起来了？”

    “因为什么？”

    “不知道啊，看主播怎么说？”

    “各位仙友，这两位，都是万相宗的太上长老，还虚境界，一位是大长老，一位是二长老，有着万年的交情，今日决战，根据刚刚得到的消息，好像是两种事关成道的宝药出世。”主播果然门路广阔，直接在直播间里喊道。

    “宝药问世？还虚大能都打起来，那得是什么宝药？主播知道吗？”无数网友立刻追问起来。

    “这个不知道，如果知道的话，弄不好我也要打起来。”主播摇头道。

    “看来主播也是一样境界的大能啊，佩服佩服。”

    “在线围观还虚大能，摸一下，沾沾仙气。”

    “哈哈，哈哈，还虚巨能，也开直播玩吗？”

    “呵呵，呵呵，与时俱进。”

    “奇怪，我们在这里聊天，他们怎么还不打？”

    众人很快奇怪起来，因为直播间里，随着时间流逝，两尊太上，只是在那里静静站着，一动不动。

    “哦，哦，抱歉，其实他们已经在打了，只是普通画面截不到，我给大家演化成普通视觉画面。”

    很快，直播间里画面一变。

    一会冰天雪地，一会烈焰升腾。

    一会黄沙漫天，一会巨毒糊脸。

    一会阴风呼啸，一会鬼哭神嚎。

    众人看得目眩头晕，一个个都快被骤变的画面搞疯了。

    因为速度太快，就像那种超级快放一般。

    “主播，这还是看不了啊，切换太快了。”

    “好吧，只能给你们慢放，但那就不是直播了，真实的战斗就是这样，他们两位的回合切换频率极高极快，每秒是亿亿万万次的交锋，你们就想象成两台阿法狗下围棋吧。”

    “咦，他们不应该用法则较量吗？”

    “不行的，他们还没有真正成道，这时候谁动用法则，谁就要受到道境的干涉。”主播解答道。

    卢维也看到了这场大战。

    实际上，大量玩家都在观看，以前他们只偶尔见识过还虚巨能的战斗场面，现在才看到了完整版本。

    “这才是巨能的战斗啊，咱们上去，就和那些被碾压的国手一样，不，应该说是业余棋手对阵阿法狗。”

    “你高看自己了，你和阿法狗打，还能下几十手，和人家打，一个眼神你就没了。”

    “唉，什么时候我们也能那样强？”

    这也是卢维所向往的。

    虽然他知道，这战争是自己引发的。

    但他距离战争双方的力量还差得遥远。

