    海上。

    猴哥一个跟头，便是十万八千里。

    他微微站定后，看着面前蔚蓝色的大海，心中想的却是自己当初出海几年寻仙的艰辛。

    一晃七年过去。

    如今总算是学成。

    他忍不住仰天长啸，啸声快意无比。

    我已有万夫力。

    问如今天下，可有一战之敌。

    林放就站在猴哥的肩膀着，感受着他声音中那畅快淋漓的感觉。

    他也跟着笑了起来。

    迎着朝阳。

    两人同时看向前方的广阔天地。

    这一刻两人的心中，对未来都充满了希望。

    就在此时。

    一道流光出现在猴哥的身旁。

    杨婵看着意气风发，仿佛重新焕发生机的猴哥，眼睛里亮亮的，有一种挪不开视线的感觉。

    “孙师兄，你接下来要去那里啊？”

    “回花果山。”猴哥笑道：“先回去看看我的猴子猴孙。”

    “那正好我们顺路。”

    杨婵也跟着笑了。

    她这次要去华山当三圣母，也要去东胜神州的，而傲来国就在东胜神州外的一片海岛之上。

    “那便同去。”猴哥道。

    杨婵笑的更开心了。

    三人继续前进。

    在路上的时候，杨婵忽然问道：“林放，你之前怎么知道猴哥会在六年之后被传授七十二变的？”

    实际上当初她并没有抱希望。

    可是没想到林放一语成谶，居然真成真了。

    “我不是都说了，我是先知啊，前知五百年，后知五百年。”林放无奈道。

    虽说这是句酒后醉话。

    可是他说的是真的啊，就是没人信。

    猴哥此时也想到了，当初林放说的那无比装逼的话，什么他从时间长河中窥探到了命运，什么自己以后会很牛逼的。

    当时只当是醉话。

    可是如今，林放居然真说对了六年之后，他便会被传授七十二变。

    “那你详细跟俺说说……俺以后怎么个牛逼法？”

    杨婵也竖起了耳朵。

    林放看着两人，清了清嗓子：“咳咳！！那猴哥以后绝对是杠杠的，不仅收复了花果山七十二洞妖王，还当上了妖族大圣。”

    “封号齐天大圣孙悟空。”

    “而且猴哥以后还要和天庭打一架，打的天兵天将是落花流水。”

    猴哥听到自己以后这么牛逼。

    脸上也笑了起来。

    “哈哈哈，这称号不错。”

    “那俺就承林放兄弟吉言，以后若是真当了妖族大圣，便叫齐天大圣孙悟空。”

    杨婵也是耳朵一动。

    齐天大圣吗？

    “你这话，当真？”

    “自然做不了假的。”

    林放见她还不信，直接事无巨细的将猴哥出山之后，所发生的事情全都说了一遍，从他是如何和地府，龙宫，乃至天庭结梁子的事情都说了一遍。

    不过说到大战之后，他便不再说下去了。

    “可惜，猴哥最后还是败了。”

    林放摇了摇头。

    这六年里，他也做了一些实验，发现天道根本就不管他。

    所以他才敢如此详细的剧透。

    “这倒真像是俺会做出的事情。”

    猴哥挠了挠头：“怪不得林放兄弟，你一开始死活都不愿意跟俺回花果山，是觉得俺老孙迟早要败吗？”

    “额……”

    林放有些尴尬。

    不过他还是很诚实的点了点头：“猴哥你别介意。”

    他紧张的看着猴哥。

    “俺倒是不介意，但你如今将这一切都说了出去，真的不会有事吗？不是说天机不可泄露吗？”

    “应该不会有事吧？”

    林放抬头看天。

    “毕竟如今天机混沌，很多东西都已经开始不受控制了。”

    杨婵眼珠子一转，问道：“那你如今把这一切说出来，孙师兄的命运岂不是要改变了？”

    “这就是我的目的啊。”

    林放道：“这天庭咱可以先放放，或者说等等再打。”

    “可是那金箍棒？”

    按照林放的说法。

    那金箍棒明显就是最适合猴哥的武器了。

    “这个实际上也简单。咱们可以晓之以情，动之以理，实际上按照我看到的结果，东海龙王之所以会去告状，是因为猴哥让他很没面子。”

    “不仅拿了宝贝，还不给他好脸色。”

    “换我，我也生气啊。”

    猴哥嘿嘿一笑，挠了挠脑袋，一脸的不好意思。

    “俺这也是……情不自禁嘛。”

    杨婵眼珠子一转，笑道：“那这件事好办，到时候我跟你们走一遭龙宫，那老龙不怕你们，可未必不怕我。”

    “接下来，就是地府……”

    “那黑白无常确实难办，不过这件事也不是没有回旋余地。”

    她看向猴哥这边。

    “俺不毁那生死簿就是了。”

    “师傅藏经阁里的功法，足够俺家那些猴子猴孙们得道长生了，那生死簿俺也不稀罕。”

    杨婵点了点头。

    她又看向了林放这边，问道：“还有吗？”

    林放想了一下。

    “没了。”

    “那咱们就先去花果山，等孙师兄的事情做完了，我在去华山当那个三圣母。”

    她本来就不想当这个三圣母。

    如今从林放这里得知猴哥未来会有危险。

    当然要留下了。

    “这感情好，那到了花果山后，我要和杨婵姐姐睡一个房间。”

    林放立刻支棱起来了。

    猴哥：“……”

    “林放兄弟，这就是你所谓的有异性没人性吧。”

    杨婵则是白了它一眼。

    “美的你的。”

    林放立刻摆出了一个哭泣泣的表情：“杨婵姐姐，你看我这么可爱，你忍心拒绝我吗？”

    “忍心。”

    杨婵想都不想就回答。

    林放：“……”

    猴哥哈哈大笑。

    杨婵转头看向猴哥这边，见他没什么表示。

    眉头微皱。

    “木头。”

    三人有说有笑的朝着花果山的方向飞去。

    而就在此时，林放的脑海中传来了弱水的声音：“小林放，你刚才的话，说的都是真的吗？”

    “是啊。”

    “那就怪了，这猴子平平无奇，怎么有种天要他反的感觉。”

    弱水疑惑的声音传来。

    “猴哥可不是什么平平无奇，他是女娲娘娘当年补天剩下的一颗仙石，在花果山孕育千万年才出世的天地异种。”

    “这样啊……”

    弱水又想了想，问道：“那倒是有意思了。”

    虽然不知道林放从那里得到这些东西，可天道恢恢，疏而不漏。

    若她想得不错。

    那林放这么做，根本救不了那猴子。

