    叫了半天，索尔等到的不是海姆达尔放下的彩虹之桥，而是一只火焰蜥蜴。

    火焰蜥蜴长约千丈，口中不停的喷射出红色火焰。

    他正朝着索尔疾驰而去。

    望着这只能够一口将自己吞下的火焰，蜥蜴索尔疯狂的朝着天空大喊道：“海姆达尔快点放下彩虹之桥。”

    可等待他的依然只有空洞洞的回声。

    如今索尔相信了，自己的父亲果然没有在阿斯加德，否则的话，海姆达尔不可能不在彩虹桥驻守。

    对方也不可能无视他的声音。

    眼看着火焰蜥蜴离自己越来越近，手握雷神之锤，索尔不再去等海姆达尔放下彩虹之桥。

    反而是朝着天上飞去，企图摆脱火焰蜥蜴的追逐。

    而这时阿斯加德，彩虹桥驻扎地。

    斯科尔奇正坐在两名美少女面前，讲述着他从地球上带回来的那些宝贝。

    “哦，我的两位宝贝。”

    “看！你们知道这是什么吗？这叫机关枪，他能射出名叫子弹的暗器。”

    斯科尔奇手握两挺M416，望着眼前的两位金发碧眼美女，露出诱人的微笑。

    这两位美女听着斯科尔奇的演讲，一脸的崇拜。

    正当他们听得入迷的时候，他们听见了彩虹桥中响起了雷神索尔的声音。

    “海姆达尔放下彩虹之桥……”

    两位美女被这身后突然响起的声音，吓得连连后退。

    察觉到了两位听众那慌张的神色，斯科尔奇走到开启彩虹桥的地方。

    这时他也听见了雷神索尔的求救声，没有片刻犹豫，斯科尔奇立马将守护之剑插入到开启彩虹桥的密钥当中。

    随着他将剑柄一阵扭动，只见一束七彩光线从彩虹桥中激射而出，直直冲向火巨人苏尔特尔的家乡穆斯贝尔海姆。

    而另一边雷神索尔正将自己的雷神之锤放入火焰蜥蜴口中，将他暂时压制下来。

    正在他苦恼接下来该怎么办的时候，一束七彩光线从天而降，将他带回了阿斯加德。

    站在彩虹桥，重新回到阔别已久的阿斯加德，迎接雷神索尔的第一个人就是斯科尔奇，还有他身边的两位金发美女。

    望着从未有见过的斯科尔奇，还有他身旁的两位金发碧眼美女，首尔现在算是明白了，为什么他叫半天都没有人开启彩虹之桥，原来是海姆达尔根本不在这里。

    索尔看着一脸怯弱的斯科尔奇询问道：“海姆达尔去哪里了？”

    面对索尔的盘问，斯科尔奇摇头说道：“我是受到国王陛下的指令驻守在这里看守彩虹桥，至于海姆达尔的下落，我不清楚。”

    海姆达尔乃是奥丁手下最为忠实的将领，对方怎么会让他离开这里。

    联想到之前，苏尔特曾对他说过，奥丁现在不在阿斯加德。

    索尔现在唯一能确定的就是自己的父亲绝对被人冒充了。

    至于是谁在冒充他索尔就不清楚了，这还需要他接下来进一步的去查证。

    望向斯科尔奇，索尔祝福道：“祝你好运。”

    随后便转身朝着仙宫走去。

    盯着索尔离去的背影，斯科尔奇内心，顿感不妙。

    对方要去的地方他非常清楚，那就是仙宫现在洛基所在的地方。

    没错，斯科尔奇知道现在的国王是洛基假扮的。

    至于他为什么知道，那就要从他的另一个绰号说起，那便是刽之手。

    他现在迫切的想要去通知洛基，可奈何索尔走在前面，斯科尔奇只能无奈的看着对方离去。

    走在前往仙宫的彩虹桥上，索尔很快就来到了位于仙宫前方的广场之上。

    此时这里正聚集了一大批人，他们正在看一场话剧表演。

    当他看到话剧中的两名演员时，一下就知道了如今的国王是谁假扮的。

    只见两名话剧演员正彼此深情的看着对方。

    其中一人饰演的是他自己，另一人饰演的则是洛基。

    扮演洛基的那名演员躺在索尔怀里，流着眼泪痛苦的说道：“哥哥，从前的我，做了很多坏事，你能够原谅我吗”

    “哦，不，洛基，你总是这么不听话。”扮演索尔的那名演员痛苦流涕的将洛基抱在怀里，自责道。

    “对不起哥哥，我不应该去征服地球，还有我不应该去抢夺宇宙魔方。”扮演洛基的那么演员继续哭诉道。

    “不，洛基，你能去征服地球是他们的福分。”扮演索尔的那明演员安慰道。

    洛基：“还有我小时候不应该把你变成青蛙。”

    索尔：“没关系，小时候的事情过去就过去了，如今你可是阿斯加德的救世主。”

    洛基：“真的吗？我真的是阿斯加德的救世主吗？”

    索尔：“当然除了你没人能够拯救阿斯加德。”

    洛基：“我死之前还有一个愿望，哥哥你能满足我吗？”

    索尔：“当然洛基，你现在可是阿斯加德的救世主，无论你说什么愿望，我都会满足你。”

    马特达蒙扮演的洛基在断气前，拼命挣扎道：“我想塑造一座雕像，非常大的那种，头上有头盔，有犄角的那种。”

    索尔紧紧抱着洛基，答应道：“放心吧，洛基，我一定会帮你完成这个愿望，告诉父亲、告诉阿斯加德的人民你是为他们而牺牲。”

    “不，我不是为了奥丁，不是为了他。”

    说完这句话，扮演洛基的演员彻底断气。

    “不，弟弟……”扮演索尔的演员大叫一声，便昏了过去。

    与此同时，话剧台上，饰演奥丁的演员缓缓走了出来。

    他杵着金色权杖，侃侃而谈：“就这样我们英勇的洛基，为了守护阿斯加德的和平献祭出了他宝贵的生命。”

    这时，话剧台上，扮演奥丁的演员，望着站在巨石上浑身蓝色的冰宝宝。

    “那是一个飘着大雪的晚上，我发现了还是幼年时期的洛基，他是那样的可爱。那样静静的站在那里，融化了一颗老糊涂的心。”

    随着扮演奥丁的这名演员将话说完，紧接着话剧台下响起了如雷神般一样响亮的掌声。

    洛基看着刚才台上那如此真实的演出，不仅感动的用湿巾擦拭自己那已经湿润的眼眶。

    当然，他现在还是奥丁的模样。

