    保定城中心繁华地段，醉仙居上。

　　醉仙居高三层，雕栏玉砌，装饰奢华，乃是保定城数一数二的名楼。

　　王动要了一壶老酒，几个精致小菜，坐在二楼靠窗户的位置，打眼望去，百米开外，一座占地宏大，庭院交错的宅邸进入眼帘。

　　昔日李园，今日兴云庄，除了大门外那那幅御笔亲书的‘一门七进士，父子三探花’对联还在外，早已瞧不出当初景象。

　　兴云庄大门外车马如龙，进进出出，庄主龙啸云龙四爷交游广阔，朋友遍布四海，来往之人非但有武林英豪，江湖侠客，亦有巨商富贾，文坛名流！

　　龙四爷非但是保定城中数一数二的大人物，在江湖上也是鼎鼎大名，人所共赞，这点从酒楼内诸多客人的谈论中便能听出。

　　时值近午，酒楼上汇聚着三教九流人士，这里属于兴云庄范围，武林人士来往频繁倒也一点不稀奇，谈论都是当今武林发生的一些事件。

　　其中最轰动的一件事便是梅花盗重出江湖。

　　这事虽然也就在两、三个月内，但消息传出，早已震动江湖，引爆武林，只因梅花盗名气太大了。

　　梅花盗乃是这三十年来，江湖上最残暴最凶狠，名头最大的大盗，此人劫财劫色，凶狠暴戾，无恶不作，杀人如麻，一身武功更是出神入化，罕有人及！

　　三十年前，梅花盗横行江湖。黑白两道高手无不对其恨之入骨，但却都奈何不得，当时的点苍掌门吴问天剑法精绝，独步武林，号称江湖第一剑客，扬言要斩杀梅花盗，结果第二天就死在了自己院子里，只有胸口上多了五个梅花般的血痕……

　　点苍派乃是江湖大派，即使不及武当，少林威名。历代剑法名家也是从无断绝，吴问天之死自然震动了江湖，却不料梅花盗犯下这桩公案后，顿时销声匿迹，一晃便是三十年。

　　“梅花盗手段歹毒无比，每次杀人，必是前胸要害，留下五个梅花般的血痕！除此外，全身上下。再无一分伤口。”

　　“前胸乃是人体要害，本是武林高手防卫最严密处。但梅花盗却专挑这位置下手，好像不如此，便无法显得他的厉害一般。”

　　“唉！此贼人品卑劣，但一身武功却绝不可小觑，若非作兵器谱时，他早已销声匿迹，必定名列前五……。”

　　“三十年前，梅花盗便已横行天下，点沧掌门都栽在他手上。如今重现江湖，短短两三个月便做下几十件大案，此贼比起三十年更为猖狂了！”

　　酒楼内，一群武林中人议论纷纷，许多人眼睛发亮，面色火热。

　　鉴于梅花盗的猖狂作案，江湖中稍有资产的人都是人人自危。寝食难安，已有上百家约定，不论谁杀了梅花盗，都将自己家产的一成分给他。

　　这自然是一笔巨额财富。

　　此外。江湖第一美人也是扬言无论僧俗老少，谁除了梅花盗，她便嫁给谁。

　　因此，梅花盗固然可怕，但只要杀了他，瞬间便能得到巨额财宝，倾国美色，诺大盛名！

　　财色名利动人心魄，梅花盗的厉害倒是其次了。

　　欲除梅花盗，先得金丝甲！

　　这是近段时间中，江湖流传最广的一句话。

　　梅花盗杀人专拣胸前要害，金丝甲却是刀枪不入，水火不侵，所有人都认为只要挡住梅花盗出手必杀的一击，接下来便有机会了。

　　“唉！金丝甲啊金丝甲……，你究竟落在了何方？”

　　一个二十岁左右的青年抚着长剑，对酒长叹。

　　这是江湖上无数渴望一夜成名，美色财富尽入手之人的心声。

　　别人或许不知道金丝甲在那里，王动却是知道的。

　　他准备将金丝甲弄到手上。

　　他当然不是为了成名，更不是冲着什么巨额财宝以及所谓的江湖第一美人，但王动至少知道一点，只要金丝甲在手，那么就一定不会缺少敌人。

　　有压力才有动力！

　　要在期限来临前晋入先天境界，必须要有压力啊。

　　王动招来小二，又打了一壶酒，结账下了酒楼。

　　在大街上找人问明了路，王动朝着目标行去。

　　天上又飘起了絮絮飞雪，王动自兴云庄门口走过，依稀能听得其中欢歌笑语，他唇角一掀，灌了一口酒，大笑而去。

　　西门外有一座废旧的祠堂。

　　这座祠堂已经荒废了许多年，杂草丛生，蛛网密布。

　　王动一抬头，便瞧见祠堂上那一块悬空的牌匾，半边已经脱落，摇摇晃晃，几乎就要被风雪刮走。

　　牌匾上书就四个大字，沈家祠堂。

　　据说这座祠堂跟当年的江湖第一名侠沈浪有关，可惜昔年那一批的名侠，枭雄，美人，死得死，退隐得退隐，久已不现江湖，据说有人曾在海外仙山瞧见一行人，依稀便是当年的沈浪，熊猫儿，王怜花，朱七七等等名侠……

　　这座祠堂是否与沈浪有关，早已无从考究，但王动一踏进祠堂内，便瞧见了一个人。

　　这是一位浓眉大眼，面容冷漠而倔强的少年。

　　他只穿了一件又薄又旧的衣衫，背脊却挺得笔直如标枪，仿佛无论什么都不能令他屈服一般，王动进来的时候，他正在拔着地上的杂草，一根一根细细的拔出，但他的背脊依然很笔挺，姿势十分怪异，露出了插在腰上的剑。

　　严格说来，这实在已不能算是一柄剑，只是一条三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑鄂，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑柄了。

　　在一天前，这恐怕是他全身上下最值钱的东西。

　　而现在，在他身上有一件江湖人人欲得的宝贝，金丝甲！

　　“打扰了！”

　　这是王动的第一句话。

　　阿飞依旧在清理着祠堂，连看都没有看一眼。

　　王动叹息一声道：“斜阳草树，寻常巷陌，风流总被雨打风吹去……当年沈天君纵横江湖，冠绝武林，号称‘九州王’。云梦仙子云梦令出，武林群雄莫不低头俯首，黄山之上却被沈天君‘乾坤第一指’一指击败，真可谓举世瞩目，神威盖世！沈天君之子沈浪更是青出于蓝，犹胜于父，连快活王都败在他的手上，第一名侠之称亦是当之无愧！可惜可惜，祠堂仍在，侠影却早已了无踪迹，诚为可叹！”