    黄夫人很喜欢满宝的笑容，这白牡丹品相极好，又不贵，一千二百五十两的姚黄她都买了，自然不介意再买两盆白牡丹，于是笑着点头道：“好，那我就买两盆。”

    　　魏夫人才赢过季二夫人拿到了魏紫，也很高兴，表示也买两盆。

    　　明夫人虽然没买到花，却也不怎么伤心，黄夫人毕竟是她丈夫的顶头上司的夫人，真赢了，事后也是要纠结一下的，这会子虽失了花，却也少了一件烦心事。

    　　因此便也有闲心去看那些白牡丹，这一看便发现它的品相的确极好，便笑道：“那我也拿两盆好了，季二夫人要不要买？”

    　　季二夫人脸色不太好看，强笑了一声道：“那我也买两盆好了。”

    　　这样一来，倒还剩下两盆。

    　　明夫人就笑道：“那我干脆把剩下的都买了吧，张夫人和祁夫人也喜欢牡丹花，到时候一人送她们一盆。”

    　　于是满宝带来的花都卖出去了。

    　　魏夫人是知道满宝和白善他们的，毕竟前天晚上她儿子就是为此回家挨打的，因此笑问，“那钱是直接送你们府上还是？”

    　　满宝道：“送我们家里吧。”

    　　黄夫人这会儿确定这三人不是来讨好她的了，于是也放松了心情，笑道：“等回头我办了赏花宴，也请三位小友去逛一逛。”

    　　满宝表示感激，但心里并不是很想去。

    　　节度使夫人办的赏花宴，益州王妃肯定会去，她现在还这么小，才不要这时候撞上去呢。

    　　大家说完了话便各回各家，不到下午，黄家和魏家便来人给他们送钱。

    　　钱是装在箱子里抬来的，周二郎打开看见那一锭一锭的银子时，脚都软了。

    　　他抬头看向满宝，咽了咽口水问：“满宝，这么多钱放哪儿呀？”

    　　满宝道：“放床底下，回头我买药材要用。”

    　　周四郎：“你这是要买多少药材呀，用得完吗？”

    　　“所以？”

    　　周四郎道：“运一些回家吧，我总觉着这么多钱放在这儿不安全，还是家里好，没人能偷的着。”

    　　白善道：“周四哥，我怕你在路上被打劫。”

    　　被打劫过一次的周四郎沉默下来，没敢再说这事。

    　　因为他也怕。

    　　钱最后还是整箱子放在了满宝的床底下，因为周四郎觉着，那的确是最安全的地方之一。

    　　花都卖出去了，满宝胸中积累的那口气总算是消得差不多了，这才又整天去药铺里缠着老郑掌柜找药农。

    　　老郑掌柜差点没敢再去药铺，但就是去了药铺，见着满宝也是绕道走。他忍不住和纪大夫道：“以前怎么不知道这妞子性子这么拧呢？”

    　　纪大夫淡淡的道：“拧的人才能把医术学好，你之前不还夸她这孩子能吃苦，性子够倔吗？”

    　　老郑掌柜转身就走，结果才出了后院就碰到从前头钻过来找他的满宝，老郑掌柜：……

    　　满宝笑盈盈的和老郑掌柜打招呼，问道：“老郑掌柜，药农还是没消息来吗？”

    　　老郑掌柜沉痛的摇头，“没有。”

    　　满宝一脸的失望。

    　　正想转身走，小古从前头跑过来，大声道：“满宝，药农来啦！”

    　　喊完才发现掌柜的在，立即又补充了一句，“掌柜的，肖老大家里来人了，您出去看看吧。”

    　　满宝转身就先往前头跑去了，心情雀跃得不行，连老郑掌柜都高兴了几分。

    　　俩人和小古一起跑到前院，把肖家的小儿子吓了一跳，背着背篓忍不住后退了三步。

    　　满宝认得他，去年他们家来交药材时见的，只是没怎么说得上话。

    　　满宝跑上前去，问道：“是送生药材来的吗？”

    　　“等一等，等一等，满宝，你别吓着人家，等我来问。”老郑掌柜从后头赶上来，把满宝稍稍往后拉了拉，喘匀了气才问肖小三，“你爹让你来的？”

    　　肖小三点头，看了一眼满宝后道：“我爹说收到了药铺的传话，铺子里的小大夫要认生药材，所以愿意每三株的生药材暗一斤炮制好的药材算钱，所以让我带一些过来，不知道是不是真的。”

    　　“是真的！”满宝抢答，都没给老郑掌柜说话的机会。

    　　老郑掌柜横了她一眼，挥手道：“去去去，小孩子家别跟着凑热闹。”

    　　把满宝赶离开了些，这才和肖小三道：“我们也不是什么生药材都要看的，我记得我有叫人给你们传了单子的。”

    　　“是，我们送来的药都是单子上有的。”肖小三把篮子放下，从里面拿出一个叶子包着的东西道：“这是菟丝子，这是蒲黄，这是杜仲……”

    　　科科在满宝的脑子里丁零当啷的响，“没有收录过，没有收录过，还是没有收录过……”

    　　虽然还是电子音，但满宝就是听出了其中的欢快。

    　　看着肖小三不断拿出来的东西，满宝也很欢快，乐滋滋的蹲下去看，都已经来不及看老郑掌柜的脸色了，不断的挥着小手道：“买买买……”

    　　她有钱，她才挣了好多好多的钱呢。

    　　这眼中如同盛了星星的样子，不知道的还以为她才是卖东西的那一个呢。

    　　老郑掌柜都没眼看了，第一次觉得满宝也挺笨的。

    　　肖小三都忍不住笑了，将东西一一拿出来后道：“我爹当时一收到信就猜是小周大夫要买这些新药材，所以特意让我每样都多带了点儿，好让小周大夫多认几次。”

    　　满宝打开叶子看里面包着的东西，科科扫描过后道：“都有活性，可以培育和研究。”

    　　满宝高兴得不得了，对肖小三道：“我许多药材的新鲜模样都没见过，所以想认一认，以后你家要是还找到稀有的药材，还请不要炮制，拿来给我，我照炮制好的一斤价钱给你们。”

    　　肖小三应下。

    　　也就是满宝开的条件实在太诱人，他们这才采摘了一点儿东西便连夜进城来，不然进城一趟有走一两天，谁愿意时不时的来呀？

    　　老郑掌柜叹息一声，挥手道：“行了，行了，既然你们都谈妥了，那我便不说什么了。”

    　　满宝喜滋滋的和肖小三对视一眼，转身又从自己的背篓里拿出一张纸来，上面密密麻麻的写着不少的药材，“这是我这几天列的药材名字，都是我没见过的生药材，你看看你们那儿有没有，我回头要是有添的再告诉你们。”

