    在场的虽然都是鬼魂，但是对真相一切都不知情，认知方面跟普通人没什么差别，看到宿管阿姨突然消失，本来吵嚷成一片，突然就鸦雀无声了，一个个呆若木鸡，望着叶少阳。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “啊！”不知哪个女生第一个出尖叫，转身跑开。

    “鬼呀！”

    人群像炸了锅一样，四散逃开。

    叶少阳十分无语，虽然明白她们是出于普通人的心理，把无法解释的灵异现象当成闹鬼，但是明明她们才是鬼，却把自己当成鬼，逃之夭夭，这种感觉真是说不上的奇怪。

    趁着人群散开，叶少阳一口气跑出去，来到上次印象中的那座楼下，也不顾楼梯上女生们诧异的眼神，一口气狂奔上四楼，冲进最里面一个房间。

    门从里面锁上了，叶少阳一脚踢开，冲进去一看顿时傻眼了：里面有个妹子在换衣服，上半身白花花一片。

    见到叶少阳闯进来，她整个人当时就呆住了。

    叶少阳连忙摆手，捂着眼睛说道：“姑娘别误会，我是来找人的，我真的不是色狼……”

    “色狼啊！强女干了”姑娘尖叫起来。

    高分贝的尖叫，立刻引来周围寝室的妹子，一个个探头探脑的冲进来。

    叶少阳本来还想解释，但是看到衣衫不整的女生，又看看自己，顿时觉得没有解释的必要了。

    “赶紧去叫人，我们把他围起来，别让色狼跑了！”有人在后面出主意，立刻有一些胆大的把门挡上了。

    如果在现实世界中生这种事，叶少阳觉得自己八成只有跳楼一条路了，但是在这里不同，脸皮也厚的多，面对这种情况，仍然在打听邓慧的下落。

    “你找邓慧干什么，你这色狼，难不成还想连她一起**啊！”

    擦！叶少阳无语。

    女生们也没人敢上来抓他，见他也不逃走，也就在门口守着，等着报信的人把保卫科的带来，结果没等来保卫科的，却等来了一声又一声的惨叫，从遥远的地方传来。

    叶少阳一惊，意识到什么，一步冲到窗口，往外面一看，只见一群女生在宿舍区入口的地方奔逃着，有不少男生从铁门上翻过来，抓住妹子就按倒在地——不是做别的，而是一通啃噬。

    鲜血飙射，惨叫连连，原本还是一派校园气息的宿舍区，顿时变得混乱而凄惨，跌入地狱。

    果然是开始尸变了！

    叶少阳深吸一口气，这一点跟他想的一样，王曼思既然设定了轮回，必然会缩短灾难前的等待时间，自己来的时候正好赶上轮回的开端。

    数不清的女生被咬死。

    人群四散奔逃，有往外面冲的，也有上楼来躲避的。

    一时间，楼上的这些女生全都惊呆了，不知道怎么办好，哪里还管得了叶少阳。

    在楼下的学生们死的死，跑的跑之后，这些僵尸的目标转移到了楼上这些人的身上，有僵尸冲过了铁门，一路狂杀。

    女生们尖叫着四下奔逃，甚至有人被挤了下去。

    起初有不少女生往寝室里躲，但是当僵尸们一路冲上来，撞开了一些房门之后，很多女生觉得这样不是办法，试图掏出校园，于是有很多人趁乱下去。

    生死关头，哪里还有人顾得上叶少阳这个闯进女寝的色狼，一个个都跑了。

    叶少阳没有去杀僵尸，他知道这一切都是轮回，这些学生也不会真的死去，只是一种“假死”，等轮回到了事件的终点，一切还会重来……

    他的眼中，只有邓慧。拉住那个换衣服的女生，又问了一遍邓慧在哪。

    “不知道，你找错地方了，邓慧住在后面那排楼房，不是这个！”

    叶少阳一怔，顿时暗骂自己蠢蛋，费了这么大劲，都被人当成色狼了，居然找错了楼！

    “刚才的事，很抱歉，为了赔罪，我带你走吧。”

    “走？去哪？”

    “去你该去的地方。”

    叶少阳把灵符往她额头上一贴，将她收进灵符，然后转身飞奔到走廊上，一路飞奔下楼，凡是遇到挡在面前的，都是一张符贴过去，把她们收在灵符里。

    只要自己能够出去，被收进灵符里的鬼魂，都可以带的出去。

    之前叶少阳没这么做，不是不想救她们，而是这次来是为了寻找项小羽的魂魄，实在没有时间可以耽误，而且这里亡魂太多，根据当年的档案，可以确定至少有几百人，就算自己再努力，短时间内也救不了许多。

    假如因为这而耽误时间，自己被困在这里，大家都出不去，反而一只亡魂都救不了……

    他们在这个空间里困了三十三年，王曼思并没有杀他们，那么一时半会更不会下手。因此叶少阳目的明确，只要解决了王曼思，这些鬼魂都有的救。

    不过现在为了下楼，将她们收进灵符，反而是为了节省时间。

    在楼梯口遇到几个僵尸，满身是血的往上冲，叶少阳把灵符贴在最前面一只的脑门上，结果僵尸完全没有反应。

    叶少阳一怔，随即明白了，他原本以为这些也是活人被拖进来，死亡之后，被王曼思模拟成僵尸，本质上其实是鬼，不过既然吸魂符没用，那肯定就是真的僵尸了。

    叶少阳猜测，这些可能是活人死后，被王曼思用尸气炼制成了僵尸，在轮回自演的过程后，跟鬼魂经历从生到死的过程一样，他们也在经历着从死人到僵尸的过程，被他们杀死的人，并不会真的变成僵尸，等到所有人死光，一切重演……

    这些都是最低等的僵尸，有体无魂，更谈不上什么修为，这一次叶少阳有了法器在手，对付他们简直就是小儿科，不过为了节省时间，直接拔出七星龙泉剑，一路斩杀过去，尸血四溅。

    等他冲下楼的时候，自己浑身衣衫都被尸血湿透，模样看上去比僵尸还恐怖。

    楼下已经没有活人了，只有几个僵尸在东奔西走，寻找目标，见到叶少阳，立刻围了上来。

    叶少阳杀出一个出口，冲到后面那栋楼下，楼上偶尔响过一两声惨叫，但看不见什么人。