    看到这个汉子这样的表现，济滇不禁升起一个疑问难道眼前这汉子真的没什么问题吗？

    想了想，刚才给传音他的玄奘大师也没有感受到这汉子身上有任何沾妖魔的迹象，于是稍微放心了些。

    不过玄奘却始终没有放下警惕之心，到了他现在这种修为，一旦有心血来潮，绝对然不是空穴来风，肯定事出有因。

    玄奘在一旁陷入了思索之中，他甚至将神识扩散到了最大包裹住了整个院子从高空到地下都扫视了一遍，却依然没有发现任何异常。

    难道真的是我感受错了吗，玄奘不禁这么想着。

    一旁的素华，看到丈夫的模样一脸温柔，然后走了过去抱着豪力的手臂说道：“豪力，你也休息一下吧，出去打猎那么久，累坏了吧。”

    豪力看了一眼素华，然后摸了摸素华挺起的肚子，轻声说道：“没事儿，我不累，就快存够钱去镇子上买一间房子了，到时候就可以接你们进城里住。”

    “瞧你那傻样，这里住着不也挺好的吗。”素华有些心疼的看着豪力劳累的模样，为了这个家豪力牺牲了太多。

    随后两口子又是一阵温存，那模样似乎只是刚刚新婚过后。

    不过豪力在和素华拥抱的时候，若有若无的看了一眼玄奘的背影。

    而玄奘仿佛如芒在背，手中掐算几次，那消散的狼王因果又重新出现。

    于是玄奘布下阵法，他准备今天夜晚出去寻那狼王精魄凝聚成珠子的踪影，免得被其他生物融合继续为祸世间，布下阵法是为了防止老陈一家出现意外。

    随着时间的流动夜色慢慢降临，玄奘对老陈一家人嘱咐到：“老陈，待会儿无论发生什么事情，千万不能走出你家的院子。”

    老陈虽然不知道发生了什么事情，但是看到玄奘一脸严肃的样子，相信对方一定不会害自己，于是点了点头，然后告诉自家的老婆子和儿媳妇。

    但是这时候素华过来问道：“可是豪力怎么办，豪力还在外面呢！”

    玄奘猛然的抬头，然后环顾四周，他不禁发现，豪力不知何时竟然从自己的感知中溜走了，并且没有留下一点声息。

    济滇看到玄奘的样子，心中顿时一沉，没想到豪力真的有问题。

    玄奘连忙问道：“你可知道豪力去哪里了？什么时候走的？”

    素华被玄奘一脸严肃的样子有些吓到，愣了一会儿，这才说到：“就刚刚吃了晚饭之后呀，豪力说冬天快到了，他想再多捡些柴火存在家里，好用来取暖，随后就离开了，你们没看见吗？”

    济滇听到这话，看了一眼玄奘，然后玄奘给济滇使了一个眼神，摇了摇头。

    “当真如此吗？”济滇忍不住问道，他和玄奘一样也丝毫没有发现富村从院子中消失的事情。

    老陈听到儿媳妇的话有些吃惊，因为他也没有发现豪力何时从家中离开。

    于是他上前一步对着玄奘说道：“二位稍等，我这就去把豪力找回来。”

    玄奘看了一眼焦急的老陈和陈婆，当下心里只好叹息一声，然后宽慰道:“老陈你莫急，你们现在的最重要的事情就是好好的待在你家的院子中，无论发生什么事情你都不可以出来！至于豪力我会想办法找到他的。”

    济滇拉住了想要走出院子的老陈，然后又对素华安慰了几句，这下子老陈一家才暂时停下了想去找豪力的想法。

    五个人就这样在玄奘的阵法中，安静的等待着夜色的降临。

    不多时，浓厚的夜色笼罩住了整个山脉，天空中出现零零散散的星星。

    不过星光却不是那么容易，因为今夜有更闪亮的主角，那就是天空中那宛如白玉一般的圆月。

    随着夜色渐深，月光也逐渐明亮，甚至能够代替玄奘眼前的火堆照亮整个院落。

    就在几人焦急的等待着豪力归来的时候，黑暗神秘的树林中却突然传出来一声嘹亮通透的狼嚎。

    “嗷呜~~！”

    空旷的山脉中不停的回荡的这声狼嚎，仿佛是上古的狼种在呼唤神圣的月。

    一股极其邪恶的气息渐渐逼近，玄奘部下的阵法顿时起了反应，闪烁起纯白色的光芒将整个院落笼罩在其中。

    随后借着明亮的月光，一道身影渐渐从黑暗中浮现出来。

    众人凝神看去，那道身影上半身居然布满毛发，下半身如同人类一般有一双粗壮的双腿，而他的脸并非人脸而是狼头的模样，嘴间布满了厚密的牙齿，尖锐而恐怖，中间还滴落着一滴滴猩红的唾液。

    “玄奘大师，这、这是……”济滇惊讶地看着狼人，不知该说什么。

    玄奘面色凝重，他终于明白了之前那心血来潮是什么，而且他怀疑的豪力也真的有问题。

    “之前那狼王将自己肉体灵魂法力全部作为祭品，祭祀自己的祖先食月天狼，最后化作一颗妖珠，没想到被这豪力给融合了。”玄奘叹息一声说道。

    济滇脸上露出悲悯之色：“那小陈施主真是可怜……不过为何我看他的气息比之前更强大？”

    “因为那狼王祭祀居然得到了食月天狼的回应，没想到上古那只天狼居然还存活着……”玄奘脸色有些难看，眼前的豪力融合妖珠已经进入了玄仙境界。

    虽然玄仙玄奘也能镇压，但是恐怕豪力已经救不回来了。

    “原来如此，那玄奘大师你能应付吗？”济滇担心的看了一眼身后的老陈一家人。

    玄奘没有回应，双手各凝聚了一把火尖枪，然后玄奘脚下一用力便飞出了院落，一枪直指那狼人。

    “济滇你拦住老陈他们一家人，不能让他们踏出阵法一步。”

    玄奘飞出之后只留下这么一句话。

    济滇看到玄奘前去与那狼人斗法，于是自己拿出降魔棍，紧紧的握在手中，随时准备出手。

    只见狼人肌肉隆起，仿佛化作远古野兽，手中指甲变成利爪，而那利爪十分坚韧，和火尖枪碰撞之间，居然传出一声声金铁交击之声。

    一时间居然能够和玄奘交手几回合。

    与此同时狼人的速度偏偏极快，并且每一爪都掀起呼啸的罡风之声。

    “孽畜，好不容易逃得一命，竟然还敢害人回来寻仇！”玄奘面色冷漠，周身却泛起金色。

