    维拉克翻开了《平等论》的第一篇章：认识不平等。

    【现在的社会，无论从哪一方面看，除了平等的信条外，再没有别的基础。不过这并不妨碍我们认为：不平等仍然占统治地位。（注：1）】

    【不平等是人类社会一个永恒的特点，但统治者与被统治者的‘契约’应该被重新思考。政府不应该只保护少数人的财富和权利，而是应该着眼于每一个人的权利和平等。（注：2）】

    【普鲁曼的一位哲学家曾说过，产生于过去的现在，孕育着伟大的未来。我和弗朗西斯也一致认为，只有认识过去，才能改变现在，才能影响未来。所以在谈论什么是平等时，我们先要追溯以往，了解认识到什么是不平等……（注：3）】

    这本书同克里斯卧室里放着的其他书籍比起来并不算晦涩难懂，其中频频引经据典，尽可能用着通俗易懂的话来讲述什么是真正的平等，抨击布列西共和国乃至整个世界的种种病症。

    聚精会神地将第一篇章的内容看完，维拉克长舒一口气，揉了揉发酸的眼睛，抬头看了一眼时间，没想到已经过去了两个小时。

    第一篇章的内容并不算多，居然花了这么久的时间才看完，维拉克颇为惊讶。

    看完之后他久久不能平静，有的东西得到了解答，有的东西延伸出了更大的疑问，他也不清楚自己究竟是清楚了，还是更不明白了。

    反正无论如何，今天对《平等论》的学习到此为止，明天晚上就要出去，维拉克想要做好万全准备，就得严格按照自己制定的优先级来吸收信息。

    他忍着变得更大的好奇，将《平等论》收了起来，拿出了名单本。

    上午他已经从名单本筛选出了第一批符合条件，需要进行了解的成员，现在要做的是进行更进一步的筛选，对这些人进行等级划分，按照等级的不同来进行不同程度的认识。

    将这份工作完成后，距离晚餐开始还有不到半个小时，维拉克选择休息，等吃过晚餐后，再继续后续的工作。

    其实对于维拉克而言，休息只是意味着不再接收新的信息，他脑子里还是会不停地将已有的东西翻来覆去的揣摩、记忆。

    第二轮筛选出了十七人，这十七人都是在反叛组织里理论上和维拉克有很深联系的人，维拉克要在自己的能力范围内，了解这十七人的全部。

    这也不算容易，毕竟名单本上仅有他们的照片、名字、明面上的身份、反叛组织里的职位。

    维拉克要做的更多的还是随机应变。

    “啊……”维拉克来到窗边，试图放空大脑，让自己放松一会儿。

    错综复杂的局势、接踵而至的挑战，每分每秒都在考验着维拉克。他要凭借自己二十六年里唯一暗淡又闪着光的两个月经历，和大财团、反叛组织周旋。

    “真是场豪赌啊。”维拉克咧开嘴轻笑了一声。

    他知道自己在做着一件近乎不可能完成的事情，但这件事情让他的人生迸发出了更大的价值。就算是现在就要死了，历史书上也会多记载他四个字：跳梁小丑。

    足矣。

    敲门声响起，佣人叫维拉克下去吃晚餐。

    刚在窗前放空没一分钟的维拉克无奈地耸了耸肩，转身开门下了楼。

    卡迈恩、梅拉夫妇回来了，弗莱彻侯在一旁。

    “父亲、母亲、姐姐、茱莉娅。”维拉克跟托马斯一家人打了个招呼，坐下准备享用晚餐。

    “克里斯。”卡迈恩意外地在饭前第一次同维拉克说话。

    “父亲。”维拉克应下。

    “你的病恢复得差不多了，准备最近几天就去工作吧。”卡迈恩道。

    维拉克掩饰喜悦，平静地道：“明白，父亲。”

    这一世可以自由活动的时间比上一世早了半个月，这也得益于维拉克学习进度很快，早已满足了要求。

    “父亲，事情解决得怎么样了？”用餐时，凯勒曼向卡迈恩询问道。

    维拉克装作若无其事的样子继续吃饭，但注意力已经全放在了卡迈恩身上。

    “我已经托人对府邸加强了安保，以后你们出行也会有随行的保镖。”卡迈恩道。

    克里斯、反叛组织方面的事情都太过敏感，托马斯家族尽管人脉广泛，却也是哑巴吃黄连，不敢直接寻求帮助，只能从安保上下功夫，防范反叛组织。

    这是件好消息。

    原本维拉克有点担忧卡迈恩会因为邓普斯被刺杀、档案被盗取，做出些超出掌控的事情，现在看来，自己的所作所为还在卡迈恩的容忍范围之内。

    吃过晚餐，弗莱彻只是上门叮嘱了维拉克继续好好读书就离开了。

    因为最近闹的事情吸引了太多注意力，再加上维拉克本身就已经模仿克里斯模仿得很像，弗莱彻最近对他的控制宽松了许多。

    总算是把最难熬的一段时期挺过去了，雨过天晴，维拉克心情愉悦了不少，晚上翻看起了克里斯生前所写的规划书。

    克里斯对反叛组织未来一个阶段的规划还是韬光养晦。

    他很有自知之明，知道以他们现在的实力和整个国家对抗无异于以卵击石，像弗朗西斯那么明目张胆、激进地反抗布列西，只会迎来更猛烈的打压。

    现在最好的办法就是慢慢把他们的思想传递给更多人，从莱泽因扩散出去，蔓延到布列西全国，蔓延到整个世界。

    在得到越来越多的人认同后，他们才有底气尝试着影响国家、改变国家。

    这是个很漫长的过程，但也是最有希望的一条路。

    维拉克认同克里斯的发展策略，觉得没必要把自己的拙见掺进去，到时候见到了反叛组织的成员，谈起未来发展，以这个为核心发展方针安排就好。

    ——

    注1:该段话引用了皮埃尔·勒鲁所著的《论平等》原文。

    注2:该段话引用了让·雅各·卢梭所著的《社会契约论》原文。

    注3:‘产生于过去的现在，孕育着伟大的未来。’——莱布尼茨

