    “光天化日，竟然敢强抢民女？”李文飞“腾”的站起来，脸上浮现怒意：“还是在本官面前抢！来人，将他们几个全都抓住！”

    位置越高，就越喜欢表现出自己体恤底层的姿态。

    “是！”

    两个实力最差的甲士虽然心里头不情愿，可看了一圈发现只有自己最弱，五个江湖人他们惹不起, 祝齐更是一个敢杀自己人的狠人，最后只能不情不愿的出门充当了一回捕快。

    外面一阵鸡飞狗跳的叫喊声。

    这两个甲士的实力虽然在众人之中属于垫底，不过放在江湖武林之中，属于实力不俗的好手，毕竟是已经踏入武道的高手啊！

    一大群人人被带进镇长家中，就站在院子里。

    来的人泾渭分明，分成了三伙人。

    一伙有两人，一个二三十岁的青年, 脸上有淤青，其身上穿着破烂的棉衣，他手里抓着一个肥胖妇人的手，妇人极不情愿的挣扎着，却没法从青年手中逃出，嘴里不停嘟囔着：“放开我，放开我！”

    还有一伙人竟然有十五六个，其中青壮年便有八人，个个手中拿着棍棒。

    至于剩下的则是两个人，身上穿着毛皮大衣，头戴毡帽，脖子里还围着一条狐皮围脖。

    “究竟何事，为何在外喧闹？”李文飞此时起了做知县大老爷的瘾，抓着空碗一拍桌子。

    这三伙人看着祝齐等人，一个个身穿黑甲，腰悬宝剑，威武不凡，便知道李文飞一定大有来头, 立即安静下来。

    民不与官斗, 闹的动静大了，吃苦头的还是自己。

    “大人，您可一定要为小人做主啊！”抓着肥胖妇人的青年率先喊冤。

    李文飞眯眼道：“哦？你有何冤？”

    “青天大老爷明鉴！”青年干脆利落的跪倒在地，说道：“小的乃是太平镇人氏，姓李，叫李平泰，这个女人是小人的妻子李氏。”

    “今天一早这群人不知为何，朝着棍棒，气势汹汹的便冲到小人家中！”李平泰一指那群拿着棍棒的人，说道：“他们进门就要将我发妻抢走，呜呜呜，还请青天大老爷为小人主持公道。”

    李平泰哭的歇斯底里，看他脸的瘀伤也知道，这群人抄着棍棒前来，必然不是吓唬人那般简单的。

    “我不是你妻子！”谁知那肥胖妇人却委屈巴巴，对李文飞说道：“小女子刘翠萍，是个尚未出阁的黄花大闺女, 已与隔壁泰康镇镇上的程公子有了婚约, 如何还能嫁做他人为妻？”

    肥胖的妇人虽然看着其貌不扬，可是说话的姿态温柔, 而且语序有条理，说话也不快不慢，任谁看了也承认这是个大家闺秀。

    奇怪！

    “那你们呢？”李文飞看向拿着棍棒的那群人。

    “回禀大人，小的姓刘”一人主动站出来，说道：“小的是刘翠萍的大哥，此次是准备将我小妹接回家的。”

    李文飞点点头，又看向第三伙人：“你们呢？”

    “回禀大人，小人姓程。”

    姓程，那就是刘翠萍的未婚夫婿家的人。

    三伙人的关系已经搞清楚了。

    “李平泰，你可有证人能证明，这位刘姑娘是你的妻子？”李文飞问道。

    李平泰使劲的点头：“整个太平镇的父老乡亲都能证明她就是我妻子！”

    闻言，李文飞看向了角落里站着存在感极低的镇长。

    镇长立即走出来，说道：“大人，妇人李氏，确实是李平泰的妻子。”

    “既然是你妻子，为何成了他的未婚妻，又为什么成了他的妹妹？”李文太听的有些头晕，此时他才知道这青天大老爷，不好当啊。

    这次回话的人成了胖妇人：“回禀大人，小女子刘翠萍，生来体弱多病，前段日子那场大雪到来时，小女子便知道自己抗不过去，已经偷偷为自己准备好了寿衣，任命等死。

    却没想到一觉醒来之后，小女子竟然醒在了一张陌生的床榻之上，呜呜呜，小女子乃是未出阁的姑娘，怎能跟陌生男子同床而眠？便请人托信给家中兄长，兄长今日才来接我回家。”

    那个刘家人也说道：“此人想要非礼我妹子，我当然要打他！”

    借尸还魂！

    这种稀奇古怪的事虽然少，可不是没出现过。

    “这……”

    李文飞犯难。

    按说胖妇人李氏乃是李平泰的妻子，可她的灵魂却是刘家小姐的。

    如果说她应该继续做李平泰的妻子，那么对刘家小姐不公，人家本来就是一个大家闺秀，突然变成农汉的妻子，确实委屈了佳人。

    但如果反过来，让她回刘家，却又对李平泰不公。

    自己老婆莫名其妙成了别人的未婚妻，自己还打了光棍，赔了夫人又折兵。

    “这……”

    李文飞转了一圈脑袋，看向祝齐：“祝齐，你怎么看？”

    他让祝齐来帮忙还真不是胡乱说的，履历上祝齐参与的大案最多，剩下那群人，也就能舞刀弄枪，当当打手罢了。

    尤其衡川府的徐崖等人，拿得出手的功绩一个也没有，若非他们来的早，还有千户朱成仁的推荐，李文飞一个人都不想要。

    “大人请等等，属下先询问”

    听到李文飞询问自己意见时，祝齐就知道，这是该自己帮忙擦屁股，不对，是到自己出场的时候了。

    祝齐走向肥胖妇人，说道：“姑娘，请把手抬起来。”

    妇人抬起手掌，手掌虽然白胖，但是手上有老茧。

    有老茧，说明她终日劳作，必定不是大家闺秀，没听说过谁家大家闺秀要耕种织布，喂牛添草的。

    “你说她是你妻？”祝齐问李平泰。

    “回禀大人，千真万确啊！”李平泰边说着，又要磕头，不过被祝齐眼疾手快拦住：“我还没帮你，而且即便真的调查这个案子，最后的结果也未必偏向你，你不必向我磕头。”

    祝齐又请镇长拿来笔墨纸砚，然后将笔墨放在妇人面前。

    自称刘翠萍的妇人执笔写字，写出的清秀小字也绝对不是一两年就能练出来的。

