
啪！
　　
　　刘天喜抬手就是一巴掌，把自己老婆险些扇飞了出去。
　　
　　什么情况？
　　
　　周围众人顿时全懵逼了！
　　
　　刘夫人被自己丈夫一记耳光，扇的晕头转向，也多亏她生的胖，只是打了一个转，便站稳了脚步，顿时捂着脸，不可思议的望着自己的丈夫，大吼起来，
　　
　　“刘天喜！你特么发什么神经？竟然敢打我！吃错药了吧你！”
　　
　　刘天喜两眼一瞪，
　　
　　“打你是轻的，我特么现在想弄死你！”
　　
　　说完这话，在众人惊愕的目光中，刘天喜忽然‘噗通’一声，就跪倒在地上，然后如同哈巴狗般，跪着朝沙发的方向爬了过去，
　　
　　“叶先生！实在对不起！是我管教无方，求您……求您饶过我这一次吧！”
　　
　　爬到叶尘跟前，刘天喜开始拼命的磕头求饶起来。
　　
　　看到这一幕，王校长懵了，刘主任懵了，刘夫人也懵了，连身后那些高手随从，也是个个一脸懵逼。
　　
　　大名鼎鼎的刘氏集团董事长刘天喜，竟然在一名学生面前，表现的如此卑躬屈膝。
　　
　　难道……这刘天喜真的是吃错药了？
　　
　　眼前发生的这一幕，已经完全颠覆了他们的思维，感觉就像是在做梦一样。
　　
　　“刘天喜！你特么在做什么？他不过就是一个学生……”
　　
　　没等刘夫人说完，刘天喜直接回头暴喝，两眼中透着凶光，仿佛要杀人一般，
　　
　　“你特么给我闭嘴！竟然敢对叶先生无礼，你是不想活了吗？”
　　
　　刘夫人被丈夫一通训斥，顿时浑身微微一颤，因为她从丈夫的身上，感受到了一丝冰冷的杀意。
　　
　　“叶……叶先生？难道是那位……”
　　
　　刘夫人经过片刻的呆滞之后，总算是反应了过来。
　　
　　关于云州叶先生的传说，普通人或许不怎么清楚，可是她作为刘天喜的老婆，又怎会不知？
　　
　　“噗通！”
　　
　　刘夫人反应过来之后，顿时也支撑不住，直接跪倒在地，全身瑟瑟发抖。
　　
　　要知道，传说中这位叶先生，可是先后灭了武、柳、陆、莫四大家族！
　　
　　相比之下，他刘家算个屁啊！
　　
　　一想到自己之前对这位叶先生的表现，刘夫人真的悔的肠子都青了。
　　
　　“叶、叶先生……对、对不起！”
　　
　　一旁的刘小宝，看到自己爸爸妈妈全都跪在地上，顿时也吓懵了，慌忙也趴在地上开始磕头起来。
　　
　　一旁的王校长和刘主任，虽然到现在还没有反应过来是怎么回事，可是看到眼前这一幕，就算是傻子也能猜到，
　　
　　眼前这个处处透着诡异的少年，居然可以令刘天喜如此惶恐，绝对有着极为强大的背景！
　　
　　难道是某位超级大家族的公子哥？
　　
　　两人一想起自己之前的态度，也顿时忍不住纷纷瑟瑟发抖。
　　
　　足足过了好一会，
　　
　　坐在沙发上叶尘，这才缓缓站起身来，淡淡道：
　　
　　“罢了！也不是什么大事，这次就不追究了！”
　　
　　听到这话，刘天喜顿时松了一口长气，慌忙又是一通磕头拜谢，
　　
　　“多谢叶先生饶命！”
　　
　　然而，
　　
　　叶尘话锋又忽然一转，
　　
　　“不过！我今天把话撂在这里，从今往后，我们家舞依在学校里，想做什么就做什么，若是让我知道，她受了半点委屈，你们刘家，还有整个云州一中，就都没有存在的必要了！”
　　
　　王校长和刘主任听到这话，顿时脸色煞白，但是又不敢有任何异议，连刘天喜夫妇都只能跪地求饶，他们又哪里敢反驳。
　　
　　刘天喜夫妇则无比郁闷，
　　
　　合着只要这位小祖宗不开心，他们刘家也要跟着完蛋，这找谁说理去？
　　
　　但是，面对这位犹如九天神灵一般的叶先生，他们哪里敢说半个不字？
　　
　　丢下一句平淡的警告之后，叶尘也懒得和这么一群蝼蚁多说废话，直接拉着小林舞依的手，离开了教导处。
　　
　　叶尘一走，刘天喜夫妇，几乎同时一屁股坐在在地板上，大口大口的喘着气，显然之前在面对叶尘的时候，承受着巨大的心理压力。
　　
　　尤其是刘天喜，他可是曾经亲眼见过，叶尘一掌打爆于成雄，一刀将莫家老祖劈成两半！
　　
　　因为刚刚在面对叶尘的时候，他一度险些吓得大小便失禁！
　　
　　“爸，这是为什么呀？他不过就是一个学生，你们为什么这么怕他啊？”
　　
　　刘小宝从地上爬起之后，想起之前那羞辱的一幕，顿时忍不住发问道。
　　
　　啪！
　　
　　回应他的，却是一记响亮的耳光。
　　
　　刘小宝那原本就已经被小林舞依打成猪头的脸，顿时又高高肿起，简直惨不忍睹。
　　
　　“小畜生！你知道自己招惹了什么样的存在吗？你知不知道，我们整个刘家，都差点因为你的愚蠢为你陪葬！！”
　　
　　刘小宝捂着脸，一脸的懵逼，可是面对煞气腾腾的刘天喜，他哪里还敢反驳？
　　
　　“刘小宝，你给我听好了！从今以后，你要把刚才那个女孩，当祖宗一样给我供着，就算是她想要打你，你也要开开心心让她打，你要是再敢惹她不开心，小心老子扒了你的皮！”
　　
　　众人听到刘天喜的这番话，顿时再次一片愕然。
　　
　　就连刘夫人也有些听下去了，不由得皱着眉头，道：
　　
　　“老公，你这话有些过分了吧？就算他是那位，你也不至于……”
　　
　　啪！
　　
　　没等刘夫人说完，刘天喜抬手又是一巴掌，直接把她下面的话生生打断，
　　
　　“你懂个屁！妇道人家！这小畜生就是被你给惯坏的！”
　　
　　“这次如果不是运气好，我们这些人早就没命了！”
　　
　　众人顿时再次骇然。
　　
　　……
　　
　　叶尘将小林舞依送回教室之后，便直接离开了学校。
　　
　　回到别墅，
　　
　　“主人，您回来了！”
　　
　　一身白衣胜雪的雪姬，当即快步迎了上来，一脸的欣喜之色。
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“我不在的这些天，家里没发生什么事吧？”
　　
　　雪姬道：
　　
　　“回主人，一切正常！不过……”
　　
　　说到这里，雪姬微微一顿，接着又道：
　　
　　“楚小姐昨天来过一次，似乎有什么重要的事情要找主人，得知主人不在，很是失望呢！”
　　
　　“哦？飞烟来找过我？”
　　
　　叶尘不由得眉头微微一挑，
　　
　　“难道是上次我让他办的事情，遇到了什么麻烦？”
　　
　　：。：
