    “这是反抗区最新的型号，主要的武器系统分为三大类。”乐大远的声音并不太高，但周围异常安静，所以都听得清清楚楚。

    “第一类，热武器。这其中包括了全身上下八处的核能旋转机枪、四处共三十六枚‘富贵竹’格斗导弹，两处共四枚‘追命者’近程导弹。”

    红外线笔不断的在战争堡垒身上移动，每说一句，乐大远就会清晰的指出他此刻所说某种武器的位置。

    仅仅是这些，就已经让云顶核心成员听得有些心惊肉跳了。

    核能旋转机枪大家或者不清楚是什么东西，但是比如加特林那种枪械都是知道的，把威力提升几个等级，大概就会有了概念。

    被这种射速快威力高的机枪瞄准了攻击，谁都会感到头皮发麻，更别提这种核能旋转机枪有八处……

    格斗导弹也就是用于近战的导弹，可以防空，也可以对地，攻守兼备。特点是威力虽然没有传统导弹那么大，但胜在速度快，制导精准，穿透力强悍，可以发挥多点开花的作用。

    至于近程导弹，虽然这么叫，但射程可就远了，根据光耀在旁边的补充说明，这四枚‘追命者’导弹的攻击半径可以达到五十公里。

    别看和传统意义的近程导弹相比射程好像不太远，但这种新型近程导弹的重量很轻，只有不到一百公斤，威力却足以是之前和平时期世界上威力最大的常规近程导弹的数倍。

    有了这四枚家伙，让战争堡垒可以在很远的距离就发动攻击，甚至消灭目标。

    “激光眼，短暂充能之后发射能量射线，对目标造成穿透和灼烧伤害。”乐大远又指了指战争堡垒顶部类似头部的地方，那里并不是什么控制中枢，只是一个符合人类美学的功能区。

    “冰火喷射器各两个，因为它们同样是核能为动力，所以归到了热武器之中。热源极值温度在千度左右，冷源温度接近绝对零度。”

    乐大远收回了红外线笔，然后看着大家道：“因为整个战争堡垒都是核能供给能量，体内有一个微型核反应堆，对这个我不懂，但我询问过，一旦战争堡垒被某些热武器或者能量技能攻击，这个核心被损毁，那么会发生爆炸，反抗区的人把这个危险变成了一个最后玉石俱焚的手段。”

    “之所以和大家特意提一下，是因为我要告诉大家，一旦在万不得已的情况使用这个能力，那么一定在注意场合和时机，因为爆炸的威力很大，会有许多意外情况发生。”

    说着，乐大远指了指城墙，“比如那里，如果爆炸发生在城墙五十米范围内，那么会直接造成它的坍塌，百米之内，会造成巨大裂痕。也就是说，以我们现在的进化等级，哪怕是钟鸣醒过来成为了八星进化者，加上他的装备，估计会活下来，不过肯定会重伤不起，其他人，活下来的机会渺茫。”

    众人的嘴巴长的老大，以前对于核这种东西的威力并没有什么概念，现在听到乐大远这么说，看着三个战争堡垒，仿佛就在看三个随时会爆炸的炸药包。

    同时大家也清楚，乐师之所以如此警告，意思就是，这东西很危险，无论是自爆还是被人引爆，都是一个大问题，战争堡垒在给大家提供了强悍火力支持的同时，也有着极大的隐患，要妥善使用。

    看到众人沉默不语，乐大远咳嗽了一声：“大伙有这个概念就好，反抗区那边在这方面做出的防患措施很不错，安全性是可靠的，不必太过于忌惮。”

    这话让不少人脸色好了些，不过看着战争堡垒的目光，却没有之前的狂热。

    “第二类，是冷兵器。其实战争堡垒本身就是一个巨大的冷兵器，它的机械臂、合金履带、挂刺等等这些都会对目标造成伤害，但有几个特殊地方大家要注意。”

    乐大远再次举起红外线笔。

    “这里，是1号机械臂的位置，它们的主要作用，是控制这条球锁链。”

    大家看到被标记的是一条缠在战争堡垒身体上的粗大锁链，在顶端，有一个巨大的尖刺金属球，被机械臂甩起来，可以造成巨大伤害。

    “这里，是2号机械臂，它主要控制这两柄战锤，是近战的只要武器。”

    “这里，这里，还有这里，看见了吗，这些细小的孔洞，这是标准为二十厘米长的弩箭发射口，每一个孔洞其实就是一把短弩，射击角度为三十度，可以全自动瞄准射击，每一个孔洞中有二百支弩箭，如果需要，可以在一分钟内射光。”

    乐大远指着巨大身体上三个区域的孔洞说着，这可是全电磁弹射的结构，速度和力量远超想象，估计对绿色装备都会造成穿透伤。

    有的时候，科技的力量让人望而生畏。

    “还有背后看到了吗？那是巨大的十字切割器，上面有着遥感装置，可以追踪目标，锋利程度应该达到了人类科技的顶峰。”

    “剩下的就是底部周围一直到两米高度的切割器，一是可以防止的敌人从下面进攻战争堡垒，二是在冲入敌人战阵之中时，可以造成海量附带伤害。”

    听到乐大远说这些武器，大家对这东西又爱了起来，不时的有人在探讨一下，这些装备应该如何去使用。

    “最后，就是携带类装备。”乐大远让大家说了一会之后继续介绍：“小型预警机一架、无人攻击机四架、机械侦查蜂十只、干扰热源引导器二十个、高强度钛元素捕网两个、巡航车两辆、护卫车四辆、逃生穿梭机两架、战斗机器人二十台。”

    乐大远只看过一遍反抗区传过来的说明书，就全部记在了脑袋里，他一直认为这种近乎过目不忘的能力，是进化带来的最大好处之一。

    “当然，控制战争堡垒需要一个团队，最优人数为十七人，最低人数为五人，但最低人数时，性能最多只能发挥百分之六十。对了，堡垒内部，还有一个能够容纳五十人运兵仓，把这个算上，加上巡航护卫等车辆，这个大家伙满编人数为一百三十五人。”

    光耀在一边听着，哪怕这里面的大部分内容他之前都听过，但现在被人讲出来，还是感到了一丝震撼。他都这个样子，更别提其他人了。

    战争堡垒的能力，让本来对反抗区不怎么在意的云顶人，重新审视起来这个势力来。

    国区第一，哪怕云顶不服气这个排名，但终归反抗区是有他们独到之处的。

    至少在地球科技和轮盘科技结合方面，云顶目前望尘莫及。

    “乐师，说说你改装的这个吧。”夏蕾眯着眼睛，打断大家的思绪，把注意力，全部都吸引到了第三台经过了乐大远改装之后的战争堡垒上。

