    下一秒，狗蛋温顺的毛猛地炸了起来，在洛禾怀里看着殷北深瑟瑟发抖……

    殷北深见状，面无表情直接走开了。

    洛禾有些诧异狗蛋的反应，它好像真的一看到殷北深就紧张害怕！

    啧啧啧，看来这男人真的不是什么好人，连动物都不想亲近！

    不过，人在屋檐下，不得不低头，洛禾担心殷北深一不开心，到时候直接要了狗蛋狗命不好。

    便还是耐着心抱着它继续往殷北深面前送，“九爷，你看狗蛋多可爱啊，你摸摸它就不会怕你了！”

    但是怀中的狗蛋，毛还是炸的，一副很怂又刚的样子看着面前的男人。

    不得已，洛禾又安抚着狗蛋，“狗蛋，你把九爷当爹地好不好？这段时间我们都要住一起的呀！”

    爹地……某个男人墨眉微挑，冷冰冰的脸终于有些动容。

    小丫头……终于摆正了自己身份！

    爹地……妈咪……很好！

    殷北深这才勉为其难地伸出一根手指，在狼最喜欢的脖下软肉部位挠了挠。

    狗蛋的毛果然慢慢温顺了下来，随着男人动作继续，舒服到呜咽了一声，然后蹭了蹭殷北深的手背。

    洛禾开心地看着殷北深，“九爷，狗蛋也接受你了诶！”

    看到洛禾脸上的笑容，殷北深也满意地收手，招来风起，把狗蛋抱了下去。

    而后，他们一起到了楼下小餐厅。

    步流差人上完菜后，便候在了旁边。

    洛禾吃着菜，忍不住又看了几眼步流。

    她对步流其实有些感激之情，那一年间，几次她惹怒殷北深，都是步流出声缓和气氛。

    事实上，殷北深身边的人其实她都觉得还不错……除了殷北深本人！

    “好看么？”殷北深送了一块牛肉到洛禾碗中，随后就掐过她下巴，强迫她看向自己！

    洛禾一愣，“九……九爷……”

    紧跟着，殷北深低头，吻住了女孩儿的唇，好在只是浅尝辄止，把女孩儿的注意力拉回来了就行！

    洛禾看着亲完她又跟没事人一样继续优雅地吃着东西的殷北深，十分无语。

    这家伙……还是跟三年前一样，偏执，霸道！

    她就看下别人都不能看了？

    不过紧跟着，洛禾忽然意识到了一个很危险的信号，她越发觉得，殷北深对她越像……三年前了！

    她不会真的再一次勾起了他的兴趣了吧！可是这一次她明明那么小心！

    想到这里，洛禾不敢大意，更不敢再看步流，心里乱糟糟地吃着东西。

    步流依然一动不动地候在旁边，可是，却也忍不住看了一眼殷北深旁边的女孩儿。

    他知道这个女孩儿也叫洛禾的那一刻十分惊讶，而方才发生的一幕，更像极了三年前……

    能让九爷这般的女孩儿，只有那位小姐。

    可是眼前这位小姐，除了名字外，显然不是同一个人。

    忽然，风起从外面进来道：“九爷，沈队找您！”

    才说完，沈一凌直接就冲了进来，对殷北深道：“九爷，木木已经脱离危险了，您能不能，去看看她？”

    上午，木木竟然拿把水果刀割腕了！还好楚小姐发现及时，目前已无大碍。

    但是楚小姐说，木木这么做是因为知道九爷嫌弃她毁容后的样子　，深受打击所以才做了傻事！

    他刚刚也问过木木了，木木自杀的原因确实是因为九爷从那天把她接回来后，就再也没有去看过她！

    本来他以为有他这个哥哥在就行，哪怕今天九爷得知木木自杀也并没有什么大反应，他也没在意，却没想到木木如此放不下九爷……所以他只能来求九爷了！

    “木木？”洛禾看着沈一凌，疑惑问道：“沈队，她怎么了？”

    她知道，木木是沈队的妹妹。

