    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    不负其名，真乃合欢（三）

    吃出最强炼气期（51）

    ————

    一道金色流光，在他的双眼中闪烁，转瞬又消失不见，极其神异。

    月初自从发现自己可以掌生至阳烈火后，就考虑炼丹的事情了。修行之人，若是自己不会炼丹，总会受制于他人，这是他不愿意看到的。

    丹道，他已经研究过一段时间了，但也只是有些粗略的见解罢了。

    按照品级来说，他研究过的一本名为《丹道真解》的典籍已经是论述丹道的相当高水准的典籍了，但理论毕竟是理论，没有动手炼制过，都只是纸上谈兵罢了。

    他决定等宗门收徒之事结束后就开始着手炼丹事宜。

    在照顾小红娘的闲暇时间里，他参研了《元神分身术》，毕竟是脑海里蓦然出现的一部功法，他修炼的很是谨慎。

    直到他知道了合欢宗也有相同功法后，才彻底放下了心中的顾虑。

    元神分身功法，可是天级中品功法。

    其次的话，那些所修炼的像合阳神功一类的功法，都是天级下品功法，当然也是属于极好的功法了。

    而且，不要忘记了，像合阳神功一类的功法，可是可以改造提升品级的！

    这一点，可是大部分天级功法都办不到的，何况天级功法世间少得可怜，都掌握在超级宗门手中，是这些修真宗派的核心机密！

    当然，四大学院教授的天级功法，却是公开的！

    月初想着，今天可是合欢宗广收门徒的日子，自己还有着那色色的师尊交代的任务呢。

    这个时候，就没有闲工夫，钻研丹道之事或是参研元神分身术的时间了，否则被师尊抓住小辫子，那可就麻烦大了。

    ……

    雾气腾腾。

    伴随着弥漫山野间的浓浓雾气，袅袅炊烟是很难被察觉的，但一阵诱人的饭菜香味，混在浓浓雾气里也在这个玉女峰半山腰飘动着。

    “小师弟…”

    “你怎么能这样，又背着大师姐我吃独食，哼...”

    大师姐王语嫣，萝莉声儿御姐身，精致的脸蛋鼓做似那红彤彤的大苹果，让人不禁想要狠狠地咬上一口。

    被发现了，那就装傻充愣就好了。

    月初倒也是没有多说什么，一脸悠然的抬起自己细小白皙的手指，指向了自己对面，知道有暴露的危险，那不是早早就落好了碗筷么。

    “哼，算你有良心。”

    “锅碗瓢盆大师姐收揽！”

    稚嫩的声音却没是有丁点感情的简单一句话，也是让这个小仙女王语嫣只能因为这美味的早饭，向月初妥协点头。

    月初有点恶作剧的一边品尝着碗里散发浓香的小米粥，一边斜眼看向那正在美美的埋头进食的小御姐王语嫣。

    说真的，大师姐王语嫣，一旦收起那萝莉音，那将是倾倒众生的无敌小御姐，才十八岁，就已经发育的有那么点夸张了。

    在合欢宗，除去那一批早已为人妇的超级美人外，大师姐能排在前三，可想而知，她的发育是有多好。

    只不过，那小萝莉音，破坏了她本应有的几分熟，大师姐王语嫣身前，居然还摆放着他培育出来还没多久的一种瓜果。

    当然，这种瓜果已经出现，在他的加油添醋之下，已经风靡合欢宗了。

    没错，这种深受合欢宗女子们喜爱的东西，就是那对身材改良有奇效的奶瓜。

    看到这，下意识的，月初抽动了下嘴角。

    他为了达到宣传效果，对于原本叫木瓜的瓜，直接用其别名给代替了，同时又说这个奶瓜的奶是便是多食用奶瓜会拥有奶瓜一般大个头的哪个，效果肉眼可见的那种好之类的……反正是极尽吹嘘！

    这东西，是月初为了炼丹寻找几味药草时，无意间在合欢宗北三峰之一的灵女峰上发现的，发现后，他寻找到成熟的奶瓜种子，随后在自己洞府外的小院子里进行了栽培催熟。

    而后来，合欢宗的广大妖女们果然信了他的吹嘘，奶瓜果实进而大卖特卖。

    为此，他他又开辟了一块灵田，专门种植起了产业奶瓜。

    一开始的月初，还是纯洁的，小打小闹，纯属是为了赚取一些修炼资源，而被迫在合欢宗北宗仙女峰偷偷贩卖起了一段时间的奶瓜，但北宗仙女峰上的妖女可不是省油的灯，将奶瓜之事给宣扬的全宗上下人尽皆知了。

    于是，他就顺水推舟，索性鼓吹了一波奶瓜的功效。

    当然了，奶瓜在那方面的效果也的确显著，可谓买卖双方实现了双赢。

    月初得到了不少修炼资源，而合欢宗一众妖女也的确是增大了自己不少的资本，虽不至于肉眼可见，但也相当的可观。

    最典型的例子就是木婉清，小馒头直接就大了起来！

    月初想着想着，心里突然嘀咕了起来。

    大师姐这是怎么回事？

    这个小萝莉音的大师姐，身为修士，如今十八岁的年纪也还小啊，怎么就糊涂了，怎么就就有了这般迫切想要改良身材的想法？

    大清早就吃奶瓜？

    发什么神经！

    月初如果不是因为自身的原因必须要正经、要保持完璧之身，他真心要绷不住了。

    他可以说，语嫣大师姐你还小啊，可你已经发育呃够好了啊，如果再这么恶性补下去，你让合欢宗一些师伯师姐们都要因为你而自卑死了。

    当然了，在月初的心目中，无论是目测还是实测过的妖女中，能在合欢宗一众妖女中拔得头筹的，自然就是北宗仙女峰上的潘金莲等女子了。

    不过，在自家玉女峰，自己那色色的师尊是独一份的了。

    甚至，月初偷偷想着，自己那色色的师尊，是不是专门修炼了这方面滋补的秘术，或者早就发现了灵女峰上有奶瓜，进而早就在服用了。

    但月初转念一想，以自己色色的师尊的那个性格，还真就没有这个可能。

    一向活的肆意洒脱的王语嫣，可不会为了这个，而修炼这般秘术。

    那就只能有一个可能了。

    那就是传说中的天赋异禀！

    合欢宗，六大峰中，就属于玉女峰弟子最少，其余的五大峰，哪一个峰没有个数量上百近千的弟子？

    这还仅仅是宗门山峰所留的内门弟子。

    如果要是加上外门以及各地负责产业的历练弟子的话，那么数量妥妥的破万了。

    反过来说，也就是现在的月初，在北宗北三峰，可是唯一一个，待在一个数量多达成百上千位女修士圈子中的小男子汉了。

    如果要是给一般的男性修士面对这些，恐怕这合欢宗就是传说中的顶级后宫了！

    但如果真正的踏入合欢宗，了解了合欢宗的话，那么俨然，这里～就是任何一名男性修行者的苦难地狱。

    尤其是合欢宗南宗南三峰，北宗还略微好些，只有北宗仙女峰做着在月初看来是极不道德、极龌龊、极残忍的那种事。

    啪...

    筷子落于桌面，月初半眯双目，满足的喝了口茉莉花茶水。

    “嗝...”

    “唔...”

    “小师弟呐，你应该还没听到是不是？”

    小萝莉音御姐身的大师姐王语嫣红着小俏脸儿，捂住自己的诱人的小嘴儿，有些支支吾吾道。

    王语嫣现在暗暗苦恼，自家小师弟做的饭菜，味道实在太好了。

    当初南宗的那酒楼他也去吃过，的确好吃，可没有如今的这般多花样儿。

    而且，时常食用小师弟做的饭食的话，对修行上面也有着不小帮助，毕竟都是灵物做的，手法也是最顶级的。

    要知道，外面想要吃上一次小师弟饭菜的合欢宗一众师伯，师姐、师妹不要太多。

    而自己居然在享用极致美食的时候，丢人的打了饱嗝儿。

    对于小仙女来说，这实在是丢脸丢大发了，而且面对还是帅气俊秀的小师弟……

    一想到这，王语嫣的脸红透了，就连脖子也是绯红一片。

    月初被这大师姐王语嫣这么一问，直接拉着脸道“大师姐呐，师尊可是有训，食不言、寝不语，吃饭间，不要影响他人，身为女孩子家家要明白这些，否则日后嫁人可就麻烦了……”

    月初脸拉长，一本正经的学着师尊偶尔一本正经的教育着他们俩的模样教训起了大师姐王语嫣。

    对于月初而言，时刻表现的过于正经，才能保护年幼的自己能在妖女色色的窥伺中不被那个，进而能够安全的修炼下去。

    不得不说，这一大早的，一个女孩子，居然不会自己做吃的，大师姐当的也是够可以了。

    而且大师姐没脸没皮，跟师尊不一样，也算是一个日常薅羊毛的老手了。

    王语嫣被月初这般措辞的一通教育，也是红着一双大眼睛，委屈巴巴的抿嘴道“小师弟呐，姐姐明白了。”

    而在内心里面，王语嫣更多的是想要吐槽，为啥她家小师弟此般不受女色影响，一天到晚都是如此正经？

    自己的魅力难道还不够吗？

    那师尊的魅力也是不行吗？

    奶瓜！奶瓜！奶瓜！

    看来在多吃奶瓜之余，要多吃一些滋补改良身材的顶级食材了，钱么，吃给小师弟看的，那就由他负责。

    定要小师弟以后，对她刮目相看，最好一见她，就难以把持的住……那到时候可就……哧溜……

    王语嫣痴想到这里，薄唇上口水泛出，下意识的使劲并拢一双晶莹玉腿，脸色蓦然潮红了几分。

    ————————

