    正在休息的姬矢准突然感应到了什么，猛地睁开了眼睛。

    “异生兽……”

    TLT总部。

    “夜袭队，出发！”

    “是！”

    此时的泰罗注意力都在眼前这个男人身上。

    “我想见你很久了。”这个男人看着泰罗，“这是我们第一次见面吧？”

    “我不认识你。”

    “你不需要知道我是谁，我关注你很久了。”

    男人给了泰罗一个奇怪的表情就缓缓消失在了原地。

    “真是奇怪的人……啊！这是——黑色的诺亚？！”

    ……

    赶到现场的姬矢准看着碳化的人类，忽然感知到了什么，猛地朝着后方开了一枪。

    “哼哼哈哈哈哈哈！”浮士德的身躯浮现出来。

    “浮士德……为什么一直跟着我？”

    “这次，他没有来吗？”浮士德看了看周围，“这次只有你和我二人，快变身吧，你这样怎么与我战斗？”

    浮士德的手心释放出能量，朝着姬矢准丢过去，姬矢准使用能源爆破枪，攻击却被浮士德的手直接捏掉了。

    “你打算撑到什么时候？我制造出的无止境的黑暗有那么恐怖吗？”

    “为什么你这么想和我战斗？”

    姬矢准是讨厌战斗的，无论是成为奈克瑟斯前还是后，他从来没有喜欢过战斗，何况自己的身体其实并不能频繁变身和频繁受伤。

    浮士德没有说话，只是再次发射出了攻击。

    既然你不变身，那就逼你变身！

    姬矢准被掀翻，汗水不断地从他的额头滑落，他紧紧握住了进化信赖者。

    “变身吧，不然你是不可能战胜我的。”又是一道攻击，直击姬矢准后背。

    终于，姬矢准拔出了进化信赖者，一阵光芒散去，奈克瑟斯终于出现。

    “这就对了，这次没有别人的捣乱，来和我好好打一场。”

    此时天空的切斯特战机也到达现场。

    “有两个奥特战士，是银和一个新的奥特战士。”

    “头上有角的那个就是之前发出完全相反波形的家伙。”

    作战指挥中心的吉良泽优观看着战局，发出了指令，“与目标一同消灭，一个是代号奥特战士·银的，另一个是与其极其相似的个体。”

    奈克瑟斯和浮士德不断试探和交手，这次的浮士德好像在试探些什么，一直没有尽全力一样。

    看到天空的切斯特战机，浮士德发出了低沉的笑声，身躯逐渐消失。

    与此同时，他消失的地方出现了异生兽。

    【花型异生兽·莱芙丽雅】：巨大的花冠释放出黄色可燃瓦斯花粉，被附着到的物体，会由于花粉的瞬间汽化，温度急速上升。

    “攻击！”

    “明白！”

    铬金切斯特发射攻击到莱芙丽雅身上，准备将其消灭，但是攻击却被奈克瑟斯挡下。

    “为什么？”

    孤门瞬间瞪大了眼睛，脑子里一时思考了很多，甚至“奥特战士也是异生兽”的想法都有了。

    “光谱分析结果出来了，异生兽散发的气体是可燃的，如果随意攻击，可能会引起爆炸。”

    孤门顿时松了口气，为自己刚刚的恶意揣度而羞愧。

    这时，作战指挥中心再次发出了命令。

    “沿异生兽前进方向大概八公里处，是一个人口密集区。”

    “作战指挥中心，请指示！”

    莱芙丽雅张开了花冠，释放出了瓦斯花粉。

    牵引能量化身红奈，奈克瑟斯向天空发射了能量波，开启“美塔领域”。

    “奥特战士·银的‘美塔领域’已开启，可燃花粉也被美塔领域覆盖，请指示！”

    “切换至突击阵型，突入美塔领域后，请优先歼灭异生兽。”吉良参谋下令。

    之前夜袭队已经见识到奈克瑟斯的美塔领域了，数据也被收集，终于获得了进入美塔领域的特殊波形。

    ……

    泰罗凝重地看着眼前这个“诺亚”。

    “诺亚，你到底……”

    话没说完，“诺亚”就一脚踢过来。

    这个“诺亚”，完全没有之前泰罗所看到的那种圣洁的感觉，也谈不上邪恶，反而更像黑暗，但又不完全是，一种很难形容的感觉。

    美塔领域内。

    奈克瑟斯和莱芙丽雅战斗着，浮士德从地面浮现，大笑着出现在美塔领域内。

    这下子敌人再次变成了浮士德。

    浮士德释放黑暗领域，侵染了美塔领域。

    “美塔领域改变，波形完全相反！”孤门努力操纵着战机。

    突然改变的完全相反的波形，让切斯特号上的所有人大脑受到冲击，昏迷过去。

    莱芙丽雅喷射出花粉，模糊了奈克瑟斯的视线，浮士德也一拳捅在奈克瑟斯身上。

    “这次他不在，可没人帮你了。”

    浮士德高抬腿踢过来，奈克瑟斯一下后翻紧接着双手交叉格挡，手臂上的奈克瑟斯武装划过浮士德的胸口，浮士德双手擒住奈克瑟斯的手臂，一个铁山靠怼在了奈克瑟斯小腹。灵巧的身形，借着奈克瑟斯的力量一个后空翻，狠狠一脚踢在他的胸口。

    “呼——呼——”奈克瑟斯的计时器开始闪动。

    能量不足了！

    “这样的你，真是弱小。”

    浮士德猛地发射了光线直击奈克瑟斯。

    “轰！”

    ……

    “你给我让开！”泰罗躲闪着“诺亚”的攻击。

    他看了泰罗一眼，似乎笑了一下，歪了歪头，手指点了点自己脑袋，然后缓缓消失。

    ……

    黑暗领域内。

    奈克瑟斯一个翻滚躲过浮士德的攻击，紧接着，手中发射出粒子之羽击中了浮士德的脚部。

    浮士德痛苦地喊叫着，似乎是很疼的样子。

    奈克瑟斯也没想到对方居然会有这么大的反应，也吓了一跳，但是紧接着反应过来，手臂呈现十字发射出了十字光线·风暴。

    浮士德一只手捂住腿，一只手张开屏障。

    “只能下次再交手了。”

    浮士德带着异生兽消失，黑暗领域也退去，奈克瑟斯也支撑不住地倒地，还未彻底倒在地上就直接解体了。

    “浮士德，他究竟是……”

    铬金切斯特号内，孤门终于醒来。

    “副队长！”

    前面的座位空无一人，孤门只能一人拿着武器小心翼翼出了舱门。

    “那是……”孤门看见了一个很熟悉的身影，熟悉的衣着和脚上绑的手帕，“莉子！”

    莉子全身湿透地倒在地上。

    “莉子！莉子！”

    孤门颤抖着手试探鼻息。

    有呼吸！

    “孤门……”莉子睁开眼睛看了孤门一眼，捂住了脚踝。

    孤门看着莉子的动作，轻轻帮莉子揉了揉。

    “莉子，脚上的扭伤好点了吗？”

    莉子从孤门怀中坐起来，张开手，一个铭牌出现在孤门的视线中。

    “西条凪。”

    “孤门队员！”西条凪的声音突然出现。

    “副队长！”

    “任务地区怎么还有人？”

    “这个，”孤门扶着莉子慢慢走过来，将铭牌放在手心，“这是副队长你的东西吧？你知道莉子为什么会出现在这里吗？”

    西条凪看到这个熟悉的铭牌，瞳孔紧缩。

    “你从哪拿到的？！”

    莉子有些害怕一样往孤门后面退了退。

    “快回答，你为什么会有这个东西？”

    “请不要这样！”孤门挡在了莉子身前，“莉子她很害怕。”

    西条凪瞪了孤门一眼，将他击倒在地。

    “孤门！”莉子担忧地扑过来，“你没事吧？”

    “你……见到沟吕木了吧？”

    虽然是疑问句，但是西条凪的语气已经肯定了这个猜测。

