    三叔眸色认真：“你和以前不一样了，以前是孑然一身，想怎么冒险怎么冒险。但是现在，你娶了妻子，日后还会有孩子，在朝堂上行事的时候，得多注意着些。”

    他知道君倾九的行事风格。

    特别诡谲狠辣，出其不意，而且是不要命的那种。

    朝廷里，不少臣子都被君倾九整过了。

    但这种方式，就注定了会结仇无数，日后对妻儿不利。

    “是，听您的。”

    君倾九很虚心地接受了长辈的建议。

    *。*。*

    夫妻俩，刚成亲，那日子跟蜜里调油一样。

    用凤幼安的话来说，那就是度蜜月。

    君倾九虽然每日照常去上朝，该工作工作，但是散职休沐回来之后，总会陪着她，寸步不离贴贴那种。

    这种蜜月一般的日子，过去了大概半个月。

    出了一桩子事儿。

    三婶的肚子，没藏住，被人给曝光了。

    被谁呢？

    岑王侧妃，宁青雪。

    要说宁青雪这个人吧，以前跟三婶，还是朋友，一起念过书，后来还借着三婶这层关系，想要用巫蛊之术害凤幼安，被识破之后，三婶就跟她断了，不再联系。

    但是宁青雪做了岑王侧妃之后，似乎又觉得自己高了慕双儿这个武严侯夫人一头。

    便又常常写信过来。

    或者送一些物件过来。

    有时候，甚至还让王府里的下人过来送花笺，邀请武严侯府人一起出去赏花、一起去吃火锅。

    三婶每次都以各种理由给推脱掉。

    宁青雪也是贱。

    越是拒绝推脱，她越来劲儿，干脆直接拿出岑王侧妃的架子，没有得到邀请，也亲自跑到了武严侯府来，说是拜访昔日的闺蜜。

    门卫本来拦着，不让进。

    但是宁青雪狡猾的很，钻了个孔子，自己钻进去了，也是巧了，这日三婶刚巧在花园里，让丫鬟扶着散步，她身子已经很重了，宁青雪几乎是一打眼，就看出来了。

    “你怀孕了？”

    宁青雪的脸色急剧变化着，满脸的不可置信，“你不是天生石女么，怎么可能怀上了？”

    更让她不理解的是，“武严侯不是身受重伤，瘫痪了么，你们……”

    三婶极为不悦：“岑王侧妃这是说得什么话，我家侯爷只是双腿不便，不良于行。就算你当了侧妃，也不可以侮辱我的夫君！而且我们夫妻情深，携手渡过难关，感情甚笃，有了个孩子，有什么奇怪么。”

    宁青雪整个傻住。

    武严侯竟然根本不像外界传闻的那般，是个残废活死人，还能跟这个石女生孩子？！

    更诡异的是，这石女，竟然不石了？

    “你……什么时候医治好的？”

    “不清楚，我一直喝着幼安给开的药，喝了一年多，具体什么时候好的，重要么。”三婶知道曝光，对宁青雪，是相当的烦，“如果岑王侧妃没什么事的话，劳烦请离开吧，我记得，侯府并没有邀请您来府上做客。”

    宁青雪脑子里嗡嗡嗡的。

    她感觉到了巨大的打击。

    在岑王府里，岑王不宠幸她，只一个劲儿往月落郡主的房间里去，月落郡主都被诊断出来，怀孕了，她想要翻身，很难了。只要月落郡主那个孩子生出来，成为嫡长子，那么正妃之位，基本上和她没有任何关系了。

    她开始怀疑自己的“凤命”！

    宁青雪想在武严侯夫人，慕双儿身上找找自信，频繁地想要接触慕双儿。

    结果可倒好，慕双儿竟然也怀上了！夫君不是活死人，还跟她感情很好，肚子都那么大了！看着像个大胖小子！

    宁青雪完全不能接受，她那个呕啊，差点一口老血吐出来。

    就这么跌跌撞撞地，从武严侯府里出来，她跑去了皇宫里，去找岑贵妃寻求安慰，顺带把慕双儿怀孕的事情，给抖落了出来。

    岑贵妃当时脸色都青了：“什么？那个石女，怀了武严侯的孩子？！”

    岑贵妃是泰和帝的枕边人。

    她看得出来，泰和帝把那个石女赐婚给武严侯的真正用意，就是想让武严侯这一脉彻底断子绝孙，再也生不出厉害的小战神来继承家业。

    可结果，却成了这幅样子。

    岑贵妃不敢耽搁，急匆匆地去找已经偏瘫了的泰和帝，把慕双儿怀孕并且肚子已经很大的事儿，添油加醋地，跟病榻上的泰和帝描述了一遍。

    “陛下您说，这算什么事儿啊，明明是天生不会下蛋的母鸡，竟然让她给怀上了！这传出去，满朝文武百官，还不知道要怎么耻笑您呢！”

    岑贵妃叹气。

    泰和帝躺在病榻上，脸上的表情非常之精彩，宛如一个调色盘，青一阵、白一阵、红一阵的：“石女，怀孕？武严侯那个废人，有后了？”

    “对啊，千真万确，臣妾的儿媳亲眼所见，肚子多大了都，老高了。”岑贵妃还故意用手比划了一下。

    这下子，泰和帝想不信都难了。

    “不！这不可能！”

    他完全不能接受，“朕当初赐婚，是为了，是为了……”

    像是被人抽了耳光一样，还是几十个耳光连环抽的那种，脸都被打肿了。

    “应该是凤幼安那贱人，又把武严侯夫人给治好了，偷偷治好的。”岑贵妃气不打一处来，“这武严侯如果有后了，这一脉传承下去，战亲王那边，又多了个依仗！”

    泰和帝双目发红，血丝爬上了眼球，感觉一阵阵的晕眩，气得心口疼。

    这情况。

    他很熟。

    这是又要心脏病发作了！急性那种！

    “快，快，朕的速效……救心丸……”

    泰和帝发病了，双手颤巍巍地，往枕头下面去摸索。

    岑贵妃赶忙帮忙，摸出了速效救心丸的瓶子，倒出来一粒，塞到了泰和帝的嘴里，舌下含服。

    泰和帝过了好一会儿，才稍微缓过来一些。

    岑贵妃让人去传唤太医。

    泰和帝还沉浸在巨大的震惊之中：“慕双儿还能生，倒也罢了，武严侯竟然还能让她生，这是不是代表着，武严侯也没有外界传闻中，残废得那么严重，他根本就不是一个活死人的状态！”

    好你个凤幼安！

    骗得朕好苦！

