    当我们感应到周围突然暴动起来的鬼气波动，我们着实是吓了一跳，怎么才刚动手就引来这么多鬼兽，莫非我们这是进了狼窝了？

    “吼！”

    我们释放鬼气，反而刺激了那头鬼狼，当下它的眼睛便是变得血红一片，在夜色中犹为的瘆人可怖。最主要的是，这鬼兽在怒吼了一声之后，它的气息居然开始迅速攀升，几乎是瞬息之间，气息就增长了五成！

    “......“

    看到这一幕，我们直接傻眼了，实力还有这么增长法的？这又不是突破，这个鬼兽是如何做到一瞬间把气息提升五成的？

    在我们震惊间，鬼狼已经悍不畏死的冲了上来。见状我们自然不会客气，纷纷施展攻击朝着狼王招呼了过去。

    在战斗的过程中，我们的内心其实是震惊的，一交手才知道，这鬼兽的实力有点过强了，至少要远强于寻常圆满境的鬼兽。

    那就是说，它的实力确实是提升了，至于如何做到的，我们不为得知。但可以知道的是，这只鬼兽有点不同寻常，不光是实力异常提升这一点，还有一点就是...它太疯狂了。

    在战区呆了一天，我遇到的鬼兽也不少，但我就从来没见过这么不要命的鬼兽，我实在是无法理解这只鬼狼为什么这么疯狂。

    “速战速决啊，其他的鬼兽要赶过来了！”感应到四周的鬼兽正在迅速朝着我们的方向靠拢，我不由得催促道。

    虽然这只鬼狼有点古怪，但在我们的联合进攻下，它终究不是对手，最后还是含恨陨落在了我们的手中。但直到临死之前，它都丝毫没有后退的迹象，反而像是磕了药一般疯狂攻击我们，何旭还因此而挂了彩。

    “妈的，境界刚提上去，还是有点不适应。”

    何旭看了手上的左臂狰狞的伤口一眼，忍不住骂了一句，刚才他让鬼狼拼死一击伤到了肩膀，直接刮下来一层肉。好在并不致命，只是看上去有点吓人罢了，很快就会愈合。

    “又有鬼兽来了！”

    这会功夫，附近的其他鬼兽已经接踵而至，抛开先前那头鬼狼，又来了十三只鬼兽，各个都是圆满境。

    它们一见到我们，眼睛唰的一下就红了，气息也同刚才那只鬼狼一样节节攀升，仿佛我们的存在是它们实力的催化剂一般，一遇见实力就暴涨。

    我们：“？？？”

    没有时间让我们去思索到底是怎么一回事，那群鬼兽看见我们就跟饿狼似的，二话没说直接就扑了上来，与我们交战在了一起。

    “轰轰！”

    一时间，打的那叫一个惊天动地，方圆数百米的地面都让我们给铲平了，可以说是寸草不生，诸多植物全都在战斗中化为了灰烬。

    因为鬼兽数量较多，我主动揽下了两头鬼兽，望着几乎不要命朝我疯狂攻击的鬼兽，我心里不禁泛起了嘀咕：“这群鬼兽到底是怎么回事，这么疯狂，我们这是挖它们祖坟了？”

    由于境界略胜一筹，我虽说应对了两只鬼兽，但却依旧略占上风，趁着攻击的间隙，我看了一下周围的情况，当下心中便是一沉。

    这些鬼兽实力本就不弱，再加上如今它们的实力又莫名攀升了五成，那就更加难对付了。

    除了我和叶雨幽在境界上有优势占据上风以外，其他人都打的很吃力，尤其是何旭候梓萌等人，因为刚突破到圆满境不久，他们根本就不是这些鬼兽的对手，很快便挂了彩。

    “这样下去不行。”

    我微微皱眉，再这样下去，不出一分钟何旭与候梓萌就会受到淘汰，而这是我不想看到的局面。

    看了一眼我眼前两只鬼兽，我迅速做出了判断，只要我这边腾出手来，何旭等人那边的压力立刻减轻，所以我必须得用雷霆手段结束我这边的战斗。

    “只能先从我这里打开局面了。”想到这里，我先是一脚踢飞了一头鸟型鬼兽，接着故意装作反应不及的样子，让旁边那头猫形鬼兽接近。

    “喝！”

    然而，就在那头鬼猫刚要到达我身边对我出手时，我双目猛地睁大，伴随着一声大喝，一道无形的波动迅速闪开。

    精神力是人类的优势，比起人类，鬼兽在精神力这一块要差了很多，何况我在精神力上面本就比同等境界的修炼者要强一些。

    因此，在我释放出精神力波动后，那鬼猫的意识都凝固了片刻，就是在这瞬息之间，我一剑刺穿了鬼猫的心脏。

    鬼猫死了之后，我便将目光看向那头鸟型鬼兽，我本寻思它看到这种情况也该逃命了吧，然而事实是...

    没有。

    那头鬼猫的死，非但没有引起那只鬼鸟的恐惧，反而是刺激到了它，原本通红的双目此时变得更加赤红，在夜色中简直犹如两团鬼火。

    “唳！”

    一声鸣叫之后，鬼鸟挥打着翅膀，自天空俯冲了下来，显然是一副不死不休的样子，见状，我不由得骂了一声，与鬼鸟又战斗到了一起。

    这回我没舍得用精神力，不过因为只剩下它一个了，压力减半，过了半分钟也让我顺利击杀。

    来不及休息，我一个闪身便出现在了何旭旁边，然后道：“你去帮候梓萌！”

    “好！”见状，何旭神色一喜，也没有多说，直接朝着候梓萌那边赶去，而我则是与先前何旭面对的那头鬼兽交战在了一起。

    “轰轰！”

    这场战斗持续了很久，战况比起我们与河局湘局那场战斗还有猛烈，毕竟这场战斗可真的算是不死不休了。也不知道是什么仇什么怨，那些鬼兽非得拼了命的攻击我们，一时间打的那叫一个昏天暗地。

    不知过了多久，我们一行人皆是坐在了地上，浑身的气息萎靡的厉害，每人都或轻或重的挂了些彩。而在我们四周百米内，横竖躺着十几头鬼兽的尸体，证明着先前这场战斗是何等之激烈。

    若非是我和叶雨幽先后干掉了自己的对手，并迅速参与到其他人的战斗之中，恐怕我们十一个人里，得有两三个遭受淘汰的。

    好在我比较果断，虽是花费了一些精神力，但却及时将局面扭转了过来，至于这些精神力花的值不值，我认为是值得的。

    我这边就是鬼气消耗过多，但没有什么大的问题，毕竟境界在那儿摆着呢，几个圆满境的鬼兽在我面前翻不起什么浪。

    受伤最严重的是林枫。

    林枫硬啊，按理说他只要拖到我过去支援他就行，但他偏偏是个铁头娃，或许是找到了在生命力上能和他抗衡的对手，他与一只鬼兽完全就是在肉体互搏，最后居然还赢了。

    对此，林枫表示，他这场战斗很是畅快淋漓，并在地上跳了几下表示自己什么事都没有，还能再战三百回合。如果不是他最后蹦的那一下不小心卡地上了，我们都差点信了他的鬼话。

    虽说刚才的战斗打的昏天暗地，但我们也不是一无所得，那十几只鬼兽的鬼晶，也是不错的战利品，刚好能补充掉我们的消耗。

    于是我们纷纷吸收鬼晶的能量来恢复自身的状态，好在方圆几里的鬼兽都死光了，我们可以肆无忌惮的吸收鬼晶里的能量。

    望着一地的鬼兽尸体，我不由得陷入了深深的沉思，这些鬼兽绝对不正常，我从没见过连命都不要如此疯狂的鬼兽。

    可到底是什么原因，才导致这些鬼兽发狂了呢？

