    
一天时间，紫金战船都是到处小心翼翼地躲藏着。

    在整个泰王界大陆之中，到处都有着一批批的人马，设立关卡，围追堵截，追杀唐千帆这一派的族人。

    当时，在那城池中，唐千帆的那些族人，分别乘坐几十艘战船逃离。

    在逃离的过程中，至少有十几艘战船被追上，被轰杀成渣。

    后来，又有不少的战船，陆续被发现，战船内的人，或者被杀，或者被抓。

    总之，这一战，唐千帆这一派族人，死伤十分惨重。

    唐千帆暗中派人出去打听消息。

    听到这些情况的时候，唐千帆两兄妹都是又伤心，又愤怒。

    而接下来的一天时间，林飞一直在战船的修炼密室之中，静坐疗伤。

    在与仇星的一战之中，林飞受伤不轻，伤痕累累。

    好在，林飞的肉体素质十分强悍，恢复能力很强。

    经过一天时间的服食丹药，运功疗养之后，终于是恢复了。

    林飞首先进入奴隶塔之中，看望了一下小荒兽。

    这一段时间，小荒兽一直呆在奴隶塔之中，林飞让吕其照看它。

    小荒兽现在果然是伤势尽消，什么事也没有了。

    一看见林飞，小荒兽便是冲了上来，在林飞的身体之上，跳来跳去。

    它还是一枚蛋的时候，林飞就带在身边了。

    这么多年来，和林飞建立了十分深厚的感情。

    在它的心目中，林飞就是它的亲人。

    “主人，小荒兽最近好像在修炼什么法诀，实力一直慢慢增长之中。”

    吕其说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    于是，林飞向小荒兽发送传音，直接询问。

    小荒兽很快就回答了。

    原来，在那禁忌古地之中，那株老仙药，不但治好了小荒兽的伤势，而且，还给了一篇法诀让小荒兽修炼。

    而且，这篇法诀，是上千年之前，老仙药从成年荒兽那儿得到的。

    现在，老仙药又将这篇法诀，传援给小荒兽。

    不但如此，老仙药还赠送了一大批时间石给小荒兽。

    小荒兽这几天时间，一直在奴隶塔之中修炼。

    林飞知道这些情况之后，自然是大喜。

    看来，那株老仙药和成年荒兽，交情真的是很不错。

    “施展时间力量给我看看。”

    林飞对小荒兽说道。

    小荒兽伸出小兽爪，向前方一划。

    顿时，林飞便是感觉得到，一股可怕而神秘的能量，向前方冲刷出去。

    这股力量所到之处，时间凝滞，所有的东西，好像时间被抽空了，陷入一种枯寂，静止的状态之中，无生无灭，无始无终。

    时间的力量，可以剥夺，可以静止，十分可怕。

    据说，时间力量，修炼到高深之处，还可以让时光倒流，追溯甚至改变过去，也可以提前到达末来，随意穿梭时空。

    当然，这些传说，太过玄妙，没有达到那一步，谁也无法考证。

    不过，时间力量，和空间力量一样，都是十分偏门难炼的力量。

    修炼时间力量的武者，比修炼空间力量的武者，更加稀少。

    而荒兽，则是被称为时间之兽，天生就掌控时间，十分可怕。

    又过了半天之后。

    “林飞兄弟，好消息，我爷爷和父亲成功了！

    他们都是恢复了以前的修为实力！”

    林飞忽然收到了唐千帆的传音。

    “林飞兄弟，现在，我们准备杀回去了！”

    唐千帆十分兴奋。

    “哦，成功了吗。

    太好了！”

    林飞也是十分高兴。

    于是，林飞立即传送奴隶塔，来到船舱之中。

    “林飞兄弟，我们现在回去了。

    再杀过痛快！”

    唐千帆十分激动，操控着紫金战船，开始疾速赶回去。

    这一天，泰王界大陆之中，发生了一件轰动性的大事。

    唐氏家族的前任族长，唐天圣突然恢复了修为实力，强势出现在唐氏家族的总部，和唐氏家族的现任族长唐天风，激战了一场。

    最后的结果是，唐天风被打成重伤，最终，唐天圣没有斩杀唐天风，而是将他赶走，不知所踪。

    而唐天圣，则是重新入主唐氏家族，夺回了族长的位置。

    唐氏家族，是泰王界之中，实力最强大的家族，属于泰王界的巨无霸之一。

    一天之内，唐氏家族易主，这个消息，等于是一场大地震，瞬间就传遍了整个泰王界。

    很快，又有消息传出，当年，唐天圣之所以突然修为尽失，成为废人，其实就是唐天风暗中设局，陷害所致的。

    而且，这些年来，唐天风当上唐氏家族的族长之后，一直对唐天圣一脉的族人，或明或暗，大肆打压，使得唐天圣一脉的族人，处境十分凄惨，越来越衰落。

    所以，唐天圣恢复实力之后，第一时间，就是找唐天风算账。

    “泰王界的天，要变了。”

    泰王界之中，一些知道内情的大人物，得知消息之后，纷纷感叹。

    唐天圣当年的实力，深不可测，号称泰王界最可怕的五大人物之一。

    现在，他恢复了修为实力，整个泰王界，还有谁敢惹他。

    不但不敢招惹，而且，还要巴结他。

    因为，唐氏家族，是泰王界之中，最可怕的巨无霸，传承久远，实力强大。

    唐天圣以后，将会是泰王界之中，最有权势的人物之一。

    所以，在唐天圣重新成为唐氏家族的族长之后，整个泰王界之中，有数不清的大小门派势力，纷纷派人前来祝贺。

    唐氏家族的总部之中，挤满了来贺的宾客，十分热闹。

    一时之间，唐天圣的风头盛极。

    唐氏家族的那些族人，也都是知道，唐天风统治的时代，过去了。

    所以，一个个都诚心归服唐天圣。

    何况，唐天圣以前本来就是唐氏家族的族长。

    唐氏家族的总部之中，唐千帆两兄妹，被各门各派的高层人物，团团围住，拉拢结交，十分热情。

    而唐千帆一直将林飞带在身旁，以兄弟相称。

    所以，那些来宾对林飞的态度，也是好得不得了。

    一个个大赞林飞少年英雄。

    林飞不由得感慨。

    几天前，刚刚来到泰王界的时候，被人围追堵截，喊打喊杀，犹如过街老鼠。

    现在，却是截然相反了。

    估计从此以后，在这泰王界之中，再也没有谁敢随便招惹林飞了。

