    时浅侧目看了他一眼，注意到他似乎想说什么，便问：“怎么了？”

    注视着她，陆斯哲犹豫了片刻，低声问：“浅浅，你怎么会成为千刹盟盟主的？”

    时浅淡然道：“算是巧合吧，两年前我无意中救了他们前盟主。”

    陆斯哲惊愕：“你救了他们前盟主？千刹盟前盟主是出事了？什么人敢千刹盟盟主啊？”

    时浅看着他，想了想道：“具体是什么人目前还不知道。”

    这事陆云染最清楚，但显然陆家人并不知道陆云染所做的一切。

    “商修元知道你的身份了吧？”陆斯哲又问。

    “嗯。”时浅点了下头：“知道。”

    “我看他还是贼心不死，你还得防着他点。”

    “贼心不死........”时浅挑了挑眉，问：“你怎么知道？”

    “呃........我因为........”

    没等他说完，时浅直接道：“商修元去找你六叔陆云染去了吧。”

    陆斯哲轻叹一声：“唉，我就知道你会猜到。浅浅，你这魅力实在太大了，我兄弟我六叔都被你迷惑了。”

    时浅：“.........”

    K停完车跑过来：“浅姐，走吧。”

    三人往教学楼方向走去。

    路边，几个女生悄悄议论。

    “哎，你们听说了吗？时沐雪退学了，以后不会来学校了。”

    “什么！时沐雪退学了！为什么呀？”

    “应该是没脸再待下去了吧？或许被逼无奈吧。”

    “被逼无奈，被时浅逼的么？”

    “除了她还能有谁！她人脉那么广，才大二就自己开公司了，她怎么可能容得下时沐雪。”

    “想想时沐雪其实也挺可怜了，刚开始那会多风光啊，现在却成了这副模样，连学都上不成了，实惨！”

    “可不是嘛！”

    K睨着前面几人的背影，冷笑一声，故意道：“浅姐，一年级教师在哪啊？”

    闻声，前面几人蓦然停住脚步，顿了几秒后，纷纷加快脚步甚至跑了起来，向不同的方向跑去。

    时浅侧目看了眼K。

    K笑笑道：“我是看不惯那些人背后说你坏话。不过，浅姐，你威慑力还挺强的么，以后有人欺负我，我就靠你了。”

    时浅：“还有人能欺负的了你。”

    K：“当然了，听说帝大有钱有势的学生特别多，我一个无权无势的无名小卒，好害怕。”

    时浅：“嗯，有钱有势的是不少，你旁边那位太子爷就是其中之一。”

    陆斯哲笑了声：“在浅姐面前，我太弱了。”

    分岔路口，时浅指了指右边的方向对K道：“你该往那边走了。”

    K顺着她的手指的方向看过去：“哦，好，那我走了。”

    说着，转身往右侧走去。

    澜城。

    时沐雪把自己关在房间里。

    她没想到时浅会把事情做的这么绝，让学校开除了她。

    让她彻底没了翻身的机会。

    客厅里，宋玉枝哭闹着：“雪儿怎么都是她妹妹呀，她怎么能做到这种地步！让学校把雪儿开除！雪儿上不了大学以后要怎么办啊！”

    时耀荣阴沉着脸，喝道：“好了别哭了！现在哭有什么用！”

