    皇帝作为一个大国的九五之尊，向来习惯了别人捧着他。

    所以哪怕是接待南疆人也仍旧如此，甚至因为殷迟枫横插一脚而感到不满。

    可谁能想到……本以为是身份普通的南疆人，竟然是南疆王？？！

    南疆王亲自来大殷京都？？！

    还……还说那样的话？！

    饶是见惯了大风大浪的皇帝，也不由得怔了怔。

    “……什么？”皇帝望着面前坐在椅子上鼻梁高挺眼眶深凹的异族男人，怀疑自己听错了。

    楚洛不是楚凛的女儿么？

    怎么成了南疆，南疆公主？

    难道……楚凛的那个小妾，也给楚凛戴绿帽子了？所以楚洛的亲爹来找上门来着？

    皇上的神色有一瞬间的古怪，但随即也就很快接受了。

    看向楚洛的眼神，反倒更热切了。

    药王谷亲传弟子，燕国皇后义女……还有个在南疆当王的亲爹！

    就算楚洛嫁过殷迟枫又如何？

    楚洛的势力都不在朝堂上，不结党营私也没有兵权，所有的背景都不在大殷，这这这……这条件简直不要太完美！

    这是他心目中，最完美的皇后人选！

    能帮到珣儿，还威胁不到他！

    于是皇上的态度立即软了下来：“南疆王见谅，朕这些日子吃药调理，嗜睡，刚刚不小心眯了一觉。”

    他笑呵呵地道。

    楚洛忍不住多看了两眼皇帝。

    听说皇帝不知在哪儿寻到了位名医，最近一直在喝药，皇帝肉眼可见的变年轻了。

    再生黑发，面色红润，连脸上的皱纹都少了不少。

    那名医厉害啊，连太医院都做不到，那名医却做到了，效果还如此之快如此显著。

    但……

    楚洛感觉有些不太对劲。

    之前她听芹葙说过，皇上对长生很有兴趣，还吃过不少能够“延年益寿”的丹药。

    但那些丹药，大多都含重金属，哪怕楚洛并没有给皇上把过脉，单从传闻里听到大致推测出来的皇帝的情况，她可做不到让皇上返老还童。

    那名医真的是让皇帝……“返老还童”了吗？

    “洛儿，还愣着干什么？”南疆王拍了拍身边的椅子：“快坐。”

    楚洛回过神来，坐到南疆王身边。

    殷迟枫在她身边落座。

    “殷国皇帝，有事？”南疆王毫不客气地从刚刚端上来的果盘里拿了个橘子，包好了皮递给楚洛。

    楚洛刚要伸手，橘子就被旁边的一只大手截住。

    “你要吃自己……”南疆王刚恼怒地要呵斥，就突然哑了火。

    ……他看到他那外甥女婿麻利地把白丝给挑了，然后才把干干净净的橘子掰开，一瓣瓣喂楚洛。

    南疆王：“……”

    行吧。

    他没媳妇儿，不会照顾人，还不如那拱他家小白菜的细心。

    南疆王胜负欲被勾起，暗戳戳地又拿了个橘子，较上劲了似的也跟着剥开，挑去白丝，喂他外甥女。

    楚洛：“……”

    皇帝：“……”

    看样子，这南疆王对他失散多年的女儿还挺在乎。

    但是楚洛跟殷迟枫的感情，似乎太好了些？

    这可不行……他们俩感情好，他的珣儿以后怎么娶楚洛、并且让楚洛一心一意待他？

    难不成，只能暗地里杀掉殷迟枫？

    皇上有些遗憾，但凡这儿子对他亲近些孝顺些，他也不可能狠得下心杀他呀。

    皇上心里暗暗叹息，坐直了身子，更加谨慎了。

    “朕听闻有远道而来的客人来到了京都，想要好好尽一下地主之谊——不若今晚朕设下宫宴，给南疆王接风洗尘吧！”

    南疆王正在笨拙地剥橘子，听闻这话，犹豫了一下，痛快地应了。

    他们南疆人也很随性，从不搞这样的应酬。

    但是南疆王转念一想……

    这正是告诉这些殷国人，他的外甥女身份尊贵、不好欺负的好机会啊！

    既然楚洛已经做好了决定，他这个当舅舅的也只能想方设法让外甥女过得更好了。

    “哦，对了。”南疆王突然想起了什么，“洛儿的生母，韩晚娘，是本王的亲妹妹，乃南疆圣女。那个叫什么楚凛的，赶紧把和离书给本王的妹妹。”

    还想让他妹妹做妾？

    放屁！

    楚凛可配不上他妹妹！

    皇上却是呆了呆。

    ……楚洛的生母是南疆王的妹妹？

    皇上感觉自己似乎哪里想错了，南疆也不兴亲兄妹婚娶啊！

    “那，太子妃为何会是南疆的公主？”斟酌了半晌，皇上最终想出了这样一个委婉的问话。

    “本王封外甥女做公主，有何不可？”

    原来楚洛的爹还是楚凛啊……

    皇上拧了拧眉。

    ……要不是楚凛该多好。

    楚凛跟他手底下的那帮将士关系极好，就算没有兵符，怕是若想早饭……也能调动得了兵马。

    皇上有些遗憾。

    他已经被林太师这个老丈人给整怕了，一边希望儿子的正妻能帮得上他，一边又不希望正妻娘家势力大。

    不过，楚洛这条件也很不错了。

    总不能事事要求尽心如意不是。

    皇上恢复了笑容，转移话题，跟南疆王敲定好晚上的宫宴时间，然后便紧锣密鼓安排人准备。

    御书房的事，很快便传到了长春宫。

    “什么？”皇后惊得手一抖，碗中的药汁撒了出来，弄脏了她莹润白皙的手指。

    可皇后却是顾不得了。

    她死死抓住芳姑姑的袖子，咬牙确认道：“你说，楚洛是哪儿的公主？”

    “娘娘……是南疆的。南疆王亲自进宫见皇上，今晚，皇上还要设立宫宴接待南疆王。”

    皇后脸色难看。

    楚洛的真实身份，是哪国沦落在外的公主……皇后可并不在乎。

    可为什么，偏偏是南疆？？！

    她给殷迟枫下的那东西，不就是南疆出来的么！

    看样子南疆王对楚洛很是重视。有了南疆王，那东西殷迟枫怕不是很容易就解开了吧？

    等等……

    “这都多久了？殷迟枫怎么还活着？”皇后咬着唇瓣，“他能活到现在？”

    给她这个蛊的人不是说，殷迟枫最多活不过今年么？

    就算殷迟枫体质异于常人，还有虞寂渊给他调理身子……

    但这殷迟枫怎么还活蹦乱跳，丝毫没有任何影响的样子呢？

    “难道……早就解了？”芳姑姑艰难地说出这个猜测。

    “不可能！！！”皇后突然歇斯底里。

    她自己也知道，她很难暗杀得了殷迟枫。

    想要殷迟枫死，她只能全部仰仗那来自南疆的东西。

    这盘棋，皇后下了十多年！

    她盼了十多年，结果到了这时候，却轻飘飘地告诉她解了？？！

    自打被禁足以来都云淡风轻的皇后，这回是真的急了！

