    有请女嘉宾出场。

    叶修脑子里仿佛闪过一个画面。

    还是头一次看到李想穿婚纱，在家的时候，什么衣服都可以买，类婚纱不行，她死活不同意。

    叶修至今没有看到凤毛麟角。

    听说国外，女生穿婚纱的时候，都是在婚礼上，男生没办法提前看到自己媳妇儿穿婚纱的样子，第一眼，大概是在结婚的时候。

    所以很多男生很激动，控制不住的回哭。靠不靠谱叶修不知道，他也是道听途说。

    叶修摸了摸眼角，自己应该不会哭，希望不要笑。

    人家怎么样叶修不知道，但是叶修知道，现在他要看到李想穿上婚纱的模样了。

    有点激动。

    心脏跳动加速，感觉有点麻！

    叶修稳住心态，就这个场面就已经激动得不行了，以后生娃怎么办？

    旁边的小姐姐看了看叶修，悄悄的笑了笑，这个叶先生，和其他的那些男生确实是不一样。

    很重视，难怪那个漂亮到不行的李小姐那么爱他。

    “晨姐，你快点吧，叶先生都等不及了！”旁边的小姐姐替叶修催了一下。

    叶修赞赏的看了看她。

    懂事！

    是做销售的好料子。

    显然催一催还是有用的，故意磨磨唧唧的另一个小姐姐开始动手了。

    是那个陪李想换衣服的小姐姐，把手放在帘子边沿，叶修暗道：来了！

    等的花儿都谢了，总算是可以一窥庐山真面目了。

    刚才就开始期待，这会儿都几个小时了，总算是看到了。

    那道阻隔视线的帘子缓缓拉开以后，叶修的视线里，慢慢露出来李想的全貌。

    云雾遮山。

    就像是慢动作一样，一点一点的，叶修终于看清楚了李想。

    看清楚了整个人。

    视线上反馈回来的画面，被传输到脑子里，经过处理以后，叶修脑子里，闪过很多很多碰撞的细微想法。

    脑子里有李想穿西装的样子，也有李想穿便装的样子，还有李想穿睡衣，穿旗袍的样子。

    但是这些画面，好像都都不及眼前，站在自己面前的李想那么美。

    万般模样都是美，唯独眼前最特别。

    第一次看到李想穿旗袍的时候，叶修也是震撼当中带着新奇，新奇当中带着感慨。

    那时候给叶修的感觉，就是衣服怎么能让人产生如此巨大的变化，像是换了一个人一样。

    这不是叶修第一次埋怨自己没文化了，很多时候，眼前的场景，叶修没办法形容出来。

    只能在心里大呼卧槽。

    但是穿着旗袍的李想，和穿婚纱的李想，区别真的很大很大。

    李想就站在叶修几米开外，身着一件洁白的，长长的婚纱，由下而上裙摆长长的，合身的婚纱，让李想的身材完全展现出来。

    高挑，错落有致，起起伏伏。

    但是白色的婚纱，又给她带来了不一样的气质。

    如果说旗袍是诱惑力，婚纱就是吸引力，两种衣服一样的地方，大概都是能让人想情不自禁的靠近。

    露肩的婚纱，李想披着头发，长发及腰，柔顺异常，这是叶修平时帮她打理的功劳。

    李想很早以前，就嫌弃头发太长，一直都想去剪短一点。

    不过叶修没有同意，自告奋勇的说，如果你觉得难打理头发，我就帮你打理。

    后来，李想洗头发的时候，大部分时间都是叶修帮她洗。

    叶修喜欢长头发，李想就留着长头发，叶修不喜欢染头，李想没染过。

    此时此刻，李想也是面带微笑地看着叶修，脸上洋溢着笑容，一脸的期待叶修是什么反应。

    结果……叶修傻愣愣的。

    傻样。

    一定要描述一下，他看到李想第一次穿婚纱的反应的话，大概是：美如画。

    只有新娘才会穿的衣服，穿在李想身上，叶修脑子里其实都只有短短几个字，就是：好美，好仙，这我媳妇儿！

    最重要的是后面几个字。

    这个哇塞的姑娘，是自己老婆。

    不只是叶修有点愣，叶修旁边的小姐姐也有点愣，这个李小姐简直太美了。

    见过那么多女顾客，颜值能比的上她的，大概……一个都没有。

    真是郎才女貌，关键是人家还恩爱。

    “倾国倾城美如画……反正漂亮惨了！”叶修走近李想，抱了她一下：“抱一下，看看是不是假的。”

    嗯，晒过的棉花似的，舒坦。

    一直在外面等着，就是为了第一眼，能看到李想穿婚纱的样子。

    结果，看到了以后，叶修更想抱抱她，确认一下这个美得冒泡的小姐姐，这个小仙女，是不是真的。

    还是自己媳妇儿。

    只是衣服和场景加成很大。

    显得更好看，更美丽，更动人心魄。

    李想也伸出手，抱了一下叶修，然后在她耳边问道：“怎么样，感觉合适吗？”

    李想没有问叶修她好不好看，因为从叶修的反应里面，李想已经知道答案了。

    她自己也照镜子了，确实是很好看，而且刚才和她一起挑衣服的小姐姐，一直都在夸里李想。

    “发现一个问题，其实并不是衣服合不合适，而是你适合很多衣服，穿什么都觉得合适。”叶修夸奖。

    李想给叶修一个灿烂的笑容，然后踮起脚尖，在叶修脸上亲了一下。

    “确定要这一套，然后我再试一下短一点的婚纱。”李想说道。

    叶修点点头。

    都换一下，看看那套更好看，最后再选择其中好看的拍。

    其实人好看，穿什么都好看如果人好看，身材还好，穿什么都顶级效果。

    哪怕是饲料口袋。

    “平时来店里面拍婚纱照的情侣，大部分男生，都只是在旁边玩手机，还很少有像叶先生一样的，一直在旁边等着看呢。”小姐姐在旁边助攻。

    李想笑了笑，她知道叶修想什么。

    叶修也笑了笑，值得。

    他期待的，是第一次见到李想穿婚纱的样子，不想错过哪怕是一个瞬间。

    其实李想，也想第一时间给叶修看看自己穿婚纱的样子，让他知道自己穿上婚纱是什么模样。

    婚纱，也是嫁衣。

    大约没有什么比穿嫁衣给爱人看，让人更期盼他的反应。

    结果很好，看得出来，叶修反应挺大的。

    李想说道：“那我试其他的衣服了！”

    还有好几件要试，试衣服也是个麻烦事情。

    叶修答应一声：“不急，我等你！”

    帘子拉上，叶修静静的等着。

    叶修拿着杯子喝着茶，旁边的小姐姐看了看他：“叶先生，像李小姐这种身材好，长的漂亮的女生，其实穿什么婚纱都没问题，效果都很好！”

    叶修笑了笑。

    不知道为什么，别人夸李想的时候，叶修感觉比听到夸自己都高兴。

    这个小姐姐有眼光：“谢谢！我老婆还是第一次挑婚纱，可能有点好奇心，会多耽搁一下你们！”

    小姐姐摆摆手。

    “顾客是上帝嘛，这是我们的工作，能选出您和李小姐都喜欢的衣服，这是最好的。”

    说话真好听，下次不许再说了。

    叶修发现换衣服挺麻烦的，一件都得等好久时间。

    终于。

    帘子拉开。

    “这件怎么样？”李想问他。

    叶修看了看服装款式：“露多了，换个保守点的！”

    李想：“……”

    咦……讨厌。

    小心思还挺多的。

    两个小姐姐在旁边笑，倒是有不少人和叶修的想法是一样的，不过女生的思维方式不一样，觉得没什么。

    很多人还喜欢在家里穿的少，反正觉得人家什么都看不到。

    叶修很小气。

    “这个pass掉，下一件！”叶修拍了张照片。

    李想：“……”

    臭不要脸的。

    李想又去换衣服去了。

    叶修都不喜欢，这件衣服就算了，免得他小气的很，一直念叨。

    更衣区里。

    帮李想换衣服的小姐姐抱着婚纱，开口说道：“李小姐其实穿什么都好看，人美，身材好，叶先生刚才都被迷住了。”

    李想听到这个话，忍不住笑起来。

    “他就是个小气鬼！在外面都是这样，这也不能穿，那也不能穿！”李想嘟囔。

    “男人嘛，都是这样！”

    李想开始换另一件，想着叶修看到是什么反应。

    叶修继续坐在沙发上等着。

    接下来，李想又试了好几套婚纱，但是叶修没有看到第一套婚纱的那种惊艳感觉。

    可能是看了好几件以后，感觉习惯了。

    也可能是现场不一样，如果是换成婚礼现场，在亲人欢呼，灯光照耀，音乐响起的环境下。

    叶修看着李想盛装缓缓走来，那时候叶修应该有很多情绪，而不是这样干巴巴的。

    自己老婆第一次穿上婚纱的时候，你看到她，你会感觉惊艳吗？

    如果有人问叶修这个问题的话，叶修一定会回答是的，但是很可惜……这种感觉只持续了十分钟。

    不过第一眼的感觉，叶修觉得自己能记很久很久。

    因为接下来要拍婚纱照，选的衣服其实不只是有一套，准备的衣服有好多套。

    除了婚纱，还有其他普通的服装。

    比如说那种大红色的新娘服，李想穿起来的时候，叶修觉得特别的喜感。

    选好婚纱，还有其他的服装叶修也体会了一把频繁换衣服的感觉。

    小姐姐给他挑好，然后叶修和李想就对比，站在镜子前看，选好喜欢的，小姐姐就记下来。

    就这样，一直挑挑拣拣，最后花了不少时间。本来早上出的门，一直到中午，才把衣服全部选好。

    算是解决了一个问题。

    选好衣服以后，预约好拍照的时间，叶修付完款，两人才从摄影公司离开。

    事情办完一半。

    两个小姐姐，一直热情的把李想和叶修送到电梯，看着叶修和李想乘电梯下楼以后，才折返归去。

    事关提成，服务要优质。

    “晨姐，你发现没有，那个小哥哥看到李小姐穿婚纱的样子的时候，满眼都是她！”穿着制服的其中一个年轻小姐姐说道。

    他一直在叶修旁边，注意到了叶修的表情变化，其实他一直都挺乐在其中的，特别是后来更喜欢挑那种情侣装。

    不过被李小姐说了，他还有点调皮的呲牙咧嘴。

    两人感情很好，互相都很在意对方喜欢什么，在这个基础上再去改变自己的想法，将就对方。

    甜甜的爱情啊！

    羡慕极了。

    和她一起的，另外一个年龄大高一点的女生，听到这个话以后，有些羡慕：“很恩爱，看得出来，而且两人条件都很好，李小姐那条项链大概都是七位数，叶先生的饰品都很贵。”

    摘下来的饰品，她都是用盒子放好的，就怕给客人弄坏了，弄丢了。

    她是了解一些的，都不是什么便宜货，只是不知道为什么，明明有条件，却不选贵的套餐。

    年轻小姐姐有点惊讶了，刚开始她还觉得，那条项链其貌不扬的。

    原来还是有钱人家。

    “年轻，有钱，感情好，还长的好看，真是人生赢家！”年轻小姐姐回答。

    大城市有钱人多，到处都能遇到，她还遇到过客人又几栋楼的。

    抱怨收租好麻烦，恨不得取而代之。

    年长一些的女生忍不住笑起来：“与其去羡慕别人的幸福，我们更应该珍惜自己的幸福，你男朋友对你也很好，好好珍惜人家吧。”

    “也是，我们家那个也还好，除了穷点！”

    “二十多岁的人，你指望他有房有车有存款，那他会看上更好的人，你应该考虑的是支持他，理解他，教会他努力！”那个年龄大的小姐姐说道。

    “晨姐说的是，自己培养潜力股。”

    两人说着话，回到公司的时候，叶修和李想已经到楼下了。

    这边没有什么好玩的，准备去开车。李想挽着叶修的手臂，两人去停车场找车。

    车挺多的，找车还得花时间。

    “老公，我们结婚的时候，是不是穿的衣服都不是婚纱了？”李想问他。

    传统的的婚礼，不是穿婚纱，而是穿嫁衣喜服。

    那就没有婚纱什么事情了。

    结婚不能穿婚纱，不知道算不算一种遗憾。

    叶修伸手刮了一下李想的鼻子，然后才回答她：

    “我已经找人定制了喜服，不过那种衣服需要花费很长时间才能做好，所以没办法提前穿！”

    “让你穿喜服的话，应该会比穿更婚纱更漂亮。”叶修想象着画面。

    需要的几套衣服，全都私人定制。

    以后留着当个纪念品，别人都是租，叶修自己买。

    老了以后，偶尔还能拿出来看看，和照片一样。

    因为这段时间，他们考虑到要孩子的原因，得考虑李想的体重，还有身材可能到时候会略有增加。

    原本的尺码可能用不了，叶修也是找了好久，才找到一家私人定制的团队。

    他们专业的很，有很完善的数据库。

    会根据叶修提供的时间推算，到时候李想的尺码大概会有多大的变化，提前准备一套合适的嫁衣。

    反正好几家听到这个都说不太有把我，就一家敢签合同做衣服，不过价格不便宜。

    当然衣服彩礼也很贵。

    像这种衣服，其实都是可以改的，而且只是单纯的改动的话，并不会耽搁很多时间。

    后面还有专业人员会提前到现场，改衣服，调整衣服。

    首饰什么的，也是他们一手包办的，设计图叶修都拿到了，为了给李想惊喜，叶修没有告诉她。

    “居然是嫁衣唉，我很期待！”李想很期待拿到衣服的时候。

    古代的女子，出嫁之前，都会给自己准备一套嫁衣，还是自己亲自缝制的。

    到了现在，大家都穿婚纱，更多的是西式婚礼。

    不过很多少数民族女子，还是会给自己准备嫁衣，准备首饰。

    李想则不一样，她准备买一送一自己是一个，肚子里带一个。

    其他的，就普普通通了，反正李想没什么特别的嫁妆，最近倒是得寻思一下，自己的陪嫁。

    “结婚都没几个月的时间了，到时候衣服肯定会提前送到你的手里，慢慢期待！”叶修回答。

    李想嘿嘿笑。

    找到车以后，李想才松开叶修，两人坐上车，叶修启动车子。

    叶修看了看她，李想也看了看他，李想没反应过来叶修为什么看她。

    “你瞅啥？”

    叶修：“……”

    一言不合就挑事。

    “去哪里？回家？”叶修发问。

    面对这个灵魂拷问，李想仔细的想了一下，好像还真没有什么地方可以去。

    那就？

    回家……叶修不想回去。

    反正，李想是不想去那个什么分手博物馆的，去哪里都行，不去什么分手博物馆。

    叶修坐在汽车座椅上，伸出两只手抱着脖子，靠着，脑子里想着去哪里玩。

    没什么地方去。

    婚纱照已经落实好了，接下来就是把婚纱照拍完，除了这个事情，就是把房子交接好。

    装修也快搞完了，验收合格以后，就可以直接晾房子。

    “那就去远一点的地方，去不去？”叶修问她。

    李想反问：“魔都？”

    叶修摇摇头。

    那就是农场……李想不想去，不是远不远的问题，明天要上班了。

    就想宅家。

    “算了，向往诗和远方，狗子在家挨饿！我们还是回家吧！”李想放弃了。

    想来想去，还是家里好。

    叶修也是这会儿才想起来，家里面还有两只狗，如果他们要去远一点的地方的话，根本不现实。

    狗子可能什么都做不了也能让你没办法出远门。

    和孩子一样。

    叶修已经预感到了，以后的生活，大概和现在的情况没有什么区别。去远的地方，就想着家里还有孩子。

    还有娃，就不去了。

    只是狗子被孩子代替掉而已。

    所以啊，单身的时候，恋爱的时候，如果不出去玩一下，不然以后机会就越来越少了。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    叶修就是没有没有把握好机会，导致现在李想说一年只能去旅游两次。

    “那就回家！唉！回家也没什么事，时间还早呢！”叶修叹气。

    现在现在中午，叶修还是想找个地方出去玩一下的，但是又不知道去哪里。

    就很烦。

    回家就是躺平。

    “过日子就是这样，平平淡淡的，哪有那么多吃喝玩乐？你见过哪家过日子，每天都是吃喝玩乐的？”李想吐槽。

    李想倒是觉得，待在家里面，其实也没有什么好的，安静，放松，悠闲。

    在家还不热，在外面秋老虎让人汗流浃背。

    汗流浃背，在家里起码可以选，不是被动的。

    “刚结婚就开始嫌弃待在家里不好，再过几年，结婚的时间长了，是不是连家都不回了？”

    叶修：“……”

    怎么可能。

    胡搅蛮缠。

    完全没有这种想法，叶修只是觉得，今天有时间，可以去找个地方玩一下。

    反正都出来了，狗子吃的也准备好了，可以晚上再回家。

    现在不想回家，快和樱花国那些白领一样了，喜欢在外面待着，也不愿意回去。

    回家以后，两个人一直窝在家里玩手机，还不如现在找个地方散散步，总比在家盯着手机好。

    那画面，简直枯燥无味，还不如要娃实在。

    不努力，哪来的娃？

    偏偏李想不喜欢这些，不接受变态。

    叶修苦着脸，他确实是不想回家。

    小时候如果无聊的话，都是去找小伙伴玩，长大了以后，无聊的话，就只能自己消化。

    因为小伙伴，已经没有时间陪你玩了，他们有自己的事情。

    分身乏术，身不由己，压力所迫。

    有假期的时候，李想其实更愿意宅在家，但是和李想在一起的时候，叶修更想出门。

    一起生活就是这样，哪怕是夫妻，两个人的想法，也不可能完全一样。

    都是商量。

    准备开车回家。

    叶修感觉，自己的日子逐渐开始流水账化，除了吃喝拉撒，就是吃喝玩乐。

    没有什么大的起伏，除了最近要结婚的食材

    叶修开着车，回到家。

    两人回家的时候，电视还是开着的，狗子就在门口蹲在等他们。

    狗子摇着尾巴，开心的很。

    “这是什么情况？”李想听着电视里，传来的声音。

    叶修也很疑惑。

    别说李想觉得奇怪，叶修自己都觉得奇怪，走的时候，电视明明就是关着的，但是回来电视却打开了。

    换好鞋子以后，叶修走到沙发旁边，伸手拿起遥控器看了一下。

    口水痕迹！

    沙发上居然还有狗毛。

    叶修大概知道是什么情况了，细节其实就可以判断很多东西。

    “不出意外的话，这是狗子在家打开的！”叶修看着李想说道：“遥控器还有口水痕迹。”

    李想一脸不相信的看着火箭。

    火箭装作无事发生，并准备悄悄溜掉。

    它其实还会关电视，就是没防住叶修和李想早回来。叶修和李想突然回来，它动物世界都看不到了。

    叶修看了火箭好一会儿，把狗子看的狗毛都掉了不少。总感觉叶修眼神不怀好意。

    恶意满满。

    叶修把电视关了以后，拿着遥控器在火箭面前晃了晃：“来，把电视打开。”

    实践一下试试看，叶修要知道是不是这个原因，不然到时候睡觉都没有安全感。

    他本来胆子就小。

    火箭转头看了一下李想。

    “开，不开的话，今天我们就吃狗肉火锅！”李想淡淡的说道。

    火箭：“……”

    狗在屋檐下，不得不低头，不想当食材。

    表演一下吧，少见多怪的铲屎官。

    火箭把叶修手里的遥控器叼到嘴里，先把遥控器放在茶几上，然后两只脚搭在茶几上，极其熟练地打开电视。

    电视声音响起。

    打开了。

    狗开电视，李想好事头一次见，世界之大，当真无奇不有。

    叶修坐在沙发上，掏出手机，查了一下这几个月的电费缴费记录。

    发现从前两个月开始，每个月的电费消耗，就要比以前多不少。

    情况已经很明显了，就是这两个月才开始的，每次叶修和李想不在家的时候，狗子就会看电视。

    这……实锤了。

    李想看了看火箭：“妖怪，你能说个你好吗？”

    叶修：“……”

    再怎么样，它也不至于成精，只是聪明一些罢了，虽然聪明的有点过了头。

    “以前你教过它看电视吗？”李想转头问叶修。

    她很好奇，也感觉很新鲜。

    狗看电视唉！当真是隔着屏幕，都不知道是人是狗。

    叶修摇摇头，他没有教这些东西，应该是狗子平时看他开电视的时候，自己学会的。

    离离原上普。

    离谱的很。

    火箭并不觉得，能打开电视机，是很神奇的事情，它也不理解，叶修和李想为什么这么惊讶。

    少见多怪。

    小意思而已。

    “好狗，聪明的很！你再学学，以后帮我带孩子。”叶修揉了揉火箭的狗头。

    李想：“……”

    真要是能行，就是叶修放心，李想都不放心，怕伤害孩子。

    有些狗子，危险程度太高了，完全不敢往这方面考虑。

    狗子和孩子玩，父母都是小心翼翼的。

    像火箭这种边牧，往往自己的主意更多，就像一个孩子一样，有自己的想法。

    谁知道会不会抽风？

    “回头给你闺女咬一口，你怎么办？”李想说道。

    特意用闺女打比方，怕叶修不知道严重性。

    叶修：“……”

    叶修确实是没有想过这个问题，要是以后有孩子了，狗子怎么办？

    有孩子了以后，先让它们慢慢接触吧，先不过多的接触。

    叮咚……

    叶修摸过手机，看了看消息，是赵老师发的。

    【别整天就只晓得玩，早点把正事办好！】

    叶修给李想看了看：“催娃来了！你看着办吧！”

    李想：“……”

    她就发了个朋友圈而已。

    这么关注的吗？

