    把烈焰猴安排的明明白白后，到中午了。

    方缘跑去看了自爆磁怪一眼，这时，自爆磁怪已经把今日份的能量方块都制作了出来……

    厨房除了有自爆磁怪外，还有贪吃鬼。

    这家伙……已经迫不及待开饭。

    披着围裙的自爆磁怪，一副居家好精灵的模样。

    别看它这样，它此时也拥有了大师级战力。

    在千年耿鬼的调教下，瞬间移动、交换场地等招式彻底精通。

    电磁风暴熟练与影子分身结合，超电磁炮技巧、重力招式等，也都因为磁力与精神力的提升，得到不错的强化。

    这与自爆磁怪的天赋与努力离不开关系，也与方缘的投入分不开关系。

    自从殿元山华国训练家协会的副会长送给了方缘一块价值数百万的磁石，方缘给自爆磁怪使用后，方缘便发现，这玩意只要品质够高，作用已经完全超越了能量方块。

    所以，这段时间方缘又砸了很多钱买了磁石，供自爆磁怪强化磁力。

    按部就班的训练，或许自爆磁怪通过能量方块、营养品需要更久才能达到这个实力，但是方缘等不及了，能用钱解决的事情，干嘛要花时间来熬？

    有些训练家靠大量时间的训练来提升精灵实力，节省了钱，有些训练家靠资源的投入来快速提升精灵实力，节省了时间……都只是一种选择。

    “硅嘶塔～~”看到方缘过来后，贪吃鬼立刻围绕在方缘身边转起圈，，这三个月，方缘与贪吃鬼的感情，可以说是与日俱增。

    方缘、自爆磁怪、贪吃鬼一起研究能量方块，主要研究的不是能高效提升实力的能量方块，也研究不出来。

    方缘手里的能量方块，作用只能把精灵的实力较快提升到职业级，紧接着，用处就不是很大了。

    所以，方缘他研究的，是那种虽然对提升实力或许起不到很大帮助，但是美味程度，却更上一层楼的能量方块。

    这种能量方块……毫无疑问是贪吃鬼的最爱，它喜欢吃可不是因为营养，而是为了口腹之欲，靠吃来提升实力，那只是它附带的被动技能……

    这些美味的能量方块，也是方缘给众多精灵准备的零食，甜点。

    其中最为享受的就是贪吃鬼……

    “别着急，等一下大家。”方缘把手放到贪吃鬼的头上道，清晰感受到了贪吃鬼的迫不及待。

    贪吃鬼仍然没有要进化的迹象，三个月的训练也没能让它成功掌控黑炎。

    不过，对于暗影能量也就是影子契约的掌控，通过大量的训练与战斗，贪吃鬼算是已经精通。

    还有鬼火铠甲巨人，也有很大进步，这是因为影子契约与鬼火铠甲巨人，是能完美相融的战斗技巧……另外，虽然黑炎没有能完美掌控，但是贪吃鬼长时间的练习并非没有收获，它对鬼火的控制力，还是有很大进步的，所以它的实力提升也不可小觑。

    贪吃鬼是让方缘最期待的一只精灵了……世界大赛之前，一定要掌握超进化的力量！

    “你们准备一下，我去喊其他精灵。”

    看到自爆磁怪开始分盘，方缘点了点头，然后朝着研究所外走去。

    这时候的快龙正在和美纳斯献殷勤，教导着美纳斯关于“龙卷风”的使用。

    湖边，快龙耐心的和美纳斯讲解、示范，美纳斯认真的点头聆听，随着方缘“咳咳”两声，两只精灵转头过来。

    “该吃饭了。”方缘道。

    美纳斯这段时间对于协调控制力的锻炼很顺利，使用招式威力测试器进行测试，虽然没有达到方缘随便说一个数字，就能控制招式打出那个数字的程度，但误差，每次也基本能保证在5以内，这已经极为难得。

    美纳斯这方面的天赋，手机洛托姆经常和方缘称赞。

    像什么水炮招式，美纳斯也已经可以做好很好的压缩，威力、射程、速度，都有了惊人的提升。

    协调控制力的提升，也让学会了龙舞的美纳斯，成功将龙舞、龙卷风、潮旋组合到了一起，之前只是初步完成的水龙卷技巧，如今已经彻底完成。

    不过，美纳斯总感觉还缺点儿什么……那就是它对龙舞、龙卷风的使用，不如对水流的控制那样完美。

    所以，就有了快龙教导美纳斯运用气流这一幕。

    除此之外，美纳斯的治愈类招式，也在不断的练习中，取得了不错的成效。

    还有就是新招式的学习方面，求雨、龙舞这些招式就不用说了，全都已经熟练掌握，像是神秘守护、冲浪、潜水也都已经学会，只有热水招式还没什么进展，倒不是美纳斯天赋不行，而是学习时间太少，在其他的训练上，耽搁了太多精力。

    快龙这边也是，冰冻之风、暴风雪、热风全都学会并熟练掌握，只有沙暴没有学会，原因也差不多。

    另外，快龙清醒状态下的战斗能力，通过三个月与烈焰猴的战斗，也得到了很大的进步。

    只不过清醒状态下的实力，距离梦游状态下的实力，仍然是差的很远，梦游状态下，那种与风合一的状态，清醒状态下也仅仅是入了个门。

    三个月入门，看似很慢，但对于这种顶级技巧，其实已经很快，这可能得益于大量的梦游状态的战斗训练，让快龙的身体牢牢记住了这种状态。

    可惜的是，神速依然没有领悟，梦游状态，也依然没有掌控。

    虽然梦游状态没有掌控，但是，伊布和贪吃鬼却掌握了通过食梦+治愈铃声快速唤醒快龙的方法，这样一来，梦游状态的失控威胁，就差不多降低到了最低，也算是一种收获……

    除此之外，还有一个很大的成果，就是快龙、美纳斯、自爆磁怪的风雨雷电战术体系，越发成熟，如果它们三只精灵在大海上组队战斗，那场景肯定会很美……

    “吃饭！！吃饭！！！”

    方缘的招呼下，六只精灵，手机洛托姆，乃至洛柯都出来一起吃饭了。

    现在，方缘的研究所成员如下，研究所主人方缘，研究助手手机洛托姆，研究所保镖洛柯……

