
　　陆凡眉头轻皱，看杨梓鑫神色，恐怕受到了不公待遇，不然也不会这般。

　　刚刚回到家中，见到杨梓鑫神色不对，杨世文赶忙问道：“是不是姓夏的欺负你了？”

　　“爸，我是什么人，怎么会让人欺负！”杨梓鑫笑道：“只是合同没有签成！”

　　“我就知道这姓夏的不是好东西！”杨世文大骂。

　　“合同的事情就交给我吧！”杨世文出言：“这么多年，你爸我也有些人脉！”

　　杨梓鑫点头，也不好再多说，凭借他的手段的，想要拿到订单，恐怕很难。

　　只是杨世文出面，能接到的也是小订单，对于药材加工厂而言，恐怕是杯水车薪。

　　“梓鑫姐，这件事交给我吧！”陆凡出声道：“我来帮你把这合同搞定！”天籁小说网

　　“小凡，你不懂！”杨梓鑫摇头：“夏家可没那么好说话，都怪我太过单纯！”

　　“没关系！”陆凡笑道：“你们不必太过在意，安心睡觉，说不定明天就会有订单到手！”

　　“但愿吧！”

　　杨梓鑫露出微笑，陆凡在安慰她，他又怎会不知道。

　　交谈片刻，众人才回到自己房间。

　　只是陆凡却并未入睡，而是从窗前踏出，向着夏家方向行去。

　　陆凡在世上没几个亲人，杨梓鑫便是他逆鳞之一，岂容他人欺凌。

　　而在夏家别墅内，夏老板抽着雪茄，更是一脸享受。

　　陆凡悄无声息，坐在沙发上，待到夏老板反应过来，内心一惊：“你是什么人？怎么进来的？”

　　“今天便是你欺负了梓鑫姐？”陆凡翘着二郎腿。

　　“原来是杨家人！”

　　夏老板神情自若：“他想签合同，我让他陪我一晚，难道有问题？”

　　“胆子倒是不小！”陆凡冷言：“就一个小小夏家，也敢这般？”

　　“你小子哪来的？”夏老板冷言：“我夏家乃是名门望族，就凭你也敢多言？”

　　“你若是明日去赔礼道歉，我可以放夏家一马！”陆凡随意道：“若是不然，夏家便如此杯！”

　　话语间，陆凡手中杯子瞬间化为粉末，神情更显冷漠。

　　“原来是个玩杂耍的！”

　　夏老板冷笑：“你以为凭借这点手段，便想吓唬住我？我可不是被吓大的！”

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼，同时掏出手机打了个电话。

　　韩云海正在江景别墅品茶，接到电话后肃然起敬。

　　“通过各种手段，收购楚州夏家资产！”陆凡冷声道：“十分钟内，我要看到效果！”

　　韩云海不该怠慢，赶忙便派人安排任务。

　　楚州夏家，不过是三流势力，凭借着陆凡财力，想要将其收购，简直易如反掌。

　　“哟呵，你小子装得挺像！”夏老板冷笑：“我就在这等你十分钟，看看你能将我夏家如何！”

　　夏老板一脸淡定，纵然是豪门世家，想要搞垮他们夏家，也要耗费巨大，更别说陆凡这种不知从哪来的。

　　陆凡神情淡漠，缓缓坐了下来，看着夏老板，犹如盯着死人一般。

　　随着时间逐渐过去，夏老板一脸玩味：“现在已经九分钟了，你不是想要收购我夏家吗？”

　　话语刚刚落下，夏老板手机铃声响起，让他眉头微皱。

　　“发生什么事了？”

　　“老板，不好了，有人在大批收购夏家股票，导致股票大跌。”

　　电话那头急忙道：“若是再这样下去，今夜夏家所有资产都将亏空！”

　　夏老板猛地一颤：“这怎么可能！”

　　“没有什么是不可能的！”陆凡冷言：“就夏家这点资产，可不够你玩的！”

　　“是你！”夏老板脸色铁青。

　　“不错！”陆凡冷言：“半个小时内，想必你便要去街头乞讨！”

　　夏老板扑通一声跪下：“大人，我知道错了，您大人大量，放我一条生路！”

　　夏家可是他打下来的基业，如今受到这等重创，他简直如心在滴血。

　　见陆凡不言，夏老板便不断煽着自己耳光，不敢有丝毫不敬。

　　陆凡看了一眼，才缓缓起身：“你得罪的不是我，而是杨梓鑫，他若是不高兴，夏就在楚州便不必存在了！”

　　“小的明白，小的明白！”夏老板点头哈腰，整张脸都被抽歪了。

　　但他却非常清楚，刚才若是不对自己狠点，陆凡可不会轻易放过他。

　　等陆凡离开，夏老板才赶忙长出一口气，内心更是后悔，自己怎会得罪这等瘟神。

　　如他所想，陆凡离开后，夏家股票便回归了正常，虽然损失了几千万，但至少保住了命脉。

　　他更是细思极恐，陆凡能有这手段，到底是何等身份，若是寻常之人，根本就不可能做到这一步，一晚便能让夏家消亡。

　　回到楚州公寓，陆凡偷偷潜入房间，便睡了起来。

　　第二天一早，陆凡便跟着杨世文他们去了药材加工厂。

　　工厂里面大部分都是妇女和大妈，为了能够节约成本，杨世文也只能这般运行。

　　杨梓鑫六神无主，似乎还在为订单的事情发愁。

　　若是有着足够订单，他们便能将药材厂做大，以后说不定能恢复杨家辉煌。

　　可惜如今看来，不过是他一厢情愿。

　　“老板，厂里少了一点药材，恐怕需要去趟药铺！”一名妇女出言：“不然就达不成产量了！”

　　“我去吧！”

　　陆凡笑道：“毕竟我在这也帮不上忙！”

　　“那你快去快回！”杨世文点头，同时拿出药材单和一叠钱。

　　“我有钱，二舅不用给我！”

　　陆凡拿着药材单便离开了，杨世文刚想说什么，却欲言又止。

　　来到附近药铺，陆凡便拿出清单准备抓药。

　　正当此时，药铺内一位病人口吐白沫，身形抽搐不止。

　　店铺中医赶忙上前查看，只是许久却找不到病因，让他瞬间焦急。

　　他可是清楚，他这药铺若是有病人出事，日后药铺可就开不下去了。

　　周围不少人围观，更有人说这人被妖邪附体，不然脸色也不会铁青。

　　陆凡刚抓完药，便碰见这事，便上前查看了一番。

　　“应该是中毒了！”

　　陆凡出声道：“出门前可能他并不知晓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第219章 十分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 