
　　虽然两个人并不是第一次赤身裸体的相见了，但是突如其来的情况还是让秦朝歌忍不住瞪大了自己的眼睛，她半坐在地上，呆呆的看着自家老公，两个人离得特别的近，她甚至能够感觉到自家老公的身体之上传来的温度。

　　“朝歌，发生了什么样的事情？”

　　“谁欺负你了弟媳妇儿？”

　　“我去，你们两个就不能注意一下影响吗？现在这个别墅之中不仅有你们小两口，还有我们在呢，小十一你这个暴露狂大变态，赶紧把衣服穿好，你这又不是小时候了，光着屁股算什么事情啊？”

　　……

　　秦朝歌的惨叫声自然也引起了别墅之中其他的女人的主意，在听到她叫声的一瞬间，刘芒的两个姐姐，一个师姐快步的走上了楼，当她们看到刘芒夫妻二人此时的动作的时候，完全是一副目瞪口呆的模样。

　　这辣眼睛的一幕让她们忍不住赶紧捂住了自己的眼睛，退到了楼梯口的位置。

　　四姐刘雪莹更是忍不住劈头盖脸的对着刘芒一顿教育。

　　“我能有什么办法，我也很无奈好不好？”

　　刘芒一脸苦涩的撇了一眼楼梯口的位置，脸上写满了无奈。

　　其实他也没有想到，自家老婆会突然之间出现在门口的位置。

　　等他开门的时候，自家老婆已经被撞倒了，而且自家老婆的动作分明就是本能好不好，谁摔倒的时候，不会下意识的抓住身前的东西呢。

　　既然自己家几个姐姐并没有搭话之后刘芒也没有说什么，苦笑了一声之后，便将自家老婆从地上拉了起来。

　　“老婆，你怎么跑到这里来了？”

　　刘芒表现的有些疑惑，瞪着眼睛看着自家老婆忍不住问道。

　　“刚才师姐说你身上的伤口如果洗澡的话，很有可能会感染，所以让我送药来了，我没想到你洗的这么快！”

　　经历了刚才所发生的事情，秦朝歌也是一副面红耳赤的样子，她呆呆的站在自家老公身前的位置，低着头看都不敢看他一眼说道。

　　“嗯！”

　　此时，刘芒也看到了自家老婆手中所拿着的药瓶，忍不住轻轻的嗯了一声。

　　他知道自己老婆肯定不会故意出现在自己面前的，之所以会突然出现在自己面前的位置，很有可能是因为有正事，现在看来果然如此，不得不说，还是自家老婆还有自家师姐关心自己啊。

　　捡起了放在地上的浴巾之后，刘芒也没有再说什么，而是将浴巾围好向着自己的房间走去，似乎是发现自家老婆并没有跟上自己，他下意识的看了一眼自家老婆，忍不住开口询问道。“老婆你还在那里愣着做什么，赶紧走啊，回去上药！”天籁小说网

　　听到刘芒说这话，秦朝歌这才如梦初醒，哦了一声之后，便拿着药瓶快步的跟到了自家老公身后的位置。

　　刘芒这并不是第一次上药了，他早就已经习惯了上药的流程，一来到卧室便躺到了床上。

　　毕竟以前在村里的时候他就是一个皮孩子，受伤的事情基本上是时有发生的，只是那时候，帮他上药的并不是眼前这个女人，而是自家师姐。

　　第一次帮自家老公上药，秦朝歌表现的还是有些紧张的。

　　按照向婉柔教给自己的方法，她将要一点又一点的涂抹到了自家老公的伤口之上，然后伸出了玉手，帮着自家老公十分细心的揉捏着。

　　“是这样的吗，老公？”

　　虽然此时的秦朝歌显得有些笨手笨脚的，但是却选择十分的努力。

　　“对，就是这样！”

　　刘芒一边闭着眼睛，舒服地享受着自家老婆带给自己的服务，一边满意的点了点头。

　　虽然自家老婆的按摩手法，比不上自家师姐，但是却有一种异样的诱惑的感觉。

　　这种舒服的感觉，甚至让刘芒忍不住发出了一声哼哼唧唧的声响。

　　听到了自家老公所发出来的声音，秦朝歌的脸变得更红了。

　　她低着头看都不敢看刘芒一眼，只是在默默的帮着自家老公按摩着伤口旁边的中药，想让这些中药快速的被吸收。

　　夫妻二人谁都没有说话，房间之中显得很安静，只有两个人的喘息声。

　　这安静的感觉，让秦朝歌有些不适应，张了张嘴，想要说话却脸色微红没有开口。

　　“老公，你说我们以后要个男孩好还是要个女孩好？”

　　也不知道过了多久，秦朝歌突然开口了，说这话的时候，她的脸红的就好像是秋后的水蜜桃一般，与此同时，她也将头埋的更低了，毕竟一个女孩子问出这样的话来，多多少少还是显得有些不太合适的。

　　但是这件事情对于她来说却已经不遥远了，这一段时间她也一直都在思考着究竟要男孩还是要女孩的问题。

　　对于男孩她也喜欢，对于女孩她也喜欢，实在是有些纠结。

　　只是刘芒并没有回答他，就好像是此时的刘芒，根本就没有听到他说话一般。

　　“老公你是不是不愿意和我生孩子？”

　　这让秦朝歌有些疑惑，下意识的看了一眼，自家老公忍不住问道。

　　可是她发现自家老公的胸口微微的上下起伏着一脸的安详，眼睛也闭得死死的很显然此时的刘芒已经睡着了。

　　经过了一晚上的惨烈战斗，再加上自家老婆这舒服的按摩手法，如果不睡着那才会奇怪呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第762章 男孩好还是女孩好免费阅读。https://xs.23sk.com 