    第4129章 你生来，便屹立众生之巅

    这具黑暗属性天元造化尸体内的资源，是超出王仙预料的。

    现如今，太极龙盘已经达到了宇宙主宰巅峰之境。

    距离突破，还有着非常遥远的距离！

    甚至很难突破。

    五行大磨能够突破，是因为吸收了元素之神。

    元素之神碎片，这可是混沌之中堪比天元造化的存在。

    如此情况下，五行大磨才完成突破。

    至于太极龙盘，同样也可以通过吸收这种级别的宝物进行突破。

    太极龙盘与五行大磨，它们能够没有桎梏的突破。

    是因为这两件宝物，一件宝物是以五行本源为基础打造，以五行龙魂为核心。

    通过不断的吞噬强化完成突破！

    太极龙盘则是通过光暗之心，阴阳龙魂为核心不断突破的！

    尤其是五行大磨，在王仙体内孕养的时候，也吸收了祖树的能量。

    这是五行大磨能够轻易突破的原因。

    任何物体想要达到天元造化的地步，都非常的困难。

    但五行大磨与太极龙盘，都有些特殊。

    他们原本也都是属于五行龙王与光暗龙王这两位顶级龙王的核心。

    这具尸体内，有着精纯无比的黑暗本源能量，太极龙盘都能够快速的吸收。

    “这些资源，很有可能令太极龙盘提升了。”

    王仙看着所有的资源，眼中绽放出光泽，立刻将太极龙盘放在母巢内，令之开始吸收这些资源。

    另外，这一具尸体，也可以说是非常精纯的能量。

    这股能量，甚至能够令王仙吸收，快速的恢复体内的伤势。

    但一具天元造化强者的尸体用来恢复伤势，这太奢侈了。

    王仙还没有奢侈到这种地步。

    “将这些宝物吸收完，如若太极龙盘不能够突破，那就这具尸体能量吸收，应该就可以了吧！”

    王仙心中计算着，期待着。

    如若真的能够突破，那对于自己的实力，可是一个巨大的提升。

    但是，他也没有百分之百的把握！

    尸体内的资源，对于王仙来说是意外的巨大惊喜。

    他盘坐在床上，继续开始恢复伤势。

    有着麟牛身上的一些资源，王仙恢复的时间，能够得到不少的缩短。

    时间一天天的过去。

    天赐每天晚上跑来他这里睡觉。

    祖树不断的分出一些能量孕养他体内的天元造化至宝，与之建立联系。

    偶尔的时候，王仙陪天赐玩一会儿！

    转眼间，又是半年的时间！

    “呜呜，呜呜呜！”

    “呜呜，呜呜呜！”

    这一天，王仙依旧在恢复着伤势。

    突然，一旁哭泣的声音传来，令他微微的睁开眼睛！

    “嗯？”

    王仙睁开眼睛，目光看向一旁的天赐，看到他在那里哽咽着不断的哭泣着，脸上露出笑容。

    “天赐，怎么了？”

    王仙朝着他好奇的问道。

    “叔叔，我太笨了！”

    天赐看到王仙，忍不住的抱着他继续哭道。

    “笨？怎么会，天赐你可是非常的聪明，非常厉害，怎么会笨呢！”

    王仙摸了摸他的头，笑着安慰道。

    “我就是很笨，爷爷也说我很笨，他说别人家的小孩，修炼入门只需要几天的时候，而我用了几个月才入门。”

    “说我日后注定是一个弱者，注定要成为接下来危难中的一粒沙子。”

    天赐仰起头，朝着王仙满脸委屈的说道！

    “修炼入门？”

    王仙听到他的话，微微一愣。

    感应了一下天赐的身躯。

    他感觉到，在天赐的体内，有着一个水属性能量。

    这股水属性能量非常的弱小，连神灵的级别都没有达到。

    顶级强者出生的孩子，对于他们来说，入门便是点燃神火的神灵级别。

    在沐里部落，一些天赋好的小孩，几天便能够入门。

    而天赐从开始修炼到入门，却需要几个月的时间。

    这在一些强者看来，这天赋太过的垃圾！

    “有些好笑！”

    王仙看着天赐，听着他口中不断地说出的委屈话语，感到有些好笑！

    沐里体内有着木属性的天元造化至宝，令之吸收水属性的能量，这自然要缓慢很多。

    尤其是这木属性天元造化至宝，才刚刚开始诞生。

    若是说一个与天元造化至宝同命同源的人修炼速度慢的话，那世间，将没有人比他快！

    可以这么说，天赐的起步，便是亿万生灵所触及不到的终点。

    甚至天赐的起步，便是连天元造化强者，都艳羡的。

    他哪怕不修炼，体内的木属性天元造化至宝吸收能量成长，也能够令之达到恐怖的地步。

    这个地步，哪怕是初入级别的天元造化强者，也不会是对手！

    “可惜现在是，天赐的路走错了。”

    王仙心中暗道。

    不过这也不能够怪天赐的爷爷。

    六道宇宙内，与九源宇宙不同。

    六道宇宙，婴儿出生之后，可以修炼任何属性。

    当然，一般情况下，最好修炼自己父母所修炼的属性，这样天赋会更好一些。

    至于其他的，例如有的人不能够修炼火属性，不能修炼水属性，这种事情，倒是没有。

    天赐的爷爷是宇宙主宰之境的，但是天元造化至宝，也不是他能够理解的。

    再加上这个天元造化至宝刚刚诞生，本能的隐藏自己。

    不是天元造化，很难发现其体内的情况。

    所以才会说天赐的天赋很差很差，一生很难有所成就！

    “路不能让他走错了。”

    王仙看着天赐，摸了摸他的头：“天赐你可一点都不笨，你生来，便是屹立众生之巅！”

    “你的未来，将是所有人所不敢想象的，也是你爷爷永生无法企及的。”

    他说着，目光看着一旁的天赐：“懂吗？”

    “叔叔，懂一点点，我真的不笨吗？”

    天赐看着王仙，期待的问道。

    “那是自然，你爷爷教导你的水属性并不适合你，我传授你木属性修炼之法。”

    王仙朝着天赐说道。

    “木属性修炼之法？”

    天赐疑惑的看着王仙。

    “是的，与水属性的修炼差不多，我将基础的传授给你，你再尝试一下！”

    王仙朝着天赐说着，一股信息进入到天赐的脑海中。

    (本章完)

