    一段时间没见姥爷一家，我自然是选择多陪陪老人，正好也给姥爷介绍一下我的妹妹，毕竟他们还是第一次见。

    除此之外，我也没少和姥爷交谈古籍的事，沈明一众询问了一遍是一方面，但这并不妨碍我和姥爷交流此事。

    万一姥爷真的灵光一现，想出来点什么呢。

    “最近这段时间，我多看看古籍上的内容，看看能不能再回想起来一些事情，争取为咱们国家多奉献出一份力。”姥爷笑呵呵地道。

    闻言，我顿时一阵感动，姥爷不愧是老党员，思想觉悟确实不是我等可以比拟的，想到这里我便对姥爷说道：“姥爷，你可能不知道这本古籍对于国家的重要性，完全就是国之重器，你这回可为国家做了贡献了。”

    “没想到我这么大岁数了，还能为国家出一份力！”姥爷红光满面地道。

    陪姥爷聊到了晚上六点多钟，林母下班回来了，见到林母之后，我和叶雨幽连忙说道：“阿姨好。”

    “你们来了啊。”看到我们之后，林母也是浮现了一抹意外之色，道：“听林薇说你们拿了一个什么比赛的冠军？”

    和姥爷不同，林母其实是曾经见过叶雨幽的，所以不算陌生。

    “嗯嗯，阿姨，是一个世界性的比赛。”我连连点头道。

    一听这话，姥爷脸上顿时又乐开了花，说道：“不愧是我孙女婿啊，就是厉害，居然拿了一个世界冠军，我就说林薇眼光不错吧！”

    “爸！”闻言，林母无奈地道：“我都说了，我已经不反对他们两个在一起了，您就别拿这件事点我了...”

    听到林母这么说，最高兴的就是我了，林母对我的认可简直让我心花怒放，当时我就顺水推舟地道：“阿姨，您要是这么说的话，我以后就管你叫妈了。”

    “对对对，都是一家人，你可别再叫阿姨了。”姥爷笑呵呵地道。

    见我和姥爷一唱一和的，林母也是一脸无奈，放下了包之后，她头也不回地走向了厨房，说道：“行行行，那就这么叫吧，我去做饭了。”

    “哥，你管她叫妈，那我应该叫什么？”叶雨幽忍不住问道。

    我还真让叶雨幽给问住了，我管丈母娘叫妈，那我妹妹应该管她叫啥？

    在称呼这一块我还真不太清楚。

    “叫姨就行了。”姥爷说道。

    “好。”叶雨幽点了点头。

    晚上我们留在姥爷家吃了顿饭，在饭桌上心里藏不住事的姥爷，跟林母侃侃而谈，说什么我为国家做了贡献，尽了自己的一份力之类的话。

    林母不像姥爷对修炼界的事那么感兴趣，懂得不是很多，听得一直都点云里雾里的，但这并不妨碍林母抓住了一个重点。

    “既然咱们家做了那么大的贡献，那国家是不是应该给我们点嘉奖奖励什么的啊，总不能就口头表扬一下吧。”林母忍不住问道。

    “为国奉献，本来就是我们应该做的，要什么嘉奖！”姥爷斥责道。

    林母顿时安静了，她可不敢和姥爷顶嘴。

    “姥爷您别这么说，你做了这么大的贡献，国家给奖励是情理之中的，回头我去问问，我想国家可能也还没有想好应该如何奖励。”我连忙说道。

    说实在的，国家在奖励这一方面还真就不小气，不然我现在也不会富得流油，至少国家肯定会在林薇身上进行补充。

    用屁股想想也知道，林薇现在极有可能是远古某位四星圣尊的后裔，帝局不提前打好关系难道还要将关系恶化么，显然是不可能的一件事。

    因此，好处是肯定有的，而且估计还不少，现在还没有公布可能是因为古籍破译一事尚未完全结束，也可能是正在进行中。

    等回头我去帝局再问问，一定要给林薇争取到最好的待遇！

    “说的没错！”见我站在了自己那边，林母脸上顿时浮现了一抹笑意，说道：“还是女婿明白事，咱们不争不抢，但该有的我们也得争取！”

    这下姥爷也不反驳了，只是说什么他不需要嘉奖，有什么好处让国家统统给林薇就行。

    对于姥爷这个决定，林母也没什么意见。

    按林母的话讲，只要林薇能得到好处就够了，他们怎么样都无所谓。

    从这点来看，林母还是十分爱林薇的，就是以前望女成凤管得有点严了，但实则内心依旧盼着林薇好。

    在姥爷家吃过晚饭之后，我们三人便是一同离开了姚家。

    我和林薇出门的时候脸都红的不行，临出门之前林母和姥爷那意味深长的目光透露的信息量太大了，搞得我们两个都有点尴尬。

    其他人我不知道是不是这样，但我在长辈面前，都是不好意思提及有关那方面的话题，所以我们几乎是逃一般地离开了小区。

    “哥，咱们先去趟除鬼会吧，看看六六哥他们。”出了小区之后，叶雨幽忍不住提议，看向我和林薇的眼中充满了暧昧之色。

    叶雨幽心中知道我和林薇要干什么，她可不想和我们两个挤在一个房子里，所以为了避开我们，她只想在除鬼会待上一夜。

    我此刻虽然不知道叶雨幽心中所想，但却也觉得叶雨幽如果和我们一起回家，会有些不方便，所以自然是表示同意。

    正好我也挺长时间没见苏六六几个了，都已经一个多月了，此时心中对他们也是想念得紧，同时我也想看看玖久姐突破之后的样子。

    想必实力一定很强！

    在出发之前，我看了一眼微信上的消息，发现青灵依旧没有回我，这不禁让我心中涌上了一抹失望和焦急之色。

    其实昨天睡前我就已经给青灵发了不少的消息，有些问题比如和鬼师有关的事只有青灵才知道，安易天也不是很了解，所以我自然是问了不少的问题。

    然而青灵从昨天开始就一直没有回过消息，也不知道她到底在干什么。

    要知道，我在微信消息中都说了我已经去了安家，并知道了一切和她有关的情况，青灵如果看见了没有理由不回。

    但事实却就是如此，这都过了一天一夜了，青灵依旧没回过一个字，哪怕是一个表情包都没有回复。

    我突然想起上回和青灵交谈的时候，青灵曾说过有人正在监视她，也不知道是不是因为这个的原因，才导致青灵无法回复。

    “也不知道她现在是什么情况...”我忧心忡忡地道。

    纵使青灵作恶多端，我也有大量的问题想要询问，只可惜青灵目前已经失联了，我都不知道她是死是活。

    收起了鬼分牌之后，我们三人便径直去了除鬼会。

    此时才九点钟，虽然外面已经黑了，但我知道这个点除鬼会一定很热闹，他们普遍都不会会太久的，一天只需要两三个小时就够，其他时间都是在忙。

    到了八中之后，除了正在突破二星后期的康乔以外，苏六六秦玖久萧洛洛三人都跑到八中门口等候我们，因为我们来之前就已经发了消息。

    “六六哥，玖久姐，洛洛姐！！”

    在看到苏六六三人之后，我们脸上顿时浮现了一抹狂喜之色，纷纷朝着他们三个挥手致意，并快步走了过去。

    一段时间不见，三个人的实力和气息都提升了不少，特别是秦玖久，和上次我见到她相比，如今的她实力简直是深不可测。

    “啧啧，果真是突破到了二星中期。”苏六六便是忍不住笑道：“这下康乔估计更不用出来了。”

    “哎，本来也没必要给自己施加压力啊，小乔不管是什么境界，都是我哥。”我笑呵呵地道，同时目光看了一眼萧洛洛。

    见我目光看来，萧洛洛也是惊叹地道：“你们进步的真快，再也不是当年那个小孩子了。”

    没错，萧洛洛现在的境界是二星中期。

    我也是二星中期。

    历时一年，我终于追赶上了萧洛洛的脚步，还挺感慨的。

    “哥哥姐姐们对我们的好，我们会记一辈子的，以后有什么用的上我们的尽管说。”我笑着说道。

    “好，那我们可记着了。”萧洛洛点头道。

    一边说着，我们一群人便一同进了八中。

