    “既然前辈给机会，那晚辈只能斗胆一试了。”郑义坦然说道

    郑义没有继续跟鲲谈条件，至于鲲召唤出的分身是什么等级，那就只能看鲲的心情了，毕竟现在人家是主宰，给自己一线生机已是难得，过分的去谈条件只会适得其反。

    鲲也没有为难郑义，召唤出的分身同样也是51级，只不过郑义心中明白，等级相同并不代表量级相同，分身的体型虽然小了很多，但也有百米之巨，也不知道这里到底是什么地方，能够放得下如此大的家伙。

    郑义见鲲的分身也是51级，二话不说直接将祸斗收进了宠物空间，离开时的祸斗如释重负，眼神中竟充满了感激之色，只是不知道为什么它的等级居然没有下降到1级，当然这也算是一件好事。

    鲲的精神分身品级：精神体凝化而成等级：51级血量：30000000

    郑义看了一眼鲲分身的属性，区区一个精神体，居然就有3000万的血量，只看其外表皮肉的厚度，就知道防御力会有多高，此处虽然空旷，但周围漆黑一片，郑义也不知道地面到底有多大，没办法只能硬着头皮上了。

    鲲的外形很像鲸鱼，不过其身上的鱼鳍和翅膀如薄翼一般灵动，而且散发着微微荧光，看上去倒很是美观，百米身形的巨口就足以吞下一艘巨型轮船，更不用说本体到底有多恐怖。

    鲲分身没有率先攻击，似乎是在等着郑义准备好，倒是有些让招的成分。

    周围并没有海水，但鲲分身依旧漂浮在半空，看样子并不需要借助水来增长战斗力，郑义当然更愿意这样，起码不用受到水的阻力。

    郑义自知普通技能根本没有作用，这种实力的怪物，只能用魔法融合技来对付，就算如此也不能抱有太高的期望。

    为了让自己续航更持久，郑义还是选择了小型魔法逆向融合技，数百枚飞刀大小的各种元素快速成型，不用如何瞄准直接飞向鲲分身，在飞行过程中快速聚集相融，最终命中鲲分身发生爆炸。

    郑义的攻击很娴熟，但并不至于让鲲分身无法反应，可是它还是一动不动的站在原地，仿佛魔法攻击的并不是它一般。

    “继续，让你十招。”鲲的声音再次响起

    郑义会心一笑，没想到鲲还挺有大家风范，虽然沟通聊天充满傲气和戏谑，但是站在最高点的妖兽，这样的态度实在是在正常不过了。

    回想起与祸斗见面时，那如同看蝼蚁一般的眼神，再加上其狂傲的态度，简直比超神兽鲲还要过分。

    “多谢前辈，那我就不客气了。”郑义恭敬的说道

    第一招虽然威力不是最大，但也做到了试探的效果，鲲分身的防御力应该是削弱了不少，第一击虽然比平时伤害少了很多，但并不算是特别刮痧，依然打出了几万点的伤害。

    若是如此计算的话，自己全力一击或许能打掉分身1%左右的血量，若前几次攻击使用全力，最后一击放缓攻击间隔稍作恢复，也算是难度降低了不少。

    稍作思考郑义就开始用心攻击起来，这一次不再控制自己的输出，直接用出了全力。

    ‘六龙夺旗’

    郑义目前最强单体技能，经过不断的进步和完善，伤害早比最初高出不知多少倍，而且消耗方面也是现在可以承受的范围-

    348612

    果然不出郑义所料，六龙夺旗打掉了分身百分之一点多的血量，分身也如鲲所说，完全不设防的承受着郑义的攻击。

    就这样，每一击过后郑义都故意放缓节奏，通过短暂的时间来进行回复，虽然精神力恢复速度并没有那么快，但自己的魔力几乎是无损的状态，这样稍后开始战斗，起码能保证自身坦度。

    直至第十击结束，分身一共掉了9%的血量，而郑义攻击完毕的瞬间，鲲分身也开始了反击。

    郑义虽然早有准备，但还是被鲲分身一招破防，巨大的分身并没有移动，而是大嘴一张直接吸了一口气，巨大的吸力直接将郑义吸了过去。

    冥炎骨翼猛煽也无法抵抗吸力，无奈之下只得立起一道道土墙，凭借着土墙短暂的屏障来阻隔巨大的吸力。

    还好分身的一口气没有本体那么恐怖，如果像是本体那样无休止的一直吸收海水，恐怕郑义又要被吸入分身的体内了。

    分身的攻击消失，郑义一个翻转飞到半空，各种元素快速集结，开始准备打持久战，只要自己的回复速度能与消耗持平，那么消灭分身只是时间问题。

    可是郑义攻击刚刚成型，下一秒鲲分身直接将吸进去的气吐了出来，郑义的攻击全部被吹散不说，空间内的气流也顿时紊乱起来，郑义直接被吹的到处乱飞。

    分身两次攻击虽然没有对郑义造成致命伤害，但也仅仅是一吸一呼，还真不知道用起技能来会是如何。

    鲲分身呼出飓风之后便飞了起来，身体漂浮在空中遮天蔽日，让原本就黑暗的空间更加暗了许多。

    郑义起初还没有注意，毕竟分身的移动速度并不算太快，郑义一边后退一边输出，可是当鲲分身越来越近，郑义才察觉到威胁。

    鲲分身又是一吸，瞬间将距离不远的郑义拉近，郑义再次使用老办法躲在石墙之后，每被吸垮一道便又起一道。

    但与之前情况不同，鲲分身已经移动到了郑义的正上方，巨大的身体快速下降，百米长的身躯若是砸实，秒杀郑义肯定是没问题，而且就这攻击范围，一般人还真的躲不过去。

    郑义脑海中快速计算了一下时间，发现自己就算有冥炎骨翼帮助飞行，此时也不够脱离分身下坠的范围。

    既然跑不了那就只有硬接，不敢犹豫，土属性直接开始凝聚，三根巨大的圆锥体出现在地面，这也是当初对付冥炎骨龙留下的经验。

    鲲分身下降速度极快，自然来不及反应，直接落在了三根圆锥体上，郑义则借助这短暂的缓冲时间飞出了其身体范围。

    因为时间仓促，郑义凝聚的圆锥体还没达到最大，所以就算完全没入分身体内依旧没对其造成太大的影响，只是打出的伤害很可观，抵得上好几次全力一击，也算是它自作自受。

