    蓝希很多天没和莫景臣联系。

    最近蓝新明的状态很不好，心里又很压抑。

    她给莫景臣发了信息。

    晚上的时候，莫景臣给她回电话了。

    他那端特别安静，听不到什么声音，连一点点杂音都没有。

    蓝希问道：“你在做什么？”

    “刚刚洗完澡。”

    “最近忙吗？”

    “还好！”

    莫景臣问道：“你爸爸的身体怎么样？”

    “不太好，一天比一天差。”

    莫景臣微微沉默，“我可能还要过些时间才能回来。”

    蓝希嗯了一声，“没事，我只是想跟你打个电话。”

    蓝新明跟她说了一个很搞笑的事实。

    原来，她居然不是他的亲生女儿。

    她的亲身父亲另有其人，就连蓝新明都不知道，那个人是谁。

    据她所说，这还是她妈妈临终前说的，其他什么信息都没有透露，只是说了蓝希的亲生父亲是别人。

    这样一来，蓝希倒也能想得通，为什么从她妈妈去世后，蓝新明对她的态度，就发生了天翻地覆的变化。

    对她冷如冰霜不说，简直是把她当做是仇人一般。

    到头来，原因竟然在这里。

    “是不是很累？”

    莫景臣能听得出来，蓝希的声音不太对劲，特别低沉，好像遭遇了什么打击似的。

    蓝希叹了一口气，“也不是累，就是感觉很无奈。”

    现在的她，在面对蓝新明的时候，仿佛更加尴尬。

    不怪他，她自己也是受害者。

    怪他，他也是受害者。

    所以，她只能自己苦笑，老天爷又给她开了一个大大的玩笑。

    “是不是出什么事了？”

    莫景臣感觉到不对劲的问道。

    蓝希笑了笑，“如果想你也算是出事的话，那就是出事了。”

    莫景臣：“……”

    他倏然一笑，“今天是不是偷吃了糖果，嘴巴这么甜。”

    蓝希仰头看天空，“莫景臣，我是真的很想你。”

    “好，那我尽快回来。”

    “嗯！”

    两人又聊了很久，在蓝希睡着了之后，莫景臣才挂掉电话。

    又过了一个星期。

    苏梦莱和苏裕，何雯前来看望蓝新明。

    蓝希跟苏裕提起了她亲生父亲这件事，苏裕表示他也不知情，以前从没听到苏倾提起过。

    苏裕说：“我只记得，他们在结婚之前，你妈确实有一点不对劲，但真没想到，会是这个原因。”

    蓝希咬着唇，“我现在只想知道，我妈当时到底是自愿的，还是被强迫的，她怀了我之后，又为什么嫁给了蓝新明。”

    “不对呀！”苏裕说：“他们两个，是订婚了半年才结婚的，可是结婚的时候，我都没看出来她已经怀孕了。”

    蓝希拧了拧眉，心里赫然有了一个猜测。

    “也就是说，那件事情是在结婚前不久才发生的，如果我妈是自愿嫁给我爸，那只能说明一种可能，我妈是被人强迫的。”

    然后，婚礼在即，苏倾又不得不和蓝新明举办了婚礼。

    这是最说得过去的一个答案。

    苏裕又推算了一下蓝希的生日，从结婚那天算起，刚刚好九个月的那天，蓝希出生了。

    苏裕揉了揉额头，“也有可能，她当时不知道自己已经怀孕，婚后才知道的，但是那时候已经结婚，她没办法说，只能把这件事一直瞒着。以你妈的性格，她不会怀着别人的孩子嫁给另一个人，即使不是自愿，她也不会。”

    所以，她是自愿嫁给蓝新明的。

    只是在婚后才发现怀了孩子。

    蓝希感觉有点无奈，“说实话，我现在都不知道怎么面对我爸。”

    苏裕沉下眸，“在你妈告诉他之前，他应该也不知道你不是他亲生的。”

    知道后心有芥蒂，才会对蓝希态度大转变。

    “嗯。”

    苏裕说：“我去见见他吧。”

    房间里，蓝新明虽然卧床不起。

    但是被人照顾的好好的，房间空气清新，一点也没有病人久卧的那种邋遢感。

    苏裕坐在床边，说：“我听蓝希说了。”

    蓝新明现在倒也淡然了。

    “好歹她还跟我同姓了这么些年。”

    虽然蓝希的户口早已单独迁出，但是在法律名义上，他们始终是父女。

    苏裕点点头，“她永远姓蓝。”

    蓝新明知道苏裕想问的是什么，他嗓音沧桑的道：“当年，我跟苏倾结婚后一个月，她告诉我她怀孕了，直到蓝希出生的那一天，比预产期提前了半个月，医生说是正常的，我就没有多想，毕竟也才半个月。”

    半个月都不算早产儿。

    蓝希是苏倾正常分娩出生。

    “蓝希五岁的时候才查了血型，她的血型不随我，随苏倾，医生说子女的血型随父母其中一方都属于正常，如果当时，蓝希的血型没有随苏倾，我可能会猜测，但是万万没有，我再次错过了知道真相的机会。”

    苏裕沉沉的叹了一口气，“苏倾有没有跟你说明，到底是怎么回事？”

    “没有，她在含着最后一口气告诉我，蓝希不是亲生的，其他的什么都来得及说。”

    苏倾是唯一知情人。

    当然，还有蓝希那未曾见面的，所谓的亲生父亲。

    也许，那个男人压根不知道自己还有一个女儿存在。

    什么线索都没留下，这让他们怎么去找？

    苏裕本来想问，当初和苏倾还没结婚之前，难道就没发现苏倾的反常。

    现在事情过去了这么久，苏裕已经不太好意思再来问。

    他捏了捏眉心，“算了，你好好休息。”

    “我走后，蓝希还是继续由你们照顾。”蓝新明倏然说道：“这些年，她一直跟你们比较亲近，也是应该的，她和你们才有更亲的血缘关系。”

    苏裕沉默不语。

    “不管怎么样，她也跟了我这么些年，是我赚了，无论我以前怎么欺负了她，以后都不会再有人能做到了。苏市长，这些年是我太自私，就算知道她不是我亲生的，我也还是想把她绑在我身边，我走后，请帮蓝希找到她的亲生父亲，别让她再无亲人在身旁。”

    从房间出来的苏裕，心情倍感沉重。

    门口。

    蓝希背靠着门框边，低着头，悄然湿润了眼眶。

