    

    赵娇娇想要安定的过好日子，这完全是不可能的，她不会让赵娇娇得逞的。

    “还听你爹说过，如今鸭厂卖的卤鸭蛋，就是娇娇出的方子，鸭厂和大队不好占娇娇的便宜，不给钱。”

    孩子他爹对季知青方知青他们可是夸了有夸。

    因为那一条路，可是让孩子爹在镇上长脸了，这些都是他们年轻人整出来的。

    的确修路了，好走了，还让社员们都挣钱了。

    卤鸭蛋？

    她是知道，但是没有见过怎么卤？

    大嫂回来说过，闻到香味，但是没有尝过，因为都是要打包送镇上和县城的。

    隔几天，季知青就要送一趟，因为没有拖拉机，很是不方便。

    可这也没有办法。

    赵娇娇这样耀眼，季知青一定又会倾心的，她要加快，只有让赵娇娇嫁出去，才能让她放心。

    可赵娇娇如今一个月才回来几天。

    先搅合这一摊浑水，让赵娇娇惹上麻烦。

    总能找到机会让赵娇娇嫁出去的。

    她要尽快了，她的年纪也不小了，嫂子们都在嘀咕，要把她嫁出去了。

    赵会计一大早上就拿了介绍信回来，还去牛棚那边看了牛，给他们套上。

    “爹，我们走了.....”

    天才微微亮，赵娇娇就与季远航一起出门了。

    赵娇娇还跟方爱军叮嘱了几句，再出门的。

    “季知青，我们把货送了，就去买香料。”

    他们坐着牛车，这牛车上面还有牛准备的草，天气冷起来了，青草少之又少了。

    他们到镇上，还遇到了王雯雯，这是王雯雯第一次坐牛车去县城。

    到了县城，赵娇娇把沙琪玛塞给王雯雯，让她先去学校，而她跟着季远航开始忙活起来，送货，又去买香料，还打听到了糖厂和酱油厂。

    糖厂那边花了好些嘴皮子，还把卤鸭蛋给他们厂长品尝，以物换物，还介绍了他们鸭厂的熏鸭和酱板鸭。

    糖厂的效益不错，厂长也说了，如果酱板鸭味道不错，可以定。

    又转身去了酱油厂，这酱油厂不大，花钱买的，季远航买了这些东西，身上身无分文了，最后还是赵娇娇怕她在路上饿，去饭店给他买了几个包子，两人才分开。

    赵家村大队这边。

    赵雪锁了仓库，就去找了赵芳芳，如今赵芳芳家里又在给她相看对象。

    “芳芳．．．．”

    赵芳芳低头扯草，如今大队上没有那么忙，一些社员都不上工了，可还是有一些社员还在上工。

    赵芳芳家里就是如此，孩子多，但是上工的没有几人，因为她的弟弟妹妹还小，就是大哥，还没有娶媳妇，她爹娘打算正月的时候，给他哥相看，铺路的时候，她家挣了好几块钱。

    “小雪，你怎么来了？”

    还不是有事找你，不然的话，我还真的不来。

    赵雪心里这样想着，但是脸上可一点都没有表露出来，“芳芳，你还不知道吧？”

    “知道什么？”

    赵芳芳之前打定主意要嫁给方知青，可是这几个月方知青一瞧见她，就头也不回的离开，躲着她。

    而她每天都要上工，下工之后，还要做饭，更没有时间去找方知青了。

    她娘还让媒婆继续为她相看。

