    “刚才你们说，你们的老大是红叶南？”秋枫问三人。

    “对，红叶南是我哥，我是红叶哲。他俩是我们家族成员。”说话的叫红叶哲，红叶南的弟弟。

    “太巧了，我和你哥认识，我叫秋枫！”

    “喔～我知道你，比武大赛总冠军，和我哥交过手！”红叶哲兴奋的说道。

    “没错。正好有事找你哥，但是没遇到。回去你帮我转达，有机会银月城碰面。”

    “行，没问题，秋枫大神。”

    “诶，不要叫大神，叫秋枫就可以了。”

    “你们红叶家族作为普通玩家的标杆，敢于创建公会，不屈于别人的威慑，我非常欣赏！”

    “哎，没办法，这三年来，他们想说啥就是啥，想抢就抢，普通玩家是一句怨言都不敢说。如果我们再不团结起来，一起做一些任务，恐怕我们永远只能被压制在最底层。”红叶哲说起了普通玩家的心酸。

    “这种事以后会慢慢改变的，麻烦跟你哥问声好，还有，要是方便的话，让他先去银月城，我哥们川杨在王城有事找他。”

    “行，再次感谢相救！”

    “客气了！”

    一行人道别后，秋枫喊上念雪和慕容晴，朝死亡沼泽进发。

    走了约有5分钟，空气中逐渐弥漫着雾气，在一处路边，歪歪斜斜的立着一块石碑。

    只见石碑残破不堪，由于长年受潮湿侵蚀，早已覆满了平台，石碑的右上角还缺了一个口。

    秋枫仔细端详写石碑，上面隐隐约约可以看到几个字。

    “夕匕匸沼泽·东”

    由于年久失修，石碑上的字已经被磨掉了一部分。

    “我们到了，前方应该就是死亡沼泽了，只是，死亡沼泽还有西吗？”秋枫说道。

    “死亡沼泽毗邻龙格河中游，听说龙格河西侧也有一片死亡沼泽，那边应该就是西侧。”慕容晴解释道。

    “我看这里浓雾不散，到处充满腐败的气息，必然存在很多危险，你俩待会儿跟在我后面，别乱走。沼泽地有很多暗穴，不小心陷下去就很难上来了！”秋枫对身后两位说道。

    “知道了，小枫。”念雪说完便拉着秋枫的衣角。

    慕容晴见势也拉住了秋枫另一边衣角。

    就这么秋枫打头阵，小心翼翼的进入了死亡沼泽。

    顺着以前的人走过的痕迹，三人比较顺利的通过了前面的干燥区，来到了水洼比较多的泥沼区。

    干燥区就是地面相对比较硬，但走在上面又会上下沉浮的区域。

    相对泥沼区会相对安全许多。

    真正的危险是泥沼区，那里杂草丛生，布满了各种看不到的暗洼。

    正当秋枫不知道往哪走时，突然在不远处发现了一只野鹿。

    野鹿看到这边有人，调头就往泥沼区钻。

    “跟上！”秋枫突然想到了办法，叫上两人跟上这只野鹿。

    “一般生活在这里的动物，肯定会知道一条安全路线，所以跟着它是最安全的！”秋枫一边拨开杂草，一边追踪着跑路的野鹿。

    “呜…”

    跟着跟着，突然秋枫听到野鹿一声哀嚎，随即消失在草丛里，没了动静。

    “停！”秋枫意识到前方有危险，摆手拦住后面的念雪和慕容晴。

    “你们在这别动，我去看看。”秋枫蹑手蹑脚的往前一探究竟。

    现场安静的可怕！

    秋枫听到前方草丛里发出沙沙的声响，正当要拿起长剑拨开草丛，忽然！

    草丛里窜出一只巨大的野兽，径直朝秋枫扑来！

    这野兽足足比秋枫高了半个身子，浑身呈暗灰色，一根根毛发就像锋利的匕首，露出来的獠牙上还沾着鲜血，应该是刚才那只野鹿的！

    只见秋枫一个后仰，野兽从秋枫头上略过！

    “独行狼！”慕容晴几乎是喊了出来。

    “原来这就是独行狼！”秋枫连忙起身，转过身来做好防御姿势。

    “冰缚术！”念雪生怕秋枫受伤，连忙帮他补了一发技能，冻住了独行狼的一条腿！

    “嗷！”愤怒的独行狼用力一震，直接挣脱脚下的冰，扭头朝念雪这边扑来！

    “追踪箭！”

    情急之下慕容晴朝独行狼补了一箭，独行狼没注意，箭射中了它的耳朵！

    这下彻底把它激怒了！

    只见独行狼怒吼一声，浑身毛发竖立而起，龇牙咧嘴冲向两人！

    “玄月斩！”

    没有留意背后的秋枫，独行狼瞬间被急冲而来的秋枫割伤了一条腿！

    腹背受敌的此时眼睛已经发出愤怒的血红色，它知道在场哪个人实力最弱，于是朝着念雪的方向奔袭而去，全然不管被秋枫砍伤的后腿。

    “别跑！”秋枫高高跃起，对准独行狼的后背砍了一剑，未开刃的长剑却被它锋利的毛发弹开。

    “小雪，小心！”秋枫发现这一击并未阻止独行狼停下，于是对念雪喊道。

    紧张之下，念雪朝独行狼释放了几枚冰刺，虽然没有伤到它，但多少也减缓了它的速度。

    “快闪开！”慕容晴一把把念雪拉到旁边，而自己则挡到她身前。

    就在两个人以为这下要被独行狼扑到时，独行狼突然停了下来。

    独行狼扭头一看，原来秋枫此时拽着自己的尾巴！

    “嘿，不许动她们！”秋枫嘴角轻扬，眼睛里充满着令狼害怕的杀气！

    独行狼用力一甩尾巴，想挣脱秋枫，但似乎没起到任何作用。

    “连锁闪电！”

    独行狼颤抖了3秒钟，浑身冒起烟，躺下了。

    “谢谢你，晴姐！”念雪感谢刚才慕容晴奋不顾身救自己。

    “都是小事，别放心上，啊～”

    “你俩没事吧？”

    “没事，小枫，刚才多亏晴姐把我拉开，不然……”念雪对秋枫说道。

    “谢你了，慕容晴！”

    “慕！容！晴！能不能不叫人家全名！叫个小晴也挺好的嘛～”慕容晴眼神妖媚的看着秋枫。

    “那个，这就是独行狼吧，任务完成，咱可以回去了。”秋枫转移话题说道。

    “嗯，是的，我采集一下任务就可以完成了。”

    “小雪，咱准备撤了～”秋枫走过来对念雪说。

    “咕噜噜……”

    就在念雪刚要说话时，突然旁边的草丛里发出了异样的声音。

