    要知道，这架施坦威a一188，可是方经理最心爱之物。

    平时连方经理都不舍的碰，放在这里，就是为了让喜欢钢琴的人欣赏的。

    现在，一个毛头小子，居然敢去碰这架施坦威a一188。

    这不是找死吗？

    “方经理，就是他。”

    忧郁男子连忙走了过去，向方经理控诉楚尘。

    “快把他抓起来，送到警局。”

    “这种人，就应该得到最严厉的惩罚！”

    说罢，忧郁男子一脸得意与嚣张的看着楚尘，仿佛在说，你完蛋了，小子。

    “一边去。”

    他的话刚刚说完，突然被方经理推到了一边。

    方经理一脸激动的走向楚尘。

    “大师，您弹奏的太好了，这是我此生听过的，最美妙的乐曲。”

    方经理一把握住了楚尘的手，兴奋极了。

    “不瞒您说，我也是搞音乐的，见过很多大音乐家，钢琴大师，但和您一比，他们都不算什么？”

    “您还这么年轻，居然在钢琴方面有如此的成就，太可怕了。”

    方经理握着楚尘的手，不停的吹捧着。

    看到这里，旁边的忧郁男子直接懵了？

    这是什么情节？

    “方经理，他可是动了您的施坦威a一188啊！”

    忧郁男子忍不住说道。

    “动了怎么样？”

    “这架施坦威a一188就是为大师这样的人准备的，大师能够用它演奏，是它的荣幸。”

    方经理立马反驳。

    忧郁男子彻底傻了。

    这......

    怎么会这样呢？！

    “客气了。”

    把手收回来，楚尘开口。

    “不，不，不，是您太谦虚了。”

    “能够见到您，我真是三生有幸。”方经理发自内心的说道。

    和楚尘说了一会儿，要了楚尘的联系方式后，方经理知趣的离开。

    离开前，他客气的留给了楚尘一张名片。

    “江南音乐家协会副秘书长？”

    看着名片，楚尘嘀咕了一句。

    听到这里，夏梦琪傻了。

    江南音乐家协会？

    刚才那个经理是江南音乐家协会的副秘书长？

    要知道，江南音乐家协会可是南方最出名的音乐协会，即便是放在全国，那也是排名前三的。

    江南音乐家协会的会员，都是大名鼎鼎的音乐家，真正的大师级人物。

    楚尘居然让江南音乐家协会的副秘书长如此赞赏，足以证明楚尘的钢琴水平达到了一个可怕的地步。

    “走吧。”

    打卡任务完成了，楚尘对夏梦琪说了一句，朝外面走去。

    夏梦琪立马跟了上去。

    如果是之前，她可能会直接和楚尘分开，但现在，知道了楚尘居然是一位无比低调的钢琴大师，并且成为楚尘的忠实粉丝后，打死她，夏梦琪也不会离开。

    而且，夏梦琪的脑海里浮现了一个大胆的想法！

    随着楚尘的离开，那几个小迷妹也纷纷走了。

    偌大的展厅之内，只留下了傻掉的忧郁男子。

    这时，三四个漂亮女生跑了进来。

    她们无意间听到了钢琴声，瞬间被吸引了，找了半天，才终于找到了这里。

    “小哥哥，刚才弹琴的是你吗？”

    一个女生好奇的询问忧郁男子。

    听到这里，忧郁男子一愣，好漂亮的小姐姐啊。

    他四处看了一圈，除了他，刚才的人都走了，于是他才点头。

    “是我。”

    忧郁男子绅士的说道。

    “哇！”

    “好厉害了！”

    “那首曲子，弹的太好了，绝对是大师级的。”

    这几个漂亮女生都是音乐学院的学生，对音乐特别敏感。

    听完忧郁男子的话，几个漂亮女生都很崇拜的看着忧郁男子。

    忧郁男子脸上露出了淡淡的笑容。

    刚才的阴霾瞬间消失，他变得得意起来。

    虽然错过了带口罩的美女，却收获了好几个漂亮女粉丝，他也不亏。

    听着几个漂亮女生吹捧的话，忧郁男子膨胀了起来。

    “哪里，哪里，我弹得一般。”

    “大师您太谦虚了。”

    “那还叫一般？”

    几个女生反驳。

    就在忧郁男子准备更进一步，要微信时，一道声音传来。

    “大家不要被这个骗子骗了，刚才弹琴的人，根本不是他！”

    只见之前那个录视频的女生走了进来。

    她东西忘拿了，于是回来取，没想到居然遇到了这个渣男在骗人。

    她的偶像男神怎么能被人冒充呢？

    于是一上来，她直接揭穿了忧郁男子的谎言。

    听到这里，忧郁男子还是不肯承认，想要反驳，可是他的话还没来得及说。

    女生直接把刚才录的视频拿了出来。

    看到视频后，几个音乐学院的漂亮女生恍然大悟。

    原来这个外卖小哥才是真正的大师。

    单看背影就觉得好帅！

    “骗子！”

    “你这个骗子！”

    “渣男，不，是人渣！”

    知道自己被骗了，几个女生纷纷怒斥忧郁男子。

    “大家快拍视频，曝光这个骗子。”

    “不要让其他的女生被骗了。”

    说罢，几个女生快速拿出手机。

    看到这里，忧郁男子连忙遮挡脸，快速跑了出去。

    但他还是晚了，他的脸已经被拍到了。

    拍完视频，几个女生一起把视频发到了斗音等等短视频网站，以及朋友圈。

    很快就收到了无数赞。

    忧郁男子被彻底贴上了骗子，渣男的标签。

    今后他恐怕很难撩妹了。

    “咦？”

    看着几个漂亮女生把视频发到网上，刚才给楚尘录视屏的女生眼前一亮。

    同样把楚尘的背影视频发到了网上。

    视频一出，很快就火遍全网！

    一时间，背影男神，音乐大师成为楚尘的标志。

    仅仅过了十分钟，视频播放量破10万。

    半个小时，播放量破100万。

    几个小时后，播放量更是达到了千万！！！

    “背影男神，我们爱你！”

    “男神，我被你圈粉了，单单背影就这么帅，正脸的颜值恐怕更加恐怖！”

    “男神，我恋爱了，你要对我负责！”

    “真是可惜，只有背影，没有男神的正脸！”

    “男神，我要看你正脸。”

    楚尘火了的同时，也收获了无数的忠实女粉丝，很快女粉数量就超过了无数的小鲜肉。

    江州一座公寓里，许蓉蓉无聊，就打开了斗音。

    正好看到了这段视频。

    一点开，楚尘前女友许蓉蓉震惊了。