    “这么说……你在诈我？”闪过一丝慌乱之后，李仁恢复了镇定。

    “有些人喜欢用证据来判断案情，有些人却习惯于直觉，”徐尊笑道，“而我属于后者。”

    “仅凭你的直觉？”李仁狠狠一笑，“好啊，既然你不信，老夫也无话可说。

    “来吧，我已经做好准备了！”

    说完，他摊开双手，摆出一副无所谓的模样。

    “该不会……”徐尊盯着李仁的眼睛问道，“你连玄门天尊的面都没见过吧？”

    “哼！”这一次李仁不再上当，什么话也没有说，脸上也没有任何反应。

    “庐山公，”徐尊说道，“跟你说实话吧，既然我是提刑官，怎么可能全凭直觉办案呢？

    “我只是联想到上元城清岚观，还有永徽三河帮，通过宏观综合考量，才得出如此结论。”

    “哦？”李仁哪里听过这种新鲜名词，当即露出好奇，

    “清岚观里培养着那么多少女杀手，可她们却并未参与这次天劫行动。

    “所以，从大方向来看，玄门天尊利用齐香儿炼药，利用陆金龙培养杀手，利用叶寒辰在永徽和蜀州敛财，利用你在圣都发动刺杀。

    “由此可见，玄门的最高指挥官，并不仅仅指望这次天劫行动，他必然还有更加宏大的理想呐！”

    “……”李仁紧锁眉头，已然说不出话，他无论如何也想不到，徐尊的思维推断能力如此强悍。

    而根据李仁的无言以对，徐尊更加确定自己的判断无误。

    真正的玄门天尊，还依然保持着他的神秘面纱。

    而且，徐尊已经隐隐感觉到，纵然他们活捉了李仁，也不一定能知晓玄门的更多消息。

    从这个李仁的表现来看，他应该早就做好牺牲的准备了。

    赵羽等人自然知道李仁的重要性，早已目不转睛地盯着他，生怕他有吞药自杀，或者其他异常举动。

    侯震等人甚至早就亮出了袖箭。

    “所以……”徐尊又道，“你口口声声说仇恨是最好利用的东西，那你又何尝不是被那玄门天尊利用了你的仇恨呢？”

    “真是……后生可畏呐！”李仁看着徐尊，脸上透着一股怨愤的表情，“徐尊，我知道你是谁。

    “难道……你还不知道你父亲长麟卿是怎么死的吧？”

    什么！！？

    此言一出，徐尊蓦地一颤。

    “住口！”蔡昆立刻喝止道，“庐山公，你这是想要拉上多少垫背的人呐？

    “依我看，你刚才说的那些人里面，不一定都是你的人吧？你是不是想要带着他们的家眷跟你一起上路啊？

    “你就不怕下了地狱，他们会找你算账吗？”

    “我父亲……”徐尊问道，“你认识我父亲？”

    问完之后，徐尊心下了然，他父亲当年身为大理寺卿，怎么可能不认识这些王公大臣呢？

    “哈哈哈……”李仁笑了，“你继承了你父亲的睿智，而且你的胆魄甚至远远超出了你父亲，只不过……你还是太年轻了，还不懂这朝堂的险恶呐！哈哈哈……”

    “徐尊，”蔡昆在徐尊一旁叮嘱道，“你不要被他蛊惑，他是故意的。”

    “如果你知道了你的仇恨，”李仁笑道，“那么你的死期也就不远了！

    “叹只叹，如果我早知道你是如此人才，应该早早地去利用你的仇恨才对，可惜，可惜呐……”

    蔡昆看到情况越发不妙，当即挥舞手臂，想属下命令道：“带走，押回内卫府审讯！”

    “是！”内卫们领命，立刻冲上法台，将李仁控制。

    李仁没有任何反抗，很快便被内卫带了出去。

    “李府上下，”蔡昆又对其他人下领道，“全部收监，押入内卫大牢！”

    “是！”

    一声令下，内卫们冲出去叫人，执行蔡昆的命令。

    “徐尊，”蔡昆对徐尊说道，“你可莫要听他胡说，他不过是穷途末路，想要拉你下水而已。”

    “我知道，”徐尊淡淡一笑，指着四周佛像说道，“我只是想要再把这里搜查一下，看看还能找到什么？”

    “嗯……”蔡昆并没有走，而是在思量再三之后，将徐尊拉到了一旁，小声叮嘱道，“徐尊，你记住，就算李仁不是玄门天尊，也必须是了！懂吗？”

    “嗯？”徐尊没有反应过来，问道，“什么？”

    “李仁必须得是玄门天尊！”蔡昆说道，“你这么聪明，应该能看明白，太后之所以让我们彻查此案，查找幕后指使，就是想要找个借口，好让皇帝解禁呐！”

    啊？

    徐尊用心思索，这才领悟了蔡昆的意思。

    如果李仁就是玄门天尊，那么将宣告玄门天劫案彻底了结，既然和皇帝没有关系，那么自然会恢复皇位，重回金銮殿。

    可如果不是，那么事情将会变得更加复杂。

    “所以……”蔡昆解释道，“我们并不是为了邀功，而是为了大玄社稷着想。

    “现在太后最急需的，并不是案子的真相，而是我大玄的安定呐！”

    徐尊自然明白厉害关系，可不知为什么，他还是觉得哪里有些不妥。

    “但是……”徐尊皱眉，“蔡阁领，这件事……是不是至少应该禀明太后啊？

    “毕竟，玄门是一个极其庞大的组织，若日后再搞阴谋，那你我可就……”

    “这个你尽管放心，”蔡昆说道，“太后让你我彻查此案，事后必然会找你我汇报，我自然会向太后禀明情况。”

    哦……

    徐尊点头，这才发现蔡昆也是一个极其有心计的人。

    他已经看出来，太后让他和徐尊彻查此案，就是不想让内卫大总管林朝凤参与进来。

    他之所以说自己要亲自禀明太后，估计也是想要把林朝凤这个人绕过去。

    看来，要么是蔡昆不信任林朝凤，要么，就是嫌弃林朝凤的能力。

    换做徐尊，也会像蔡昆这样去办，如果直接告诉林朝凤，指不定会出什么乱子。

    “好！”徐尊点头，“那我先把这里……”

    结果，徐尊的话还没说完，便听到头顶传来一声巨响！

    轰……

    紧接着地动山摇，尘土飞扬。

    啊！！？

    徐尊等人大惊，连忙向外面跑去。

    等几人沿着出口爬到外面之后，但见整个灵堂竟然已经被炸毁了！

    烟尘弥漫的残骸之中，传来阵阵惨叫……

    ……

