1272
道则。
战力封王者，体内便会诞生道则。
那是一尊王毕生修炼的大道与心血凝结而成……道则越多，战力越强。
一阶王体内有一道道则，二阶王的体内便有两道道则，以此类推。
卿语封王的时候，体内直接凝成九道道则，但是卿语直接王封九阶，这触动了鸿蒙之中的禁忌，为鸿蒙所不容。
所以，她便自毁一条道则，退为八阶王。
“鸿蒙是一座监牢，这里有一尊无比强大的意志主宰，很多事情都不被这道意志所允许。”
卿语继续说道：“时间秩序，撼龙经，王封九阶，还有其他许许多多的事情……那个意志，就好像监狱的狱卒一样，监管着这这里的每一个囚犯，防止他们过分的强大，打破这座监牢。”
“还有，我怀疑当仙界膨胀到鸿蒙的时候，那个意志会出手，粉碎仙界！”
“鸿蒙的意志？”
陆云眉头深深的皱起。
“不是鸿蒙的意志。”
卿语摇了摇头，“鸿蒙只是一个巨大的空间，一个蕴含着无尽玄奥，却始终无法进化为真实世界的空间，这里不会产生意志。”
“那个意志，应该是一个无比恐怖的生灵，极有可能是第四界的生灵。”
“若是第四界的生灵的话……”
陆云一咬牙，“我将蛇弄他们叫来，弄死他。”
卿语低头不语，显然她并不觉得蛇弄那些人，会是鸿蒙狱卒的对手。
除非……那些曾经囚禁在九幽地狱中的囚徒能够恢复实力，拥有曾经巅峰的力量，否则凭借一个小小的蛇弄，根本就不是那狱卒的对手。
这一方鸿蒙，与第四界中其他的鸿蒙截然不同，其他的鸿蒙仅仅是一粒一粒沙尘，但是这方鸿蒙之中却孕育着仙道，孕育着一种根基。
当初卿语的推算，那第四界的根，也极有可能在仙界。第四界的生灵对这里也是异常的重视。
陆云眉头紧锁。
“还有！”
突然间，卿语嘟起嘴巴，“我要紫晶矿脉，据说你可是大富豪，和紫荆王都勾搭起来了……给我紫晶矿脉！”
“行行行，给给给，你要多少我都给！”
陆云笑了。
他现在开创出这一番事业，为的不就是卿语吗？
卿语现在开口索要紫晶矿脉，也绝对不是为了她自己，而是为了仙界！
十大恶人谷是一道屏障，守护仙界的屏障。
无望天的深处，也极有可能有一条通往仙界的路，那里也许已经变成了一片战场。
但是卿语却并未和陆云细说，她怕影响到陆云的心境。
“对了，你这里的王者虽多，但都是低阶王，难堪大用。”
卿语是八阶王，她扫一眼就能看穿这整个仙楼的情况，包括那华风刎，都在她的一目之间，被她看的清清楚楚，明明白白。
在卿语的眼中，华风刎也是低阶王，没有什么用处。
“我这里有一个七阶王，屡屡与我作对，甚至有背叛无望天的趋势，你将她宰了变成你的鬼差，这样我也能放心了。”
卿语一挥手，一个已经昏迷的黑衣女子出现在陆云的眼前。
卿语听到陆云到来之后，早已做了万全的准备，将她所能想到的一切都准备好了。
包括这个屡屡与她作对，想要颠覆她的七阶王。
这个七阶王乃是无望天中的一尊元老，在无望天刚刚建立的时候便存在了……只是她从未对抗鸿蒙中的九阶王，甚至屡次提出要与那些鸿蒙中的九阶王联手炼化仙界。
对于突然出现的卿语，她更是异常不满，数次擅动无望天诸王，想要推翻卿语的统治。
所以这一次卿语也不再客气，直接将她打晕就带了过来送给陆云。
“好！”
陆云也不啰嗦，他的手一招，绝便出现在他的手中，然后他手起剑落，将这尊女性七阶王的脑袋斩下。
呼！
下一刻，就有地狱之火出现，将这个黑衣七阶王的身体包裹起来。
“奴拜见主上！”
黑色的地狱之火中，那黑衣女王的身形缓缓出现。
此刻，她双膝跪倒，头颅紧紧的贴着地面，对陆云顶礼膜拜。
“拜见两位主母！”
然后，这黑衣女王又向卿语和小狐狸拜道。
“是一个主母。”
小狐狸有些不自然的扭了扭身子。
“是两个！”
卿语笑嘻嘻的拉过小狐狸的手：“我不在的时候你可得看住了他，别让他再去沾花惹草了！”
小狐狸的两只大眼睛弯成了两个月牙。
“放心好了，包在我身上！”
小狐狸拍着胸脯保证。
陆云嘴里不知道嘀咕一些什么东西。
“主上，奴有罪！”
突然间，那黑衣女王再度说道：“奴曾暗中联系一尊九阶王‘大剑王’，将天王主母的消息透露给他，并且邀请他暗中伏击天王主母！”
这黑衣女王名为‘瑾王’，当下，她便将她与大剑王合谋的事情一五一十的说了出来。
刹那间，陆云就觉得自己的脑门子上全是冷汗。
幸好，幸好他在这个时候闹出了天大的动静，让卿语听到他的消息，并且亲身赶来……否则一尊，甚至数尊九阶王暗中伏击，卿语就真的死定了！
情不自禁的，陆云赶忙拿出一道回生符箓，贴到卿语的身上，然后又拿出了一大把塞进她的怀里。
卿语满脸苦笑。
“无望天也有九阶王，那大剑王想要杀我谈何容易。”
不过卿语还是小心翼翼的将那些回生符箓收好。
“对了，这口剑给你……这是第四界中第一口剑‘绝’，它在你的手里才能发挥出更强的力量！”
陆云将手中的绝交给卿语。
这口剑已经和陆云建立起一个平等的关系，陆云将它送给卿语，那么这口剑就自动接纳了卿语。
“好！”
卿语的眼睛一亮，她现在确实缺少一件趁手的法宝，这绝恰好是她最为需要的。
“还有这座紫极大山……”
“别！这座山你自己留着！”
卿语赶忙拒绝，“你也得要一件宝物镇压自身……毕竟很多时候的战斗，得需要你亲自出手！”
陆云一怔。
“还有……这里是无望天建立至今所积累的所有宝贝，我留着也没用，放在宝库里也是招灰，不如给你物尽其用！”
卿语又将一件异常沉重的储物法宝交给陆云，以陆云现在的力量，都险些被这件储物法宝压垮。
……
