    看到顾晓乐一点没有犹豫地往里面走，爱丽达宁蕾卡莱尔以及小丫头沐雪四个人自然也跟在了他的后面径直走了进去。

    这样神殿的大门就只剩下圣女裘拉和一众神殿教徒了……

    这些互相对视了一眼，其中一个头发花白的主教用颤抖地声音问道：

    “裘拉圣女，您觉得圣徒大人他会不会被诸神所惩罚啊？”

    裘拉的眉头简直都拧到了一起了，她好半天才回答道：

    “作为教内的圣女，我是不可以允许有人如此亵渎诸神的，我，我必须进去阻止他们这些人！”

    “什么？”那个主教一听马上惊讶地说道：

    “难道说您也打算进入神殿吗？”

    裘拉点了点头：“没错！只不过我是为了把他们这些人叫回来，所以诸神应该不会降罪于我的！”

    说着话，裘拉也小跑了几步跟在顾晓乐他们一行人的后面，而一直跟在她左右的那几个女亚马逊战士自然也是马上跟着走了进去，只剩下那五六个老主教站在原地，进去不是不进去也不是……

    此时顾晓乐他们已经进入了大殿内部，和外面相比这里更加宏伟壮丽。

    他们注意到用来支撑神殿的一根柱子都足足有近100米高，五六个人都抱不过来。

    而他们面前的大殿居然一眼都望不到头，只能隔着一层层云雾缭绕看到里面不断地发出阵阵的乳白色圣光……

    “好家伙！这么大的建筑，别说是古代了，就算是现代恐怕人类也很难完成吧？”

    看到这里宁蕾禁不住有点吐了吐舌头地问道。

    爱丽达也跟着点了点头说道：“没错！在中东在欧洲在非洲，我也算是见识过不少的宫殿群建筑了，那些被称之为世界奇迹的建筑和这里相比简直就是小巫见大巫啊！

    晓乐阿注，你确定他们信奉的诸神真的只是在骗他们？”

    顾晓乐听到这里淡淡一笑没有回答，却一伸手指了指后面说道：

    “诸神？别逗了，那种东西这世界根本就不存在！而且你们看，他们自己也有点不太相信了吧？”

    几个女孩子转过身就发现圣女裘拉表情复杂地快步跟了过来，她的身后那几个女战士手中的长矛正闪闪放光……

    “怎么样？我的圣女大人，您怎么也不听从神王宙斯的安排私自跑进奥林匹神殿了？”

    面对顾晓乐有些调侃的提问，裘拉眉头皱了皱说道：

    “顾晓乐，你老老实实地告诉我，你是不是一直在欺骗我，你从来都没有信奉过我们的神殿教派，更加不是我们诸神选取为他们在世间代言的圣徒？”

    看到对方这么气势汹汹，顾晓乐还是一副不着急的样子只是微笑着说道：

    “干嘛？刚刚还对我言听计从呢？怎么我刚刚把你领进神殿内部，你就翻脸了？”

    小丫头沐雪在一旁也跟着说道：

    “是啊老师，你不是一直都很欣赏我爸爸的吗？我甚至以为你有可能成为我的妈妈呢？”

    听到这话，就算是一向不苟言笑的裘拉脸上的肌肉也不自然跳动了几下，她咬着自己的嘴唇说道：

    “沐雪！你住口！我是教内的圣女，我的毕生都是献给诸神的！你在乱说什么！

    还有顾晓乐，你刚刚明明已经听到了神王宙斯给我们下达的神谕了，你作为圣徒居然敢违逆神的指示，你到底是何居心？”

    顾晓乐听到她这么激动，自己脸上嘻嘻哈哈的表情也不免严肃了起来：

    “裘拉，我知道你的信仰是非常坚定的，甚至你对诸神虔诚要比那些在外面一个劲琢磨诸神能给予他们什么好处的老头子们，多得多！

    但是我曾经提示过你，神的世界是广袤而又充满未知的！你们现在能够听得到看到的神，未必就真的是神！”

    裘拉连连摇头说道：“不可能的！这里的一切，都和我们在书籍上油画上石雕上，能够找到的诸神的世界完全一模一样！

    这里的建筑这里的一切完全都和我们信仰的诸神世界是完全吻合的，你说他们不是真的神又能是什么？”

    顾晓乐点了点头说道：“我知道你说的没错！但是前提是你怎么知道你看到前人留下来的那些遗迹就真的是诸神的东西？

    换句话说，你怎么知道你的祖先信奉的真的是神？”

    裘拉被气的脸上的黑纱不住地抖动着：“你！你不要妖言惑众！如果你再乱说，我和我的女战士就不得不向你们开战了！”

    顾晓乐摇了摇头说道：“请相信我！我无意同你和你的战士开战，我只是想让你们知道一直以来你们信奉诸神的真相到底是什么？

    而且，我有证据！”

    说着话，顾晓乐伸手一指看着不太远的一根极为粗大的石柱子说道：

    “这根柱子，你们大家都看到了吧？”

    众人疑惑地点了点头，没错那根柱子看起来距离他们大概有不到20米的距离，只是柱子的下半部完全被一层淡淡的云雾所包裹着，看不清它下面究竟是什么情况。

    “裘拉，你现在就命令你的女战士走过去触碰一下那根柱子，看看究竟会发生什么？”

    虽然被顾晓乐的这话说得有些云里雾里，但是裘拉还是一点手让一个女亚马逊战士走向那根石柱子。

    这个女战士身材高大，按照她行走的速度应该走不出15步就可以走到那根柱子的跟前。

    可是惊人的一幕发生了，就在大家的眼皮子底下，那个女战士足足走了三十步也依然没有接近那根大柱子。

    直到走出50步外，大伙看那个女战士的身影已经开始越来越模糊了，但是她依然没有走到那根柱子的跟前……

    终于在走出近一百步后，那个女战士的身影完全被那一层散发着乳白色圣光的淡淡云雾给遮掩住了，而那根石柱子依旧清晰地矗立在他们的眼前……

    “这？这是怎么回事？”

    这一幕不但把裘拉看傻了，在场的众人也一个个都是瞠目结舌。

    是啊，明明是奔着眼前的石柱子去的，结果人都走没影了，也没走到石柱子跟前，这也未免太匪夷所思了！

    看到大伙疑惑的表情，顾晓乐冷笑了一声说道：

    “现在你们应该明白我的意思了吧？你们听到的，看到的，甚至触摸到的，这所有一切的感觉，不是来自于世界本身，而是来自于这里！”

    顾晓乐说着一指自己的脑袋接着说道：

    “如果有人可以用某种方法欺骗你们的这里，那么别说给你们弄一座神山造一座神殿了，就是为你们制造一个整个的世界也是没有问题的！”

    裘拉瞪大了眼睛没有说话，倒是顾晓乐一旁的宁蕾若有所思地说道：

    “你的意思是说，有人用幻觉制造了这里的一切来欺骗我们？”

    顾晓乐点了点头说道：“爱丽达，你还记得我们在古代巨人族祖先遗迹地下那里遇到的那棵食人花吗？”

    爱丽达连连点头地说道：“我记得！那棵植物就拥有制造环境的能力，它就是利用这种能力让我们几个误以为是鬼打墙被困在地下的。”

    顾晓乐说道：“没错！只是那棵食人花制造出来的环境只能是在原有环境的基础上加工，而我们现在遇到这家伙就厉害了！

    它完全可以无中生有！”

    顾晓乐说到这里停顿了一下，对着圣歌阵阵烟雾缭绕大殿中央喊道：

    “我说的没错吧!众神之王，你的戏法该收一收了！”

