    “唐韵！”

    空中，林途一声暴喝，浑身裹挟剑意，遥遥的一剑笔直送至，直接劈向了真龙形态的唐韵，哈哈大笑道：“这次，做我林途的女友如何？跟着丁牧宸那窝囊废有什么好？”

    “滚蛋！”

    他的身躯刚刚飞出一般，林逸欣横起截杀，狠狠的一剑将林途劈飞，冷笑一声：“就凭你，也配？”

    “林逸欣！”

    前方，一道血色身影破风而至，正是七星灯，长剑狠狠的劈向了林逸欣的后背，狞笑道：“你的对手是我才对啊！”

    林逸欣格挡，身躯被轰得不断飞退，空中不断爆发出一道道剑刃碰撞的火星与冲击波，而唐韵则趁势扭动身躯，带着老丁、苏希然向前冲击。

    ……

    “林婉儿！”

    人群中，问剑的剑光暴起，笑道：“你跟东城月，为何就是不肯加入我英雄冢？”

    “问剑，连你都堕落了？”

    林婉儿二话不说，挺身而上，宝伞横起砸开了问剑的长剑，匕首一翻，狠狠的在问剑的肩膀上留下了一道伤口，紧接着战靴横扫而出，将那完美剑士问剑给一脚踢得横飞数十米，而另一侧，剑锋寒的长剑也已经劈向了东城月，桀桀狞笑道：“东城，别跟着你的逍遥哥哥了，来来来，给剑锋小哥哥做个小媳妇儿好了！”

    “滚蛋！”

    东城月一脸厌恶，法杖扬起，身躯周围爆发出一道绝强烈焰冲击，轰得一群锋芒公会的玩家惨嚎不断。

    “哼！”

    剑锋寒浑身浴火，笔直逼近。

    另一侧，浮生万仞身躯一沉，化为一道幽影，低喝道：“盟主，一起切了东城月，先清理掉他们的右翼再说！”

    “好！”

    一群人席卷而至。

    东城月极力抵挡，但依旧力有不逮，以她的实力最多也就单挑一个剑锋寒心魔罢了，再多了这么许多人，显然是抵挡不住的。

    不久后，东城月连续爆发出几次陨石雨和风暴之后，身躯被人群淹没。

    “东城……”

    另一侧，林婉儿重重的一记膝击将地狱火的脸庞撞开之后，身后中了问剑的一剑，紧接着前方一阵箭矢雨落，手中的宝伞都抵挡不住了，“噗噗噗”的声音中，手臂、腿部纷纷中箭，流血不止，她的气息已经开始急剧下降了。

    ……

    “婉儿！”

    老丁看得焦急：“希然，治疗婉儿，快！”

    “……”

    苏希然已经在不断治疗了，但奈何敌人的数量太多，林逸欣、林婉儿，以及唐韵，其实都是需要治疗的。

    “一起上，集火！”

    七星灯的一个猛烈吞噬，再加上林途、地狱火的攻击，前方火焰四处炸裂，林逸欣已经成了众矢之的，浑身布满了伤势。

    另一侧，在一群法师的陨石雨下，林婉儿终于也撑不住了，刺客本来就最怕被集火，如今还是被一群弓箭手、法师集火，再有一群骑战系近身，林婉儿的双刃都已经血迹斑斑，杀得快要抬不起手了了，终于还是被淹没在人群之中了。

    而此时，已经冲到了人潮的一半纵深处。

    ……

    “再来一点！”

    林逸欣依旧在一剑一剑的向前拼杀着，而她的对手已经全是七星灯、林途、地狱火之流的超一线玩家，身后，唐韵的身躯翻滚，但无法一飞冲天，因为空中无数雷电萦绕，似乎是某种大道力量的显化，一旦飞天而起，恐怕瞬间就要被绞杀了，毕竟天威难测，真龙也无法抗衡。

    于是，林逸欣、唐韵、苏希然，依旧这么护送着老丁向前冲击，越来越接近那道接连峨眉山的金色天梯，天梯前方一个心魔都没有，似乎是一片纯净区域，一旦老丁抵达那里，就不会再受到追杀了。

    “集火唐韵！”

    七星灯一咬牙，低吼道：“只要杀掉唐韵，失落叶必然死路一条！”

    “……”

    一时间，四面八方满是各种法术、箭矢、投枪密集而至，“蓬蓬蓬”的在唐韵体表的真龙元气上绽放出一道道火星，如此不断的消磨之下，唐韵的护盾越来越弱，终于伴随着一声破碎之声后，真龙之躯已经开始受创。

    “来来来！”

    七星灯一剑掠至，低吼道：“命运诅咒！”

    刹那间，剑光落下，唐韵的真龙之躯蒙上了一层紫色瘟疫，各种防御暴跌，很快浑身的龙鳞就被众人轰得支离破碎，紧接着，七星灯仿佛幽灵一般的出现在了龙背之上，单手一点苏希然的眉心，笑道：“奶妈难杀？我看未必，试试七哥的死亡预言！”

    一瞬间，苏希然的娇躯如遭雷击，气血不断往下掉，哪怕是发动禁咒级别的大复苏术也拉不住，几乎与唐韵一起倒在了一片混乱的攻杀之下。

    “砰！”

    枪声响起，老丁一枪打在了七星灯的眉心之上。

    “哦？”

    七星灯猛然抬头，然后从眉心处扣下了一枚弹头，冷笑道：“就这也想啥举世无双的七星灯，你是瞧不起我七星灯，还是瞧不起创造我七星灯的自己？”

    老丁身躯一晃，脚下的真龙倏然消失，唐韵的残影在风中缓缓消失，临死前轻声笑道：“父亲，再会了……韵儿会在另一个世界想你的……”

    苏希然一样化为数据残影，喃喃道：“就只能送您走到这里了，父亲，再见……”

    ……

    老丁的身躯一晃，急速往下掉。

    “宰了他！”

    林途一剑扫荡而出，嘴角满是狞笑：“终于就要得手了！”

    然而，这一剑却被一道身影横冲直撞开了，老丁落下时，刚好落在了一头雪麒麟的背上，前方正是林逸欣，一剑将林途震飞之后，林逸欣一拽缰绳，带着雪麒麟飞速朝着峨眉山冲去，一边向前冲，一边浑身流血，甚至就连美眸之中都渗入了一些鲜血，她噙着泪水：“父亲，这次……这次逸逸真的就只能送到这里了，天梯你去上……金顶之上的对决，千万不要让我们失望啊……”

    雪麒麟蹬踏四蹄，发动战争践踏，不断向前冲击。

    身后，是七星灯、林途、地狱火、剑锋寒等人穷凶极恶的追杀。

    ……

    飞驰到山脚下时，林逸欣已经是遍体鳞伤，再也无法向前了，而身后、前方则依旧还是密密麻麻的反派心魔，此时的老丁已经是满心的绝望。

    “父亲，只能这样了……”

    林逸欣双眸含泪：“这里距离天梯还有五百米左右，请父亲用最快的速度冲上天梯。”

    说着，她抬手一拂，顿时老丁的身躯飘然而起，同时林逸欣转动了指间的一枚流光戒指，凝聚出一抹无敌的金色光辉套在了老丁身上，香肩颤抖，惨然一笑：“此时不走，更待何时？”

    老丁急忙飞速急奔而去，使出了浑身所有的力量。

    但是，当他一边跑一边回头时，就看到林逸欣骑乘着雪麒麟，提着长剑，转身面向七星灯、林途、问剑等人，笑道：“都别追了，全部给我死！”

    说着，一行清泪落地，化为一缕金色涟漪横扫天地之间！

    “轰——”

    风暴席卷之下，七星灯使出浑身力气掌持着饕餮法相，但却依旧挡不住，身躯缓缓化为尘埃，而林途、剑锋寒、地狱火等人更是纷纷原地等死，没有人能挡得住林逸欣的“神泣”一击，开了无敌一个一样要受死。

    ……

    “轰！”

    神泣风暴席卷而过时，老丁一个趔趄，身上套着的无敌光环来自于林逸欣本体，所以，这神泣唯独对老丁不会造成伤害，而身后，林逸欣的身躯飘摇，身上的铠甲寸寸崩碎，身躯也逐渐湮灭为数据尘埃，看得老丁心疼极了。

    走，天梯！

    他再无别念，奋力冲进了峨眉山外的一道金色屏障领域，顿时身后躲在山坳中躲过神泣一击的众多心魔的身影也瞬间消失不见，前方，一条金色天梯，直通山巅的云顶天宫，而云顶天宫之上，则是金顶。

    ……

    “沙沙……”

    当他一只脚踏上第一级天梯的瞬间，风中就送来了一个声音。

    “哟，终于来了？”

    一个颇为耳熟的声音，让老丁心声颤抖。

    “我还以为你失落叶真的不敢登临金顶，真的不要面对自己的内心呢！如今你来了也好，我与你坐而论道，论一论这些年来你到底所求的是什么，所厌的是什么。”

    这声音，不是别人，正是自己。

    老丁的心头有些绝望，终于需要面对这一刻了吗？

    心关最难过，偏偏，这最后的一道羁绊就是自己，与自己坐而论道，能论得赢吗？就算是真的赢了，这千疮百孔的自己，被读者看了真的不怕被笑话？

    “算了。”

    老丁摇摇头，苦笑一声：“笑话就笑话吧，知行合一，连自己的内心都不敢面对了，还谈什么问心呢？”

    可是，转念一想，这许多的问心都放在番外篇里了，当着这么多读者的面问心，不就是跟写日记一样吗？

    借用那句经典台词。

    “正经人谁写日记啊？下贱！”

    ……

    “还真是自己为难自己啊……”

    老丁一声苦笑，这才刚刚踏上第一级台阶就有些心声动摇了，这问心，可真是太难了。

    不管了，上去了再说！

    他一步一个脚印，踩在晒干的青苔上，直奔金顶！

