    刘嬷嬷也不啰嗦，寒暄了几句客套话，便道明来意：“我家老爷看了信局筹建文书，对袁姑娘的才干极为赞许。希望姑娘能早些把文书写就，双方也好早日着手，准备信局的筹建事宜。”

    谈重要的事情，还是由顾天成拍板，他客气道：“大官人说的是。袁姑娘今日从船厂返回，一直在舱房赶写文书。这几日也没别的安排，都打算在文书上下功夫的。”

    顾天成说完，他们几个人就在等这位嬷嬷的下文了。

    为了能快速写出计划书，动用鸿江船厂的书记或者管事，是最合适的办法。

    由袁冬初阐述主要内容，鸿江船厂的人执笔书写详细内容。之后由袁冬初过目把关，这样才能快速把计划写出来。

    让他们疑惑的是，卓远图挺重视的一个合作项目，居然派了后宅一个婆子来商谈，很说不通的感觉。

    果然，刘嬷嬷开口也不是这个思路：“袁姑娘如此大才，不但我家老爷赞赏有加，我家太太和大奶奶、二小姐对姑娘也颇向往。”

    即使有了之前的疑惑，但听到刘嬷嬷这开口，袁冬初和顾天成几人也大感意外，相互对视几眼。

    合作信局，这还算是生意吧？

    如此严肃的事，怎的忽然就转到后宅，扯出太太、大奶奶和二小姐了？

    就是对她赞赏有加，想要结交什么的，难道不该办完正事再来吗？

    人家刘嬷嬷说的还真是正事：“我家老爷的意思，筹建信局牵扯颇多，仅凭姑娘一人之力，短时间怕是书写不成的。袁姑娘豆蔻女子，若要人帮忙，去我们府上比较方便。姑娘指点，由我家大奶奶和二小姐执笔，想来合三人之力，总好过劳累姑娘一人。”

    正事说出来了，刘嬷嬷面上才显出和善的微笑，说道：“其实吧，听闻袁姑娘才干惊人，我家二小姐甚是仰慕，很想和姑娘结交。我家太太也希望二小姐能多些本事，以后管家做事，方能更有条理。”

    卓家有这份坦诚，顾天成和袁冬初当然没什么可说的。

    虽然进大宅子多有别扭，但好处也很明显。起码可以让袁冬初见识一下，这个时代高门大户的规矩讲究。

    至于写计划书的人，只要是诚运南北和鸿江船厂信得过，具体是谁并不重要。

    即使卓家大奶奶和二小姐，真想从中学到些什么，袁冬初没什么可藏私的。

    这种东西一旦用起来，根本藏不住。

    与其藏不住，还不如大方些，和她们多做探讨交流，说不定人家还能领份人情的。

    双方都存着善意，事情当下就敲定了。约定第二天一早，由卓府派马车来码头，接袁冬初过府。

    把刘嬷嬷送走，顾天成看看天色，很是懊恼的说道：“咱真不该答应她明日一早过府的，之前不知道卓大官人会有这个安排，咱也没准备。冬初你去他们府上，好歹得有两件像样的衣服吧。可是，明日一早就走，想准备也来不及啊。”

    袁冬初倒是不很在意：“哪里用得着那么麻烦，咱是去做事的，又不是做客，我在现有衣服里选两件便可。咱的出身就在这儿摆着，就是现在给咱件霞帔，也扮不成公主啊。”

    “说什么呢？人靠衣装知道不？”顾天成不悦，怎能如此诋毁自己？

    在他眼里，冬初值得天下最好的，无论衣衫、还是吃喝用度。

    话虽是这么说的，但事情已经敲定，总不能因为准备衣裳爽约，再给人家说改时间。

    这时的顾天成也只能暗下决心，回程时一定扯几块好料子。回头让他娘帮忙冬初做几件出门做客穿的衣裳。

    第二天，袁冬初在她所带的换洗衣裳中，选了两件没有补丁的细布衣裙换上，和刘婶一起，登上卓府的马车。

    卓远图看好顾袁二人，有意结交之下，当然不会在马车的规格上有所轻忽。

    卓府马车停在岸边，便受到各种人的注意。

    待看到登车的人，竟然是那艘很不起眼货船上下来的一个姑娘，周围观望的人议论纷纷：

    “是操持信局的那家吧？”

    “是啊是啊，原本就听说信局与卓大官人的船厂合伙，原来他们交情竟如此之深。瞧见吗？那辆马车，那是卓家二小姐出门时惯常坐的。”

    “果然就是人不可貌相啊，瞧那艘船上进出的人，个个都是穷小子，哪有一个体面的？竟然能得卓大官人如此看重。”

    “还有跟车的那位嬷嬷，看到吗？是刘嬷嬷呢？卓家大太太跟前的掌事嬷嬷，一等一的体面人。”

    “连卓家都如此重视的人，你说他们的信局果然靠得住吧？”

    “一定靠得住啊，那还用说。”

    “昨日街巷之间，就有不少半大小子奔走，连呼带喊的替信局吆喝，说中秋捎信、送礼品礼物正当时。

    我这还犹豫呢，要不要给我爹娘和长姐带封信去。还有东西，不拘多少，带回去总是份心意。你觉着，用他们诚运投递还行？”

    “我觉着行，要不，你少送点试试看。总比你车马盘缠的跑一趟省钱，没要紧事，又耗工又花钱，太可惜。”

    “是呢，他们不是有回执吗？到时候看他们回执便可，信局好像有中间作保的，若没回执，找作保的拿回赔偿就好。”

    “我觉着也是，那就试试？”

    “……”

    各种议论不一而足。

    没想到，只是卓家马车在码头转了一遭，就给顾天成等人的宣传造势不少。

    卓家马车离开不久，通州码头的大哥沙老大也听到了消息。

    他手下的二把手庆哥，还搁那儿庆幸呢：“看来，咱没听信流言对付顾天成，还是明智的。卓大官人居然真和他们有深交。”

    “再看看吧。”沙老大不置可否。

    卓府给袁冬初的接待规格蛮高，和他家小姐差不多。马车从侧门进入，便一路前行，一直到二门外，才把车停下。

    车帘掀开，车夫已经把脚凳稳稳地放在马车一侧。

    下了车，刘嬷嬷领着袁冬初往二门里走。

    没走多远，对面廊道便笑盈盈走来几个人。

