    晚上安顿好孩子，何雨柱骑车往冉秋月家而去，扫了她家里没有别人，就自己在客厅抱着头哭呢。

    他停好车直接跳墙进院子，到了门口敲门，

    口里喊着：秋月，秋月，是我，雨柱。

    正在哭泣的冉秋月犹如听到天籁。

    急忙跑过来开门，看见何雨柱，直接扑了上来，紧紧抱住何雨柱。

    埋在何雨柱的胸口，不住的抽泣，何雨柱不住的轻抚她的后背。

    等她冷静下来了，才问她到底发生什么事？

    为什么这么突然，前几天不是还没有一点苗头？

    冉秋月慢慢的说出原委。

    说着又哭了，心疼的何雨柱不住安慰。

    何雨柱问道：“那你是怎么回事？”

    冉秋月说：“我是被牵连的，估计过一段时间就好了”。

    何雨柱说：秋月，你明天先去辞职，我明天去找关系看看能不能把二老放到附近，我们也能随时提供帮助。

    冉秋月：我为什么要辞职？

    何雨柱，我看不得你去扫厕所。而且以后你想教书，我保证你完全可以继续做教师，相信我。

    何雨柱蹲在她旁边对她说。

    至于二老，你也别太担心，我能让他们安全，健康的活着。

    冉秋月这个时候是六神无主的，一直生活在父母的保护下，父母就是她的大树。

    这天树突然没了，她也就慌了。

    她现在还迷迷糊糊，心里哪还有一点主意。

    秋月，你先辞职，在家安静的休息段时间，冷静冷静，放心吧，我不会害你的。

    你扫厕所不是几天而是有可能几年，你明白吗？

    你辞职后，休息几天，我们把二老地点确定，我们再来制定计划。

    何雨柱道：放心吧，有我在饿不着的。

    冉秋月终于点头同意辞职，这两天，真的太过煎熬。

    自己的心是奔溃的，可是父母更难。

    以前所谓的同学，同事，亲戚，全部都躲得远远的。

    何雨柱：“我就先回去了，你早点睡吧！放心，一切都会好起来的”。

    冉秋月现在有了底气，也有了依靠。

    何雨柱到家，又把俩娃叫起来尿尿，一通忙活这才睡觉。

    第二天，何雨柱先去找到李主任，请他帮着联系一下西四胡同那边的主任。

    他们都是一个系统的，容易联系。

    李主任对于这点小事，还是不会推辞的，当时拿起电话，晚上请张主任到轧钢厂来喝酒。

    何雨柱下午就开始在小食堂准备食材，不到七点，张主任领着几位副主任，准时到达，自家李主任也带着副主任。

    满满一桌，对着美食，其他都是浮云，一个个吃的满嘴流油，赞不绝口。

    吃到一大半，何雨柱走进房间，李主任对大家说：“这是我们厂食堂主任何主任，今天这桌菜都是何主任为我们烹饪”。

    何雨柱说，各位主任好，感谢各位领导对我厨艺的认可。

    今天也是有件事麻烦大家给小弟出出主意，就是前两天有两位教授住在西四胡同。

    我不是让大家难为，只想就近安排到好点地方，让我们能方便见到就行。

    不瞒各位领导，我和那两位知识分子女儿正在处对象！再次谢谢大家！

    场面一阵安静，突然张主任哈哈大笑，这不叫事，你明天上午去我办公室找我，我给你办。

    何雨柱拿起一个酒杯满上“那我就谢谢张主任，谢谢各位领导，我干了，领导们随意，”说罢一饮而尽。

    何雨柱说：领导们慢慢喝，我再去弄几个菜去，说完退出去了。

    又去整了几个，他们也吃不完了。这桌菜就是先礼后兵，如果不行，随便动手脚，这帮混球也吃不了兜着走。

    直到十点多才结束，和他们假话真话的一一道别，何雨柱记住这几个主任样子了。

    李主任和何雨柱说了一句话：明天你过去别空手哦。

    然后摇摇摆摆的回去了。

    先回家，俩娃都在一大妈家，也没去叫他们。

    又往秋月家而去，这个点秋月还在焦虑的乱转。

    见何雨柱犹如天神从墙头跳下来，吓得冉秋月一跳。

    见是何雨柱，赶紧跑过来，柱子柱子，怎样了？

    何雨柱赶紧安慰，别急别急，我晚上就是请那几个主任喝酒，刚散开

    我怕你着急，这不就赶紧过来了嘛，已经和他们张主任说好了，明天我过去定一下具体去哪里，放心，不会太远的。

    你今天辞职了吗？

    辞了。

    行，这两天你就安心休息，你要是无聊，要不我把俩孩子送来你给看几天，今晚他们就睡在别人家了。

    冉秋月一听，雨柱为了她家的事，孩子在别人家睡觉，一下就内疚了，说道，明天你给送过来，你放心上班吧！

    嗯，你也早点休息吧，我先走了，明天把孩子给你送过来！说罢直接上墙走了。

    第二天上午就找到张主任办公室，张主任对何雨柱握手坐定后，张主任说道：“冉家这个事，不是个例，有操作空间，最近的地方就在郊区，远的能放边疆”说完顿了下，看着何雨柱。

    何雨柱：这个您放心，不是您一个人的事，就郊区吧，你看需要？

    嗯，都是朋友互相帮忙嘛。行情是一人两千，不过你是李主任的手下，两人两千吧。

    何雨柱说，，行行，我下午送过来，麻烦您了张主任。我就不打扰了。

    张主任：“好的，好的”。心想，来钱真快，不到一个月就回本了。

    下午就把钱就到位了。

