    佛子用了这么多年的时间，才改变了大世的局面，让世人尽量不起杀戮。

    由于灵气走向枯竭，世人将心中的恶魔全都放了出来，哪里还有闲功夫理会佛门真理。

    佛子诵念佛法，将无数人从黑暗的深渊中带了出来。

    只是，佛子救了这一批人，另外又有人开始堕入魔道了。

    大世生灵无数，佛子以一人之力，根本改变不了整体的局势。

    “天下已乱，各安天命。”

    各大势力可没有闲功夫理会天下生灵的生死，自顾不暇。

    为了多活一段时间，很多修士都暴露出了本性，让人感到恐惧。

    帝路上的灵气最先被吞噬殆尽，肉眼可见各种灵植开始泛黄，凋零枯萎。

    百花凋谢，尽失颜色。

    举世最为繁华的帝路，放眼望去尽是一片荒芜。

    黄沙四起，哀嚎遍野。

    一些根基不稳的散修本来就没有什么底蕴，再加上灵气枯竭，修为直接跌落，悲痛欲绝。

    再这么下去，只有死路一条。

    一些极端的人甚至自杀，不愿承受这种生不如死的痛苦。

    这一刻，没有任何地方可以躲过这一劫。

    大世星域，哀嚎哭喊声不断。

    “老祖，死了。”

    某些势力的老古董本就靠着逆天手段存活于世，而今没有了天地灵气，导致心脉断绝，身死道消。

    “黑暗的时代啊！”

    无数人悲痛哀嚎着，看不到一抹温暖的阳光。

    玉柳山，柳长生一头白头，别有一番韵味。

    他深邃的双眸眺望着云界山，洗尽铅华，历经沧桑：“或许，我有些明白了。”

    当初，柳长生横跨无尽的岁月，得见了数千万年前的白衣仙。

    白衣仙证道成帝，一言呵退万道，一念而成仙路，大开仙门。

    那是何等的盛世之景，至今历历在目。

    依稀记得，柳长生看到了白衣仙成仙之际，云界山同样在不断的吞噬着灵气，这才将仙路和仙门给凝聚了出来。

    柳长生只看到这里，便承受不住那岁月的侵蚀，身受重伤，退回到了现实。

    至于后面发生的事情，柳长生便不得而知了。

    如今的大世，让柳长生不禁有了一个猜想。

    当年白衣仙成仙了，所造成的的影响肯定要比现在更加的恐怖。

    但是，若真是如此的话，为什么这个天下没有被毁灭呢？

    传承到了今天呢？

    “这个世界，还隐藏着不为人知的秘密。”

    柳长生可以做出一个大胆的猜测，或许在大世的某个地方，有着与仙有关的秘密。

    只有这样，这个大世才能够存在到今日。

    若非如此，早在数千万年前，白衣仙证道成仙的时候，灵气枯竭绝对要比现在更严重，那么这个世界肯定已经崩溃了。

    “但愿一切还来得及。”

    柳长生知道顾恒生一直在寻找着大世的秘密，他祈祷着顾恒生可以尽快成功，不然时间要是拖久了的话，不知道要死多少生灵。

    帝路很多势力原本以为有着灵石作为底蕴，可以支撑一段时间。

    可怕的事情发生了，藏在宝库中的灵石能量，居然也开始慢慢的消耗了，化为一缕缕灵气，涌流向了云界山。

    “不好！”

    帝路的势力真正的惊慌失措了。

    能够在帝路生存的势力都不简单，底蕴极为雄厚。

    哪怕天地灵气枯竭，也可以上千年无忧。

    现如今，灵石的能够居然也开始慢慢的消散了，这就非比寻常了。

    “马上撤出帝路，快！”

    云界山便位于帝路之上，自然所造成的影响也是最大的。

    有的势力当机立断，作出了决定，举族搬迁到大世中州，甚至是更遥远的地方。

    “事情越来越严重了，要是再不解决的话，谁也别想活。”

    很多人都希望大帝层次的人物可以站出来，将眼下的局面给控制住。

    总归就是一句话，天塌了，世人都希望个高的能够顶着。

    “天下只有一个浮生墓。”

    不知是谁说出了这句话，很快就传到了世人的耳中。

    直到现在，众生才明白了浮生墓的恩情，心中有愧。

    昔年帝战，浮生墓顶在了最前面，为天下人争取到了生机。

    今时今日，谁又来为这个天下付出呢？

    “帝战以后，何人记得浮生墓的恩情？

    世人是如何对待九先生的呢？”

    有人自嘲一笑，甚至还说着这都是天下生灵的命，在劫难逃。

    帝路的灵气率先枯竭了，一大半的势力全都撤出了帝路，逃到了大世五州。

    要是继续待在帝路之上，留存下来的灵石底蕴都会被吞噬掉。

    “浮生墓不会再出手了，世人已经伤到了浮生墓众先生的心。”

    没有人傻乎乎的去求浮生墓，因为他们知道自己不配。

    再者，上一次有很多修士聚集在了浮生墓，被十先生夜映雪大骂了一顿，最后众人只能够灰头土脸的溜走了。

    大世东州，顾恒生同样是感觉到了东州的灵气越来越稀薄了。

    再过一段时间，整个东州也会和如今的帝路一样，寸草不生，荒芜一片。

    顾恒生寻了东州一小半的星域，始终没能够如愿。

    顾恒生倒也不急，仔细的游走着东州，不会放过任何一个角落。

    “如果成仙会引得灵气枯竭，当年白衣仙开辟了仙路，大世生灵是如何存活下来的？”

    顾恒生敏锐的发现了这个问题的所在，暂时没能够得到一个答案。

    其中，定然藏着不为人知的大秘密。

    或许，三师兄的推演已经接近事情的真相了。

    只要顾恒生寻到了那一方古老的星域，兴许便可以将一切的谜题解开了。

    随着情况变得越来越严重，很多人都选择走上了魔道之路。

    因为成为了魔道修士，便可吞噬他人的修为来稳固自身的根基，甚至实力还可以更进一步。

    “老祖堕入魔道了，快跑！”

    有一方宗门的老祖承受不住没有了灵气的痛苦，最终走上了一条不归路，吞食门下弟子的精气宝血，巩固自身修为。

    很多的地方都发生了类似的事情，造成了极大的影响，人性开始泯灭。

    

