    王惊蛰伸手摸着“老鼠”洞感觉挺莫名其妙，就墓穴来说出现鼠洞也不是什么稀奇的事，毕竟是土质结构生老鼠也是常事，那这对墓的风水就会产生极大的影响，别的不提，那这墓中的气息肯定是很紊乱的，毕竟这么多的老鼠洞肯定把里面的阴气都给散没了，可现在明显不是这么回事。

    而且最关键的是，老鼠洞肯定都是通往地上的，那上方就是林子，这地方雨水还不少，可地下的墓穴里却一丁点积水都没有，这就更说不通了。

    也就是说这墓里的老鼠洞仅限于是在这座墓穴里，根本就没有通向外面，那么问题来了，这里的老鼠得是怎么生存的，而且还是这么大个的，这得要多少口粮来满足它们啊。

    王惊蛰正伸手摩挲的时候，就忽然听到鼠洞里面明显有回声冒了出来，他顿时意识到肯定是之前迪拉那人遭遇的状况了，他俩是活生生的被啃死的，这也不知道会冒出来多少只。

    “唧唧……”

    “踏踏，踏踏踏”

    王惊蛰往后退了几步，鼠洞里面的动静此起彼伏开始密集了起来，王惊蛰看了前面一眼，通道还没有到头但他也不知道那边是啥。

    “嗖”突然间，王惊蛰靠着墙的时候，他右前方两米左右，一道黑影突兀的就从鼠洞里蹿了出来，并且还是直接就朝着王惊蛰的脸扑过来的。

    “啪”王惊蛰顿时抬手，用手里的电筒狠狠的砸在了大个老鼠的脑袋上，顿时就给砸到了地上，紧接着那边至少几个鼠洞中都有老鼠蹿出来，还全都是奔着他身上扑过来的，

    “啪啪，啪啪啪”王惊蛰单手成刀极其精准的劈在了这些老鼠上，干脆利索，劲道猛烈，脚下几乎都没怎么移动过地上就已经扑了一层的老鼠尸体。

    “噗”王惊蛰随即从身上掏出一张符纸，轻轻一甩符纸顿时烧了起来，一股炙热的阳火就充斥在了四周，差不多于此同时，洞中还想要再次蹿出来的老鼠就戛然而止的顿住，没有再出来了。

    “原来你们还真怕这玩意啊？”王惊蛰吹了吹纸灰，随即蹲了下来，手电筒落在了地上的老鼠尸体上。

    手电筒的光束下，照着一堆的生物尸体，这玩意不管是从长相还是提醒来说，其实跟老鼠都有着极大的区别，但王惊蛰肯定自己从来都没有见过这东西。

    这东西的耳朵很小，几乎都可以说是没有了，只有两边的耳洞，尖嘴，脑袋倒是跟老鼠有点类似，但是嘴里支出了两根很长，也挺锋利的尖牙，四肢修长，身子肥硕，最关键的是肋两侧生有一对肉翅。

    “这他么的是什么物种啊……”王惊蛰看的一脸懵逼，这完全超出了他的认知。

    通道外面，林汶骐站在角落里冷眼旁观着，那边的阿芒迪娜正和桑哥教授用英语交谈，双方说的什么他肯定一个字都听不懂，但从两边的表情上来看他多少能品出来点他们聊的挺愉快的。

    阿芒迪娜一直在说，桑哥教授的脸上有时一直在拧着眉头，然后还不时的点点头，或者出声询问几句，更或者还会露出恍然的表情，明显是他们相谈甚欢，聊到一个点上去了。

    林汶骐本来也没太在意，哪怕是对方身上带着枪，气势还挺彪悍的他也没怎么当回事，但是当他们聊着聊着眼神不时的往自己这边瞄的时候，林汶骐就知道这两人的话题扯到自己身上来了，对，还得把王惊蛰给算上。

    阿芒迪娜蹲了下来，仔细的看着地上迪拉的尸体，人死的惨得不能再惨了，但是她起来却没一点反应都没有。

    阿芒迪娜抬起头，说道：“桑哥教授，我觉得咱们之间再往下探寻古墓，不应该再有外人掺和进来了，你觉得呢？”

    桑哥教授皱眉说道：“你到底什么意思？”

    阿芒迪娜指了指地上的尸体接着说道：“这不是死了两个人么，死的还这么惨，这就说明墓穴里有很多未知的危险啊，您的人都死了，那别的人要是再死了，应该也不算什么意外吧，我觉得不会有人怀疑的”

    桑哥教授顿时震惊的说道：“你要杀了那两个华人？这是为什么，完全说不通的啊，我们做的是考古，又不是什么见不得人的事，你为什么要杀他们？”

    阿芒迪娜淡淡的说道：“很简单，这是我们之间的合作，不该有其他的人在，我怕……”

    阿芒迪娜话说了半截就没有再往下说了，站起来走到桑哥身前，低声说道：“一会进到通道里，他们的问题我来解决，你就当没看到好了，还有，所谓的赞助，我们完全都可以全额提供的，这个问题你更不用担心了。”

    于此同时，通道口里，王惊蛰静静的站在阴暗处，手电筒被关着，他摩挲着下巴听着外面的交谈。

    他已经来了有一会了，虽然他也没听懂对方交流的是什么，但是他听出来说话的那个是金丝猫了，对方能来这里，他是有一点奇怪，但觉得完全是清理之中的，毕竟之前她就已经出现在酒店里了。

    王惊蛰忽然觉得，这个什么阿卢尔人的古墓要有意思了，不光是涉及到了容韵榕的问题，居然还把阿芒迪娜给引了过来，这几百年前的墓葬，他隐约觉得，搞不好有极大可能是会跟吉普塞人有关了。

    得把老林给勾引过来才行，而且还不能让对方起啥疑心。

    王惊蛰稍微琢磨了一下，他忽然转身就往里面走，这时候阿芒迪娜还在跟桑哥教授沟通着，而林汶骐多少也品出些不对头的感觉了，有那么一点点的危机感笼罩在了他的身上。

    “啪”忽然间，就在双方各自揣着心思的时候，从通道里突然飞出来一个东西然后砸在了地上。

    随即，王惊蛰在里面伸手又甩了一只扔了出来，通道外面的人都顿时一愣，几站盏手电筒都照在了地上，紧接着通道里面，王惊蛰的一声凄厉的惊恐的叫声就传了过来。

    林汶骐眼珠子一转，他是知道的，这哥们是不可能被吓得这么丢人的惊声尖叫的，那就是故意喊出来的。

