    鸿钧道祖他随后再次确认后，他自然是被震惊到了。

    他是完全没有想到，这天道居然都化形了。

    鸿钧道祖全身都在颤抖着。

    他乃是天道代言人，现在这天道都化形了，他哪里能不感到惊讶？

    鸿钧道祖：“确实是没有想到，天道居然都化形了，难道天道是因为这隐士圣人从而才化形的？”

    鸿钧道祖他觉得这很有可能！

    随后等鸿钧道祖他看到了洪荒之中，那巨大的功德祥云之后，鸿钧道祖这下子才越发感觉到这个隐士圣人的强大！

    鸿钧道祖：“这隐士圣人居然能够创造出一个全新的法则之力？”

    鸿钧道祖深深的吸了一口气。

    他刚刚还在怀疑这天道化形是不是因为这隐士圣人的原因，现在是百分百确定就是为了隐士圣人而来了！

    能够创造出一个全新的剑道法则，这代表着什么，他鸿钧道祖是在清楚不过了。

    ......

    而在远处，天道已经化形了。

    他瞳孔之中，也是非常的不可相信！

    刚刚从那因果线上，透出来的一丝剑道法则，天道他自然是感受到了。

    这还是因为，天道他特意将注意力集中在隐士圣人的道场的缘故，所以他才能够第一时间知道。

    当他得知，这剑道法则被创造出来的时候，可以这么说，天道他是被吓化形的！

    天道：“这个隐士圣人，到底是什么修为？竟然连我都无法得知。”

    天道摇摇头，随后便是准备前去紫霄宫。

    一个瞬间，天道他便是来到了紫霄宫之中。

    鸿钧道祖感知到了天道的存在，他赶紧上去迎接。

    他鸿钧道祖乃是天道代言人，这代言的是谁，自然就是天道了。

    他鸿钧道祖在讲道过后，能够瞬间实力从圣人，来到了合道圣人正是因为借助了天道的力量。

    若是天道将他的力量给剥夺走了， 那鸿钧道祖一瞬间就会变成普通的圣人级别！

    鸿钧道祖：“我鸿钧道祖，见过天道。”

    鸿钧道祖整个身子都在不停的颤栗着。

    他跪在天道的面前，哪里还有那在圣人面前的，在红尘客面前的威风？

    天道：“嗯，起来吧。”

    天道威严的说道。

    天道他对这个代言人，并不是很喜欢。

    因为这封神量劫，这鸿钧道祖可做的不是很好！

    虽然天道他知道，因为这个隐士圣人的缘故，所以才导致如此的，但是他将所有的埋怨，都给了鸿钧道祖。

    颇有现代领导对下属的意思——背锅。

    鸿钧道祖哪里听了天道这语气，哪里还敢起来。

    他继续跪在地上。

    鸿钧道祖：“天道大人 ，这封神量劫，是我没做好，还望天道大人惩罚。”

    天道：“罢了，这件事情已经超出你的能力范围了，毕竟这隐士圣人一直在帮着截教，也是没有办法的了。”

    鸿钧道祖他听了这话，他才略微有些松了口气。

    事实上，鸿钧道祖也是确实没有办法。

    先前的时候，他合道过后，巫妖量劫还是处理的非常好的，但是这封神量劫，莫名其妙多了一个隐士圣人，接二连三打破了他鸿钧道祖所布置的局。

    鸿钧道祖根本是一点办法都没有啊！

    毕竟这隐士圣人的实力太高太高了， 高到鸿钧道祖到现在，都不敢过去找这个隐士圣人，足以见得了。、

    现在更是感受到了这隐士圣人居然还直接造出了大道法则，他鸿钧道祖深深的明白自己和这个隐士圣人的差距！

    鸿钧道祖：“那....天道大人，接下来该怎么办？”

    天道想了想：“先静观其变，等时候到了，我再过去找这个隐士圣人，看看到底是怎么一回事。”

    鸿钧道祖：“是，天道大人。”

    有了天道在这里，鸿钧道祖有也就不用背锅了，自然是乐开颜。

    不过他心想，还是得好好表现，不然的话，这天道大人，若是要替换掉自己，自己也是一点办法都没有了。

    鸿钧道祖他如此的想到。

    .......

    而在洪荒之中，因为这功德祥云的缘故，洪荒之中的所有人都知道了这隐士圣人创造出来了一个大道法则之力！

    金鳌岛，碧游宫。

    此处荷花朵朵，仙湖浮现氤氲之气。

    通天他上次自从将准提道人，元始天尊，接引道人三个天道圣人给暴打了一顿之后，可以说是心情大好。

    他赏着荷花，差点就要吟诗一首。

    就在此时，通天似乎感受到了剑道法则之力，但是实在是太稀薄太稀薄了，所以通天也不是很确定，他以为是他自己感受错了，

    毕竟哪有什么剑道法则？

    剑道虽有，剑道法则却是闻所未闻啊！

    他通天酷爱剑道，熟人不知？

    若是有剑道法则，他通天早就去修炼了。

    就在通天摇摇头的时候，他发现这洪荒之中，天空之中，出现了一朵非常大的功德祥云！

    只见其上写着“恭祝青元开辟出去新的法则之力，剑道法则！”

    通天看到了之后，他心中难掩激动情！

    这剑道法则居然真的有！

    而且乃是他的大徒弟，青元所创造！

    通天吞了吞口水。

    开创剑道法则？

    而且居然连功德祥云都来庆祝？

    通天他激动了，这两个消息无论是哪个都可以让他激动，更别提是两个消息都是有利的！

    通天：“好好好！我这好徒儿啊！”

    通天他此时，差点就过去直接找青元了，毕竟他真的是想要看看，这剑道法则到底是什么样子的。

    同时他也是多年没见过自己的徒弟了，自然是颇有些想念了啊！

    不过通天他还是抑制住了心中的想法。

    因为他知道，现在还不是时候。

    通天他非常的好奇了，自己的大徒弟，他现在到底是什么修为啊？

    居然能够创造出来一个大道法则之力？

    通天他哪里知道，这仅仅只是青元拔剑拔着，就顺便将剑道法则之力给创造出来了.....

    而在此时，截教之内的是诸多弟子，他们也是惊呆了，因为他们发现自己大师兄，居然将一个法则之力，都给创造出来了， 这哪里能不让他们感到震惊？

