    第191章 战争的残酷

    “去死吧狼崽子们！”

    一名吸血鬼咬住狼人颈部，瞬间吸干了所有的鲜血。

    不远处，另一名吸血鬼刚用指刃夺取前方狼人性命。

    下一秒，一只狼人从身后窜出，将利爪狠狠插进吸血鬼心脏，命陨当场。

    在战场，谁也不敢保证下一刻会发生什么。

    “弟弟我终于为你报仇了, 哈哈哈~”

    独眼狼人脚踩吸血鬼尸体，然而不知什么时候起，已经被五名吸血鬼包围。

    下一刻，连全尸都没能留下。

    ……

    楚风背负双手，孤傲站在高处，嗅着迎面抚来的腥风，心潮澎湃, 幽幽道：“一将功成万骨枯！”

    霸主路，尸骸铺, 血海浮，万骨枯。

    三步杀一人，心停手不停。

    血流万里浪，尸枕千寻山。

    “少主，现在要派魅魔军团上阵吗？”

    雅儿贝德瞬移来到他的身侧，心有焦急，恭敬询问。

    经过长达半小时的厮杀，战场双方已经战死大半。

    “不，在等等。”

    楚风眯起眼眸，投向那片血肉模糊的战场。

    “可是继续下去很可能是近乎同归于尽的惨胜。”

    雅儿贝德恳切抓住胸脯，单膝跪地，恳求道：“少主，请让魅魔军团出战吧！”

    楚风没有说话，只是抬起了手掌。

    雅儿贝德惊喜，“是，我这就去集结大军。”

    “嗖”，她从原地凭空消失。

    ……

    白茫茫的空间被鲜血染成红色。

    遍地尸山血海, 何其惨烈。

    一处尸山中, 突然，一只残破的手臂从里面伸出。

    “我...我居然还没死？”

    从尸山中苏醒，吸血鬼勃朗宁从层层尸体中艰难爬出。

    剧烈的痛处骤然从肩膀袭来，他脸色煞白，蜷缩成一团，额头渗出密密麻麻的血汗。

    “是了，他的胳膊活生生被撕去一条，身中三爪，脑后又惨造重创才昏迷过去。”

    他摸了摸脑后伤口，摸到的只有一手鲜血。

    衣服早已变成布条挂在身上，被血污染泡。

    往日帅气高贵的吸血鬼此刻蓬头垢面，形象宛若乞丐都不如。

    忍痛抬头望去，战场里像他这样的场景比比皆是。

    “你在做什么，既然没死还不继续冲锋！”

    路过的年长吸血鬼狠狠瞪向他。

    “对，战争还远没有结束。”

    勃朗宁晃了晃脑袋，从迷茫中回归现实，抬起仅剩独臂, 狂热大吼道：“为了少主，杀！”

    说罢，勃朗宁睁着血丝密布的眼眸，拖着宛若破麻袋一样的身躯，发起在一次冲锋。

    话分两头，而此时另一边。

    “这群吸血鬼发什么疯，完全不要命的打法！”

    藏古领主脸色难看，面有震色。

    他怎么感觉在楚风统治下，吸血鬼各个悍不畏死，跟八尺夫人统治时期简直判若两端，战力不减反增！

    相比之下，他的狼人大军就要逊色很多。

    场上吸血鬼还有2100左右，而狼人...只剩下900。

    “大哥还请让你的军团上场救援，如若不然我们就要输了！”

    眼见大军就要覆灭，藏古对着旁边双手环胸看戏的罗龙请求到。

    “可以，不过胜利后战利品我要七成。”

    蜥蜴般的黄色眸子里满是冷血无情，罗龙淡淡道。

    “可...可以！”

    明知这是敲诈，但藏古还是咬咬牙答应下来。

    赢了还有赚头，若是输了，那真的是什么也没有了。

    ……

    藏古庄园的大门在一次打开，8000地龙人从里面浩然走出。

    浩浩荡荡，隐约还有一股龙威。

    地龙人，传说拥有巨龙的一丝血脉。

    五米的身高，大腿比大象还粗，浑身遍布土黄色鳞片形成天然铠甲，没经过强化的热武器，即使最强的狙击枪也不能伤其分毫。

    这也算当今热武器没落的原因之一。

    削铁如泥的爪子是他们最好的武器，猛兽的眸子满是狂暴。

    他们奔跑起来，甚至附近土地都在颤抖，成吨的体重一脚下去，能把沿路尸体踩成肉泥。

    “吼~虫子们都去死！”

    无论吸血鬼还是狼人，在他们身前都仿佛是小孩子般，没有丝毫反抗之力。

    一爪下去，附近的吸血鬼连带狼人硬生生被拍成血雾，在空中炸开。

    “咕噜～无论看过几次，地龙人军团还是那样恐怖。”

    藏古敬畏看向罗龙，至于地龙人顺便把狼人也杀死，他没有丝毫意见。

    “少主你看，那是什么怪物！”

    卡桑德拉可爱的小脸慌的一匹，以前从来没听说藏古有这种军团啊。

    “莫慌，把吸血鬼叫回来。”楚风沉着冷静。

    战场上。

    “呜~呜～”

    嘹亮而激昂的号角声响起。

    吸血鬼脸色一喜，这是约定撤退的信号。

    “号角响起，兄弟们撤退！”

    “走，别做无谓的损失。”

    无论是在搏杀，还是准备进攻的吸血鬼纷纷放下手中动作，变成吸血蝙蝠朝天空飞去。

    “吼～会的的虫子，讨厌！”

    一拳落空，地龙人大怒，反手抓起身边狼人摔成肉泥。

    吱嘎～轰！

    楚风的庄园大门再次打开，来自地狱的幽幽气息涌出，瞬间弥漫全场。

    地龙人大军放下手中被揍成猪头的狼人，纷纷抬头眺望去。

    踏踏踏——

    整齐划一脚步声响起，英姿飒爽的魅魔军团出击。

    身高连地龙人一半都没有，气势却是碾压。

    细长的软鞭握在手中，身后心形尾巴摆来摆去，尽显妖娆妩媚，神色兴奋诡异。

    “吼～”地龙人忌惮凝望，严阵以待。

    “快跑啊，接下来的战斗被卷进入就死定了！！！”

    所剩不多的狼人连滚带爬向后方逃跑，两方哪边都不是他们能惹得起的！

    嗖——

    藏古闪身来到城墙上，惊骇望向战场。

    “好强悍的军团，跟狼人和吸血鬼完全不是一个阶级！”

    “难不成他们也有外援？”

    魅魔军团太过强大，他压根没往楚风身上去想，只能归咎到外援头上。

    “莫慌，他们有魅魔，我们不也有地龙人？”

    罗龙跳到藏古身边，对魅魔军团心有忌惮，杀机凝然冷哼道。

    “是是是，就要拜托大哥了。”

    藏古突然庆幸起来有罗龙在，不然第一轮必输无疑。

    (本章完)

