    3月6日周二，天盛控股突破震荡平台，收盘后股价站上了17191.88元，总市值来到了1.37万亿。

    不过自从前段时间涨停之后，外资流入的规模大幅度减少了，单日净买入降到了5亿元以下，但仍然是维持净买入的趋势，而且说少是相对于之前动辄一天净买入十几个亿，实际上一直在买买买。

    今天另一个比较火的新闻消息是世界首富的宝座再次易主，陆鸣以1190亿美元的个人身价时隔一个多月之后再次登顶，把亚马逊创始人杰夫·贝佐斯给挤下来。

    但双方的身价相差不多，也是当今世界唯二的两名身价千亿美元级别的超级巨富，双方大有世界首富轮流做的架势，吃瓜网友们也是调侃东西方首富二人转的节奏。

    陆鸣二次登顶世界首富，没别的原因，就是天盛控股最近的股价大涨，推动了他的个人身价暴涨。

    如果不是陆鸣决定把他的分红资金捐赠出去，更早之前就已经登顶首富之位了。

    1125亿的现金分红要捐给科学与民生基金，剩下的两百多亿又放入到家族基金当中，不过家族基金这个事情目前还没有公布。

    总之，最近这段时间，天盛控股的大涨备受资本市场的瞩目。

    尤其是在今天突破近期平台震荡之后，市场普遍认为天盛控股要走第二波主升浪，而摩根斯丹利继续维持3.35万元目标价不变。

    市场继续唱多！

    ……

    下午，天盛资本总部总裁办公室。

    公司的三位机构董事段正杰、余听楠和薛中明，此时都在陆鸣的办公室里。

    “从这几天的数据来看，外资整体持有天盛控股的市值已经达到了882亿之巨。”陆鸣看着他们三人说道：“这里没别的人，我就直言不讳了，外资摆明了是要割韭菜，继续保持下去任由外资控场，天盛控股这个月肯定创新高，你们不要惜筹了，尽管出货给外资。”

    最近这种拉升，陆鸣越发坚信华尔街是要配合接下来的贸yi战这个重大利空狠狠地割一笔，最近这段时间不仅仅天盛控股反弹涨的凶，其它的蓝筹股大多数都在走深V反弹。

    外资就算没法解套3587高点的套牢资金，但这一波深V反弹也能做一个大T，外资素来就有做T小能手的称号。

    因为有资金优势，被套了可以通过加仓，短期大进大出来降低持仓成本。

    这么反复的折腾几个来回，外资的成本肯定降下来甚至能盈利了。

    余听楠说道：“董事长，万一外资承接了呢？”

    薛中明和段正杰也都默默的点了点头，他们背后的机构股东们担心的就是这一点，因为外资有的是钱，要是卖飞就傻眼了。

    陆鸣淡定的说道：“尽管抛给外资，担心筹码接不回来，我直接给你们定向增发新股。”

    段正杰一听这话便忍不住笑道：“董事长，您要这么说那我们就没有后顾之忧了。”

    两头赚钱不是一般的爽，高位出货兑现利润，如果拿不到便宜筹码，陆鸣承诺给定向增发，又能持有定量的便宜筹码，何乐不为？

    陆鸣说道：“总之，我话说到这里，你们自己决定，但如果你们不出，最后肯定是外资高位获利走人，天盛控股现在的机构持有家数恐怕3500家是肯定有了，这里面大部分都是玩不过外资的。”

    现在一大把的中小机构包括一些私募机构配置天盛控股都快成时尚操作了，就买100股的机构现在都超过200家了，可以说这只股票里面都是镰刀VS镰刀，大部分的散户都没有资格参与博弈。

    但大部分的机构又玩不过外资，股价1.4万元走了的机构卖飞的有不少，现在1.7万元追进来抬轿子的也是一大把，最后被外资出货，站岗的机构基金肯定不在少数。

    机构被套，亏的是基民的钱。

    陆鸣补充道：“在本月中旬之前完成出货，不要去管股价最终打到什么价位，没有目标价，让外资和其它机构去表演，时间到了就出。”

    众人纷纷点头。

    ……

    翌日，余听楠等三位机构董事很快就把这件事情告知给自己的东家，万向集团、朝云信托瓜分了150万股的融券卖空资金。

    郭嘉队机构方面，社保基金103组合持有162万股，占总股本2.025%，目前市值270亿，本次全部抛售。

    把股价打下来，然后再接回来，如果股价下不来那就直接给卖飞的103组合定向增发。

    说的高大上一点，陆鸣这次的决定是给全国的老百姓赚养老钱，但是换一种说法，这就是一场核心大机构围绕天盛控股联合坐庄收割外资，至于其他被殃及的机构或散户，那只能说声抱歉了，这镰刀落下去是无差别收割的。

    陆鸣其实也不想这么做，但谁让天盛控股如今的投机性波动这么强大，老老实实的沿着50度角斜率走趋势不好吗？

    也不是说不允许出现投机性波动的涨落，但作为市值万亿级别的企业，动不动一个月就翻倍，这显然是不行的，会进一步放大整个证券市场的投机波动。

    说白了，韭菜不能割的太狠了啊，根都给刨绝了，以后都吓的不来玩了，到时候就真的是机构互割，这是内卷，不可取啊！

    不但机构之间内卷，融资也变得困难，最后大家都不来玩股票，扭头就去玩房子，把房价给顶到大气层之上，事情更糟糕。

    接下来的日子，天盛控股突破震荡平台之后，并没有走出大涨乃至涨停的行情，而是沿着5日均线稳步上涨，各路资金反而更喜欢这种稳定的上涨趋势。

    成交额继续每天维持在百亿左右，交投活跃依然是大A两市最活跃的一只股票，也是目前两市唯一单日成交额破百亿的股票。

    3月7日周三，上涨+1.93%，报17524.36元；

    3月8日周四，下跌-0.23%，报17484.46元；

    3月9日周五，上涨+3.08%，报18023.44元；

    3月12日周一，上涨+2.74%，报18517.81元；

    3月13日周二，上涨+2.02%，报18891.44元；

    3月14日周三，上涨+2.26%，报19318.37元；

    3月15日周四，上涨+0.35%，报19385.31元；

    天盛控股连续七个交易日沿着5日均价线趋势稳步上涨，股价每天都在突破，每天都在新高，做多情绪是一天胜过一天。

    虽然没有出现中阳线乃至大阳线的加速暴涨，但这种沿着趋势的上涨速度一点都不慢了，不知不觉马上就要站上2万元整数关口。

    在天盛控股突破平台走上涨趋势后，大盘稍微晚了两个交易日，但在3月9日周五这天也突破了平台震荡走出新高，跟随着一路上涨。

    3月15日这天，沪指成功站上了3400点整数关口，相对之前的六连阳反弹，涨幅有所放缓。

    原因是券商股没有跟上！

    这段时间，天盛控股走趋势了，证券板块其它券商股被打压的十分之惨，好几次有资金涌入想要拉动行情都被无情的打了下来。

    如果不打压券商，大盘这个时候多半已经站上3500点整数关口了。

    一些资金尝试了三次试图拉动行情失败之后，意识到郭嘉队主力不可能让券商启动新一轮的行情也就果断放弃，券商也就变得无人问津了。

    结果便是整个证券板块在这段时间走了一个箱体震荡，涨不上去也跌不下去，板块内天盛控股和其它券商股互相成为跷跷板效应，一方面龙头大哥在不断的突破、不断的新高，另一方面券商股不断破位、不断新低。

    一涨一跌互相对冲，证券板块当然就横在这里上不去也下不来。

    潜伏在证券ETF的股民算是好的了，起码没亏钱，反而小赚两三个点，因为ETF是配置了天盛控股的。

    但是潜伏在券商股里面的股民就傻眼了，有人已经亏了15个点，甚至20个点的都有了。

    他们怎么也想不通，为什么板块内龙头大哥天盛控股突破2万元股价已经是近在咫尺，甚至突破年初闪崩的22476元(前复权价)历史新高也已然在望，创历史新高可能就在下周的事情了。

    然而券商却还在地板上趴着，怎么也想不通为什么会这样。

    ……

    3月16日周五，天盛控股收盘大涨+4.86%，报20326.94元，盘中最高价冲到了20559.33元，不经意间再次站上了2万元整数关口，总市值1.62万亿。

    今天证券板块是红的，而且上涨了+1.19%，但诡异的是，板块内三分之二的券商个股走出了新低。

    所有认为券商要启动新行情而早早的埋伏进去的，现在全部被套死，亏损-25%的比比皆是。

    而与之形成鲜明对比的是，天盛控股五连板跌停以来已经累计大涨+75.5%，一边赚肿了，另一边亏麻了，被套在券商股里的人现在十分难受，跌到这个位置割也不是，不割也不是。

    这么低的位置，舍不得割啊，割了随时都可能反弹，可不割吧又持续阴跌不断走出新低，持有券商股的股民再次陷入惶惶不可终日的状态中备受折磨。

    ……

