    孟昔年望着那条小路，猜也知道那应该是通往海边的，他们不是说了要走水路了吗？

    这些人都匆匆忙忙，要搬的东西有很多，所以根本就顾不上他。

    于是孟昔年终于走到了那间房间外面，他也没有进去，绕了一下，走到了另一边，就站在墙角听着里面的动静。

    “监测仪很长时间没有动静了，咱们这里有特殊能力的人都已经佩戴了信号圈，所以绝对不是基地里的人！”

    这道声音是刚刚那叫了一声的男人的。

    他说完便有另一道声音紧接着响了起来，“我知道！我现在不就在查信号是从哪里传来的吗？”

    紧接着便是一阵哒哒哒哒的声音。

    孟昔年现在的听力非比寻常，隔着这么一道墙他也能够把里面的动静听得一清二楚。

    他神情凝重地听着里面两个男人的对话，又无意识地抬头一看，看到这屋子上面有很多的电线，而另外的屋子上面还有一些像是巨大的锅一样的东西，看起来像是信号接收器。

    这一环顾，他才发现这些屋子上面还远不止这些东西，有好些奇形怪状的仪器和针塔，而电线线路也布得很密。

    这个一号基地明显地与二号基地不一样。

    屋里的人很快又说道：“监测仪的动静这么大，这一股异常磁场波动能量极强啊，这到底是什么东西？还是人？要真是人的话，那我们就赚大发了，一定是最高等级的猎物！要是我们在转移之前还能够有这样的收获，龙王都得大大奖赏咱们！”

    “你能不吵吗？没看我正在努力查吗？”

    “行，我不吵了，你赶紧的。”

    “那关在零三房的人让他们先不要动，等我们忙完亲自带着他走，那个人可不能有任何差池。”

    “知道了知道了。”

    零三房的人？是谁？

    会是丁海景吗？

    孟昔年知道江筱是很想救丁海景的，要是丁海景真的在这里，那他们肯定会出手先把他弄出去。

    可是现在孟昔年满心都是在想着这两人的对话，异常磁场波动能量？

    会不会是江小小用的传信符图的能量？

    他又绕到了后面，发现这里有个窗户。

    手轻轻一推，木制的窗门就被推开了一条缝。

    孟昔年已经看到了那一坐一站在一台仪器后面的两道身影。

    那两人都穿着与他一样的白大褂。

    他以前听江筱讲过她前世临死的情况，知道她心里对这些白大褂有很大的阴影，也是这些人追捕她，最后还让她摔下九楼摔死的。

    他并没有看到那两个男人的样子。

    “锁定成功！”

    “在哪里？”

    “靠！就在入口！有人潜到基地入口了，还是有异常能量的人！外面没人守着吗？一组的人死哪里去了？快，让一组出去抓人！”

    这应该是那个叫云大强的声音。

    他说着就腾地站了起来。

    孟昔年在听到他说是在入口的时候就已经肯定对方说的就是江筱了！

    果然，这一号基地里有东西可以监测出来特殊的波动！

    这是怎么办到的？

    