
　　叶上秋在凝聚金行道文之后，练就金刚不坏之身，光以肉身强度论，更要远超金身境修士，并且随着炼体境界的提升，金行道文的威力也会越来越强，肉身也会随之变得越来越强。

　　叶上秋掐了一下脸上的皮肤,尽管皮肤强韧近乎非人，但却依旧柔韧可捏起。

　　而且大多数炼体之法都只练一身皮肉骨，而凝聚成金行道文之后，叶上秋的五脏六腑也变得和肉身一样强悍，周身筋脉亦是强劲如铁筋。

　　筋脉强韧，代表着可以承受更强的灵力，可以爆发出更强的力量。

　　从某方面来说,叶上秋这也算是炼成了别样的金身了。

　　而金行道文的玄妙还远不止此,金行主杀伐,现在叶上秋对天地间金行灵力的亲和度已经提升到了一个极其恐怖的程度，周身锋芒毕露，庚金锐气自双目中透出，竟能虚空生出寸长的芒刺来！

　　叶上秋双目一瞪，双目中锐气化作两道白芒快若闪电般激射而出，将数十丈外的地上洞穿出两个手指粗的小眼来，入地足有十数丈深。

　　叶上秋满意的点点头，这一招发动迅疾，若是距离近了几乎避无可避，威力亦尚可，可以深入研究一下，作为奇招说不定会有意想不到的效果。

　　验证完金行道文的威力，叶上秋继续盘坐下来，继续蕴养其他两大道文。

　　丹田内，两团氤氲之气越发激荡翻涌，其内神辉熠熠，似有什么东西想要破雾而出。

　　叶上秋双手虚合，周身灵力汇聚丹田,裹住其中一团灵雾，将其往中心压缩凝练。

　　时间一点点过去，转眼又是一个多月过去。

　　…………

　　叶上秋盘坐于黑龙秘境之中，不知何时起，点点犹如黑夜般深邃的幽冷之气从他的身上泛起，冷烟袅袅，犹如一团燃烧的黑炎，其中更有星芒点点，瑰丽非常。

　　幽光越来越盛，自叶上秋向周边蔓延，幽光所过之处阴冷之气丛生，隐隐还有鬼魅呜咽之声响起，如入幽冥界一般。

　　很快，幽光盖过了大半个黑龙秘境，声势彻底攀上了巅峰，将叶上秋衬的犹如犹如冥界幽鬼一般！

　　但就在下一秒，漫天幽光陡然缩回叶上秋的体内，一切幽冷瞬间消失的干干净净，仿佛方才的一切都只是错觉。

　　叶上秋猛地睁开双眼，眼中幽黑一片,就连眼白也都被一片幽黑所占据，有种说不出的诡异，直让人感到毛骨悚然。

　　丹田之内，一枚泛着点点星光的幽黑道文正在嗡嗡的往外散发着波动，并且从丹田内开始缓缓上升，最终来到了叶上秋的魂海之中，悬浮在叶上秋神魂的脑海，仿若一轮脑后的光晕。

　　镇幽道文，成！

　　镇幽道文凝聚的瞬间，叶上秋顿觉停滞多年的神魂再次开始成长，那种感觉，就像是一个孱弱的婴儿以一个肉眼可见的速度成长为一个健壮而强大的男子！

　　魂力和神识犹如煮沸的开水一般躁动，越来越强，越来越强！

　　叶上秋肆无忌惮的放出神识，瞬息之间便覆盖了整个黑龙秘境，并往秘境之外的虚无空间不断蔓延！

　　相比之前，叶上秋的神识覆盖范围足足翻了好几倍，并且神识强度也上升了一个档次。

　　以往叶上秋的神识只能在空气中蔓延探索，一旦进入水里和土地之中就会受到严重影响，感知范围被压缩的万不存一。

　　如今叶上秋的神识就像是一根千锤百炼的钢针，黑龙秘境的茫茫焦土也无法再阻碍他的神识分毫！

　　这还只是叶上秋刚刚才凝练出镇幽道文便有如此之大的变化，他能感受到，镇幽道文就像是一颗永不熄灭的烈阳，无时无刻不在熔炼着他的神魂，他的神识未来必将越来越强！

　　神魂的变化是一方面，另一方面，镇幽道文的出现，就像是魂海中的一根定海神针，维护魂海的稳定的同时，还为魂海提供了强大的保护。

　　如果再来一次，有镇幽道文的守护，九幽神尊的残魂能否侵入他的魂海还是两说。

　　镇幽道文持续运转，叶上秋将心神沉入丹田，开始凝练最后一枚道文，同时也是最为重要的，破虚道文！

　　世人只知破虚神铁攻伐无双，但从未有人能够将破虚神铁的能力收归己身。

　　破虚之力，乃是空间之力，唯有渡劫境的大能才能初窥一二，而且也只是窥探一番，并不能将之掌握。

　　正因如此，才使得破虚神铁之名响彻修真界。

　　破虚神铁可遇不可求，又珍稀非常，每次刚一现世都被疯抢一空，煌天宗数万年的历史上，从未有人凝练出破虚道文来。

　　而现在，叶上秋就将成为第一个凝聚出破虚道文之人！

　　叶上秋额头微微见汗，心神高度集中，周身灵力勃发，想要将丹田内翻涌的云雾凝练成道文。

　　然而破虚神铁与其他所有神铁都不尽相同，它就像是一条滑不留手的小鱼儿，每当叶上秋对它进行压缩，它就会瞬间遁入虚空，让叶上秋扑个空，叶上秋一收力，它又从虚空中出现，似是在跟叶上秋玩捉迷藏一般。

　　几次三番都没能捉到它，叶上秋顿时发了狠，掏出一瓶补气丹，犹如吃糖豆一般尽数倒入口中，化作一股精纯的灵力，灵力激流而下，在丹田处形成一道灵力旋涡，对若隐若现的灵雾展开了无尽的压缩，不管破虚之气躲到哪里，只要一出现就会经受灵力的洗礼和压缩。

　　一时间，两者展开了一场拉锯战。

　　半年后。

　　叶上秋盘坐在黑龙秘境之中，周身散落了一地的空瓶子，这半年来，一向对丹药使用十分克制的叶上秋几乎是把丹药当成了饭吃，从各处搜罗来的补充灵力的丹药几乎吃了个干净。

　　若不是担心妖力污染了破虚之气，叶上秋甚至都想开启假丹之术和它拼命。

　　就在叶上秋即将崩溃之时，这场漫长的拉锯战终于有了结果。

　　陡然间，叶上秋身形隐入空气之中，消失在秘境之中。

　　下一瞬，叶上秋出现在数十丈外的地面，依旧是盘坐在地上的坐姿，就连眼睛都没有睁开。

　　叶上秋现在感觉自己进入了一个十分奇妙的状态之中，往日没有丝毫异样的世界里，在他的感知之中，出现了无数个细细密密的亮点，当他的神念探向其中的一个亮点，叶上秋再度消失在了空气中，出现在数十丈之外的地方。

　　叶上秋嘴角顿时翘起，身形闪烁的速度越来越快，在黑龙秘境的各个角落出现又消失，频率越来越快，到最后快的几乎在原地留下残影！

　　许久之后，叶上秋回到原地，缓缓睁开双眼。

　　五十丈，这是他目前可以瞬间挪移的极限距离，五十丈开外的空间光点他可以感知到，但却过不去，想来应该是修为境界不够的原因，不过五十丈的距离在目前的战斗中已经足够用了。

　　叶上秋的丹田之中，一枚半透明的道文悬浮其中，伴随着叶上秋悠长的呼吸，在丹田中时而消失时而出现。

　　破虚道文的强大毋庸置疑，现在的叶上秋绝对会是敌人的噩梦！

　　唯一让叶上秋感到稍微有些不满意的是，破虚道文的消耗实在是太大了，就方才的几十息中，叶上秋浑身的灵力和先天元炁已经全部消耗一空，一丝一毫剩余都没有了！

　　在叶上秋境界提升之前，破虚道文还是适合作为奇招使用，不鸣则已，一击必杀！

　　至此，三大道文完全凝聚，加上禁绝道文、火行道文、水行道文、叶上秋目前已经凝聚出六大道文，莫说洗髓境，就算在金丹境，即便在不动用假丹之术的情况下，叶上秋亦是绝无敌手！

　　另外，在吸收了三大天阶上品神铁之后，叶上秋也顺势突破到了洗髓境巅峰之境，随时都可以铸就金身了。

　　叶上秋身形一闪，离开了黑龙秘境，回到了海岛。

　　入目一片杂草荒芜，和他进入黑龙秘境闭关前的一样，叶上秋四下看了看，汤圆也不知道跑去了哪儿，神识瞬间扫过全岛，很快就找到了它，小家伙此时正趴在一只大海龟的龟壳上睡的哈喇子都流了出来。

　　见它睡的香，叶上秋也就没有打扰它，开始查看这半年多以来火山地势在搬山之阵影响下的变化。

　　叶上秋的神识犹如一把尖刀，深深刺入地下数里，瞬间便感觉到了一股暴躁至极的火行之气。

　　叶上秋仔细感知了一番，满意的点点头，火山地势已经达到了即将满溢喷发之势，随时都可以引动喷发。

　　现在，就等阴阳交接之时了。

　　叶上秋伸出手指仔细一掐算，神色陡然一变，他在黑龙秘境中日子过的有些混沌，没想到差点错过天时！阴阳交接之日，就在今夜！

　　叶上秋不敢再停留，身形几个闪烁就来到了火山天池，此时的火山天池，因为火山地势变化，温度越来越越高，此时池水几乎沸腾，正在不停地往上冒着泡。

　　一只海鸟习惯性飞入天池，想要在天池中遨游一番，结果刚一入水就被烫的嗷嗷乱叫，赶忙扑腾着翅膀飞走了。

　　叶上秋身具火行道文，自然不怕这点温度，双脚踩在水面上，走到天池中央，随后盘腿坐在了水面上，闭目养神，将精气神调整到最佳。

　　自回到这一世，叶上秋等待这一天已经等了几十年了！甚至就连做梦都会梦到今日的场景，纵使以他的心境修为，此刻依旧感到无比的心潮澎湃。

　　铸就金身，就在今日！

　　叶上秋的心，就像这身下的天池，逐渐沸腾！

　　时间一点点过去，夕阳西下，月上梢头，海岛之上万物寂静，只剩下一片潮水之声。

　　叶上秋看了看天上的月亮，取出一瓶小玉葫芦，正是他在长生林购入的阴阳化龙丹，打开瓶塞，叶上秋仰头将一整瓶阴阳化龙丹全部吞下！

　　随后一掌打出，只见一道灵光闪过，布置在海岛上的呼风唤雨之阵和九霄神雷阵，以及蓄势已久的搬山之阵同时启动！23sK.com

　　瞬息之间，原本万里无云的星空被一片乌云所遮蔽，刹那间狂风大作，飞沙走石，闷雷阵阵，煌煌天威直压得人喘不过气来。

　　与此同时，由于搬山之阵的发动，整个海岛开始剧烈的颤动，无数山石滚落，地上的小动物们惊慌失措到处乱窜。

　　原本趴在海龟背上睡大觉的汤圆也顿时惊醒，看到这仿佛灭世一般的恐怖景象，哪还敢在岛上停留，抱起它的大海龟就往海里跑去，嘴里大喊着：“天要塌了！快跑快跑！”

　　叶上秋身下的池水越发沸腾，刺鼻的火山硫磺味越来越越重，几不能闻，伴随着山峰的颤动，整个天池亦是颤动不已摇摇晃晃，唯有天池中心的叶上秋依旧稳坐钓鱼台。

　　大地颤动的越来越剧烈，仿佛有条巨大的地龙在地面之下疯狂翻动！

　　终于！伴随着一身轰隆巨响！无尽的地心之火伴随着炽热的岩浆自火山天池中喷涌而出！叶上秋的身影被瞬间吞噬不见！

　　火焰与浓烟直冲九天，与天空中的乌云狠狠的碰撞在一起，碰撞出无尽雷霆，万丈雷蛇在天空之中肆意狂舞！

　　而就在这一片灭世光景之中，一道赤红的身影出现在天地之间，沐浴着地火与天雷！不是叶上秋还能是谁！

　　此刻的叶上秋，全身不着片缕，他的衣服早在火山喷发的瞬间就被烧成了灰烬，在火焰岩浆的炙烤下，叶上秋犹如一个烧得发红发光的铁人，纵使他有火行道文加身，又有金行道文的金刚不坏之身，也不禁被这恐怖的地心之火给烧了个半死！

　　同时，一道又一道雷霆接连天地劈在他的身上，直劈的他通体焦黑，浑身狂颤！

　　无尽的剧痛之中，叶上秋强咬舌尖让自己清醒过来，那一整瓶的阴阳化龙丹所化的磅礴灵力顿时爆发，叶上秋虚空盘坐，打出道道法决！

　　刹那间，地火狂涌，化作一道百丈见方的地火锻台，雷霆狂舞，纠集在一起，化作一位身高百丈手持雷霆之锤的雷霆武神！

　　雷霆武神抡起巨大的雷锤，下一瞬，雷霆咆哮响彻天地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百六十五章 三大道文免费阅读。https://xs.23sk.com 