    六月二十九日晚，世界杯十六强淘汰赛，西班牙对阵中国。

    比赛在开普敦绿点球场举行，参赛的西班牙队也是排出了自己最强的阵容。

    门将是卡西利亚斯，后防线是卡普德维拉、皮克、普约尔和拉莫斯，中场伊涅斯塔、布斯克茨、哈维和哈维·阿隆索的组合，前场则是比利亚和托雷斯的双前锋。

    西班牙的打法依旧还是坚持着他们一贯以来的传统，牢牢锁定了控球权。

    中国队同样是以全主力阵容出战，甚至摆出了四五一的阵型，前面就留下了一个杨阳在反击，身后采取三后腰，两翼也都回撤得十分厉害，可就算是如此，在比赛里，中国队依旧还是轻易失去了球权。

    西班牙的这一套传控打法太娴熟，太有默契，甚至在很多时候，中国球员根本就追不上他们的传控球，只能被迫紧密退守在本方三十米区域内，任由对方策划组织进攻。

    阿里汉所借鉴的，正是本届世界杯西班牙的首场对决，零比一输给瑞士的比赛，希斯菲尔德的球队就是靠着严密的防守和犀利的反击，来击败西班牙的。

    但很明显，博斯克已经从首战中吸取了足够的经验教训，中国队的实力也达不到瑞士的那种防守强度。

    第三十七分钟，西班牙终于打破了场上僵局。

    哈维·阿隆索后场断球后长传到前场左路，效力于利物浦的前锋托雷斯得球后强行插入禁区，形成了单刀，直接面对球门。

    中国门将王大磊果断弃门出击，将托雷斯的射门飞身扑出，化解了一次危机，但扑出的球却落到了比利亚的脚下，西班牙前锋直接一脚吊射，洞穿了中国队的球门。

    一比零。

    中国球员对落后，甚至是输球，早有心理准备，所以并没有半点紊乱，依旧还是组织起了严密的防守，他们都十分清楚，能够历史性地从世界杯小组赛中突围而出，这已经是相当难得的事情了，只要不输得太难看，他们都会成为英雄。

    上半场在中国队的严防死守，西班牙的一次次威胁当中结束。

    可下半场易边再战后，中国队却突然打出了一次快速反击。

    陈滔右路挑传分球到前场，杨阳跑到空档处得球后，突然启动，转身摆脱了普约尔，一个人带球长驱直入，在拉莫斯和皮克两名球员的一路回追之下，杨阳硬是带球冲入了西班牙的禁区。

    急停！扣球！再扣！抽射！

    球被杨阳送入了卡西利亚斯所把守的球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！伟大的杨阳！”

    “这是他本届世界杯的第五粒进球！”

    “四场比赛攻入五个进球，这简直叫人难以置信。”

    “中国队本场比赛唯一一粒有威胁的反击机会，结果被杨阳给抓住了。”

    ……

    杨阳在进球之后，转身快速冲出了球场，一路冲到了场边，滑跪在了角球区处，仰天长啸。

    身后，中国球员也都纷纷一拥而上，团团将他围住。

    一比一，双方重新回到了同一起跑线。

    这个进球来得太突然，但也是相当不容易。

    ……

    “没有人能够想到，下半场仅仅两分钟，杨阳突然发力，单枪匹马带球冲入西班牙的防线，一个人将对方的防线搅得人仰马翻，并射门得分。”

    “这绝对是一脚精彩绝伦的进球，来自于杨阳！”

    “看看西班牙球员的表情，显得十分地无可奈何，他们全都已经尽力了，但杨阳今晚的状态明显十分出色，而且下半场突如其来的举动也打了西班牙一个措手不及。”

    “一比一，现在的形势依旧回到了胶着状态。”

    “而且，扳平比分之后，中国队明显会士气更旺。”

    ……

    双方重新回到球场后，西班牙球员看向杨阳的眼神顿时也都变了。

    随后，西班牙继续控制着场上局势，却始终没能制造出威胁。

    博斯克很快在第五十八分钟进行换人，高中锋略伦特换下了托雷斯，这明显是一个强攻的信号。

    而在略伦特上场五分钟后，西班牙前场打出了一次非常精妙的团队配合。

    几名西班牙球员连续地一脚传递，将中国队的防线完全扯乱了，随后伊涅斯塔禁区外直塞，哈维后插上脚后跟磕球，略特伦力压冯晓挺直接一脚射门，但却被门将王大磊扑出。

    还没等到中国队庆幸，比利亚跟上捡漏命中，二比一，比分再度超出。

    这一次绝妙的配合，全程十几脚传递当中，中国队甚至连抢到球的机会都没有，足见彼此间实力的悬殊差距。

    之后，西班牙也没能再度打出这样的配合，但中国队也没能打出反击。

    尤其是到了七十分钟时，博斯克换上了哈维·马丁内斯。

    这名传闻中有希望在今年夏季转会皇马的西班牙中场身材很高大，身体素质很出色，防守能力很强，但同时也有不错的出球能力，看起来确实是非常有统治力的中场球员。

    最终，中国队以一比二惜败给了西班牙，无奈止步于十六强。

    …………

    …………

    中国队止步十六强，成绩斐然，国内舆论也是给予了极高的肯定。

    尤其是对于头号球星杨阳，一个人包揽了中国队在世界杯上的所有进球，可以说是凭着一己之力，将这支国家队带出了小组赛，这让杨阳更是赢得了国内媒体和球迷的高度认可。

    甚至有人，这就是杨阳一个人的球队。

    而在中国队打完西班牙后的第二天，阿里汉正式递交辞呈。

    荷兰主帅在连续两届将中国队带进世界杯后，成绩都相当不错，但本届世界杯前，他受到了巨大的舆论压力，使得他已经是身心俱疲，辞职也是早有准备的事情。

    足协官员象征性地挽留未果，接受了阿里汉的辞呈。

    杨阳在带队从南非返回到北京时，出席了新闻发布会，接受媒体采访时表达了自己和国家队对阿里汉的感激，认为他在这几年带队成绩值得肯定，希望他接下来能够好运。

    而对于即将到来的选帅，杨阳表示应该继续以高水平的外教为主，他始终坚信高水平外教能够给中国足球带来帮助，同时他认为应该考虑到目前国内足球的现状，适当考虑擅长培养年轻球员的外教。

    足协也当场表示，会认真考虑杨阳的意见，并尽快拿出一份选帅名单，争取早日敲定。

    ……

    在中国队结束了阿里汉时代的同时，南非世界杯的战火依旧在如火如荼地进行着。

    西班牙在击败中国队后，又紧接着一比零击败了巴拉圭，一比零小胜德国，杀入了世界杯决赛，而他们的对手赫然正是来自于欧洲的荷兰。

    以斯内德和罗本为首的荷兰队在本届世界杯赛场上表现得出色，尤其是荷兰中场核心斯内德，表现更是堪称完美，一路带领荷兰披荆斩棘，杀入到了世界杯决赛。

    但可惜的是，在最终的决赛当中，荷兰遗憾落败，西班牙凭借着伊涅斯塔在加时赛的一脚绝杀，一比零险胜了荷兰，拿下了世界杯冠军。

    这是继零八年欧洲杯后，西班牙又一次拿下国际级重大赛事冠军，风头可谓是一时无两。

    而在决赛打完后，国际足联也开始了论功行赏。

    南非世界杯的全明星阵容：主教练博斯克。

    门将卡西利亚斯，后防线拉姆、普约尔、拉莫斯和麦孔，中场是伊涅斯塔、施魏因斯泰格、哈维和斯内德，前锋是比利亚和迭戈·弗兰。

    其中，巴西右边后卫麦孔是唯一入选最佳阵容的非四强球队的球员，虽说巴西队早早就被淘汰，但麦孔在这一届世界杯上表现得相当出彩，尤其是在小组赛中攻入了一记零角度抽射，更是给人留下了无比深刻的印象。

    在个人奖项上，乌拉圭虽然只拿到了第四名，但迭戈·弗兰却依旧凭借着本届世界杯的出色表现，得到了金球奖，成为了最佳球员。

    按照惯例，金球奖获奖名单是由国际足联技术研究小组，根据所有参赛球员的表现，选出了十位候选人，再由媒体选出前三名。

    而这十位候选人无一例外基本上都是来自于四强球队，不仅止步于十六强的杨阳无缘其中，就连八强的梅西都难以进入，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的葡萄牙也同样是止步于十六强。

    在最佳射手的金靴奖评选当中，中国队的杨阳、德国队的托马斯·穆勒、西班牙的大卫·比利亚、荷兰的斯内德和乌拉圭的迭戈·弗兰都是攻入了五个进球，并列射手榜首位。

    但在助攻方面，德国的托马斯·穆勒更胜一筹，最终拿走了金靴奖。

    这也让很多媒体和球迷都对杨阳的遭遇感到惋惜，因为中国总共才踢了四场比赛，杨阳就攻入了五个进球，要论效率，要论重要性，杨阳要远远超过其他所有的竞争对手。

    甚至有不少人都认为，如果单纯以表现和重要性来看，杨阳能够带领中国队脱颖而出，应该得到最佳球员。

    但很可惜，在没有成绩做后盾的情况下，任何言论都缺乏说服力。

    杨阳最终没能在团队和个人奖项上有所收获，但他本人对此却看得比较开。

    “对我来说，中国队能够从小组赛中出线，这就是最好的奖励。”

    “我们是亚洲唯一一支晋级十六强的球队！”