    诺娃返回了克哈，向瓦伦里安做了汇报。她说杰克·拉姆西教授之前是因为多年劳累过度才导致身体远不如前，自己在他家窗外安静地看他疗养，用灵能确认他的情况后便没有做过多打扰。

    这段陈述与之前瓦伦里安收到的报告相一致，他对此也就没有再做更多的追究。

    诺娃当然隐瞒了一部分见闻，经历过泰伦联邦时期的她对统治者的敏感程度显然比普通人强得多。

    她不想把自己的一切，都交到泰伦帝国皇帝的手中。

    虫群这边，在阿巴瑟的训练下，虫群脱离菌毯后的适应能力有了大幅提升，这意味着虫群能够适应更加复杂的地形作战。

    而在放逐四号行星上，玛西亚自从上次星际旅游后，就对一件事情始终好奇。

    “尤里乌斯（林青）说上次去的泰拉多尔卫八行星，离UED只有21875439054公里，但明明是六万光年，他说得那么肯定，会不会是真的？”

    现在正是下午，玛西亚想着，就往附近的小河走去，“那个钓鱼佬准在那。”

    果然，林青正坐在河边悠闲地钓着鱼。

    “嘿，有件事我想问你，你上次说泰拉多尔卫八行星离UED只有21875439054公里是怎么一回事，不应该是六万光年吗？”

    林青抬头看了看她，“21875439054公里和六万光年都对，没什么差别。”

    “没什么差别，大概3000万倍的区别，你在胡说啥？”玛西亚瞥了他一眼。

    林青拍了拍地，说道：“坐，别站着，这样我压力很大。”

    玛西亚这才坐了下来，林青说道：“这里到太阳系，其中绝大多数空间都是看不见、摸不着的，也无法进入，它的法则与常见的宇宙不同，其中的距离可以认为是60万光年，也可以认为没有距离。所以21875439054公里才是泰拉多尔卫八行星到UED的实体宇宙距离。”

    “你没病吧，你以为说了我就会信你？”玛西亚嘴上虽然反对，但眼神里却带了一点相信的成分。”

    “信不信由你，我没有要你信的意思，就权当个故事听吧。”林青耸了耸肩，正好把鱼儿拉了上来。

    “对了，理查兹会长问我们明天要不要回莫瑞亚行星看看，我也有点想念那些伙计了，听说他们在那的日子过得很舒坦。”玛西亚说道。

    “莫瑞幸行星以前一直被泰伦联邦打压，后来泰伦帝国也不时占他们的便宜，自从有了这批精锐部队，就再也没出过这样的事了，理查兹还不得好吃好喝地给他们供着啊。去，当然要去，正好散散心。”就在说话的功夫，又一条大鱼上钩了。

    “好，那我现在就去准备准备，你继续。”玛西亚的语气中带着欢脱。

    等玛西亚走后，杜兰走了过来：“大哥，虚空那边的情况好像有点不对劲。”

    林青收起鱼竿，站了起来，说道：“我也感觉到了，他们行动的速度和想象中差不多。”

    “那，我们是不是也需要做出点回应了。”杜兰说道。

    林青笑了笑：“不急，毕竟我们和他们，彼此都在暗处。”

    ......

    巴纳德B行星，距离UED本部4.4光年，这里地表温度为﹣150°，但由于它有一个温度很高的地核，所以地下世界还是保持着20°左右的常温，并且有液态水组成的生命带。

    它广阔无垠的地下世界已经成为人类的聚居地，超过200亿人类在这里生活，是UED在太阳系外重要的殖民地之一。

    阴暗的地下世界，暴力与毒品交易泛滥，帮派之间的枪战也是家常便饭，直到一个人的出现——克拉克·蒂雷纳。

    克拉克·蒂雷纳是一位天才将领，在30多年间的100多场战役中未尝一败，为UED在太阳系及其临近星系开疆扩土立下了汗马功劳。

    两个月前，他向UED申请治理这颗犯罪星球，获得了UED的准许，这同时意味着他将不再是UED部队的前线指挥。

    巴纳德B行星原来的政治势力固然强大，但在这位UED战将的威慑面前，都只能乖乖交出权力。蒂雷纳到任后，就以强硬手腕打击犯罪，上百万人被处决和关进监狱。

    然而，现在蒂雷纳将军的身体早已不属于他，而成为了未知力量的宿体。

    本该被处决的几十万人竟被囚禁于培养仓内，他们的基因被复制，然后生成更强壮的身体。

    借助令人匪夷所思的生物科技，他们从胚胎发育到成人体型只需短短9个月。等身体成熟后，终端会给他们植入战争所需要的全部知识储备。

    待他们离开培养仓后，只需要1个月的培训，就可以被直接送往战场。

    现在，1亿培养仓都将被打开。这还仅是实验的第一步，今后每年，这颗星球都将为UED提供1亿以上的兵源。

    “将军，正如在火星那样，您成功了。”一位年轻的军官看着眼前这场景，不由得被再次震撼。

    “是啊，过不了多久，银河系就将见证我们的怒火。”蒂雷纳点燃了手中的雪茄。

    UED所有的殖民星球都在夜以继日地制造巨型星际战舰，相比于原来600多米的舰身，现在这些家伙的体型已经膨胀了数倍。旗舰已长达3公里，并搭载了全新的激光火炮，能够轻易焚烧小行星的地表。

    在全部殖民地财政的鼎力支持下，原本2年的工期被缩短到了1年，旗舰的数量也由3000艘被增加到了10000艘。

    对于上次输给星灵，UED高层的总结是由于信息不全，导致误判了星灵的战争潜力，未能全力出击。言下之意就是再打一次，UED就有获胜的信心。

    斯图科夫对此持有不同意见，他认为短时间内不应该再进入科普卢星区，上次星灵展现的可能也不是他们的全部实力，加上虫群又恢复了一段时间，战力也是未知。

    不过这个看法得不到联合理事会的认同，他们认为相比虫群，恢复中的泰伦帝国才是值得关注的对手。

    简单来说，就是UED在这两年内，必须发动对科普卢星区的奇袭。

