    张嫂有些尴尬地站在门外，一把年纪了被塞狗粮，实在有点吃不消。

    要不是姜如心醒了，她也不会这么没眼力见地直接敲门。

    “小姐。”张嫂开口道，“太太醒了，正在找您！”

    云清一听见姜如心醒了，也顾不上害羞，迈步就往外走，但走到门口，她有些迟疑地回头看向身旁的霍景深。

    姜如心还以为她是凤卿姿的女儿，以为她跟霍景深之间隔着血海深仇……要是现在让姜如心看见她跟霍景深一块儿出现，估计会刺激到她。

    云清张了张嘴，还没开口，霍景深先出声：“你去看看伯母，我还有点事要处理。下回再拜访。”

    他懂她的犹豫，主动搭好了台阶。

    云清露出个如释重负的微笑，跟张嫂一块儿去了病房。

    等她一走，霍景深脸上温和的神色荡然无存。

    他现在，的确有件事要处理……

    霍景深信步走出医院，大门外，司机早就在等着，毕恭毕敬地替他拉开车门。

    “去公司。”

    车一路开到帝王集团。

    但霍景深却没有去办公室，而是直接乘坐私人电梯，到了地下三层。

    没人知道，恢弘大气的帝王集团大厦底下，就是令人闻风丧胆的地牢。

    这里连墙面都是世上最坚硬的合成金属钛合金，隔音效果极强，而且连只苍蝇都飞不出去。

    “四爷。”

    一身黑衣的男人来迎接霍景深，他模样跟流风有几分相似，但气质却截然不同，比起流风，他更沉稳冷硬，而且脸上留着一条醒目陈旧的刀疤，从眉心斜滑到嘴角……

    他正是流风的亲哥哥——流影。

    流影跟在霍景深身后，一路穿过走廊，走到尽头的那间牢房。

    “四爷，按照您的吩咐，人还活着。”

    门打开，秦以柔的惨叫声顿时传了出来。

    “啊！！霍景深，你杀了我……直接杀了我！！”

    她倒在地上，浑身看不到伤口，但仔细看，却不难发现，秦以柔整个人都是软趴趴的，每个关节都好像散了架，以无比怪异的姿势凸起……

    事实也的确如此。

    这几天，秦以柔遭受了非人的折磨。

    她身上每根骨头都被打断，然后强行接上，再被打断……如此周而复始。

    她想求个痛快，却连咬舌自尽的力气都没有。

    这就是霍景深的地牢，人间炼狱……他会让人活着，却比死更痛苦千万倍！

    “霍景深，霍景深……”秦以柔艰难地蠕动着身体，朝霍景深爬去，她早就被折磨得没了脾气，现在只一心求死。

    她爬到了霍景深的脚边，原本美丽的面孔，现在只剩下一片神经质的恐惧。

    秦以柔嘴唇哆嗦着，涕泪横流。

    “四哥，四哥求求你！杀了我……给我个痛快……不，你把我交给警察吧！看在我父亲的面子上！还有，我……我曾经替你挡过子弹！”她迫不及待地搬出以前霍景深最在意的两个点，希望他能心软……

    就算被送进牢里关一辈子，哪怕被执行死刑，都好过在这里受折磨！

    霍景深屈膝，缓慢地蹲下身，他取出身上的手巾，好温柔地替她擦掉脸上的水痕，然而他开口的每一个字，都残忍冷血到极点。

    “我答应过你父亲，不会杀你。”霍景深岑薄的唇，微微上扬，露出一丝令人毛骨悚然的微笑，“我会让你活着，在这里……长命百岁。而且日复一日，感受锥心刺骨的痛。”

