    路老爷子很客气，但是客气中这也能清楚的觉察出来，他对霍宴这个不速之客的不喜，可偏偏又要人挑不出错出来。

    “乔乔正在楼上接受治疗，不适合见客户先上，如果是要来见乔乔，且在这等一会儿吧。”

    路乔刚发了一场风，现在意识正不清楚，一时半会儿的精神状态肯定是调整不过来，怎么能够见客，路老爷子这明显是想让霍宴白跑一趟。

    老狐狸和小狐狸都是狐狸，精明狡诈，比起来，谁也不会落了下风。

    霍宴最近也不知在哪儿修炼了厚脸皮的功夫，装着糊涂，不顺着路老爷子的话往下说，“路老不用这么客气，我来就是探探病，看看路乔的情况如何，这跟她接受医生治疗并不冲突，我只不过是上去看一眼罢了，路老放心，不会打扰到她的。”

    探病？

    路乔失控几次，大半的原因都是因为他，他明知道是这样，还敢出现在路家，到底是来探病还是来害人的！

    老爷子冷哼一声，沉声说：“霍先生，路家从来不欢迎不请自来的不速之客，能上杯茶已经客气至极，霍先生不要太得寸进尺！”

    “不速之客确实令人不喜，但是路老，如今我和路乔还没有离婚，按照关系来说，我并不算是路家的外人……”

    霍宴不提这个还好，一提路老爷子的火气顿时便烧起来了。

    他的孙女一向聪颖懂事，如果不是遇到他，怎么会落到今日这种地步。

    她会变成现在这副样子，有他霍宴大半的功劳！

    “乔乔当初是为了什么才和你结的婚，想必霍先生比我更清楚吧，这样的话说出来都不觉得脸红吗？”

    霍宴依然笑容淡淡，一副谦逊后辈的样子。

    两个人之间的气氛并不愉快，陈助理坐在旁边，感觉这一辈子的胆量都在这一刻给用尽了。

    简直瑟瑟发抖。

    度秒如年，不知道过了多少年，感觉自己都要入土了，易安从楼上下来，“情况不是很好，我不知道那个给路小姐催眠的人到底是用了什么手法，很诡异，我从来不知道原来催眠还能够这么做……路小姐现在每失控一次，她的记忆都在减少……”

    易安看了眼霍宴，才继续往下说：“路小姐之前只是不记得宴哥，但是，刚刚我跟她谈了一会儿发现她现在记忆缺失的更加厉害，她甚至都不记得我是谁……”

    “能够引起她失控的原因，除了宴哥之外的其他别的原因还没有找到，我也不能够确定，到底还有没有其他能够引起路小姐失控的事情……”

    易安皱着眉，有些忧心忡忡：“如果不能够尽快把这件事解决了，按照路小姐现在失控的频率，和她记忆退化的速度来看，也许很快她甚至会连自己是谁都不记得了……”

    如果一个人把自己都忘了，不记得所有，整个世界对于她来说都是陌生的，她该如何生活，又会有怎样的害怕？

    寻常人突然被丢到一个陌生的地方，心里都会难免有些忐忑不安，更何况路乔现在这种情况。

    路老爷子神情顿时凝重，沉声说：“易医生现在有什么办法能够尽快解决这个问题？”

