    那名率先现留在地面上脚印的瓦纳哥加士兵，小心地往前搜索着，而在搜索前进的过程中，这名瓦纳哥加士兵拼命的压制着心中的激动。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    进入钻石谷的时候，中校可是承诺了，只要现了里面这些劫持了费米国王的“恐怖分子”踪迹，立刻就能得到跟昨天晚上搜索队一样的奖励。

    官升三级，十颗钻石，五百克黄金！这么诱人的奖赏，要说不让人心跳那是不可能的。

    尖兵顺着脚印往前搜索，突然他觉得左脚一沉，他的整只左脚陷入了一个土坑中。

    在左脚陷入土坑中的那一刹那，这名瓦纳哥加尖兵顿感不妙，对着跟在自己身后的同伴大吼一声，并且奋力的扯动着自己的脚，想要把脚从土坑中拔出来。

    但是罗昊在挖这个坑的时候，故意将这个土坑挖成上宽下窄的漏斗形，脚一旦陷入其中，就会被卡住，很难再拔出来。

    更何况，罗昊还在土坑边缘藏了一颗手雷，并且把绊线横拉在土坑口，只要脚踩下去，就会拉开手雷保险，将手雷引爆。

    轰！

    被打开保险的手雷轰然炸开，一团橘红色的升腾而起，将那名瓦纳哥加尖兵包裹起来。

    看着前面的同伴被手雷变成了一个身上插满手雷破片，左脚已经彻底被炸飞的同伴，跟他身后的那些瓦纳哥加士兵刹那间乱成了一锅粥，慌乱之下，将那些用蛇毒制作成的陷阱接连触。

    一名手中端着m16自动步枪的瓦纳哥加士兵在后退的过程，一脚踩到了一段竖起的树枝，在他踩到树枝的瞬间，一根有半米长，跟竖起那段树枝呈九十度角固定，上面还绑着一根涂有蛇毒尖桩的树枝竖了起来。

    尖锐的尖桩，毫不费力的刺穿了这名瓦纳哥加士兵的肚子，白色的木头尖桩被染成了嫣红之色。涂在尖桩上的蛇毒在这名倒霉的瓦纳哥加士兵身体中扩散开来。不过即便尖桩上没有被涂上蛇毒，这个伤也足以让对方毙命。

    肚子被尖桩捅了一个窟窿的瓦纳哥加士兵，瞪大着双眼仰面躺在地上，他手中那把m16自动步枪掉落在一边，他的嘴里不断地往外涌着鲜血，已经是出气多进气少。

    埋设的蛇毒陷阱纷纷被触动，费米派遣进入钻石谷的搜索部队受到了很大的伤亡。短短一会儿又是近十名瓦纳哥加士兵被陷阱击杀。

    “隐蔽！”

    领队的上士大声嘶吼着就地寻找掩体，而当他靠近火焰喷射器喷枪的时候。罗昊一拽钢丝，拉动喷枪上的扳机，两道火龙“呼”的一下喷出，将上士瞬间点燃，也是变成了一颗火焰人。

    哒哒哒哒……

    密集的子弹飞向两套火焰喷射器隐藏的位置，子弹打中火焰喷射器油料存储罐，直接将火焰喷射器引爆，挡在火焰喷射器前方的岩石块被炸碎，细小的石块在巨大爆炸冲击波的作用下。变成了堪比子弹一样凶猛的存在，呼啸着对着山坡下的搜索部队砸来。

    虽然在慌乱中搜索部队的士兵们都以自己最快的度寻找隐蔽，但是总有那么几名来不及跑的倒霉鬼，成了碎石块下的亡魂。

    一块直径大概有两公分左右的碎石块，以极高的度撞进一名瓦纳哥加的士兵眉心处，深深地潜入他的脑袋，在表面留下一个暗红色的凹坑。瞪大着双眼死不瞑目。

    啾！

    这个时候，一颗红色的信号弹升上天空。虽然现在是白天，但是这个红色信号弹还是显得无比刺眼。

    “妈的，他们叫支援了！”

    罗昊咒骂了一声，将m4a1的射击模式调整为连模式后，对着自己的耳麦吼道：“狙击组。干掉对方的火箭筒手！”

    咻！咻！咻！

    三颗狙击弹从李毅峰、夜鹰、狐三三个人所埋伏的地方飞来，直接把三名火箭筒手爆头，他们手中的单兵火箭筒，也“当啷”一声掉落在地上。

    而在狙击组解决掉三名火箭筒手的时候，罗昊也是扣动扳机，打出一个五连长点射，将剩下那个火箭筒手撂倒在地。“打，先打对方的迫击炮，在对方增援抵达之前，把这批搜索部队解决掉！”

    刹那间，自动步枪的点射声、轻机枪的扫射声，还有手雷的爆炸声想成一片。

    罗昊他们占据了钻石谷的制高点，弹雨居高临下向下倾泻，加上有狙击组强悍的火力掩护，三十多名瓦纳哥加士兵没一会儿就被消灭干净。

    然而刚把这批进入钻石谷的搜索部队解决，罗昊、云凌风、朱致阳这些人甚至还没来得及喘口气，山谷转角处，就传来装甲车前进时出的“隆隆”声。

    增援这么快就抵达，显然这批增援部队在刚才就已经跟着前面被消灭的搜索部队，一起进入了钻石谷，只不过没有跟随搜索部队一起露面，而是让搜索部队先行打探，确认情况后，再用信号弹出信号。

    随着装甲车逐渐接近，就连罗昊脚下的地面，也因为装甲车碾压地面而产生了轻微的震动。不一会儿，一辆迷彩色涂装的omc“大山猫”装甲车便出现在罗昊的视野中。

    在装甲车从草丛中碾压而过的时候，草丛中出现两道非常明显的车辙印，而在装甲车后面，至少还跟着一百名的瓦纳哥加士兵。

    看到这样一辆铁皮怪兽，罗昊的眼睛瞬间就眯成最危险的针芒状，他没有丝毫的犹豫，当即扭头冲着徐旭东大声吼道：“噬蜂，如果不想让那门火炮的炮弹落在我们脑袋上，给我把它炸了！”

    其实根本不需要罗昊提醒，在这辆“大山猫”装甲车出现的时候，徐旭东已经拿起了放在身边的at4a1反坦克火箭筒，并且瞄准了装甲车的指挥塔。

    从防核防化室中带出来的反坦克火箭筒还剩下最后的三具，罗昊让徐旭东注意将这三具火箭筒留下，为的就是防备对方的装甲车！

    咻！

    高爆穿甲弹在装甲车指挥塔刚调整完方向的时候，拖着一道火焰小尾巴，呼啸着向装甲车飞去。