    黑色烟雾扩散穿过这一百人，他们的血条以肉眼可见的速度疯狂掉血，不过他们这一百人依旧不停地攻击噬魂兽，拖住它，避免它回血。1.5秒后，这一百人的血条直接被清空，躺在地上成为尸体。杨晨他们顺利躲过，随后迅速冲上来继续攻击噬魂兽，杨晨提起手中的魔法杖挥舞起来。

    烈焰囚笼！

    噬魂兽脚下冒出数道红色的烈焰，形成一个囚笼将噬魂兽给控住。

    “所有人跟我一起出手，攻击它的腹部位置，这样才能完全破开它的防御！”

    傲世家族众人一听，纷纷随他一起出手攻击噬魂兽腹部的位置，如今噬魂兽被困住，想要准确无误攻击到它的腹部没有任何的难度，无数的技能落向噬魂兽，尤其是杨晨的技能，第一个技能配合众人的技能下去，瞬间破开了噬魂兽的防御。噬魂兽的血条飞速下降。

    众人合力一套技能下去，打掉了噬魂兽三百多万的血量，破开它的防御后，足足多打掉了一百万的血量。当然之前是因为傲世家族的人都没有经验。

    噬魂兽再次愤怒地咆哮起来，两道飓风拍出，傲世家族众人迅速抽身闪躲，这一次伤亡小了不少，只有几十人没能躲开，被这两道飓风给秒杀。

    之前被毒气秒掉的一百人，尸体之上闪过一团团耀眼的白色光芒，全部原地复活。这一次又换上了另外一百人拖住噬魂兽不让它回血，而杨晨一群人迅速往后退，准备闪躲黑色的毒气，这扩散速度太快，他们必须提前闪躲。

    再有三次，这领主怪就能拿下了。

    十分钟过去，噬魂兽的血条只剩下一百万不到了。黑色毒雾喷发完毕后，杨晨迅速上前，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    烈焰囚笼！

    同时暗夜小一也出现在噬魂兽身后，一套技能输出下去。

    “叮~恭喜你击杀了【噬魂兽】获得经验值2500000点。”

    不仅杨晨获得了经验值，整个傲世家族的参与者也获得了经验值，可谓是收获颇丰，几道光芒闪过。杨晨迅速上前拾取地上的战利品。

    “叮~恭喜你拾取金币X60.”

    “叮~恭喜你拾取升星卡X1.”

    “叮~恭喜你拾取强化石X20.”

    “叮~恭喜你拾取烈焰之弓。”

    “叮~恭喜你拾取记忆卡X1.”

    记忆卡必定就是有缘人的记忆了，他已经收到了任务完成的提醒，好奇的打开背包看着里面的烈焰之弓。

    【烈焰之弓】

    品质：下品，史诗（橙色）

    等级：Lv70

    物理攻击：100000

    附加属性：攻击时增加1000点火属性攻击。

    杨晨眼眸闪过一抹失望之色，这件史诗估计只能与最好的粉色装备相提并论，属性差的不是一星半点，70级的史诗，居然攻击力只有十万。这附加属性完全可以忽略，攻击时增加1000的火属性攻击，完全是无用。

    拿下这领主怪收获最大的应该就是经验值和升星卡以及强化石了。烈焰之弓是射手武器，他是没有办法使用了。

    “晨哥，怎么样？任务完成了吧？”

    霸王项羽一群人也凑了过来。

    杨晨点点头。

    “这个阶段完成了。我得去把这个任务提交了，领取下一个阶段的任务。”

    一群人迅速前往黑风谷。

    杨晨独自一人进入黑风谷，顺利地来到了有缘人跟前。

    “年轻人，你来这里做什么？”

    “我来为你送还记忆！”

    背包内的记忆卡出现，化为一团耀眼的光芒，瞬息之间这团耀眼的光芒没入有缘人的身体内。有缘人那双眸子中涌现出一道精光，感激的看着杨晨。

    “年轻人，谢谢你为我寻回记忆。我现在充实多了，你若是有什么需要我帮助的，尽管开口。”

    杨晨迫不及待问道。

    “你能否告诉我，裁判族该如何寻找吗？”

    有缘人听到裁判族三个字，有些谈虎色变，瞳孔急剧扩大几分，惊骇不已，随后眉头紧蹙，眼神有些迷茫，许久之后抬起头。

    “裁判族，乃是维护天御世界正义的人。我也是百年前见过一次裁判族的人，那时候天御世界遭遇了黑暗入侵，裁判族的人在这里大战黑暗深渊的人。裁判族的长老身负重伤，我出手相助。他留给了我一个地址，若我有需要的话，可以前往这个坐标位置寻找他。必定会还我这份恩情。”

    “后来我的记忆被掠夺，也从未去过。如今百余年过去，我听闻这个坐标曾经遭遇了袭击，裁判族的人应该不在这个坐标了。不过我相信在这个坐标位置应该可以寻找到某些线索。”

    【叮~恭喜你触发寻找裁判族线索任务，请前往坐标567,384，曾经的裁判族分部，寻找有关裁判族的线索。】

    杨晨露出一抹苦笑，果然裁判族可不是那么好寻找的，想想也正常，亲密度直接提升百分之四十五，若真的那么好完成的话，也太容易成为裁判族的一员了。

    这个坐标位置同样是在边境之上，甚至是他们这片七个主城的边缘地带了。如今主城与主城之间唯有七个主城可以迅速到达。在七个主城的边缘地带，还要一层屏障，与其他主城相互隔离。

    七个主城中若有一名玩家到达80级后，这屏障会消失，那时候可以去往更多的主城。而目前为止想要去其他主城，唯一的办法就是转主城。

    这个任务耗费的时间应该不少，他得回去恢复体力值后，练级后再去这个坐标位置，任务要紧等级提升同样要紧。

    离开黑风谷，率领家族的人回到月光城。

    “晨哥，金刚不败出现了。傲世狂战说，他已经派人跟上了。这一次金刚不败没有带多少人，只有一百多人。”

    金刚族被连续偷袭了两次，不少成员的身上的复活机会只剩下最后一次，他们可不想白白送死，不少玩家选择了退出金刚族，还有一部分玩家，完全不鸟金刚不败，不听他的指挥，如今只剩下一百多人。

    杨晨沉吟了片刻。

    “走，我们也过去！”

