    亚里斯摩德朝着已经爬上飞机的费路南用力的挥舞着双手，奋力的大吼：“我的朋友，带上我一起走！”

    飞机上的费路南则眼神冰寒的看着地面上的亚里斯摩德，从飞机上上一个雇佣兵手中接过一个高音电喇叭，朝着他说道：“放心吧，我的朋友，我会为你报仇的。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ ”

    “费路南多，你这个该死的混蛋！你真应该下地狱……”察觉到费路南有要抛弃自己的意思，亚里斯摩德顿时破口大骂，不过他的话还没有骂完就被一颗流弹掀去了天灵盖，红白混合物瞬间喷溅而出，当场毙命！

    看着倒在地上气绝的亚里斯摩德，费路南的眼中没有丝毫的悲伤，脸色冰冷的撇了撇嘴角，“这个世界只有强者才有话语权，也只有强者才能生存！很遗憾，你不是！”

    手持高音电喇叭的费路南走向直升机的右舱门，看着底下已经被子弹打得坑坑洼洼的部落主厅，嘴角向上勾起一个弧度。看到费路南完全暴露在对方的火力范围之下，雇佣兵队长顿时大急，“老板，他们有装备了反器材狙击步枪的狙击手，您这样会很危险！”

    反器材狙击步枪对于软目标而言，是个极端可怕的存在，因为不管在身上套上几件防弹衣都无法阻其锋芒，对方想要狙杀你，可能根本不用对你进行精准的锁定，只需要把狙击镜套在你身体的任意一个部位，都会对你造成严重的创伤！

    可是就在雇佣兵队长准备带人上前保护的时候，却被费路南阻拦住，他一脸笃定的看着雇佣兵队长，说道：“放心，他们不会杀我的！因为我手里有他们急于得到的东西。”

    在雇佣兵队长不解的注视下，费路南举起拿在自己手中的电喇叭，朝着直升机下的土屋，说道：“红玉，或者说应该叫你红寡妇更合适。你还真是跟你那个短命的未婚夫登对，一个叫蜘蛛，一个叫红寡妇，果然是一家！”

    听到费路南的话，站在主厅里面的方红玉浑身一颤，脸色变得异常难看起来，身体不受控制的向后倒退了两步。

    “红玉，你现在是不是感到无比的惊讶，或者说……震惊？”费路南经过电喇叭放大后的声音，飘进主厅内，“其实你完全不必要那样，因为从你潜伏在我身边的第一天起，我就知道你的身份！想要我费路南多这条命的人，两只手都数不过来，所以我岂会让一个身份不明的女人，随意接近我？”

    知道，他居然全都知道，从头到尾都是自己被他耍了！主厅中的方红玉脸色变得越加难看，如果不是罗昊在旁扶着，恐怕会直接坐到在地。

    直升机上费路南的喊话依然在继续，而且语气无比的得意，“红玉，你知道为什么我身边有那么多的女人，可我偏偏对你特别宠爱？因为我早就知道你是卧底，每一次把你压在我身底下的时候，我都会觉得无比的兴奋！让你怀孕也是我故意的，当年你未婚夫在我脸上留在我脸上的这道伤痕，我要你双倍偿还！我要让你就算是死了，也没脸去见你的未婚夫！”

    听到费路南的话，原本就摇摇欲坠的方红玉，顿时脸色变得煞白，“哇”的一声，一口鲜血喷出。

    “红姐，你？！”罗昊着嘴角浮现出血迹的方红玉，脸上满是担忧之色。

    方红玉用自己的手背将嘴角的血迹抹去之后，朝着罗昊摆了摆手，牵强的扯出一丝笑意，说道：“我没事。虽然我是特勤组的，但也是龙隐部队的一员，这点事还打不倒我，至少在任务完成之前，我绝对不会死！”

    虽然方红玉说话的语气非常坚定，但罗昊还是对她有些不放心，朝她反复打量两眼，确认方红玉不像是在说假话后，才松了一口气。

    “狐狸，有把握一枪干掉他吗？”罗昊看着窗外悬停在距离地面大概三十米位置的黑鹰直升机，咬牙朝着身边的李毅峰，问道。

    “百分之八十五！”李毅峰通过一连串复杂的计算后，给出了一个保守的答案。

    “百分之八十五？”听到李毅峰回答的罗昊，眉头微微皱起轻声低嘀咕了一句，显然对于这样一个命中率并不算满意。对于费路南这样的狠人，如果不能做到一击必杀，那会变得非常麻烦。

    看到罗昊脸上的表情，李毅峰微微一笑，在所有人有些诧异的注视下，卸下手中狙击步枪的弹匣，从弹匣中退出一颗raufossa－级比赛弹，用龙牙军刀将弹头的黄铜被甲剥去，露出里面的铅芯弹头，然后用刀在铅芯上刻出几道凹痕，做成开花弹。这样的子弹一旦进入人体，就会造成翻转撕裂的效果，即便不是击中身体的要害，所造成的撕裂状的伤口也会让人难以救治，最终会因为大出血，或者内脏碎裂而死亡。

    李毅峰将改造完的子弹重新装进弹匣中，脸上划过一丝冰冷到极致的冷笑，“现在是百分之一百了。”

    李毅峰把枪带缠在自己的左手臂上，把枪架在自己的手臂上后，用狙击镜锁定住站在直升机舱门口的费路南。

    直升机上，费路南看着土屋中，狙击镜片在空气中折射出的反光，眼中没有丝毫的害怕，反而张开自己的双手，大声吼道：“我知道现在下面有狙击手正在瞄准我，只要他动一动手指，就能把我干掉！来吧，对着我的胸口狙击，一枪把我干掉！”

    看到费路南的举动，不管是雇佣兵队长，还是机舱中的其他佣兵，都是大惊，如果不是费路南对他们打出手势，示意他们不要靠前，他们恐怕会直接动手把费路南拖回机舱。雇佣兵重视信誉，如果雇主当着自己的面被人干掉，那自己在这一行也没法混了！

    “干掉他！”屋子里的罗昊，朝着李毅峰恨声说道。

    “明白！”

    就在李毅峰准备扣下手中狙击步枪扳机的时候，罗昊身边的方红玉突然冲到李毅峰身前，挡住他的枪口，说道：“你们暂时还不能杀他，他的手里有一份重要的导弹密码！”