    便是没有项华，与云小七，定雨，定寒几个相识一场，陆小天也不会坐视他们被妖人妖蝉那妖怪毁掉。虽然他对殚珠佛宗提防甚严，不过对佛宗的大部分僧人观感还是不错的。只是造化不同，陆小天六根未净，也不想净，注定是跟殚珠佛宗搅和不到一起去。

    “是这么个意思，还有一事，算是云某请求陆道友，呆会小七那丫头若是有什么冒失之处，还望陆道友能海涵一二。”云苍月欲言又止。

    “什么事？”陆小天一怔，云小七虽是看上去显得有几分刁蛮劲，却也是颇懂分寸的，并不是不知进退，以势压人之辈。

    否则也不会跟定雨嘴上争个不停，实际上交情却是极好了。前往蓝镜湖的那段时日，陆小天与其相处也算是不错。

    “唉，呆会你看到就知道了。想必陆道友早就感应到小七的位置了吧。”云苍月叹了口气，也不多说。

    陆小天点头，方圆一千六百余里内，若是没有特殊遮蔽神识的手段，想要瞒过他的感识可不容易。当下与云苍月一起向云小七所在的位置飞射而去。

    “悟念哥哥....”云小七看到陆小天的那一刻，面色一喜，紧接着脸上的喜色又消退了大半，“你，你已经不是悟念哥哥了。”

    “小七，来之前，想必你已经知道我是谁了。悟念在我进入蓝镜湖之前便已经不在了。”陆小天看到云小七比起上次看到时要清减了不少，心里不免有几分异样。

    “你能告诉我悟念哥哥是怎么死的吗？”云小七垂泪道，她何尝不知悟念早已经不在，只是心里总有那么几分期冀，上次陆小天离开千音寺走得太快，许多事并未交待清楚。而且回想起上次悟念变成陆小天的过程，云小七仍然禁不住神情晃忽。有时候睡下了，脑子里悟念和陆小天的样子不断交替变幻着。

    “我接到一位故旧的委托，前去千音寺取一物。只是如何潜入千音寺，包括千音寺的地图卷轴都由那人提供，，当然，包括悟念的元神，还有一颗吸魂化形丹。”陆小天微微一叹，这其中也是一笔糊涂帐，他也不知道该怎么安慰云小七了。

    “吸魂化开丹，怪不得。”云苍月一听也是摇头，“这便是渊堂那位厉丹王的手笔了，渊堂保密措施也着实做得好，临到厉丹王大限将至才透露点风声出来，恰适我那段时间又在闭关。唉....”

    “吸魂化形，原来你便是这般化作了悟念哥哥的样子。你，你们怎么能这样对悟念哥哥....”云小七身体一怔后，潸然泪下。

    陆小天与云苍月对视了一眼，都是一副无可奈何的神色。

    “委托你那人可还在？”抽泣了半晌后，云小七一脸愤然地道。

    “在我进入幽暗妖冢前，已然寿尽坐化。”想到厉丹王，作为一个在丹道上的先行者，陆小天心里也是一阵惋惜。

    “你吸了悟念哥哥的魂魄，你也不是什么好人。”云小七一听始作蛹者已然坐化，心里的怨气顿时转到了陆小天身上。

    对此陆小天也是有些无奈，毕竟云苍月方才才助他脱离险境，总不能现在跟云小七一般见识吧。

    “小七，不得无理。”云苍月呵斥了一声，然后向陆小天抱拳道，“小女自幼刁蛮惯了，陆道友勿怪。”

    “无妨。”陆小天摇头，看着云小七道，“命运最是神奇，每个人都无法把握，一个人的生活轨迹，就像是出一趟远门，在走到尽头之前，总会遇到一些动人的风景，有一些注定一晃而过，也总会有让人驻足留下的。”

    “能让陆道友留下驻足的风景又是什么？”云苍月对于陆小天这一番说法大感新奇，当下忍不住问道。

    “这也是命运的神奇之处，你没走过的地方，不知道什么在等你。更不知道什么能让你驻足下来。”陆小天闻言一笑。

    “哈哈，走吧。”云苍月闻言长身而起，大袖一卷，一团红云将其和云小七托起，向乱青墟的方向赶去，陆小天自是不落下多少，邬长练与啼血蚊妖才离开没多久，随时还有再杀回来的可能，此时陆小天可不想再平生波折。之前赶往幽暗妖冢是听闻叶子渝有危险，现在已经确定了邬长练也追丢了叶子渝，暂时便不会有太大的问题，后面利用渊堂的势力，还有他作为一个四品丹王的能量去寻找叶子渝，也不会误事。

    此时鹰身异兽已飞至两百余里外，载着猪七一行往陆小天的位置汇合。

    “陆道友这神通倒是好生神异。”云苍月眼神从一脸喜色的猪七几个身上掠过，最终落在了那六融魂的鹰身异兽上，他也算是见闻广博，却是没有见识过类似的手段。云苍月自是能感受到这鹰身异兽身上澎湃的血罡之力，还有庞大甚至有几分驳杂的妖气。

    “有什么神异的，假悟念又不止有一只这种丑死人的异兽。”一路行了数万里，云小七心情似乎好了一些，此时睨了那鹰身异兽一眼，看上去显得有几分心不在焉。

    “可是每只都有这样的实力？”云苍月脸上略感尴尬，陆小天怎么说也是一个合体境强者，与他身份相当不说，潜力也是极其惊人，在这些小辈面前被云小七这样顶，云苍月自是有几分不好意思。只得将话岔开道。

    “自然不是，凝结这种异兽也要花费颇大的代价，可不是什么萝卜白菜种下去没多久就能收一大把。为了从如意禅师手里脱身，我可是付出了不小的代价，几只异兽也就剩下了这一只，否则在幽暗妖冢内便了结了他们。”陆小天摇头一笑，他这倒不是在吹牛，此前在幽暗妖冢邬长练两个也奈何不得他，双方力量总体还比较均衡，对方一直未能破局，当然，一连番激战下来，陆小天手里之前收集的傀儡已经消耗得差不多了。

    若是那妖鲨异兽与象鼻异兽两只六融魂的异兽没有损失，在幽暗妖冢内确实能打破双方的均势，反过来留下邬长练与啼血蚊妖的可能性极大。

