        秦落雁飘然而至，落在无智的四象旗阵中，她眸光冷厉，全身气息陡然爆发，重力领域降临。
        “哎呦，贫道走不动了，好怕怕。”
        无智故意躺在地上，阴阳怪气地叫了一声，然后又站起来手舞足蹈，指着秦落雁哈哈大笑：“疯婆娘，你的重力领域被贫道给破了，看你还如何嚣张，哈哈！”
        “嗯？”
        秦落雁眉头紧皱，她也发现了蹊跷，自己的重力领域被挡在了四支小旗之间，根本无法延伸出去。
        这贼和尚，确实有点本事。
        “当——”
        就在此时，山上忽地有一声钟响传来，回荡在山间，悠悠扬扬，震颤所有人的心神。
        这是第二声钟鸣，难道大婚典礼结束了？！这么快？！
        无智等人有点傻眼，秦落雁则身体一怔，继而凝声说道：“钟鸣礼成，刀以破和风清婉已然结为夫妻，叶新，我劝你还是别上去自讨没趣、白白送死了。”
        “你懂什么？！”
        叶新挣脱开裴黑皮、刘茂兵等人的手臂，脸色十分难看，他的声音变得冰冷而决然：“婚礼结束又如何？我叶新没有点头，没有人能够娶走她！就算是天王老子也不行！”
        “谁敢娶她，我就让谁神魂尽灭，永堕轮回！”
        叶新大喝一声，背着神棺往山上冲去，无智和陈青衣不由相视一眼，节奏好像不太对劲啊，还没半个时辰呢，怎么会直接结束了？
        “当——”
        忽然又有一声钟鸣传来，众人疑惑地皱起眉头，都完事了咋还敲钟呢？
        “当——”
        又是一声，似乎变得有些急迫，整个龙虎山上都有钟声在回荡。
        “当——”
        一波未平，一波又起，钟声连绵不绝，就在众人惊诧之际，耳边仿佛惊雷炸响！
        “当！”“当！”“当！”
        再次连续三声震天钟鸣，响彻天际，四周忽地平地生风，有乌云汇聚于龙虎山顶，黑压压一片，隐隐间有雷光闪没。
        “七声钟鸣，愈来愈急，难道不是大婚典礼结束了，而是龙虎山上出大事了？！”
        陈青衣轻拂衣袖，皱眉沉思，众人的目光遥望山顶，眼中充满困惑，无智突然一拍光头，狂喜道：“难道是我们的计划成功了？！”
        “这...很有可能！不然问刀阁怎么会接连七击钟鸣？听说那龙虎钟可是一件神物，问刀阁只有在紧要关头才会多次敲击！”
        “哈哈，提前上山的小伙伴们真是太给力了！那还等什么，赶紧抓住叶新，实施下一步计划！”
        无智大呼一声，裴黑皮当即心领神会，从背后取下一只包裹，打开后翻出一套大红衣物，赫然竟是结婚礼服！
        刘茂兵和尹道林等人一个箭步追上叶新，将他拉住。
        “你们要搞些什么？”
        叶新正因钟鸣而心烦意乱，急着上山，却被这几名好友给突然拦住，他一时间脑袋有些发懵，不明白什么意思。
        “嘿嘿，叶大魔头，完事之后你一定得把佛珠还给小僧了，小僧这次为了你的幸福，可是下了血本！”
        无智说着，手中出现一捆麻绳，倏地飞出，绕着叶新的身体缠了几圈，然后猛地一勒，稳稳地将叶新绑了起来。
        “无智贼秃，你到底在玩啥？！快把我放开，龙虎山上肯定出事了！”
        叶新拼命挣扎，却始终无法解脱，反而越来越紧了！他认出了这捆麻绳，名为缚天绳，是一件极品灵器，道武乾坤网站上高价卖了好久，没想到竟然被无智这货给买了！
        “嘿嘿，你只要睡一会就行了，这次小僧给你安排妥妥的！”
        无智手持金钵拍在叶新的后脑勺上将其砸晕，然后回头说道：“黑皮老哥，快给叶大魔头换衣服，愣着做什么？！”
        “额...无智大师，礼服好像拿错了，我手中这一套好像是女式的...”
        裴黑皮将大红礼服抬起展开，裙摆飘扬，绣着绚丽的奇石，金丝花纹，彰显出独特的魅力，确实是女子婚嫁时常穿的那种式样。
        “女式的...那水安羽带上山的那一套，是男式的？！”
        见到裴黑皮手中礼服的模样，无智瞠目结舌，目光来回闪动几番后，他大手一挥：“女式就女式吧，赶紧给叶大魔头套上，不能再耽误时间了！”
        “好嘞，反正差不多，大红，喜庆，一样的！”
        裴黑皮乐呵呵地上前，三下五除二，分分钟将一套女式婚服裹在叶新身上，然后几人连人带棺扛起已然昏迷的叶新，往山上狂奔而去。
        “兄弟姐妹们，即将上演一出大戏，精彩不容错过，都不要走开哦。无智直播间，全程直播龙虎山抢亲大事记！”
        无智手持小红手机兴奋不已，而秦落雁此时也明白这七声钟鸣大为古怪，她的全身气息爆发，想强行闯过困住她的四象旗阵。
        但无智的四支小旗太过诡异，竟有不同的幻象生出，青龙、白虎、朱雀、玄武四只神兽的虚影拦住四方，让秦落雁狼狈不堪。
        秦落雁拉开大弓，数支银色光箭倏地射出，但却仿佛没入了虚空之中，直接消散不见。
        “这到底是什么妖术？”
        秦落雁见几人带着叶新渐行渐远，不由心中焦急，她将大弓背在身后，然后大喝一声，徒手冲向一支小旗。
        有狂暴的雷电出现，伴着腥风血雨，秦落雁全身伤痕累累，但她不管不顾，认准了一个方向，强顶着肆掠的罡风探出手臂，血肉模糊之下，她抓到了小旗。
        “啊...”
        秦落雁大喝一声，用尽全力，将小旗成功拔起，全身上下鲜血淋漓，显然付出了极大的代价。
        “卧槽，这女人果然是个疯子，竟用这种不要命的破阵方法！”
        远远地看到这一幕，无智忍不住怒骂一声，以力破阵，最是凶险，要是他的道行再高一点，秦落雁此举就是在自取灭亡！
        “快，加速前行，那彪悍女人又追上来了！”
        无智收回四支小旗，用金钵挡住一阵银色光箭后，转身就走，他可没时间在这与秦落雁纠缠下去。
        几人一前一后，狂追了数十里路，前方突然出现一人，挡在上山的路上。
        “怎么又是他？难道...”
        见到那沐浴橙色烈焰的霸道身影，无智微微皱眉，根据小凉姐的指示，龙虎山之行，他将会得到来自于同门的强力援手。
        同门，火王，仙杀堂...
        一瞬间，无智联想到了很多东西，他和苏小凉，在天门之主麾下都有着一个属于自己的独特代号。
        六道，正是他无智的代号，七殇，则是苏小凉的代号。
        而天门之主曾经说过，与他们并列的一共有九人，统称仙杀九子！仙杀九子，各个神秘莫测，拥有不可思议的特殊神通！
        火王，会不会属于仙杀九子之一？如果是这样，那他的独特代号又是什么呢？
        无智终于明白，当时在紫金山上，小凉姐为什么会让他偷走那根烧火棍，并帮助火王、影少两人逃脱了！
        在玉龙雪山他就觉得不对劲，大战不死阁主时，火王、影少两人怎么会手持蓝色奇花出现？原来，他们与自己都是那个人的麾下，属于同门！
        “哈哈，火王大哥，许久不见，小僧甚是想念...”
        无智热情地迎了上去，然后抬起小红手机面向火王，继续笑道：“给观众朋友们介绍一下，我的好兄弟，火王大哥，这次专门上龙虎山为兄弟我伸张正义而来！”
        “别看他外表张狂霸道，浑身冒火，其实内心非常温柔...”
        无智的话还没说完，一只烈焰缠绕的破旧大棒横空飞出，落在追来的秦落雁身前，顷刻间烧出一片火海。
        “还不快滚？”
        火王冷冷地瞥了一眼无智，然后腾跃而上，拔起破旧大棒，高高扬起，对着秦落雁当头砸下，战斗瞬间爆发！
        “呵呵，我这位兄弟脾气有些火爆...”
        无智感觉有些尴尬，挥了挥手示意陈青衣、裴黑皮等人快走，刘茂兵和尹道林相视一眼，心中惊诧，他们认出了火王，这不是从江州道武学院逃脱的邪恶罪犯吗？怎么会来帮助他们？
        “愣着做什么，赶紧行动！”
        无智一众人等火速上山，秦落雁被火王拦住，他们身后再无追兵，一路畅通无阻。
        约莫半个时辰后，前方密林中出现一道熟悉的身影，夏天领着几名乾坤人员在此早已恭候多时。
        “夏大院长，山上现在什么情况？”
        无智迫不及待地开口询问，夏天带着奇怪的目光看向无智，开口说道：“峨眉圣女突然自曝被刀以破猥亵性侵，引发流血冲突，大小姐当场发飙，现在暂时被帝御之首和问刀阁主给强行压下，而后周家小姐代表天池派又突然发难，冲突升级，现在各方大佬正在紧密磋商，大小姐已经回房间了。”
        “哈哈，清儿妹妹太给力了，贫僧喜欢！”
        无智眼中闪动着兴奋之色，而在看着直播的广大网友们则沸腾了，龙虎山大婚现场竟然发生了这么劲爆的事情？！不能亲眼目睹真是人生一大憾事啊！
        “夏天院长，我们赶紧按计划行事吧！”
        众人迅速与夏天麾下的几名黑色风衣换了衣服，将叶新连人带棺一齐装进大礼箱中，抬着向山上走去。
        问刀阁，就在不远处了。
        夏天走在前面，想了想还是对一旁黑衣笼罩的无智说道：“无智大师，那个...峨眉圣女和周家小姐已经交代了，他们是被你逼迫才故意闹事的...”
        “卧槽！”
        无智一个踉跄，差点跌倒在地，此时已然到了问刀阁大门口，夏天拉着他成功进入其中。
        一行人在问刀阁中七拐八绕，阁中行人也没多在意这些黑色风衣，毕竟今日在龙虎山上负责安保工作的，正是乾坤。
        众人最终来到一处张灯结彩的院落，无智面露喜色，目的地终于到了，只要将叶新送入其中，就可以看一场好戏了！
