         眼见此景，孔仙微微一愣，不过旋即，就明白了过来。

    楚言晋升那天的事情，宗门中早已传得沸沸扬扬。

    所以即便那天他还没有回到天涯宗，但是这件事情，孔仙也是听说了的。

    “楚言，现在看来，你已经有了不小的名气了。”

孔仙左右看看，打趣说道。

    楚言对着一位向自己行礼的弟子微微颔首，引得那位弟子一脸受宠若惊的表情，然后转头对孔仙道：“只是可惜是恶名。”

    “事情具体的情况我已经听说了。

    太清帝君闭关多年，紫薇门在这些年里，也加入了一些新弟子。

    这些新弟子没有约束，仗着紫薇门弟子的身份，嚣张跋扈，其实早已引起了宗门的不满。

    这一次长老出面，也是借你这个机会，对紫薇门进行一个警告。

    我听说为你说话的，是一位紫府境的长老。

    不过你最近也要小心一点。

    因为我听说，太清帝君很可能在近期出关。

    在这期间，紫薇门上下，自然是不会允许出现任何对他们不利的人和事情发生的。”

孔仙提醒楚言道。

    楚言脚步一顿，望向孔仙：“太清帝君近期要出关？”

    对于这个神秘的人物，楚言心中，一直有种极为奇怪的感觉。

    对方仿佛身处一片迷雾之中。

    从未见过，但是那道身影，却又犹如阴影，始终盘踞着楚言心中的某个角落。

    就在这个时候，楚言感觉到识海深处，似乎传来一声动静。

    但是等他将注意力转移过去的时候，却又好像什么都没有发生过一样。

    楚言不愿意被人看出此时脸上神色有异，于是就没有再去关注，而是和孔仙选了个区域，站在那里，静静等待不久后斩灵路的结束。

    随着时间的推移，现场聚集的人开始变得更多起来。

    此时赶来的，就不仅仅是和斩灵路中的修士有关的弟子了。

    还有一些，是专程来看热闹的。

    还有一些，则是天涯宗中一些组织的成员。

    天涯宗中弟子形成的组织，并不仅仅是紫薇门这一个。

    整个宗门上下，百万弟子，组织有上百了。

    其中叫得出名号的，也有二三十个。

    只不过紫薇门名号最大，也最响亮罢了。

    不久之后，这座小岛上聚集的弟子，甚至还有一些长老，人数加起来，有足足一两千。

    也幸亏这小岛足够大，不然的话，看上去还会有些拥挤。

    不过楚言身为天心上师，在现场弟子中，境界算是很高的了，再加上前一天他闹出的动静，所以此时不断有人目光扫来，打量他这个“名人”。

    对于这些目光，楚言根本不在意。

    不过在这个过程中，楚言也察觉到，似乎有那么一两道目光，显得有些与众不同。

    但是对方显然擅长隐藏自己。

    在发现自己发现到的时候，对方就收回了目光，让楚言无迹可寻。

    不过即便如此，楚言还是有了一个怀疑的对象。

    其实原因很简单。

    目光隐藏得足够好，有时候也是一个巨大的破绽。

    因为以楚言如今神魂的强度，能够躲过他隐藏的人不多。

    所以此刻，现场只有一个人值得怀疑。

    那是一个天心境二重圆满的修士。

    身上的法袍袖口，除了拥有金色的花纹之外，还有一道类似火焰一般的纹路。

    对方站在那里，和身旁的人偶尔交谈一两句。

    虽然目光从始至终，都没有朝楚言这边瞥上一眼。

    但是楚言已经可以断定，之前目光对自己不怀好意的，十有八丨九，就是这个家伙了。

    不过楚言的脑海中，却对这个天心上师一点印象都没有。

    “孔仙。”

楚言轻轻对身边的孔王爷道。

    “嗯？”

    “你左前方大约三里的地方，那个天心境二重圆满的家伙……”楚言将那个修士的样貌形容了一下，然后道：“你知道是谁吗？”

    孔仙不动声色，眼角朝那边扫了一下，然后立刻转了过来。

    天心境修士对于周围的感知，要远超地元境，所以孔仙在得到楚言的提示后，都不敢正眼去看，生怕被对方察觉到。

    思索片刻后，孔仙摇了摇头：“不认识。”

    不过下一刻，他就微微一笑：“有个人一定认识。”

    “谁？”

楚言疑惑。

    话音刚落，他就闻到身后飘来一阵香风。

    “我怎么感觉有人在说我？”

动听的嗓音响起。

    楚言转身，看到了云霓裳。

    一段时间没见，云霓裳越发给人一种如海一般深邃，同时又透着一股神圣、雍容的感觉。

    楚言知道，这和对方的天生体质有关。

    显然这段时间，云霓裳在她老师的教导下，天生龙音之体，又有精进。

    楚言原本就昨天那位紫府境长老的事情，就想请云霓裳帮忙打听一下。

    此刻说完，得到云霓裳的答应之后，楚言又将刚刚问孔仙的问题问了一下。

    云霓裳余光一瞥，点点头道：“认识，是紫薇门的四等弟子，叫做孟鑫。”

    听说是紫薇门的弟子，楚言倒是理解对方为什么刚刚会用那么不善的目光打量自己了。

    “不过楚大哥你放心，在宗门之内，像是昨天那种不长眼的弟子，还是比较少的。

    特别是紫薇门的弟子，一向以功德先锋自居，高等弟子更是将此看得比性命还重，所以他是绝对不会在现在这个场合里，做出对你不利的事情来的。”

云霓裳说道。

    楚言点了点头，知道了对方的身份后，他就没有再说什么。

    只是这个时候，孟鑫在和身边的弟子随意说了几句话后，看似无意地问身边那人道：“我看那边有个天心境一重的弟子，感觉有点眼生，是近期晋升的吗？”

    孟鑫的语气已经极力压得很平淡，和平常没有什么区别了，但是事实上，此时他的心中，却是掀起了万丈惊澜！    内心的震撼、狂喜、羞恼、愤怒，在见到楚言的刹那，几乎震碎胸膛，化作山崩海啸，轰然而出。

    也正是因为当时情绪的波动，他的目光才会被楚言发现。

    此时一边等候身边弟子的回应，孟鑫的心中，也在激荡着一股极为猛烈的情绪。

    “当日头犬传回一幅画像。

    画像上那人，就是他们六人组判定的，破坏奚家那宝库的神秘修士。

    之前我还在苦恼，这天大地大，找这么一个人，岂不是犹如大海捞针？

    现在万万没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

 