    香江的夜晚灯火通明。≥网 ＞

    高楼大厦灯光，映照在维多利亚港的海面上，随着海浪起伏不定，变换成色彩斑澜的景象。

    老爷子去参加港督举行的欢迎会，此刻还没回来，韩宣等奶奶睡着后，无聊之下打算出去玩，在洲际酒店门口碰到了正巧回来的外公，于是拉着他一起出门。

    接近年底。

    为了图个新年能有新气象，外公建议今年扫把星当头、多灾多难的韩宣，去找个庙拜拜，烧上几柱香，求菩萨保佑。

    要说晚上能玩，又能烧香拜佛的地方，那自然是九龙麻油地庙街最出名，那里有座九龙区最大的天后庙，香火一向鼎盛。

    路上全是车，行人完全没有“要走斑马线”这个概念，时不时能看见路中央傻傻站着个人，这瓷碰得太不专业，万一遇到个脑子抽了的开快车，估计赔钱也要烧给他才能用。

    都市的夜景和乡村恰恰相反，它充满了活力，大厦楼顶用做装饰的霓虹灯五彩缤纷，把整个都市照得如同白昼。

    路上的车辆时停时行，喇叭声连续不断，人行道上行人穿梭，各个商店都敞开大门，随时迎接客人。

    来到庙街下车。

    周围不时能看见混混的身影，他们气质尤其突出，生怕别人不知道自己是混黑社会的，纹身裸露在外面，一副眉眼朝天，用鼻孔看人的嚣张姿态。

    现在黑社会还是终身制，小规模打架斗殴时有生，九十年代香江电影里的黑社会情节，是如今香江的真实写照。

    等再过些年，打架请马仔，出场费要五百港币，还只帮忙做做样子，大佬们有默契不动手，因为一场火拼就可能让自己破产。

    这份看似有前途的职业，其实大多也就图个温饱，挣些找乐子的钱，用《教父》里的话来说，一千个黑社会成员，也比不过一家律师事务所来钱快……

    韩宣目光四处打量，他喜欢陌生的城市，因为在这里，什么都是新奇的。

    各种写着繁体字的招牌、烤鱿鱼的小摊、穿着怪异的东南亚人，都是可以观赏的景点。

    排队买了份咖喱鱼丸，刚吃完，碰见了个榴莲摊。

    对于这种形状类似流星锤，味道更像厕所某物的古怪水果，他以前心里抱有抵触情绪，不过看那么多人围在摊前买，也跟着走过去，买了点试试。

    在外公惊恐目光下，韩宣咬了口，下意识咀嚼，那味道顿时让他变脸！

    捂住嘴，急匆匆找到个垃圾桶，双手扶膝，弯腰吐出来，苦着脸喊道：“水水水！不对，ater！”

    这回保镖们明白了，跑到个椰子摊前，杰森不知从哪摸出把三棱刺，用力戳进去，拿根吸管小跑递给韩宣。

    老板很想提醒他说没付钱，但这时候不能乱说话，在香江出门还带刀的老外，都是猛龙过江的主，能穷到来抢不值钱的椰子，这要有多穷凶极恶......

    有位游客不小心踢翻装着钱的破碗，硬币撒了一地，竟然因此治好跛腿乞丐多年来的腿疾，站起来跟头饿狼似的目光凶横，哪有刚才林黛玉那般孱弱神情。

    韩宣正在用甜甜的释迦果，盖去嘴里的榴莲味，当下在心里将榴莲划入“不可食用黑名单”，回想起来都有种要吐的感觉。

    余味在嘴里挥之不去，买了包青槟榔，拿起颗放进嘴里嚼。

    这时，有位仙风道骨的老头拦住了他，一过来就用手指着韩宣，面色着急：“小友，我看你印堂黑，这是要有祸事啊！”

    韩宣刚才就看到过他，对不下五位游客说过这句话，心里暗骂着老骗子，开口道：“我听不懂粤语。”

    “小友，我看你印堂黑，这是要有祸事啊！”老头顿时将那句话，用普通话重复了遍，脸上表情都和刚才一摸一样。

    韩宣嚼着槟榔，白了他眼，还真是多才多艺，国语竟然说这么标准，随口用英语说道：“抱歉，我对不熟悉，请再说一遍？”

    “……”

    老头看出这小子是在逗弄自己，眼睛带笑，一副慈祥模样，把目标转向郭穆州：“我摊子在那，帮你这位孙......外孙算算？”

    看了看天后庙前面的小地摊，韩宣接口道：“好啊，不准不给钱。”

    “瞧你说的，我不是为了钱，只是我们命里有缘，所以想帮你渡过难关。”

    “那我就不给了，谢谢您，好心人。”

    “咳，咳！”

    老头拍拍胸，活这么大没见过这种倒霉孩子，不过一般是家长掏钱，他对韩宣的话不怎么在意。

    来到天后庙门前，绕过布摊拿个小板凳坐下，伸手示意让爷孙俩也坐。

    韩宣盯着地上用石头压着四角的八卦图，上面写有乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，感兴趣将自己生日写给老神棍，看他能说出什么话。

    老头闭起眼睛，用手指掐半天，叨念着：“本命属猪，大海水命，五行缺火。

    郭先生，你孙子以后桃花运很旺啊！

    他这事业更是了不得，一生大富大贵，在古代那是马上封侯，东华门唱名的好命！

    看他这手掌，一条竖线直通无名指，这叫财运线，以后从商求财，必定财如流水，连绵不断。”

    韩宣对此不可置否，周围那么多保镖，他要再看不出自己家有钱，那真是瞎了。

    偏偏郭穆州高兴地老脸开花，一个桃花，一个财运，事业和爱情两样，韩宣都占了，他怎么能不高兴。

    问道：“我外孙最近经常碰到些稀奇古怪的事，你说是为什么？”

    “我正准备说……他这是撞太岁了！”

    韩宣一惊，自家雪山牧场挖出个太岁，这老算命先生可不会知道。

    老头瞧见他表情，以为自己终于把这孩子给唬住了，得意摸了把胡须。

    “太岁又叫太岁星君，十二个月动一次，隔十二年大动。

    这孩子现在正要逢十二，今年和太岁相冲，可能有病灾劫难，要是不化解，明年更厉害，甚至会有血光之灾！”

    “那怎么办？”

    越有钱越迷信，郭穆州被他给吓到了，这一年韩宣确实是灾祸不断。

    见算命老头脸上为难起来，半天不说话，知道是要钱。

    本着花钱买平安的心态，郭穆州从钱包里拿出一小叠港币，大概有两三千，递给他。

    算命老头模样挣扎，过了半天，长叹口气，从怀里掏出张叠成八卦，用红线绑起来的黄纸符。

    在上面写了韩宣的生辰八字，对郭穆州说道：“带你外孙去偏殿里，找太岁星君像，在神像面前磕三个头，然后烧了。

    我从青城山求来的符，只剩最后一张，这些钱我会捐给那个道观，替他们感谢你了。”

    韩宣从头到尾都不信，等外公给天后庙捐了一万块，有人带他到一尊三十多厘米高的太岁星君像面前，无奈跪了下去。

    这时地面摇晃，灯突然变黑！

    不过两三秒，又亮了起来。

    “地震了？”韩宣问道。

    他外公回答：“不知道，快磕头，磕完烧了走吧。”

    飞快磕了三次，用蜡烛点燃符，烧掉……

    等他们走后，有位中年人来到这里扫地。

    不经意间现异常，盯着神像看好一会儿，自言自语：

    “奇怪，太岁星君像怎么裂了……”(未完待续。)8

    
