    腹诽归腹诽，她摸摸鼻子，还是认命地跟在对方背后，没一会，又一溜烟跑到顾夜白前面，“顾夜白，把这个解决了再走吧。”

    顾夜白这才注意到她手上拎着几只塑料袋子，袋子上方一缕一缕的冒着热气。

    把其中两只袋子往他手里一塞，她自动自觉跑到花圃前面，屁股往椅子一粘，翻出个肉包子，有滋有味地啃起来。

    顾夜白神色一僵，走到她面前，把东西递回给她。

    “怎么不吃啊？味道很好的，谁让你约这么早，学校食堂餐厅都还没有开，我可是跑老远买的。”

    说到后来，便是一副都怪你的表情。

    “谢谢，但我没有吃早点的习惯。”顾夜白淡淡回绝，有礼而疏冷。

    自从泠死了以后，他就再也不吃早餐。

    记忆中，那张纯净的面孔，即使遭受再多屈辱和白眼，在生活最困难的时候，眼里那份温暖笑意，都不曾褪色过。

    泠，他的孪生哥哥。

    这个少年，他也许从没有强势过，但他一直坚忍。

    顾家，从来不只是普通大户之家，这旗下艺询社，产业涉猎之广，坐拥亿万资产。而他们却是……私生子。甚至，他们的父亲并不爱他们的母亲。包养一个女人，不过是有钱人闲暇时的调剂，玩完随手丢弃，没有谁会谴责，而他母亲甚至不知道那个人早有家室。在得知那个人的事后，她没有哭闹，只是默默带着两个儿子过日子。她很早便过世，操劳的，伤心的，她竟然相信过那个男人可笑的爱情。

    可他和泠却比谁都更清楚，在这世上，不会有人肯施舍一份关爱给他们，要活下去，就必须坚强。

    母亲离开的时候，他们还年幼，还没有谋生能力，每个月来自母亲哥哥所谓的生活费少得可怜，但他的画画天分却已渐渐显露出来，几乎把吃用的钱都挪到买画具上，泠便把自己那份微薄的生活费再分成两份，除了一顿正餐，哪吃过一份正式的早点或夜宵。

    泠有时会打趣说，白，你的一张纸一支笔能抵多少个包子呀。

    但他说是这样说，却支持他学画。他们从不争吵，唯独在学画这事上争执过数次，他一度要放弃，泠却无论如何也不允。

    待得年岁渐长的时候，泠课余所有时间都用来打零工，支撑他学画的费用。

    偶尔有丝剩余，泠会买点零食给他，他总倔着脸不肯吃。

    两个人吃不饱，你自己吃。他这样跟泠说。

    泠就会笑着说，一个人吃不滋味。

    一个人是寂寞，两个人才是生活。现在，他终于有能力让两个人都过上优渥的生活。只是，那个可以同享的人却已经不在了。永远的离开，再也不会回来，再也回不来。

    “顾夜白，一个人吃不滋味呀。”困惑于他脸上阴郁的神情，她起身走过来。

    顾夜白猛然一震。

    景物似乎便在瞬息变换。

    眼前眉眼弯弯的女生仿佛和记忆里那个少年的影像重合。

    怔仲之间，嘴角突然微温，却是她掂着脚把包子送到他嘴边。

    “你碰都碰了，我也不能再吃，如果你一定不领情，那就把它扔掉。”她看着他说得认真。

    他似乎无法说不，再多就显得矫情了。

    她笑笑，又埋头呼哧呼哧开吃。他把包子放进嘴里咬了一口，滚烫的肉汁立刻迸溅出来，味道委实不错。

    “欸。”

    她像只聒噪的小麻雀，又小小叫起来。

    “嗯？”他微微皱眉。

    “顾夜白，我突然想起来，你手上的包子……呃我刚才咬过。”她圆睁着眼睛，一脸做错事的表情。

    他有洁癖，但翻了翻手上的食物，很奇怪，心里竟没丝毫厌恶的感觉。

    耳畔突然传来她张牙舞爪的笑声，“逗你玩的，我没有碰过。”

    她啃着食物，话说得含糊不清，却快乐得像只偷到油的小老鼠。

    哦，敢情他也被她小摆了一道。他勾了勾唇，“路悠言。”

    “什么？”

    “头低一点。”

    “做薯摸（做什么）？”她有些困惑。

    “你头发上粘了块树屑，我给你拿下来。”

    “谢……谢。”她的脸顿时红了，听话地低下头来。

    很快，她大声叫，“顾夜白，你怎么打我？”

    他收回手，“嗯，我也是逗你玩的。”

    在这之前，他往她头顶赏了个爆栗。小响一把。

    悠言抓狂，握拳要打回去，然而，比量了一下二人的身高，她咽了口口水，继续默默啃包子。

