    许无舟和秦立聊了很多，但关于他父亲的时，秦立就讳莫高深，不太聊这个问题。

    见此，许无舟也没有继续。更多时候，是聊秦云杰在朝歌会碰到什么问题。

    “当年楚王，率八千将士登上天下舞台，所向披靡锐不可当。历战无数，未曾败绩。他神勇无敌，长枪所向，破尽八方阻拦，有他天地就再无他人之锋芒。

    仿若天下三万州的神勇聚集在他一人身上。

    那年，天下诸侯群雄混战。他从魔窟归来，见天下纷乱，八十万将士分兵八方，三日镇压诸侯混战。

    兵锋所指，所有诸侯无不惶恐，或臣服或逃遁。天下，因此而稳定。

    楚王是他，这天下没有人不服气的，也不敢不服气。

    可是，现在朝歌封我为楚王。天下诸侯谁能服气？心念他的诸侯，觉得我夺了他的尊位，厌恶与我。

    恨他的诸侯，觉得我是他的继承人，迁怒与我。

    中立的诸侯，觉得和会继承他的大军，顾忌与我。

    所以从成为楚王那一刻，天下诸侯，有一大半是厌恶我的。

    最重要的是，楚王尊位，因为他的原因，压别的诸侯一筹。这也会让大多数诸侯，都会不爽。”

    许无舟点点头道：“有没有可能，让朝歌给你换一个诸侯位？”

    “有！我有什么能力能继承楚王尊位？我封楚王，本就不合时宜。但……朝歌那位，他授封我为楚王，本就有其他的意思。要让他改变主意，很难！”秦立道。

    许无舟点点头，心想确实如此。

    “你不被封为楚王，让人知道你无力继承楚军，那会不会少很多麻烦？”

    “事实上，天下诸侯，大多数也都看不上我，会把我当做一颗棋子。一个朝元境不多的武者，这样的诸侯，是天下最弱的诸侯，谁都可灭。

    可是，知道归知道。但该找麻烦的还是会找麻烦。用我这个软柿子来试探朝歌，试探各方的态度，这恰好不过了。

    所以，云杰去了朝歌。  会有各种人打着各种名义来找麻烦。所以，我让他装孙子。

    反正我弱嘛，装孙子也不丢脸。”秦立笑道。

    许无舟想了想道：“秦叔也不用太悲观，说实在的，云州这情况，如果军中受你控制倒也罢了。军中不受你掌控，你这诸侯还真没几个人当回事。

    换我是一方诸侯，作壁上观，根本不会亲自下场，上场就是掉身价！大家都这么想，反倒有可能都观望，没有出头鸟做这样的。”

    秦立觉得许无舟这是在嘲讽他，哭笑不得瞪了许无舟一眼道：“他们不会上场，可有人会上场。

    当年楚王镇压诸侯混战，有一些诸侯惶恐至极，直接抛下属地逃往朝歌。

    这些诸侯，一定会成为别人的枪站出来的。偏偏，这些人跑得快。家族势力也保存的极其完整，同样强大无比。

    并且这些诸侯不少，有着二十余家。其中以韩王、梁王，淮王为首。他们比起那些强大的诸侯，欠缺的只是大军而已，他们王府修行者的顶尖战力，传闻可能有真王这等存在。。

    当然，这个只是从军中得到的猜测。但是，彼岸强者是一定有的。

    这些诸侯已经没有颜面了，他们肯定不在乎这些。这些诸侯，虽然没被夺尊位，可完全成为朝歌附属了。

    人皇封我为楚王，这些人能不揣摩上意找秦家麻烦？

    云杰前往朝歌，最可能找麻烦的就是这一波人。”

    “看来秦叔做了很多功课了，知道云杰在朝歌可能遇到什么。”许无舟道。

    “很多消息，都是军中给予的。云杰真要去朝歌，总不能看着他送死。有些东西还是要研究透彻的。所以我们找到了最合适的办法，那就是装孙子。

    装成孙子，让你们有力无处施，总不能真杀了云杰。”秦立说到这，看向秦云杰道。

    秦云杰站在旁边，又满脸悲伤，他真的不想去装孙子啊。

    许无舟又和秦立聊了很久，从他这里得到了很多讯息。

    眼看着天色黑下来，这才结束了交  谈。

    秦立忙的晕头转向，他回议事厅，看看议事进行的怎么样。

    许无舟对他们的议事没什么兴趣，和秦云杰走出书房。

    “毛李谢三家家主还躲在临安城？”许无舟问着秦云杰道。

    “应该是吧！他们经营临安城多年，有心腹让他们藏身也不奇怪。”许无舟道。

    “他们三家有没有可能藏了宝库什么的？”许无舟问着秦云杰。

    “啊！”秦云杰疑惑的看着许无舟。

    “这三家也算临安的老牌世家了，一直想要独霸临安。我猜测他们一定有兵器库啊，银库啊什么的？这些东西，不会都被秦叔找到，全部搬空了吧。”

    秦云杰觉得莫名其妙，你都堂堂道宗真传了，还惦记着人家的一些银子干什么？何况，云州的兵器你的实力用不了啊，惦记着干嘛？

    可秦云杰还是说道：“三家的家产早就被我爹收刮了用来一统云州，但是银库兵器库什么的，确实没有发现。”

    “万一有呢。”许无舟虽然在道宗换了不少，但是要去朝歌，他还是觉得自己却金属。

    心想，得想办法在临安收割一波才行。

    可惜，现在临安是老丈人的。很多事不方便做，毛李谢三家是机会。

    “你到时候做个诱饵试试，看能不能诱出那三人。对了，让你爹和那些人说一下，今天发生的事，让他们别说。”

    不只是因为想要诱三家家主，还有比如他要敲响道宗钟声护秦家的话，也不合适传出去。

    “好！”

    秦立跑去议事厅。

    许无舟在秦家漫无目的的走着，倒是意外又碰到林青山。

    林青山见到许无舟特别的热情，当然更多的是得意和骄傲。

    “许无舟，你见过姨夫他们了？哈哈，姨夫有没有安排你什么职位啊？”林青山见到许无舟在外面瞎逛，脸上开心不已。这模样，显然是姨夫没给他安排好事做。不像自己，姨夫看重，给他机会参与不少族中之事。

    ………

