    男人听着她拒绝的话，脸色沉了沉；“有时候我在想，我怎么就喜欢你这女人，一点都不知道心疼人。我喝醉了，你也没说要过来照顾我，却要照顾别人的女儿，你是想要气死我吗？”

    顾新妃头疼的扶额，满身的无力感。

    这男人明明第一次给她的感觉很高冷，现在怎么就变得如此幼稚又霸道。

    像小泡泡一样粘着她，还用比较强力的口吻，这不是幼稚又霸道是什么。

    “墨夜笙你要清楚，我跟小泡泡的感情，不是任何人能够代替。岂不说我想不想下去见你，就她那么小，我怎么放心把她一个人放在家里。

    你喝醉了，就早点回家休息，很晚了，我要去照顾小泡泡洗澡。

    你……早点睡觉！”

    说完，她没有等他开口，就挂断电话。

    她承认在听到他喝醉的时候，自己是想要去见他的。

    可是理智上告诉她，不能去，一是顾澈刚走，她就去见墨夜笙，总感觉很别扭，再说大晚上，她可不会把小泡泡一个人放在家里。

    阳台上，男人视线发沉的盯着被挂断的手机。

    这女人迟早气死他！

    其实今晚他也不是非要见她，有些细节没有谈妥，还需要谈一会儿，应酬不会那么早结束。

    他就是忽然想她，想跟她说说话，临时提起要去见她，这女人倒好，直接拒绝了。

    算了，看在她是为了小泡泡的份上，走不开，他就不跟她计较。

    可是想想，心里还很不舒服，明晚非要把她给弄出来！

    ……

    顾新妃收起电话，就回了客厅。

    “小泡泡，妈咪带你去洗澡，睡觉觉好不好？”

    小泡泡到点就睡觉，这一点特别乖。

    小泡泡赶紧揉了揉有些发困的眼睛，点了点小脑袋：“妈咪，抱！”

    她赶紧伸手把她抱起来，然后直接去浴室给她洗澡。

    洗完澡出来，已经九点过，她拿毛巾给小丫头擦干，然后给她穿睡衣。

    “妈咪，困困！”

    此刻小丫头已经困的不行，眼皮一直往下耷拉。

    她失笑的摇头，开口道：“你睡，今晚妈咪允许你跟我睡！”

    小丫头一下子欢喜的笑了，露出两个浅浅的酒窝，深邃而迷人可爱。

    得到允许，小泡泡就彻底闭上眼睛，没一会儿就呼呼大睡。

    她给她穿好睡衣，把她抱到床中间，刚把被子给她盖上，她放在床头柜上的手机铃声又响了起来。

    这么晚了，是谁打过来的？

    她困惑的拿过手机，看到上面的来电显示，整个人愣了一下。

    萱萱这么晚打电话过来干什么？

    想了想，她还是接了起来。

    电话刚接起来，里面传来震耳欲聋的音乐声，仿佛像是要震破她的耳膜。

    怎么这么吵？

    “喂，萱萱你是不是在酒吧？”她开口问道。

    “呵呵，沫沫，来喝酒，呵呵……”

    电话那边的音乐声很大，差点掩盖住萱萱的声音。

    顾新妃从她的话里隐隐听到喝酒两个字，不禁问：“萱萱你是不是喝醉了？这么晚了，女孩子在外面不安全，你叫你家司机去接你回去！”

    “我不，不要，都不要我了，沫沫你来接我好不好？沫沫，我知道你最好了，一定会来接我，对不对？”夏萱萱迷迷糊糊的声音传来，让她为难的蹙眉。

    