    果然，门主夫人仿佛没有听到乔玉灵叫乔玉佳的名字，依旧在叫着她夏水，“到底是……”她想说出身不行，可是话到了嘴边，看到乔玉灵那似笑非笑的样子，又默默将话吞了回去，“这奕霆也真是的，不知道今天什么日子，竟然还迟到。”

    这明显就是对夏奕霆回去接乔玉佳不满，说给乔玉灵听的。

    乔玉灵没动，只是安安静静的坐着，伸手偿了一口桌上的糕点，发现味道还行，拿了一个放到雪儿手里，雪儿垂着脑袋慢慢吃着。

    门主夫人见乔玉灵不说话，硬找话题，“辰王妃，不知你身边这位是？”

    “我女儿，南宫白雪。”

    乔玉灵笑嘻嘻的说完，伸手轻轻摸了一下雪儿头顶的帽子，眼底有柔光。

    她本就漂亮，让坐在上位的夏门主，心头微动，可是想到南宫辰维，还是将自己的心思收了起来。

    “听说辰王妃的孩子都在京城，这是……”乔玉灵也不怕别人知道雪儿的身世，“这孩子与我有缘分。”

    她这样说，再做的人都明白了。

    门主夫人悠悠叹了一口气，“辰王妃真是好命呐，这算起来就有四个孩子了，我们家奕霆的年纪也不小了，这些年尽在外面瞎胡闹，也没个孩子，看到你有孩子我都有眼热了。”

    “缘分。”

    乔玉灵只淡淡说了两个字，并不多言。

    门主夫人看得那叫一个气闷，不过想到昨天晚上的事情，她笑了，“不过好在奕霆这孩子开窍了。”

    说完她又看向陈雪，一脸的关切，“雪儿，看你昨天晚上没休息好，身体这般疲惫，若累了一定要告诉我。”

    乔玉灵抬头看了一眼坐在自己斜对面的陈雪，皱眉不悦，陈雪的小名竟然也叫雪儿……真是侮辱了雪儿这个名字。

    她的表情与动作看在其他人眼里就成了，乔玉灵不满意奕霆在外面有别的女人，门主夫人笑得更欢了。

    “辰王与辰王妃伉俪情深，这些年辰王府上只有辰王妃一人，哎……我们家奕霆可不行，这若大的无影门，还是需要多几个继承人的好。”

    这是暗指，夏奕霆可以多纳几个妾，到时候多生几个孩子。

    “不必。”

    乔玉灵没说话，外面有一个冷冷的声音传了出来，众人望去就看到夏奕霆揽着乔玉佳的腰，慢慢走了进来。

    门主夫人听到儿子对自己的反抗有些不满，“奕霆你怎么才来。”

    这不满是对乔玉佳的，不过她这会不敢说，至于刚才说多生几个孩子的话，她这会也不能再提，儿子越来越忤逆，就怕到时候儿子不给她面子。

    有心想将刚才的事情揭过去，可是夏奕霆不愿意，他带着乔玉佳进来，站在中间，看着自已母亲，突然感觉有些陌生，“母亲刚才说要多几个继承人，我想说早在两年前我便与无影门脱了关系，以后无影门的事情我不会再管了。”

    说完他也不看夏门主与门主夫人难堪的脸色，直接拉着乔玉佳往属于自己的位置上坐去，乔玉佳进来看到自家姐姐后，轻轻点头。

    两姐妹用眼神交流后，乔玉佳做到自己的位置上去了。

    夏门主不悦，冷着脸道：“奕霆你刚才这叫什么话？”

    “我相信父亲知道我说的是什么。”

    夏奕霆态度很强硬。

    门主夫人有些坐不住了，甚至都不顾忌乔玉灵在场，直接看着夏奕霆道：“奕霆你这话是什么意思？

    昨天晚上你明明在雪儿的房间这夜的，是不是过些日子母亲就只能听到好消息了。”

    乔玉佳身子硬了一下，脸色没有一丝变色，夏奕霆更是直接冷了脸，“母亲可以问问陈雪昨天做了什么。”

    这话分明就是不给面子，陈雪原本坐在那里，看着他们斗，突然被人点名，她有些惊慌，脸色煞白。

    陈雪这一幕，乔玉灵自然看到了，不过她打算看戏。

    夏奕霆说完，伸手轻轻握住了乔玉佳的手，他能感觉到她的手指冰凉，身子很僵硬，心下微疼，转头看了她一眼，张嘴想解释，但最后什么话都没说。

    门主夫人脸色不佳，但还是态度强硬的道：“问雪儿干什么，她一个女儿家家的面子薄，不过你既然昨夜在她房里过夜了，你们两个的事情母亲会抓紧时间准备的。”

    夏奕霆突然笑了，冷冷的勾了勾唇，似笑非笑道：“好呀，母亲可以准备。”

    他的语气太过反常，了解夏奕霆的人都知道，他这回答怕是不能当真。

    门主夫人脸上挂不住，但也不问，只轻声说：“好，那母亲明日便让人准备，前两天我还找人算了日子，三日后便是个好日子。”

    “好。”

    夏奕霆点头同意。

    他的反常，这让宴会的气氛瞬间进入了一个冰点，坐在主位上的夏门主微微皱眉，但也没有阻止自己夫人的意思。

    尴尬的气氛让人有些受不了，夏门主开口将话题往乔玉灵身上引，“好了，今天是为辰王妃设的欢迎宴，这些家事，还是容后再议。”

    “父亲哪里话，辰王妃是玉佳的二姐，这是我的事情，也是玉佳的事情，二姐也是我的家人，在二姐面前商议这些，也是正常的。”

    夏奕霆笑眯眯的说着，只是握着乔玉佳的手很紧。

    乔玉佳一直安安静静坐着，前面听到夏奕霆答应成亲，她没什么反应，只感觉心里有点冷，但还是告诉自己要相信他，刚才在他说出这番话后，感觉心里暖暖的。

    她就知道自己相信的没错。

    

