    浮空城北部上空，浮空船位于船头错层部分的小甲板上，这里已经不像刚才站了一大堆人，只有艾伦和长眼正在陪同首相一家，他们严重的晕传送反应让其他大部分人都呆在了船舱内来，来避免让彼此尴尬。

    首相按住了自己的胸口，那翻腾的窒息感觉让他无法控制自己的仪态，维持首相的体面勉力接过了长眼递过来的晕传送药。

    而没什么不良症状的首相妻子正在拍着他们儿子尤安的背，他虽然最年轻，但是反应却最严重，正俯身在船舷上吐了出来，害得周围的垃圾桶就像是在跳踢踏舞一样忙活个不停却无法接到任何东西。这种不适让他们没时间感叹刚刚见到的船舱内部景象——这艘浮空船的船舱内部看上去比外面看上去要大太多了，甚至还安装有内部电梯…

    而在魔药难受的症状缓解了一些的麻瓜首相回过神来，发现正在呕吐的儿子和正照顾他的妻子正在呆滞，顺着母子两的视线开始观望后，他也就被眼前的景色所震撼，刚刚的那些不适似乎都被抛到了脑后。

    现在他们正悬浮在离浮空城不算远的上空中，在浮空船上俯瞰这座浮空城，往下看足以看清地面和远处的边界，首相甚至觉得自己不再在朝夕相处的地球，仿佛来到了另外一个世界。

    这座神奇的城市，有着多元的地貌，“依山傍湖”的态势，最为宏伟的三座城堡看上去是城市的核心，正好构成了一个等边三角形，湖中心的岛上的那座相对而言较小的但有七座高塔包围的城堡，正是三角形的中心点。

    周围变得近距离似乎伸手就能碰触到的巨龙，章鱼一样挥舞着触手的浮空船、鳞次栉比的建筑物、穿梭于其中的巫师们让整个城区看上去非常繁华。

    而他们现在的正下方，就是在湖边悬崖上耸立着一座巍峨的霍格沃茨本部，城堡上塔尖林立，看上去就像是哥特式的建筑风格，穿着各自学院颜色法袍小巫师在其中穿梭，首相还亲眼看到了一些蓝色袍子的小孩突然变成了黑鸟从院子里抄捷径上了塔楼。

    “很壮观对吗？安东尼，这是我的学校——霍格沃茨魔法学校，这是它的本部，已经有上千年的历史，浮空城就是依学校而建的…”艾伦站在首相的身边对他介绍道。

    “英国的巫师学生…全就在这里面读书吗？”首相有些惊叹地问，在英国有数百年历史的学校并不少，但上了千年除了牛津等少数外的确并不多见。

    “原本它主要招收对象是英国及其周边国家为主，不过我最近扩大了它的职能，实际上现在全世界各国魔法界的小巫师们都想要过来这边入学读书，地位的话…类似你们麻瓜世界的牛津和剑桥？不过霍格沃茨在魔法界中的排名一直以来都没丢过世界第一的名头。”艾伦背着双手有些自豪地说，但突然又有些皱眉的按了按自己的肚子。

    因为艾伦的显摆有些不太高兴的首相故意问：“这是一所中学吗？我注意到下面的学生似乎年纪都不大不小？”

    艾伦站在首相的身边伸出手向浮空城另外两边的三角型顶点遥指了一下：“色彩艳丽的那片建筑就是霍格沃茨小学，而另外那边建筑物多一些繁荣一点的全都是大学的建筑群，最近因为之前白厅下魔法部大火我们把一些…重要的研究用的设备也般到这边了，所以又在进行扩建…”见首相除了比较公式化称赞没说话了，艾伦笑了笑，“现在让我们先去南边商业区，至于学校…等稍后再来参观吧。”

    浮空船本身也并没有坐什么停留，继续向着南方行驶，只是速度明显比周围的浮空船满上不少。忽地，首相的儿子身体往外探出了一截，他发出了一声惊呼，揉了揉眼睛，不敢相信自己竟然看到了那些平时只会在游戏里出现的生物。

    在霍格沃茨魔法学校那个角斗场旁那片茂密的遮天蔽日的森林露出的空隙里，一些身上披挂着弓箭、穿着皮甲的马人们正在巡视。里面的一些永久建筑说明了马人们如今已经不再居住在原本的简陋帐篷之中。

    而在禁林边缘，一些巨大的鸟蛇在空中盘旋，飞落到地上的时候又缩小了身形落在了地上，几个马人正帮助这些神奇动物把独角兽采来的浆果或鸟蛇银蛋壳用来和巫师们换取森林里没有的东西——更多是一些经过加工过的食物或者禁林里没有的水果。

    首相的妻子和儿子不一样，她的注意力不在这些动物身上，那潋滟的湖水边那些完全违背了物理定律的千奇百怪的屋子吸引了它，这些建筑风格和首相日常所看到的住宅迥异，形状也千奇百怪，让人一眼就知道充满了魔法…她甚至注意到了有一家最怪的屋子的一个露台正在那像过山车一样的轨道上高速运转，而上面似乎还坐着人…

    “切丽，浮空城的房子都会体现巫师的个人性格和审美…”艾伦敏锐地探知到了自从登船后就表现得比较安静的首相妻子的情绪波动，他就像不知道对方有些惧怕他们一样亲和地说，“我在给你们安排了一栋房子，之后就送给你们好了…我知道你很喜欢艺术也很有天分，你完全可以放开你的想象力，不用受以前的物理限制束缚…只要你能想出来魔法就能帮你视线。”

    这让首相一家有些愕然——这怎么还邀请自己来魔法界居住了？

    “那真是爱感谢你了，艾伦，之前你们花了小会修修复了白厅的手段，这种建筑技术让我大开眼界…不过我们作为普通人，在这边恐怕有些不适应…”首相内心十分清楚，自己又不会魔法，和这个神奇的世界是没有过深的缘分的，而巫师们对普通人的傲慢让他虽然对魔法很是羡慕，但也让他并不想在这里多呆。

    “哈里斯校长。”圆脸的首相夫人小声地说，“我丈夫的任期虽然还有几年，但平时也不方便离开英国太久…”

    “哦，没关系，他可以在退休后再过来住不正好？你们人都挺好的我想大家会乐意和你们做邻居…”艾伦听出了对方的潜台词，表示了这并不是什么功利的因素，“另外等会我还有一个好消息要告诉你们。”

    这个时候船已经快到黑湖湖心了，正离哈里斯城堡上方不远，这让艾伦又再一次忍不住用魔法袍下的手悄悄揉揉自己有些发胀的小腹。

    “抱歉安东尼，请恕我失陪一会，我先下去到南边准备一下…”艾伦说完就对站在另一侧的长眼招手：“长眼，代我照顾一下我们的贵客，介绍一下我们的城市。”

    “劳你费心了…哈里斯校长，我和克里斯托..呃，我是说弗拉基米尔相处的一直很融洽。”首相对已经开始踏入阴影的艾伦挥手道别，作为一名国家的首相，他早就在无数的会议中锻炼出来了眼力，知道恐怕眼前有些急切的男巫显然是想要去拉屎了。

    “弗拉基米尔，这下面是什么地方？”首相夫人望着船下被外圈的七座塔楼下面菱堡堆叠包围在内的城堡对长眼问道，在艾伦离开后她明显放松多了。

    “发生战争的时候巫师们也许可以躲进去。”尤安有些羡慕地推测，“克里斯托弗，他能产生什么什么防护罩吗？”

    “我想它能，尤安少爷…事实上整座城都可以，我听说除了浮空只要开启防护罩的话我们这座城市还能潜入海底，就像亚尔兰蒂斯。”长眼嘴里吹嘘了一下，然后指着下面的城堡，“不过黑湖的最中间这座湖心岛，就是就是哈里斯校长的家，那也是整个浮空城实至名归的中心…不过因为这是私人性质，一般不供外客参观一般人想要进去一堵全貌的话，除非受邀或者有重要事项…当然得提前联络，让居住在城堡中的人陪同，或者死灵骑士引路。”长眼提艾伦补充道，“不过我们今天的晚宴就在这下面进行。”

    这类型的城堡、行宫在欧洲不少遗留袭下来的贵族持有，其中时不时还会有人因为维持不了高额的维护费用低价甩卖掉让一些有钱人埋下，所以首相对此倒也不那么奇怪，只是间接他对哈里斯的地位有了更深的了解——哈里斯家族的那个欧文部长，他估计和自己在当首相这个职位地位差不多，但从这座城堡在浮空城上的位置上看，艾伦也不仅仅是他以前以为的市长之类的角色，对浮空城的所有权比他原本先想中要高的多。

    “弗拉基米尔，我注意到这座城市不算小，说实话和伦敦比起来就不算大了…但你们却能完成和我们交易的巨额订单…我之前听格兰杰小姐的口气，似乎你们还全是在这城市中生产的…我刚才注意了一些，似乎并没有发现什么重工业的迹象呀？”首相望向长眼，问出了自己更关心的生产方面的问题，“如果方便告知的话…还有…我还是叫你克里斯托弗吧？不知道能不能透露一下，哈里斯校长这么隆重请我们过来到底是为了什么呢？”

