    “皇上，这也是叶三小姐的一片好心，你就让她去吧。”夏蔚蓝娇声说道。

    神武皇帝望着楚月欲言又止，见楚月执意如此，便说：“你尽力而为就好，若感不适，随时下来。”

    楚月轻点螓首，不再言语。

    时辰已到，云霄塔敲响了洪亮的古钟，似乎能震荡耳膜般。

    楚月与夏蔚蓝并肩走向了云霄塔的青檀双门，牌匾雕镂着祥云金纹。

    ‘云霄’二字，充满遒劲，潦草间宛如龙飞凤舞般。

    快要走进云霄塔时，夏蔚蓝惊呼一声，捂着腹部。

    侍女们蜂拥而至，将她扶住，夏蔚蓝颦了颦眉，惊出冷汗，扭头望向正快步而来的神武皇帝，“皇上，臣妾好像动了胎气。”

    侍女急忙道：“定是云霄塔下镇压的敌军孤魂了，冲撞了龙嗣，皇上，贵妃不可进云霄塔。”

    夏蔚蓝脸色苍白，溢出了细密的汗珠，  苍白的唇哆哆嗦嗦。

    她颤颤巍巍伸出的手，抓住了神武皇帝明黄的龙袍：“皇上，不碍事的，臣妾要去云霄塔为受苦受难的子民们祈福。”

    楚月如个旁观者，淡漠地看着惟妙惟肖的夏蔚蓝，听得耳朵都要起茧子了。

    这娘们的戏演还要演多久？

    她还得去云霄塔中找宝贝。

    她的神农戒，已饥渴难耐了。

    “胡闹，来人，把夏贵妃送回寝宫，宣御医前去安胎。”神武皇帝喝道。

    皇室侍卫们把夏贵妃送上了轿辇，夏蔚蓝惊愕地望向神武皇帝，“皇上，你不陪着臣妾吗？”

    “等等，阿月这孩子第一次上云霄塔，朕得看着她。”神武皇帝道。

    “可是……皇上，臣妾的胎气动了，臣妾想你陪着。”夏贵妃柔柔弱弱地说。

    轩辕雨站在苏贵妃的身旁，眼睛微微发红。

    苏贵妃与世无争，但这夏蔚蓝每每仗着有孕之身来挑衅，隔三差五在父皇面前哭一把。

    轩辕雨都铭记在心。

    “动了胎气就让御医去安胎，朕又不是御医，又不能治病安胎。”

    神武皇帝皱眉：“你也该汲取教训，怀有身孕就别乱走。”

    夏蔚蓝眸子微微睁大，旋即掩去了怒色，低垂着眉眼，软软地说：“是……臣妾只是有愧于心，无法为子民们祈福……”

    神武皇帝不愿再听，一个眼神下去，侍卫们便已将夏蔚蓝抬走。

    四下里，众人议论纷纷：

    “夏贵妃与夏美人，都是心底善良之人，夏贵妃就连动了胎气，还想着流落在外的子民。”

    “听说夏美人连花儿凋零了都会落泪，踩死一只蚂蚁，都能难过到茶饭不思。”

    “不像某些人……”

    这人正要阴阳怪气叶楚月时，突然感到如芒在背。

    登时咽了咽口水，侧目望去，便见梧桐树下的萧离，就那么抬头淡淡看了他一眼。

    将门之女的英姿飒气，隐隐渗透的刚烈，竟叫那人不敢再说一个字。

    闲言碎语，纷纷湮灭在风中。

    楚月在无数道目光的注视之下，走进了云霄塔中。

    青檀木门，缓缓关上。

    神秘古老的气息，愈发强烈。

    云霄塔下的幽魂，释放出阴绝森寒的气息。

    夏如烟、叶若雪等人望见紧闭的双门，不约而同露出了会心的笑。

