    “林逸回去休息了，他明天还有其他的事情，我们就不要打扰他了吧？”程依依说到这里，微微一顿，道：“不过，小涵你要是不相信我，可以去找林逸问一问的。”

    　　

    　　    “那倒是不用了，我相信你的。”许诗涵摆了摆手说道：“我只是有些担心林逸，海外修炼者协会的人，也不知道能不能找到这里来呢？”

    　　

    　　    “相比海外修炼者协会的人，我倒是更担心那些上古门派。”程依依苦笑道：“海外修炼者协会毕竟是在海外，但是那些上古门派，林逸要是回去之后，他们会不会来找林逸的麻烦呢？”

    　　

    　　    “不知道哎，不过我们操心也没有用，林逸自己，应该有了计较了吧？”许诗涵还是比较相信林逸的，相信林逸应该有计较了的。

    　　

    　　    “也对，我们操心……也没有用。”程依依苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　    林逸回到了房间之后，就戴上了千丝面具，然后比对着手机里面卢秘书的照片，开始给自己化妆起来，卢秘书和林逸戴上千丝面具的样子特别的像，只要做出一些伪装，相信就算是鲁特本人，也认不出来的！

    　　

    　　    尤其是东方面孔的人，在西方人的眼中，其实都差不多，林逸伪装过后，基本上就万无一失了！而至于卢秘书的衣服，林逸没有弄到，这是海螺集团内部定制的服装，林逸也没有那么大的能耐弄到手，所以林逸打算明天直接从卢秘书的身上扒下来！

    　　

    　　    做完这一切死之后，林逸才拿出电话来，犹豫了一下，拨通了葛仙的电话！

    　　

    　　    “老大，怎么想起来给我打电话了？”葛仙接起了电话来，有些兴奋，其实，这一阵子上古层面全是林逸威风凛凛的传言，作为林逸小弟的葛仙，也是很骄傲的，自己的老大牛了，这小弟也脸上有光不是？虽然别人也不知道他是林逸的小弟，但是他自己也高兴啊！

    　　

    　　    “是这样的，葛仙，最近两天，上古层面，有没有关于我的传言？”林逸沉吟了一下问道。

    　　

    　　    “关于老大您的传言？”葛仙微微一愣，沉吟了片刻道：“没有啊，要说传言，还是之前您干掉黑马会太上长老的传言，除此之外，就没有其他的了。”

    　　

    　　    “哦？是么，那你帮我留意一下，如果有什么其他的传言，第一时间通知我。”林逸嘱咐道，现在看来，自己和海外修炼者协会的事情还没有传回上古层面，等到一旦传开了，自己回去的时候，也是自己麻烦的开始！

    　　

    　　    相信，就算天丹门不对付自己，但是明日复明日教派和东方家族也是肯定要对付自己的，毕竟这两个门派和自己的仇最大，几乎不共戴天了！

    　　

    　　    “好的，我知道了。”葛仙应道。

    　　

    　　    其实，与此同时，康照明已经在小一的帮助之下，查到了一些关于林逸的事情！上古层面中的事情，想要瞒过五行门，还真是不太容易，从种种的蛛丝马迹方面，玄尘老祖已经大致推断出了一个结果来！

    　　

    　　    听完了小一和康照明的汇报，玄尘老祖皱了皱眉头，他推断出的结论，让他觉得有些震惊，但是却又合情合理：“这么说来，无论是东方家族、明日复明日教派还是黑马会的人，出事儿的时候，血衣黄泉门的人，都在附近对吧？”

    　　

    　　    “是这样的，根据血衣黄泉门几个老祖的行踪可以得出这个结论来！”小一点了点头，毕竟，血衣黄泉门的几个老祖同时的去某个地方，只要这个地方不是什么太秘密的地方，都是可以调查出来的。

    　　

    　　    “这么说来，应该是林逸雇佣了血衣黄泉门的人，击杀了东方家族、明日复明日教派和黑马会的人？”玄尘老祖说到这里，自己又有些怀疑了！

    　　

    　　    虽然，这个推断合情合理，传闻发生的地方，血衣黄泉门的几个老祖都在，而血衣黄泉门的营生就是替人杀人，林逸只要付出了足够的筹码，那血衣黄泉门的几个老祖出马也不是不可能的事儿！

    　　

    　　    但是，让玄尘老祖唯一不解的是，血衣黄泉门虽然是上古门派中的异类，但是却也是上古门派中的一员，他们拿人钱财替人消灾的方法没有错，只是这么一下子连续击杀了多个上古门派的顶级高手，这种做法，不会引起众怒么？

    　　

    　　    以往的时候，血衣黄泉门虽然也接生意，但是涉及到一个门派的首脑级别的人物，这种任务基本上是不会接的，毕竟你杀个普通弟子什么的，那人家门派可以不和你计较，冤有头债有主，只会找雇凶的人算账。

    　　

    　　    可是你击杀了人家的长老什么的，这不是血海深仇么？玄尘老祖不相信血衣黄泉门会这么傻，这也太嚣张了？这是想成为上古层面的公敌啊？血衣黄泉门的背后，就算有五行门撑腰，也不敢这么干吧？

    　　

    　　    就算玄尘老祖自己，也不敢说轻易的去将明日复明日教派的纯阴天尊弄死，这根本就是结下死仇！

    　　

    　　    只是，玄尘老祖觉得，血衣黄泉门里面，就算一位老祖发疯了，也不可能三位老祖一起发疯吧？这三人是想和整个上古层面为敌还是怎么的？

    　　

    　　    还是他们的背后，有更牛逼的人给他们撑腰？玄尘老祖实在是百思不得其解！

    　　

    　　    “有这个可能性，不然林逸以前，是和血衣黄泉门有仇的。”康照明点了点头说道：“之前，赵奇兵是雇佣过血衣黄泉门的人去击杀林逸的。”

    　　

    　　    玄尘老祖点了点头，如果说林逸和血衣黄泉门是一伙的，玄尘老祖是不相信的，他们这两者之间明显的有过很大的矛盾，但是林逸究竟以什么利益，争取到让血衣黄泉门出手了呢？

    　　

    　　    如果说，血衣黄泉门是铁了心的给林逸撑腰，那就算知道这个情况，放出消息去对付林逸，还是要先过了血衣黄泉门这一关！要想对付林逸，必须让血衣黄泉门放手，可是，怎么能让血衣黄泉门放手呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

