
    下方众人，见到林辰身上的奇特虚影，还有右脚上的璀璨光芒，也是有些诧异，不过，这并不影响他们觉得，这次交锋，依旧是坤天神帝会赢！

    毕竟在他们眼中，坤天神帝便是不败的！

    “那是夔牛？”

    武千夜看着林辰身上的虚影，则是想到了什么，美眸微微瞪圆，惊讶道。

    而此刻，半空中，坤天神帝的恐怖一击和林辰右脚碰撞，发出轰隆巨响！

    下一刻。

    在无数人的难以置信的目光中，坤天神帝就如同炮弹般连带着乾龙枪，被林辰那一脚从半空中轰了下去。

    那模样，就像是苍蝇被苍蝇拍狠狠从半空中抽了下去般！

    轰！

    坤天神帝砸到地面上，发出一声爆响，尘土弥漫，乱石崩飞！

    地面直接被砸出一个直径十来米，深五六米，宛如陨石坑一般的凹陷！

    坤天神帝躺在那凹坑的底部，脸色苍白，接连呕出几口鲜血，继而惊骇地看向半空中俯视着他的林辰！

    “嘶——”

    一片倒抽凉气的声音从广场四处响起。

    众人只觉得脑子像是被狠狠砸了一下般，眼前有些发黑，感觉一切都是那么的不真实！

    坤天神帝被一脚从半空中踹了下来，直接身受重伤？

    这怎么可能！

    这种突如其来的反转，让他们简直怀疑这不过是一场梦境而已！

    “不可能！这绝不可能！神帝陛下怎么可能会被他打伤？”有士兵难以置信道。

    “到……到底是怎么回事？夜叉魔君怎么忽然变得这么强了，连坤天神帝手持乾龙枪，竟然都挡不住他那一脚？谁来告诉我，我是不是在做梦？”许多人满脸错愕，下巴都要掉到地上。

    南宫泰看着半空中的林辰，狠狠咽了一口唾沫：“他……他竟然赢了？这家伙是怎么回事，实力怎么突然变强了？”

    “林大哥！太好了！”南宫玉满脸雀跃，激动得小脸涨红。

    “不是他的实力忽然变强了，而是他所使用的武技，要比坤天神帝的《霸皇枪》强得多了！这武技的威力未免也太恐怖了！”

    南宫明诚眼神震撼，开口说道。

    他的眼力，终究要比南宫泰老辣许多。

    下方数以万计的人群中，也不乏一些实力强大，眼光毒辣的存在，看出了林辰刚才那一击的恐怖之处，都是心中发寒，轩辕大陆上，什么时候有这么强大的武技了？

    要知道，坤天皇族的《霸皇枪》，绝对已经属于轩辕大陆上最顶级的武技，然而在刚才那一击面前，却是显得那么不堪！

    龙雪澜和刘璃等人，也是满脸的惊讶，随即便是欢喜出声。

    “太好了！大哥哥打败那个家伙了！”小舞欢呼雀跃道。

    “千夜姐，你刚才说夔牛，难不成刚才林辰的那一招，和夔牛有什么关系吗？”刘璃看向武千夜，疑惑道。

    武千夜脸上也露出喜色，点头道：“刚才林辰身上的虚影，正是传说中的神兽夔牛！看样子，他果然是获得了那夔牛血核，而刚才他所使用的武技，便是那夔牛的天赋神通了！”

    “不愧是上古神兽，没想到那神通竟然如此恐怖！”徐暠惊叹道。

    其余人都是点头，林辰刚才那一击的恐怖威能，实在是将他们都震撼到了！

    与此同时，那凹坑底部的坤天神帝，也是已经猜到了什么，他爬了起来，仰天看向林辰，擦了下嘴角溢出的鲜血，脸色阴沉如水，道：

    “这就是你从那夔牛血核中，学到的夔牛神通？”

    “今天，便是你的死期了！”林辰没有回答他，而是淡漠道。

    “没想到，这夔牛神通竟然如此恐怖，倒是超出了我的预料！但你以为这样子就能赢我了吗？”

    坤天神帝眉头拧成了疙瘩，下一刻，他狞笑道：“没想到，今天竟然真的要耗费我五十年寿命，动用那秘术来对付你！但如论如何，只要最终能够获得掌控领域的方法，那么便值了！掌控领域，突破到化神之后，我的寿命便将再次增加，这五十年也算不

    上什么！”

    “秘术？”

    林辰眉头一挑，下一刻他低喝道：“夔牛开山印！”

    刹那间，他如同炮弹般从半空中俯冲向坤天神帝，右脚在前，光芒绽放，伴随雷霆之声，身上夔牛虚影出现，再次使出夔牛开山印！

    虽然不知道对方口中的秘术是什么，但他可不会傻到等对方使出来！

    “你以为你能够阻止我吗？笑话！”

    坤天神帝狞笑，周身弥漫青色能量，疾风涌动，刹那间形成一股风暴，将他整个人笼罩在内，甚至于已经看不到他的身影！

    轰！

    眨眼间，林辰一脚轰在那坤天神帝周边快速旋转的风暴之上。

    这一次，林辰的一击却是被挡了下来！

    甚至于，风暴中传来一股恐怖的能量将他直接反弹了回去！

    于此同时，林辰更是感觉到，风暴之中，坤天神帝的气息在不断攀升着，一股来自灵魂深处的危机感忽然出现。

    “怎么回事？我怎么感觉这家伙的灵魂正在以一个恐怖的速度变强？”

    林辰被坤天神帝身旁的风暴弹开到几十米外的半空中，惊疑不定看着下方。

    其余的人，见到这突如其来的一幕，也都是有些不解。

    很快的，坤天神帝周身的风暴消散，他再次出现在了众人的眼中！

    此刻的他，看起来比之刚才，要苍老了许多，但是身上的气息却是更加的恐怖，众人看着他，竟然有着一种来自灵魂深处的战栗感出现。

    他眼睛血红，一头长发无风而动，目光盯着林辰，就在林辰脸色凝重时，他一迈步，便是如同瞬移一般，已经到了林辰身前不远处！

    “小子，原本我便只剩下百来年寿命而已，结果为了对付你，却是付出了五十年的代价，如果你的那个方法对我无用，那么我一定要让你尝尽天底下所有的酷刑！”

    坤天神帝语气森然，高高在上，给人一种不容反驳的感觉，仿佛他已经是胜利者。

    “是吗？那也得你有那个本事才行！”

    林辰皱眉看着面前有些怪异的坤天神帝，冷笑一声。

    下一秒，轰的一声，他奔跑起来，身上出现夔牛虚影，刹那间右脚底对准坤天神帝心脏位置，眼中满是杀机，如同离弦箭般朝着对方射去！

    “不知死活！”

    坤天神帝懒洋洋说道。

    他身体不闪躲，更是不去防御，而就在林辰的脚要落在他的身上时，他忽然凭空消失！

    “怎么回事？”林辰脸色大变！

    此刻，坤天神帝消失，他竟然连对方的残影都看不到，对方怎么可能拥有这种速度？

    轰轰轰——

    就在林辰错愕时，忽然他的四面八方出现狂风，这些狂风形成了一个巨大的圆球，直径越约着十几米，将林辰包裹在其中！

    林辰停了下来，看了眼四周那狂风形成的墙壁，忽然眼皮跳了跳。

    这一刻，他有一种很奇特的感觉，就仿佛他的性命已经被别人所掌控着，别人如果想要杀他的话，一个念头就足够了！

    一道道微风出现在林辰身旁，微风轻抚，却是给林辰一种毛骨悚然之感！

    他甚至发现，此刻在这里面，难以和天地间的火之法则沟通，体内灵力流转的速度，都变得很是迟缓！

    林辰脸色惊变，勉强施展夔牛开山印，狠狠轰在那风壁之上，却是被反弹了回去，无法撼动丝毫！

    “没用的！在这片空间中，我便是神明，你根本无法反抗。”

    一个略带嘲讽的声音，忽然在林辰身后响起。

    林辰脸色一变，转头就见到坤天神帝不知何时站在了他的身后不远处，满脸的高高在上。

    他忽然想到了什么，眼皮一抽，道：“领域？”

    “对！哈哈哈！你的反应倒是不慢！这便是我以五十年寿命换来的短暂领域，我坤天皇族的秘术，《风魔领域》。”

    坤天神帝哈哈大笑，极为痛快。

    虽然这个领域不是真正属于他的，但是，这种掌控他人生死的感觉，实在是太痛快了！那种凌驾于众生之上的感觉，难以和外人道也！
