    躺在床上的朱元璋睁开了眼睛，此时的他，只是脑袋有些发胀，腿脚有些难受。

    除此之外，倒也没有其他的感觉。

    和之前相比，朱元璋觉得自己的精神头要比之前好一些。

    陈松站在朱元璋的床边，他看着躺在床上的朱元璋，道：“陛下，您已经睡了好几天！”

    朱元璋有些恍惚，他看了看陈松又看了看四周。

    这个世界上哪里有人还能知道自己睡过去发生的事？

    陈松见朱元璋没有什么大碍，退出了寝宫。

    刚刚走出寝宫的房门，站在外面的马皇后和朱标就一脸着急的迎了过来。

    朱标来到陈松前面，急忙问道：“父亲他情况怎么样？”

    马皇后也是一脸担心的看着陈松，只不过没有询问。

    陈松说道：“陛下已经醒过来了，现在情况也稳定了下来。”

    喜极而泣，朱标快走两步，往寝宫走去。

    马皇后也紧随其后，脚步飞快。

    当他们两人走进寝宫的时候，却看见朱元璋已经坐在了床上。

    “你怎么坐起来了？赶紧躺下！”

    马皇后先是兴奋，又很快变成担忧，急忙来到朱元璋的床边，柔声劝着。

    “已经没有什么大问题了，还躺在床上干什么？再这么躺下去要把人躺废了！”朱元璋毫不在意的说道。

    朱标的脸上满是高兴，满是劫后余生的庆幸，满是顶梁柱又会来的激动，“爹，您终于醒来了。你现在感觉如何？觉得怎么样了？”

    朱标弓着身子，站在朱元璋的前面。

    陈松也走进了寝宫，就站在朱标和马皇后的身后。

    朱元璋看着朱标和马皇后，直接询问：“俺昏过去了多长时间？在这其中又发生了什么事？”

    “是这样的，从昏过去到今天，也有一段时间了，在这段时间当中……”

    朱标将朱元璋昏过去的时候，以及昏过去发生的所有事，事无巨细的全部说了出来。

    “也就是说，如今朝中文武，都知道俺现在还昏迷着呢？”朱元璋问道。

    “这是没办法的事，父亲几乎没停过早朝，可是最近这段时间，早朝都没上过，所以……

    是这样的，父亲刚刚醒来，这个时候朝中的那些文武百官们也不知道。

    要不待会儿孩儿将这事儿通知下去？”朱标询问。

    朱元璋的脸色还是有些蜡黄，一副大病初愈的模样。

    他摆了摆手，有些艰难，“这个事情还是先不要通知下去，最近这几天朝政就由你来主持。让俺看看你现在的能力如何了，再还有，俺现在已经醒来的事，不准通知给任何人，不准传出去。”

    “行了行了，有什么事情待会儿再说吧，你现在刚刚醒来，身子骨还差着呢，就算正事重要也不能不顾及你的身体啊，再怎么着也得等你完全恢复过来再说吧！”

    马皇后瞪了瞪朱标，嫌弃朱标看不清事。又一脸埋怨的劝着朱元璋。

    “行行行，听你的，那俺就躺下了！”朱元璋咧嘴一笑，又躺了下来。

    “俺晕倒的这几天可把你吓坏了吧？这事儿也不严重，你也不要这么担心，再者说，有常青在，又有什么可害怕的呢？”

    朱元璋带着笑容，劝着马皇后，让马皇后不要再担心了。

    马皇后松了一口气，道：“先别说把我吓没吓坏，你的那些女人们倒是被吓得够呛。三天两头就要往这边来，如果不是我拦着，恐怕现在你这寝宫外面早已经站满了人。

    这几天宫中人说，有些妃子大半夜哭哭啼啼的，慎得慌。”

    明朝规定，后宫无所出者殉。

    也就是说，如果后宫的那些妃子没有孩子后代，那么就必须殉葬。

    如果说这次朱元璋醒不过来，那么后宫当中那些没有子嗣的妃子，都要跟着朱元璋进入陵墓。

    朱元璋要是死了，那些妃子们就活不了。

    所以说朱元璋的那些妃子们在某种程度上，可要比马皇后还要担心朱元璋的死活。

    “算了，不说她们！”朱元璋意兴阑珊。

    朱元璋的那些妃子，朱元璋可没有用正眼瞧过。

    无非就是朱元璋用来发泄欲望工具罢了，也就是对马皇后保有真情，其他人或死或活没有任何意义。

    夫妻俩人就这样聊着天，完全没有把站在旁边的陈松和朱标放在眼里。

    朱标一脸沉思，他在想着刚才朱元璋说的那些话的意思是什么。

    这是锻炼自己的执政能力？也不对啊，要是要锻炼执政能力，也不用整这一出，最起码也应该让朝臣知道醒过来的事。

    那是为什么？既然不是为了锻炼自己的执政能力，那又是为了什么？

    朱标开始茫然，百思不得其解朱元璋的深意。

    陈松倒是想到了一些，要想琢磨朱元璋作出的某种决定，最好的办法就是结合朱元璋的性格来看待。

    朱元璋生性多疑，随着年龄的增大，这个特点也越来越明显。

    恐怕朱元璋现在不想让朝臣们知道自己醒过来的消息，就是想以此来试探朝臣。

    想看看朝臣们都有什么反应，想看看朝臣是不是真的忠心。

    陈松不由自主的打了一个寒战，如果真是这样，那恐怕会牵扯出更多的人。

    京城恐怕又将会成为漩涡，到时候闹出的事情只会多不会少。

    官绅一体纳粮致使现在推行天下，又是一个节骨眼儿。

    现在朱元璋还没“醒”，太子朱标执政。

    天下官员也不知道朱元璋现在到底是个什么样的情况，但如果朱标执政的话，这些官员们肯定会不由自主的将事情往坏处想。

    如此一来，那不正是废除官绅一体纳粮的大好时机吗？

    看着和马皇后有说有笑的朱元璋，陈松只觉得历史上对他的评价，大部分都是对的。

    谈笑之间已经决定了很多官员的生死，从现在开始，某些人的生命已经被预定。

    历史上敢这样做的皇帝可没有几个，那个至高无上的权利，对于任何人来说，都有着火热的诱惑。

    如果这样做的话，很容易会弄假成真。

    但这事放在朱元璋这里，却是不可能的。

    说着说着，朱元璋看向朱标，“你待会用你的名义，发一道令旨，就说俺现在还昏迷着，还没有醒过来。

    常青啊，最近这段时间，你每天都要过来，至于什么时候结束，再说吧。

    至于早朝，就和往常一样，你就去上吧。”

    “遵命！”朱标回道。

    ……

    “……陛下昏迷未醒，可国不能一日无君！

    所以朝政目前由太子殿下执掌，这对于我们来说，可是一个大好时机啊！”

    “怎么会这样，陛下，陛下，您怎么会昏迷不醒呢？”

    一时间，朝廷当中各种声音此起彼伏。

    第二天，早朝如期举行。

    只不过今天的早朝，朱元璋却没在，那张龙椅上空荡荡的，朱标坐在龙椅的下方。

    陈松和之前一样，站在自己所站的位置。

    朝堂当中的这些官员身上有一种说不出来的感觉，就好像此时的他们要比之前轻松很多。

    如果说之前有朱元璋在的话，他们肩膀上压着一座巨大的山峰，那么此时，这座山峰已经被他们掀翻。

    朝堂上的气氛看起来也没有那么压抑，甚至还能看到有些官员脸上的笑容。

    徐达站在勋贵队最前方，看着坐在上面的朱标，一脸沉思。

    他回过头看了一眼后面的陈松，却发现陈松就像是个没事人一样。

    “这不正常，如果陛下真的有事，恐怕现在最着急的就是他，现在怎么就像没事人一样！”

    徐达回过身来，琢磨着这里面的事。

    一个大胆的想法出现在徐达的脑海中，刚出来的那一瞬间，就已经根深蒂固。

    “恐怕事情没有那么简单，要万事更加小心！”徐达低声念叨了一声。

    “殿下！”

    一个官员站了出来，此人乃是翰林院学士耿存。

    这是一个非常非常传统的读书人，手中的笏板高高的举过头顶，他一脸凝重的看着朱标，“殿下，臣斗胆，敢问现在陛下情况如何？”

    “这人胆子真大，竟然敢在这个时候这样问！”陈松摇了摇头。

    这个人给人的感觉就是巴不得现在朱元璋赶紧死，虽然这话问起来没有什么，可是字里行间透露的总是幸灾乐祸。

    如果不是亲眼所见，陈松真的不敢相信，世界上竟然会有如此心急的人。

    这也不能怪他心急，历史上很少有这样的事。

    纵观历史，一般来说，如果出现皇帝病重，太子执政的情况，大部分情况就是要进行权力交接。

    皇帝这个职位，不管是谁坐上去都会对权力异常留恋。

    没有人愿意将自己手中的权利交出去，就算是自己的儿子，那也不行。

    耿存可不觉得，朱元璋现在什么事都没有，就只是单纯的让太子朱标执掌朝政。

    朱标没有直接回答，打着哈哈搪塞着。

    看起来是朱标的推脱之语，可听在耿存的耳朵当中，就好像是这个世界上最好的话了。

    他曲解了朱标说的那些，还以为现在朱元璋已经快不行了。

    “殿下，臣以为非常时期应当行非常之事。如今锦衣卫在外，尚且在山东。

    当务之急是先调遣锦衣卫回来，还有京营人马，此时也应该拱卫皇宫周围，以防不测！

    ……”

    耿存夸夸其谈，自以为自己是站在朱标这边，不停的给朱标出谋划策。

    “真是个蠢货，愚蠢至极！”徐达心里骂着。

    不只是耿存这一个人，当耿存说完话之后，又有七八个官员站了出来。

    他们说的话和耿存说的大都差不多。

    朱标坐在皇位下面，脸上满是尴尬。

    这些文臣今天实在是太热情了，热情的不可思议。

    陈松在心里已经给这些人判了死刑，“真是可怜啊，被人当成猴耍还不自知！”

    今天的早朝过得很快，等陈松走出大殿的时候，太阳已经挂在了正空。

    放眼望去，走出大殿的那些官员们，大部分脚步轻快，就好像在外郊游一样。

    陈松的步子非常缓慢，看上去有几分沉重。

    脸色也是一脸严肃，在别人看来，就好像是失了魂一样。

    新任礼部尚书从陈松的面前走过，他轻飘飘的瞥了一眼陈松，笑着摇了摇头，在看向陈松的时候，就好像是在看一个可怜人一样。

    “有些人啊，自以为自己天命不凡，到头来也不过是一个笑话罢了！”

    说完话，新任礼部尚书哈哈大笑着离开。

    礼部尚书已经想好了，等再过几天，等朱标熟悉了朝政之后，先上一封奏折试探一下。

    如果试探的结果在预料之内，那么就着手准备废掉官绅一体纳粮这事儿。

    徐达快走两步，追上了陈松，他问道：“你给我拖个底，如今陛下到底怎么了？今天这样的事还是立朝以来头一遭，该不会是真的……”

    陈松停下脚步，看着徐达，道：“此事不可说，不可说啊！”

    陈松什么都没说，可什么都说了。

    徐达能被朱元璋列为大明开国第一功臣，可不仅仅是因为他的功劳大，光是他的情商，朝中就没有几个人能比得上。

    徐达看着陈松离开的背影，若有所思，“难道我的直觉是真的？估计是真的了，如果陛下真的有事，常青不可能是这个样子。这里面肯定不同寻常！

    回去之后都要告诉那些崽子们，最近这段时间都安分一点。”

    ……

    太子朱标执掌朝政的事，也逐渐的传播开来。

    尤其是在直隶这边，士绅们议论的对象，几乎全都放在了朱标身上。

    他们本能的忽略了朱元璋，都说着一些太子朱标仁德，有上古先贤风范之类的话语。

    读书人的春秋笔法厉害寻常，他们的嘴皮子也厉害寻常，上下嘴皮子一碰，就没朱元璋什么事了。

    反倒是那些平民百姓，大都会去庙里上香，祈求上苍保佑朱元璋平平安安。

    在古代王朝，可能也就只有朱元璋才如此受普通老百姓爱戴。

    朱元璋是历史上被低估的一个皇帝，只可惜啊，得罪了文人。

