
纯属唠嗑，有兴趣的兄弟就看看吧！

开书至今，已经连续更新178天，除了中间除了点事，有两天只有一更，其他时候全是两更。

虽说没有其他国家公务员作家、学生，或者全职等，空余时间多，天天可以爆发。

小兵只是个普通的打工者，两更已经是所有空余时间，加起来的结果了！

今天，是个特殊的日子，小兵就瞎扯两句吧，不喜欢的兄弟，可以跳过哈

……

小兵是个老兵，不喜欢流泪，也不喜欢墒情！

群里的兄弟应该也知道，小兵每天嘻嘻哈哈，没个正行，典型的乐观主义者。

本来，我不想发这个单章，可是思来想去，最后还是决定，厚着脸皮，舔着脸发一下吧。

首先，小兵从7月发书，10月中上架，到目前已经写了五个多月了。

这个过程，小兵很开心，有兄弟们的一路支持，一路的投票，订阅，还有及时给出意见和指导。

小兵发自内心的高兴！

同时，也感谢大家的一路相随，一路支持！

不过，在这份高兴之下，小兵也第一次有了一种颓败——足足三个多月，没有一个大推荐，成绩一天天下降，心里真的难受。

别的作家，50万字有客户端精品，70万有主编推荐，首页推荐等等。

这其中，有的书成绩比我好，更新比我快，我也认了！

可有的书，大家懂得，不多说了。

然而……

小兵50万，没有，啥都没有，恩，可能我写得不行，我坚持……

好不容易70万了，结果……

还是什么也没有，啥都看不到，仿佛被编辑遗忘了。

写书，虽然是个梦想，小兵从未有过发财的梦想，小兵是个宅男，不喜欢出去玩，更不喜欢去夜店KTV嗨。

小兵写书的目标，仅仅只是想工作累了回家，能有个心灵寄托的地方。

可是，梦想兴趣也需要养分，也需要激情的浇灌。

要是到了激情燃烧完，梦想枯萎之时，以后会怎么样，小兵真不能保证。

这不是我能控制的事情~！！！！

总之，这本书的大纲，一共有三部分，现在才到第一部分，总字数最少400万以上，顶峰能到600万。

这本书后期会崩吗？

不会，小兵可以用人格保证！

会不会烂尾？

肯定也不会！

———分割线！

时间回到十天前，编辑给我发了个小客户端推荐，那种聊胜于无的推荐，并且和小兵谈了一下心。

编辑说：你这样的成绩，这样更新速度，我没法给你排好推荐，如果你爆发一段时间，或许有一点机会！

好，就冲这句话，小兵辞职了！

这其中的事情，可能有些读者不知道，小兵给大家简单介绍下——

成绩还行的书，到100万左右，起点都有可能会给一个限免，在这限免之前，还会有一些热身的大推荐，算是一次翻身的机会。

小兵当时是69万字，距离一百万字只有最后30万。

如果在这30万字之内，还没有推荐的话，小兵就会彻底没戏，基本可以洗洗睡了。

编辑的一番话，给了小兵一丝机会，让我仿佛看到了最后一根救命稻草。

作为一个30岁的男人，不是那些20来岁的作者，有的是时间。

男人30而立，辞职全职写书，对我来说需要很大的勇气，但是为了这本书，我还是决定放手一搏。

也可以说破釜沉舟！

我原本的厨师工作，一个月6000多，小兵辞职全职写书，只想要5000一个月，外加一个在其他人眼里，堪称可笑的梦想。

5000一个月，我想……这要求应该不过分！

这已经是一个基本工资了。

在这里，小兵也透露个底，全职我只会三个月，全天写字，三更保底，不定时爆更。

三个月之后，也就是120万字万之后，如果能达到目标，小兵会每日四更，直到完本。

要是不能达到目标，小兵会回到之前的更新，也可能一更，直到这本书完本。

这是一件没办法的事情！

身为一个男人，就要扛起一个家，有男人的责任心。

在家庭和梦想之间，作为一个30岁的男人，我不能任性，家庭才是我人生的首位。

到时候，还请兄弟们能体谅！

啰啰嗦嗦了一大堆，我也不知道自己在说什么，或许有点可笑吧。

总之，23号有个小推荐，这个小推荐很大程度决定了这本书，以后有没有推荐，小兵在这天会保底爆更7章，

【各位看盗版的兄弟，如果可以，请你们来起点，给小兵打赏一次，哪怕一块钱，就这一次就行。】

【养书的兄弟们，小兵诚恳的、厚着脸皮求一个全定，让小兵的成绩能好看点，更有机会获得一次好一点的推荐。】

最后，小兵真心请求各位，帮个忙。

不求大打赏，那对小病来说太遥远，小兵只想求一个订阅！

这一次的推荐成绩，真的很重要，关系到这本书的整个以后，麻烦各位大哥大姐，土豪，兄弟，帮个忙，谢谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615196"  chaptername="小兵唠嗑话！">加入书签</a>
</div>
