    何止不妙，那水流淋在身上，石坚冷不丁打个冷战，奇寒侵肌，毛发皆栗，刚要躲开，水流化冰，竟是将石坚冻住。

    千流哗啦，银蛇纷列，水幕在天，须臾过后，地上冰层升高，已没石坚膝盖。

    石坚心急，却没什么办法，寒霙之液太恐怖了，不仅冰封他的身体，还往身体里钻，寒霙秘典自动运转，速度是平常的十多倍。

    寇胜华说寒霙秘典修行速度极快，但这种快法，简直就是催命，一旦失控，石坚的下场已经可以预见。

    手握果核，神魂掐诀，强行驾驭寒霙之气，闪电奔雷拳、五行法同时运转，竭力压制体内乱蹿的寒霙之气，导入正轨。

    即便控制住了，寒霙秘典似乎也停不下来了，第二窍，第三窍，第四窍……一连三窍打开，势如破竹，石坚心惊肉跳，顾不得脱身，站在原地修炼起寒霙秘典，看谁先掌握主动权。

    冰层越积越厚，高至洞顶，把水流的泉眼也给封了，从外面看，这段洞径被一块巨冰堵死，巨冰里冻着一个人，他双眼紧闭，身上闪烁冰蓝色光芒，每闪烁一次，周围冰层便消失一层。

    消失的冰层尽数化作寒霙之气，被石坚吸收、炼化，短短时间内，三十六窍已然打开半数，也亏得他修为高深，神魂强大，不然这种快法早就失控了。

    “寒霙秘典第一层，吸收寒霙之气打开全身三十六窍，炼气填窍。”

    “第二层，寒霙之气凝聚成液。”

    “第三层，寒霙之液固化成寒霰之晶。”

    “第四层，结成寒雹！”

    “第三层相当于法箓境宗师，以我的修为和神魂强度，哪怕直升第三层也有压制的把握，再加上果核、五行法，问题应该不大，现在最重要的是让寒霙秘典停下来。”

    身处险境，石坚没有慌乱，异常冷静，目前局势可控，定可化险为夷！

    元罗道长指点：有惊有险！

    屡次预示，均无差错，石坚才有底气进来，而且直觉告诉他，这次进入冰墓，可能有极大好处。

    时间一点一点过去，石坚体内正发生着翻天覆地的变化，三十六窍打开，齐放灵光，犹如三十六颗星辰当空，熠熠生辉，映得石坚通体晶莹，青筋毕现。

    “寒霙秘典慢下来了，但还不能完全停止。”

    “要突破第二层了吗？”

    石坚屏气凝神，全神贯注，不断炼化涌入身体里的寒霙之气，发觉窍内变化，又惊又喜，总算明白冰宫为何有这么多强者了，因为寒霙秘典就是一部速成功法，也是一门速死之道。

    “嘶，好冷啊，主人，我撑不住了。”灯神的声音忽然传入石坚脑海中。

    正值寒霙秘典突破第二层的关键时刻，石坚无暇他顾，没有回应。

    “不行了，要裂开了！”

    灯神一声惊叫，只见挂在石坚腰上的神灯，由于玻璃灯管受不住酷寒冰冻，裂纹密布，下一刻爆裂开来，迅速被寒霙之气同化。

    一股寒气从灯口灌进，饶是灯神自诩灯火之神，也不由倒吸几口冷气。

    火可御寒，寒亦可灭火。

    洞内寒霙之气太盛，五行元气极度稀薄，灯神得不到补充，消耗下去，迟早被寒霙之气扑灭火灵，魂飞魄散。

    最麻烦的是，神灯是普通物件，根本承受不住寒霙之气的侵蚀，故而石坚连乾坤袋、阳光洞神剑都没带进来，生怕冻坏。

    冰火相克，两种力量冲击，青铜灯身发出刺耳的金属鸣音，砰地炸开。

    灯神浑身缠绕火光，有些狼狈地凭空跌落出来，与石坚一样被冰冻在巨冰内。

    “天意啊！”

    灯神仰天长叹，眼神复杂地看着石坚道：“主人，我灯身已毁，无可寄托之处，若是久留，迟早魂飞魄散，永世不得超生，为保性命，只得先走了。”

    “想我冬隆察，乃大清顺治皇帝首任文武状元，文武双全，饱读圣贤书，绝非不忠不义之人，今日事发突然，背主离去，实属无奈，主人肯定不会怪罪我。”

    “你说是吧，主人？”

    “不说话即不怪！”

    冬隆察啪地合上折扇，脸色愉悦道：“主人仁慈，可惜此地禁制太强，我无力破之，仅能自保，且再助主人一臂之力，了结主仆缘分。”

    说罢，封神轻挥折扇，一道三尺宽的赤色光霞飞出，巨冰消融，冷雾迷蒙，听得噗噗声响，红霞被寒霙之气侵蚀得到处是缺口，不复齐整。

    那红光落在石坚身上，衣服顷刻间化为飞灰，皮肤滚烫，浑身欲焚，攥在手里的果核也被烧化，夹杂在寒霙之气中，一齐吸入石坚体内。

    数股力量同时涌入，其中两股还是不死不休的敌人，搞得石坚差点走火入魔，焦头烂额，几百句优美中国话想送给灯神。

    一面炼化忽然间暴增的寒霙之气，一面吸收火元力，分心二用，石坚已分身乏术。

    “主人，你修成五行法，本身已是一件五行俱全的宝物，可凭一己之力启动大五行轮转阵法，言尽于此，主人珍重，我去也。”

    送出大量火元力，灯神的身体变得虚幻起来，一脸疲惫，吃寒霙之气猛扑，倏地消失，仅在原地出现一颗火红色珠子，火光四射，晶芒万道，霞如潮涌，耀目生缬。

    珠子飙轮电转，将冰层破开一个小洞，朝洞顶飞去。叮的脆响，珠子似被挡住，往下飞堕几尺，略一浮空，猛地腾起一道儿臂粗的火柱，凄厉刺耳的裂帛之声过后，洞顶被打穿，珠子倏地撞进去，转瞬便消失不见。

    打穿的洞顶寒气汹涌，疾如奔马，向孔洞汇聚，不消片刻，已然恢复如初。

    冰墓外的冰崖前，彩衣俏立寒氛之中，双手抱胸，冷得小脸青白，牙齿打战，显然等候的时间已经不短了。

    忽地冰崖颤了一下，好似有冰裂之声传出，遥见远空，一道赤虹冲天而起，刺入冷云，半天红霞，转瞬即逝。

    “出什么事了？”白雪烟就在附近，她也在等石坚回来，察觉震动，立时奔过来询问。

    彩衣面露惊疑，眼泪从眼眶里滚出，捂着心口道：“不知道，突然感觉心好疼……”

