    第110章 紧急

    “他出来了！”

    大古激动道。

    千姬浚抓住激动的大古，说道：

    “不要急，我们再观察观察。”

    因为已经知道查理迦要干嘛的千姬浚，自然不可能让大古现在上去捣乱，不然这剧情怎么进行下去？

    况且，他也馋查理迦那个手提箱似的时空穿梭机。

    查理迦找了找了一个无人的地方，把手提箱往地上一放，旋转着里面的按钮，嘴里念道：

    “1965年，圆谷制作公司。”

    说完，他面前出现一个螺旋的光圈，又道：

    “我要出发啦！”

    话音一落，查理迦的身体进入了光圈内，那个手提箱也跟着进去了。

    “啊？！他去哪儿了？”

    大古疑惑的问道。

    千姬浚笑着解释道：

    “应该去找圆谷英二导演了！而且，还是去的1965年！”

    “嗯？浚，你是怎么知道的？”

    “圆谷英二导演1970年去世的，拍摄《奥特曼》特摄剧是1965年。那时候，也是第一次出现怪兽，所以他肯定是去那个时间了。”

    “可是，他为什么要买怪兽呢？外星人买怪兽，目的是什么？还是活的怪兽！”

    大古又问道。

    “你觉得呢？”

    千姬浚白了大古一眼，这难道还要解释吗？

    “啊？”

    大古没明白千姬浚的意思。

    千姬浚深吸一口气，无奈的说道：

    “大古，买怪兽肯定是为了破坏，为了通统治嘛。不然，买怪兽当宠物吗？”

    “好像是这样哈！”

    大古不好意思的挠了挠头。

    他其实想到过这一点，只是觉得查理迦买怪兽不可能买真怪兽嘛。

    毕竟，圆谷英二导演是人类，怎么有机会接触怪兽呢？

    千姬浚拍了拍胡思乱想的大古，说道：

    “好了，别胡思乱想了，我们也去吧。”

    大古不解的看着千姬浚，问道：

    “去哪？”

    “当然，是去1965年，圆谷制作公司咯。”

    “啊？”

    不等大古提问，千姬浚已经拉着大古来到了刚刚查理迦穿越的地方。

    千姬浚先是把大古推了进去，然后自己也跟着跳了进去。

    “啊！”

    时空隧道里，大古只感觉一阵天旋地转，十分的想吐。

    千姬浚什么事儿也没有，快速的往下掉。

    “啪——”

    大古感觉屁股一疼，刚起身，千姬浚掉了下来，压在了他的身上。

    “浚！你快起来！”

    趴在地上的大古用力的推着千姬浚，这家伙压的他胸口疼。

    千姬浚急忙起身，不好意思道：

    “额……抱歉，抱歉！”

    大古揉着自己的胸口，从地上爬了起来。

    千姬浚扶住大古，问道：

    “大古，没事吧？”

    大古摆了摆手，道：

    “没事，还活着。对了，我们到哪儿了？”

    千姬浚指了指大古身后的牌子，示意他往后看。

    “圆谷制作公司？”

    大古狐疑的打量着周围，现在的圆谷制作公司与他们刚刚见到的圆谷制作公司完全是一个天，一个地。

    刚刚看到的圆谷制作公司规模宏大，而且高楼耸立，给人的感觉就是一个现代化的大型公司。

    现在看到的是一个小型的公司，规模很小，周围的建筑物都比较复古一些。

    “浚，我们接下来干嘛？”

    来到1965年，就像一个人到了一个陌生的地方一样，站在街上都感觉到这座城市所带来的陌生感。

    “那家伙找圆谷英二导演，那我们也跟着去找。这个时候圆谷英二导演忙着拍摄《奥特曼》，所以肯定会在公司里！”

    “有道理！那我们快去吧！”

    大古点了点头，然后快速的离开了。

    “？？？”

    千姬浚一脸懵逼，这家伙怎么突然间这么勤奋？

    千姬浚不急不缓的朝制作公司走去，他又不急，拥有外挂的他，一点也不担心。

    “大古人呢？”

    走到一个拐角，千姬浚就看不到大古的身影了。

    大古现在正郁闷，他莫名其妙的被拉到了一个拍摄现场。

    “预备！开始！”

    大古手里拿着场记板，呆愣愣的站在那里。

    “长野，你干嘛！？”

    “啊？”

    大古疑惑的看向旁边拿着剧本的副导演。

    “笨！”

    副导演没好气的在大古头上一敲，把大古拉了出来。

    “什么啊？”

    大古郁闷的挠着头。

    刚才他急忙的跑了进来，刚跑到一半，就被一个人拉到了这里，嘴里还不停的叫他“长野”。

    千姬浚这边也终于找到了“大古”，无语道：

    “大古，你这是跑哪儿去了？”

    “？？？”

    “大古”一脸疑惑的看着千姬浚，恭恭敬敬的答道：

    “刚刚拉肚子，我去厕所了。”

    “厕所？”

    千姬浚奇怪的看着大古，问道：

    “大古，你确定你是去上厕所了？”

    大古今天因为是在外面巡逻，所以穿的是胜利队队服，但是这才上了个厕所，衣服都换了。

    “额……我不叫大古，我叫长野。”

    千姬浚皱着眉头，上前捏了捏长野的脸，笑道：

    “大古，别玩了，我们找查理迦要紧。”

    “我真不是大古！”

    “浚！我看到查理迦了！”

    这时，穿着胜利队队服的大古从里面走了出来。

    千姬浚看了看大古，又看了看长野，整个人蒙了。

    “大古？长野？”

    两人长得一模一样的脸，身材和身高也差不多，要不是现在是1965年，千姬浚都以为他们两个是双胞胎兄弟了。

    长野和大古对视了一眼，互相打量着对方，心里都暗自惊讶。

    忽然，大古像是想到了什么一样，激动道：

    “我看到查理迦了，快来！”

    说着，拉着千姬浚往外面跑。

    他们来到了一个拍摄的模拟地点，这里是拍摄城市画面的地方。

    小小的房屋建筑，昏暗的灯光，给人的感觉幽深又恐怖。

    “粲粲粲——”

    查理迦阴险的笑声响彻整个仓库，给本就有些恐怖的仓库又增添一丝恐怖感。

    “查理迦！怪兽买家！”

    千姬浚抱着胳膊，一副我已经看透一切的样子看着查理迦。

    “你认识我？”

    查理迦问道。

    他很少在外人面前透露身份，在这个宇宙里，知道他身份的人，没有超过五个手指。

    千姬浚说出他的身份的时候，让他心生警惕。

    千姬浚耸了耸肩，说道：

    “或许，认识吧。”

    ————————

    (本章完)

