    黄风怪的三昧神风，很厉害，三界独一号。

    这神风一旦刮起来，整个三界都会受到影响。

    唐小白觉得，已经过了好几天了，差不多该搞点事情出来了。

    “不好吧，灵吉菩萨若是发现，岂不马上杀来降服我。”

    “他手中有专门针对我的飞龙宝杖和定风丹，我打不过他。”

    听着唐小白忽悠的话，黄风怪苦笑道。

    唐小白撇嘴：“都说有本佛祖了，你怕什么，出了事有我，走，现在就出去吹几口三昧神风去。”

    站起身，唐小白拽着黄风怪就往外面走去。

    “当真不会有问题？”

    不死心的黄风怪，再次确定问。

    唐小白道：“都说不会有事了，本佛祖就是为了要给你证明一下。”

    很快，一行人便来到了洞府外面。

    四处看了一圈，唐小白指着西面方向道：“往那边吹，使了劲吹。”

    黄风怪狠狠咬牙，下了决定，张口连吸三下，忽然一口气吹了过去。

    刹那间，狂风平地起，一股黄濛濛的黄风卷起，越来越大，等刮出黄风岭的时候，已经变得无比巨大。

    “好像差了点什么。”

    唐小白摸着下巴，若有所思。

    片刻后，唐小白眼睛微亮，总算是想到了什么。

    光是刮风，效果不太好，恶心不到如来，得加点料。

    想到这，唐小白叫来黑熊精等妖怪，吩咐了一下。

    懵逼听着唐小白的安排，众妖傻眼，这种事能不能别让他们去干。

    “快快快，赶紧去。”

    瞪着众妖，唐小白催促。

    无奈的众妖，很快离开。

    片刻后，众妖便赶了回来，还没过来，一股臭味已先传来。

    刚才唐小白吩咐众妖，让他们找个村庄什么的，弄点牛粪猪粪之类的回来。

    “快快快，黄风，三昧神风吹起来。”

    唐小白看到，急忙催促黄风怪。

    愣了下的黄风怪，再度吹起，反正已经催了，多吹点也没啥。

    很快，大风再次刮起，唐小白让众妖将取回来的牛粪猪粪等，全部丢入风中。

    黄风怪懵逼看着，这和尚要干什么？

    这风一路刮过去，这些牛粪猪粪，不都得砸到佛门那边去啊！

    嘴角抽搐的黄风怪，忽然感觉上当了。

    若之前佛门还可能饶过他，现在完犊子了，非弄死他不可。

    “黄风，赶紧，再吹，使劲吹，给他们下一场别开生面的大雨，哈哈哈哈。”

    大笑的唐小白，催促黄风怪道。

    无奈的黄风怪，苦逼着脸，继续吹了起来。

    反正已经得罪了，黄风怪干脆豁了出去。

    就赌这和尚可以护住他，除此之外他也已别无他法。

    黄风怪不要命一般狂吹，众妖将取回来的东西，纷纷丢入风中。

    半天后，所有妖怪都归来，黄风怪也差点累瘫。

    “不行了，不行了，再吹我要完了。”

    黄风怪瘫坐在地，踹着粗气道。

    唐小白乐呵呵笑着，已经差不多了，没必要再吹。

    招呼上众妖，唐小白一路往天庭飞去，该是看热闹的时候了。

    飞离黄风岭，唐小白很快感觉到了飕飕的冷风，还有隐隐的臭味。

    虽然黄风怪主要瞅准的是西面方向，但风这种东西，扩散性很强。

    加上三昧神风的威力，整个三界全都受到了影响。

    就在这时，脑海中一大片的负能量提示音响起。

    此时此刻，三昧神风，已经渐渐影响到了整个三界。

    若仅仅是风就算了，关键是那股臭味。

    “这混蛋玩意，他不闹事是不是闲得慌，这三昧神风威力怎么这么大。”

    瑶池里面，玉帝差点吐血，急忙闭气凝神，封闭了呼吸。

    旁边的王母同样封住，失笑道：“他闹事也不是一天两天了，我们还好，只是被波及，佛门可就惨了。”

    愕然的玉帝，眼睛陡然微亮，对啊，那和尚让那些妖怪，加了那么多污秽之物进去。

    好奇心颇重的玉帝，神识释放，一路往佛门那边而去。

    “佛祖，大事不好啦，外面在下大粪。”

    大雷音寺里面，如来正在讲经，守门的一名金刚忽然跑了进来。

    懵逼的如来疑惑问：“什么，下什么？”

    “下大粪，佛祖，外面到处都是，被狂风卷来的，我怀疑是三昧神风。”

    守门金刚苦笑，如果不是亲眼所见，他也不相信。

    谁能想到，好端端会下起大粪。

    就在这时，一股狂风忽然从开着的大门口席卷了进来，浓郁的臭味，瞬间弥漫了整个大雷音寺。

    关键是这狂风里，还夹杂着一些大粪碎块。

    这些大粪被狂风甩开，甩到了许多始料未及的佛门之人脸上。

    正准备问话的如来，也被一片大粪甩到了脑门上，都没给如来反应激发法力护体的机会。

    愣愣的如来，感觉到脑袋上的异样，摸下来放到眼前。

    待看到真是大粪，闻着那臭烘烘的味道，如来整个人傻住。

    因为守门金刚进来报告，很多人都在看着如来。

    这一幕，很多人都看在了眼中。

    瞬间，众人脸上表情一下僵住，眼中满是惊愕之色。

    如来这时候渐渐回过神，待明白发生了什么事后，陡然暴怒。

    “哪个混蛋，本佛祖要弄死你。”

    如来身上，一股强大气息轰然冲起。

    强大的气浪，将重新刮入进来的一股狂风都推了出去。

    不过这么一来，佛门其他人遭了殃，一些反应慢的接连中招。

    其他人脸色变化，一个个忙都激发法力，护住了自身。

    如来不发一言，直接飞出了大雷音寺，想看看发生了什么事。

    护住自身的佛门其他人，也都跟着飞出。

    天庭，唐小白带着众妖一路飞来。

    让小白龙和孙悟空带着众妖去天兵营后，唐小白溜到了玉帝这里。

    “快快快，玉帝舅舅，本佛祖要看戏。”

    一冲进来，唐小白就吼吼道。

    嘴角抽搐的玉帝划拉开一副画面，里面正是如来正带人怒气冲冲飞出来的画面。

    就算是玉帝，也没敢把神识扫入大雷音寺观看，那是在宣战。

    虽然神识没扫入进去，但是看着此时佛门的情况和一副快要气炸模样的如来，也足够玉帝乐呵了。

    “哈哈哈，这么惨，佛祖他脸都绿了。”

    看着画面里如来的情况，唐小白没心没肺笑道。

    这时，如来似乎察觉了玉帝神识，仰天怒吼：“孽徒，是不是你？”

    “打死不承认，玉帝舅舅你告诉他，就说是广成子干的。”

    唐小白也不傻，感觉这次有点过头，如来可能真会干架。

    现在还不到干架的时候，只能死不承认。

    愣了下的玉帝一阵无语，这和尚当真机灵，不傻。

    不过玉帝并没按着唐小白的说，装作没听见，没理如来。

    唐小白可以乱说，他若说了，元始还以为他准备和阐教干架，非采取手段不可。

    “这风好像是三昧神风。”

    大雷音寺外面，如来身旁，一脸无语的观音开口说道。

