    “轰！”

    好像天倾一样，巨大的脚板落在了战场上面，把一切都笼罩在了里面。

    山崩地裂一般的场景，好像发生了十二级大地震一样，把云萝公主等人都掀翻在半空中。坚硬的岩石大地之终于承受不住战斗力量的波及，变成了一片废墟。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    李峰几人接连落在碎石堆里面，嘴里都流出了鲜血。天残的暴怒一击，让每个人都身手重伤。

    吴德辉虚弱的躺在地上，看着战场的正中心，说道：“这次我看你还不死！”

    严真也面带笑意的说道：“没有人能在这种攻击下存活，这次是咱们赢了！”

    但是李峰和火云邪神脸上却没有半点喜色，应为他们感觉到了天残还存在的气息。

    李峰跟火云邪神对视一眼，两人强忍着身体上的疼痛站了起来。

    李峰沉声说道：“别大意，战斗还没结束，火云邪神还活着！”

    吴德辉震惊的说道：“还活着？这都不死！他还是人吗？”

    李峰冷笑着说道：“能活几百年的人，你说他是不是人。”

    严真压着牙站起身体，说道：“大家别抵抗！”

    说着严真闭上眼睛，一股波动从严真身体里面向着周围扩散，然后李峰立刻就感觉一股强大的生机注入到自己的身体里面。

    严真说道：“我把方圆一里的生机都已经抽空了，能缓解你们身体里面的伤势。”

    就在这时。

    “轰！”

    战场中心的碎石堆忽然炸开，一道黑影从里面跳了出来，落在地上。

    天残果然没死。

    但是现在火云邪神的状态十分的不乐观，浑身一片焦黑，身体不少地方都露出了骨头，胸口处有一个大洞，甚至能看到里面蠕动的内脏。

    现在的天残，像一个鬼，多过像一个人。

    李峰双手结成不动根本印，严阵以待的看着天残。

    “黑极浮屠！”

    火云邪神也运起不多的功力，一股血红色二代气劲把他包裹在里面。

    吴德辉颤颤悠悠的站起来，也想加入战斗，但是状态明显不允许。

    天残用沙哑的声音，怨毒的说道：“好，你们果然不错，竟然差点杀死我。竟然敢把我弄成现在这个不人不鬼的样子，我要把你们碎尸万段。”

    说完，天残在自己焦黑的胳膊上用力一扣，一个金色的丹丸就出现在天残的手中。

    “大还丹！”

    李峰的脑海里面立刻就知道这是什么东西。

    “不好，是大还丹，不能让他吃下去。”李峰怒吼一声率先冲向天残。

    火云邪神的反应一点也不比李峰慢。

    大还丹，一颗就能增加百年功力。

    虽然神话强者吃下去没有增加功力的效果，但是治好身上的伤势还是轻而易举的。

    李峰和火云邪神虽然反应已经很快了，但还是快不过天残。

    在两人距离天残还有十多米的时候，天残已经把大还丹放在了嘴边。

    眼看天残就要吃下大还丹。

    忽然，

    “吧嗒！”

    天残手一抖，大还丹掉在了地上。

    李峰一愣，难道天残已经虚弱到连大还丹都抓不住了吗？

    可是，现在不是想这些的时候。

    “喝！”

    李峰一掌拍出，强大的掌力配合着火云邪神的黑极浮屠，把天残逼开了。

    然后李峰伸手就要拿地上的大还丹。

    但是，

    “啪！”

    李峰的手撞在了火云邪神的手上。

    火云邪神也盯上了地上的大还丹。

    李峰和火云邪神的手各自弹开。

    李峰沉声说道：“解决了天残，在争夺大还丹。”

    火云邪神点头说道：“好！”

    两人都知道现在不是内讧的时候，只要干掉了天残，剩下的人都没有资格跟两人争夺大还丹。

    跳到不远处的天残恶狠狠的看着严真，说道：“你这是小老鼠，竟然在关键时刻怀了我的好事。”

    原来刚才不是天残手抖，而是严真利用自己特异功能干扰了天残，才让天残功亏一篑，没有吃到大还丹。

    虚弱已极的天残，面对李峰和火云邪神两大高手，眼底终于露出恐惧的神色。

    天残指着地上的大还丹说道：“那就是大还丹，吃了可以增长百年功力，难道你们不想要吗？”

    天残想要利用大还丹来一个二桃杀三士。

    但是李峰和火云邪神也不是小白，当然能明白天残的险恶用心。

    李峰嘴角带着冷笑说道：“干掉你，我们在争夺大还丹的归属权。”

    火云邪神用行动做出了回答。

    “黑极浮屠！”

    火云邪神战意满满的看着天残。

    天残一看自己的计策没有成功，喘了几口气，说道：“这是你们逼我的。”

    说着，天残伸出右手用力插进自己的心口，然后用力的一捏。

    “啊！”

    天残发出一声惨叫。

    虽然不知道天残为什么会忽然自残，但是李峰和火云邪神都知道这肯定是天残拼命的招数。

    “如来神掌第三式：佛动山河！”

    “黑极浮屠：黑极战刀！”

    两人同时用出了自己最强大的招式攻击天残。

    天残用力把自己的心脏捏碎，一直雪白的虫子出现在天残的胸口里面。

    “天蚕！”

    李峰一眼就认出那只雪白色的虫子是什么。

    天蚕一出现就开始疯狂的吐天蚕丝，把天残包裹在里面。

    “轰！”

    李峰和火云邪神的攻击撞在天蚕丝上，虽然打断了不少天蚕丝，但是却没对天残造成太大的伤害。

    天蚕吐出的丝坚硬无比，自古就是宝甲制作的最佳材料，刀剑难伤。

    烟尘散尽，一个巨大的茧出现在原地，然后茧上面出现一道道裂纹，天残再次出现在几人面前。

    现在的天残仅仅也就保持着一个人型，浑身都被白色的天蚕丝一层层的包裹，好像穿了一件铠甲一样。

    李峰锐利的目光发现，那些天蚕丝都是从天残的胸口延伸出来的。

    现在的天残已经跟胸口里面的天蚕融为一体，成为一个不人不虫的怪物。

    天残用怨毒的语气说道：“你们把我害成这样，我要你们承受超过我十倍的痛苦。”

    说着，天残双手挥舞，无数的天蚕丝从他的双手十指延伸，包围了大片的区域，把所有人都围在了里面。

    “啪啪啪啪！”

    坚硬的岩石面对天蚕丝好像是豆腐一样，轻易就被切开了。

    李峰眼神一凝，要是被这些天蚕丝打到，立刻就会变成肉片了。

    面对铺天盖地而来的天蚕丝，躲是躲不了的了。

    就在李峰和火云邪神在考虑怎么对敌的时候。

    “你们让开，让我来！”历池忽然一声大吼，冲了出来。

    历池虽然也吃了半颗大还丹，还修炼了七旋斩，在普通人里面绝对是个高手。但是在现在这个战场里面，历池连一个炮灰都算不上。

    但是历池既然敢冲出来，李峰相信他一定不是来送死的。

    李峰身形敏捷的向后一跳。

    只见历池冲到天蚕丝面前，从怀里掏出一个打火机，打开之后就丢丢了出去。

    无坚不摧的天蚕丝碰到了打火机上的火焰之后，好像汽油一样，迅速的燃烧起来。并且火势飞快的蔓延，一发不可收拾。很快就烧到了天残的身上。

    “啊！”

    天残再次变成了一个活人，发出凄厉的惨叫。

    李峰一脸懵逼的看着惨叫的天残，原来天蚕丝怕火？

    历池得意的说道：“蚕丝嘛！当然是怕火的。这是常识呀！”

    李峰懊恼的拍了一下脑袋，自己被影视剧里面无坚不摧、水火难伤的形容词给唬住了。天蚕丝再神奇，也是蚕丝，当然是怕火的。

    “砰！”

    天残焦黑的尸体倒在地上，这次终于被烧死了。

    “叮，完成支线任务摩登如来神掌-保护云萝公主，杀死邪派第一高手天残。随机奖励精神力+1”

    “叮，杀死摩登如来神掌电影剧情重要人物天残，杀戮点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：34

    体质：36

    精神：32

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人。”

    随着天残的死亡，摩登如来神掌的任务终于算是完成了。

    堂堂神话强者天残，终于死在了众人的围攻之下。

    这也是李峰自己第一次面对面的跟神话强者战斗，并且取胜。

    李峰现在心中满是兴奋。

    但是，他并没哟因此而放松警惕，因为真正的战斗现在才要开始。

    李峰目光冰冷的看向火云邪神。

    而火云邪神的目光也落在了李峰的身上。

    大还丹争夺战，就要开启了。

