    如果是一般女子听到这句话，现在肯定已经高兴坏了。

    然而张雨欣可不是普通女子，绝对不会别人说什么就信什么，反而十分认真地问陆远：“你怎么证明这一点？”

    认识了冰山美女这么久，陆远也对她的性格有所了解。知道张雨欣对所有事都非常认真，这点只从她平时在工作中的态度就能看出来。更别说这事关系到老张的生死，冰山美女打破沙锅问到底也是意料中事。

    所以陆远完全没有生气的意思，而是沉吟着对她道：“让我休息一会，回头再给张叔叔治疗一次。这次只治疗他肺部的病灶，然后让医院给他做个检查，看看病灶的变化就能知道疗效到底怎么样了。”

    这个主意确实不错，张雨欣当然不会反对，十分干脆地答应下来。

    不过陆远已经耗尽了土地能量，需要再补充一下才能继续给老张治疗。于是他以需要独自休息为借口，在医院附近的酒店开了个房间，又用随身携带的珍珠补充了土地能量。

    连续两次用补充土地能量，几乎耗尽了陆远这段时间以来积攒的珍珠，绝对称得上是损失惨重。不过为了证明土地能量确实能根治张志超的病，陆远也算是豁出去了。

    没多久陆远就给张志超做了第二次治疗，这次将所有的土地能量都用来对他肺部的病灶。为了能让治疗效果更加明显一点，竭尽全力的陆远再次透支了土地能量，能治疗结束时脸色苍白、大汗淋漓，连站都站不起来了。

    这也让张志超很感动，十分内疚地道：“小陆，为了给我治病，真是太辛苦你了！”

    陆远勉强一笑道：“张叔叔你就别和我客气了，这都是应该的！”

    虽然张雨欣什么都没说，但也深深地看了陆远一眼，目光中多出几分欣赏之意。

    张志超把女儿的反应尽收眼底，也不由得暗暗高兴。在老张的记忆里，张雨欣还没用这种眼神看过哪个男的呢，看来女儿和陆远确实有戏！

    冰山美女并不知道父亲在想什么，很快就带他去做检查了。

    眼下陆远走路都困难，所以也没跟着去，留在病房里一边休息一边等消息。

    没过多久外面就响起了急促的脚步声，张雨欣快步走进病房，激动地对陆远道：“真的有效，医生说我爸肺部的病灶确实有变小和钙化的现象，只是变化很小，说明治疗效果并不是很明显！”

    这本来就在陆远的意料之中，所以他十分平静地点头道：“治疗有效只是第一步，接下来要想办法提高治疗效果，这就需要我继续提高气功水平才行了！”

    张雨欣立刻道：“怎么样才能做到这一点？需要我做点什么吗？有什么要求你尽管提，我会尽量满足你！”

    陆远看了眼冰山美女绝美的脸庞，忍不住在心里嘀咕一句：“要你以身相许行不行？”

    不过陆远心里十分清楚，要是自己敢这么说张雨欣肯定立刻翻脸，于是连忙一本正经道：“这事你帮不上忙，只能靠我自己。等这次回澳洲之后，我会努力提升气功水平的，尽快把治疗效果提上来。”

    陆远并不是在开空头支票，如今他已经找到了继续强大土地能量的方法。只要再过几个月时间，就能净化更多的海域和土地，到时候土地能量肯定会比现在强大很多，对老张的治疗效果自然也会水涨船高。

    张雨欣皱眉道：“就不能留在国内吗，这样万一我爸有什么问题，你也能更快赶过来。”

    陆远摇头道：“不行，我必须回澳洲农场去。”

    冰山美女淡淡地道：“别管你的农场了，这段时间的损失我补给你，你留下来照顾我爸！”

    陆远皱眉道：“这不是钱的问题，我只有在澳洲农场更快地提高气功水平！”

    见陆远不像是在瞎说，张雨欣忍不住问他：“为什么？”

    这个问题就不太好回答了，陆远沉吟片刻后无奈地回答：“呃……以你的智商，我真的很难对你解释清楚。”

    这还是张雨欣从小到大第一次被人说智商低呢，面无表情地看着陆远道：“你说什么？”

    陆远只觉得一股寒气扑面而来，不由自主地打了个寒战，连忙改口道：“咳咳，我是说你完全不了解气功，所以根本解释不清楚。”

    这个解释张雨欣还能接受，恶狠狠地瞪了陆远一眼，自顾自地离开了病房。

    就是因为有关张雨欣智商的讨论，让陆远失去了搭顺风车的机会。秉着一贯勤（扣）俭（扣）节（索）约（索）的风格，他决定挤公交车回家。

    在路上陆远痛定思痛，决心今后再也不在张雨欣面前胡说八道了。有美女司机免费豪车不香吗，为什么要多嘴呢，真是身在福中不知福！

    陆远刚刚回到家就接到了王玥的电话，这个闯祸精不满地问他：“你回国了为什么不跟我说？”

    陆远惊讶道：“你怎么知道我回国的？”

    王玥得意洋洋道：“这还不容易？我告诉给你那套房子打扫卫生的阿姨，发现有人回来住就打电话给我，我每个月多给她一千块！”

    陆远恍然大悟道：“我靠，居然安排间谍监视我，你也太过分了吧！”

    王玥不满道：“什么监视，这明明是关心好吗！你这人到底有没有良心？”

    “你可千万别这么说，弄得我好像是渣男似的。”陆远皱眉道：“我才不信你会这么关心我呢，呵呵，一定有什么事要求我吧！”

    被陆远说中了心事，王玥恼羞成怒道：“反正你爱信不信，明天有空吗？”

    陆远得意道：“呵呵，被我猜中了吧，果然是有事要找我！”

    王玥完全无视陆远的话，直接对他道：“明天陪我逛街吧！”

    “没空！”陆远想都不想就拒绝了这个要求。

    没想到陆远这么干脆，气得王玥直跺脚，不过她很快灵机一动，立刻对陆远道：“我给钱，陪我逛街要多少钱？你直接说个数就行！”

