    强忍着肩头的剧痛，再看着眼前的王野。

    赵陵游不由得咽了下口水。

    同时，颤抖道：“是、是天外天…”

    “天外天！？”

    听到了此番言语，王野不由的一愣。

    眼神之中泛出丝丝惊愕之意。

    他万万没有想到。

    这事情居然和天外天有关系！

    “没、没错…”

    听到了王野的言语，赵陵游开口道：“魔教之所以能够重新出现，全部是天外天一手扶持起来的…”

    “那教主历沧南…”

    “原本不过是魔教之中一个不起眼的小角色，虽有野心, 但无实力…”

    “天资也不是最好的…”

    “完全是得到了天外天的栽培，才一跃成为教主的！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    赵陵游的言语，与他的记忆完美的接上了。

    昔年叶凌舟假死之时传位给庞天君。

    那个时候。

    历沧南还只是寂寂无名的小角色。

    并没有崭露头角。

    而后庞天君身死，圣教群龙无首。

    当时历沧南挺身而出成为圣教新的主心骨。

    先前王野与历沧南交手时，就发现其由五劫人仙的实力。

    当时王野还疑惑。

    历沧南资质远超庞天君为何在圣教之中没有显露出来。

    如今看来。

    当时历沧南就已经被天外天培养了。

    而这些年圣教快速恢复，想来也与天外天有关！

    想到了这里，王野心头越发的觉得震撼。

    培养历沧南接替庞天君。

    着说明天外天在那个时候就已经拥有相当的规模！

    在此之前。

    他曾以为天外天不过是一个收拢各种高手为自己所用的组织。

    如今看来。

    自己完全时小看了天外天的规模。

    能够栽培出一个五劫的人仙，将已经崩溃的圣教重新扶持起来。

    这已经不是一個简单的组织能够做到的了！

    莫说组织！

    便是合鼎盛时期的少林武当之力，也不可能重新扶持起圣教。

    且能让其稳步上升而不动自己根本！

    这一点。

    就是昔日的圣教都无法做到！

    更不要说。

    此前京城发生的事情都隐隐与天外天有关！

    越是往深处想，王野越发觉得震惊。

    震惊之余，他手中猛然发力。

    同时看着赵陵游开口说道：“你给我把话说清楚…”

    “天外天到底是一个什么组织！？”

    “其首领又是什么人！？”

    此时的王野想要知道。

    这所谓的天外天，到底是一个什么存在。

    “他是一个规矩森严、等级严苛的神秘组织…”

    听到了王野发问，赵陵游开口说道：“也是江湖中最为可怕的幕后黑手，其势力遍布天下，盘根错节，庞大至极…”

    “许多门派掌门都是由他直接任命…”

    “其拥有极为庞大的权势和财力在背后支持，并不断地拉拢江湖高手和武林势力为其效命。”

    “堪称江湖中的朝廷，首领更是称自己为黑天帝…”

    黑天帝！

    此言一出，王野心头一动。

    这称号当真是狂妄之极，简直有与朝廷直接叫板之势！

    “还有呢！？”

    震惊之余，王野开口追问道。

    “不知道了…”

    赵陵游摇了摇头, 开口道：“我说过了，天外天等级森严…”

    “我等级不够, 只得在此作为内应见机行事…”

    “此番也是为了诛杀白明玉才私自行动, 没想到被你们识破了！”

    等级！

    听到了赵陵游的言语，王野心头一动。

    同时他想起了剑圣的兄长, 慕英杰。

    他乃是天外天八大天王之一。

    应该知道更多的事情。

    念及此处，他看着眼前的赵陵游，开口道：“那天外天八大天王如何！？”

    “比我要高…”

    赵陵游扯了扯嘴角：“但却还不算天外天之中的高层…”

    “在他们之上还有双杀、一绝、两护法…”

    嘶！

    此言一出，王野彻底震惊了！

    八大天王之上。

    还有双杀一绝两护法！

    天外天规模之巨，已经彻底超出了他的想象！

    八大天王他已经见过了几个。

    这些人的实力在江湖之中已经顶尖的存在了。

    在天外天之中。

    居然还有比他们更强的存在。

    如此之强的组织，自己昔日居然毫不知情！？

    震惊之余，他一把扯住了赵陵游头发：“你切莫夸大其词哄骗与我！”

    “我圣教昔年压尽天下，为何没有听过如此的组织？！”

    “阁下既然是魔教教主，便应该知道老教主…”

    听到了王野的言语，赵陵游开口说道：“昔年天外天曾出面拉拢老教主…”

    “但是却被老教主一口回绝…”

    “此后老教主身死之后圣君即位，横压天下，无人能出其右…”

    “为避圣君锋芒，天外天才没有出面交涉…”

    ！！！

    此言一出，王野愣住了。

    原来如此…

    怪不得自己从来不知道这天外天的存在。

    原来在此之前，老教主就将这些人推了出去！

    老教主果然有远见。

    若是与如此组织搅合在一起，后果当真不敢想象！

    就在王野愕然之际。

    赵陵游仿佛想到了什么。

    却见他盯着眼前的王野，开口道：“圣君死后, 魔教又有两任教主…”

    “阁下应是其中之一…”

    “不知你是叶教主还是庞教主, 也算让我输个明白…”

    呵！

    闻言, 王野冷笑一声。

    他看着眼前的赵陵游, 开口道：“都不是…”

    “叶凌舟教主的位置是我传给他的…”

    “你说…我该是谁？”

    ！！！

    此言一出，不亚于九天惊雷迎头而下。

    让赵陵游呆立当场！

    世人皆知。

    在叶凌舟之前，魔教正是鼎盛之时！

    当时的教主不是旁人。

    正是那横压武林、霸道无比的圣君！

    想到了这里，他眼看着眼前的王野，愕然道：“你、你是圣君！？”

    言语间，他脸上写满了愕然。

    他万万没有想到。

    圣君居然还活着！

    “不错！”

    闻言，王野手掌陡然发力，他看着赵陵游，沉声道：“现在我问你最后一个问题…”

    “你能在此假扮孙忘忧…”

    “那么真正的孙忘忧又在何处？！”

    问清楚了关于天外天的事情之后，眼下就该解决药王谷的事情了。

    毕竟。

    白明玉有着关键作用！

    而眼下，只有孙忘忧能够救他！

