    宝石一取出来，听到“铛”的清脆一声，清脆得在耳中回荡，有着涤荡灵心之感，如此清脆的声音，让人百听不厌。

    	但是，这宝石一取出来的瞬间，无比璀璨，天地失色，整个天地都瞬间为之一暗，随之，天地之间的所有光芒都被这宝石之光所夺，在这刹那之间，天地间唯有这宝石之光，宝石之光劈天裂地，穿透亘古，在这世间没有什么比它更光亮的了。

    	若是天穹的千百万星辰爆炸，也会光芒夺目，但是，这轰炸而来的光芒，与这宝石之光不一样，这宝石之光犹如果亿万的光矛一下子轰了过来，可以轰穿一切。

    	就在这宝石之光瞬间绽放的时候，不知道有多少修士强者感觉自己的双眼犹如被刺瞎一样，一瞬间无比的剧痛。

    	“我的眼睛，我的眼睛。”一时之间，不知道有多少修士强得骇然大叫了一声，在这刹那之间，有许多修士强者的眼睛一下子失明，随之一阵剧痛，什么都看不清。

    	在这宝石之光绽放的瞬间，有许多修士强者的双眼被宝石之光刺得鲜血直流，痛得许多修士强得都忍不住大叫起来。

    	如此的宝石之光，实在是太恐怖了，而且，这样的宝石之光仅仅是瞬间绽放罢了，并没有针对任何修士强者，更何况，所有的修士强者都在神拳崩天地之外，远离黄金拳帝千百万里之远。

    	但是，那么相隔如此之远，绽放的宝石之光依然是瞬间刺痛了许多修士强者的双眼，瞬间刺得许多修士强者双眼鲜血直流，一下子失明。

    	就在这刹那之间，“轰”的巨响，黄金拳帝把宝石嵌在了自己的拳套之上，一拳轰天，在这刹那之间，一拳之威，毁灭天地，犹如是世间末日到来一样，恐怖绝伦、举世无敌的力量瞬间肆虐九天十地。

    	在这刹那之间，千万里的疆土之内，亿万生灵，都被这冲击而来的恐怖无敌力量所镇压，瞬间，不知道有多少修士强者、飞禽走兽、兽王禽圣都全部被镇压在地上，恐怖无敌的力量碾压而来的时候，所有生灵都訇伏在地上，栗栗发抖。

    	不论你是普通的修士强者，还是大教老祖，又或得是天才古祖等等，都在这刹那之间，被恐怖无敌的力量给镇压了，多少修士强者被镇压在地上动弹不得，瑟瑟发抖，内心的恐惧，使得本能地臣伏，无法与之抗衡，甚至连动弹都不得。

    	在这个时候，不知道有多少修士强者都被吓得脸色煞白，都被吓破了胆。

    	“我的妈呀，这是什么东西。”在这刹那之间，有大教老祖都脸色煞白，被镇压在地上，根本动弹不得，骇然尖叫了一声。

    	恐怖无敌的力量，瞬间从神拳崩天地之内冲击而出，横扫九天十地，幅射向了天疆大地，在这刹那之间，千万里的疆土之内，不知道有多少生灵被镇压，亿万里之内，不知道有多少生灵被这样的力量所惊骇。

    	“这是什么力量。”那怕离神拳崩天地十分遥远，那怕是在天疆偏僻之处、远离神拳崩天地最遥远之处，都有着无数生灵感受到了这样的力量，都不由为之骇然大叫了一声，向神拳崩天地所在之地望去。

    	那怕这是天疆最偏僻最遥远的地方了，但是，依然都能被这股恐怖无敌的力量所惊骇。

    	在这天地之间，亿亿万的生灵被这样恐怖无敌的力量扫过的时候，都不由为之惊骇无比，内心恐惧。

    	在这一股力量横推而出的时候，不知道有多少尘封于地下、沉睡千百万年之久的古祖，瞬间都被惊醒过来。

    	在这刹那之间，不知道有多少地下古老的存在一下子惊坐起来，远眺神拳崩天地，为之吃惊：“是什么样的力量。”

    	“是道君征战吗？”也有古祖一坐起来之时，也不由吃惊地说道。

    	“此乃是何宝物也。”也有古祖从古老祖坟之中爬了出来，远眺神拳崩天地。

    	在那中墟之地，在那遥远的星光之处，也有庞然大物抬头远眺，喃喃地说道：“此物，万古独一，世间难有可比，无敌也。”

    	“得此宝，必大受益。”也有在那星空最暗之处，有窥视天地的眼睛徐徐地说道。

    	“大世将变。”也有在那古老地无比的星空葬土之中，有亘古无双的存在喃喃地说道。

    	…………

    	“轰”的一声巨响，一拳轰天，强大无匹的力量横扫天地，这样的一股力是荡扫天地之间，不知道何等的恐怖。

    	在这刹那之间，天地之间的所有生灵，不论是强大无匹的兽王禽圣，又或者是大教老祖、称霸一方的大人物，在这样的一股力量之下，都訇伏在地上，瑟瑟发抖，根本就是无法抗衡，唯有臣伏，这样的力量是多么可怕。

    	在平日里，对于兽王禽圣而言，乃是千百万的飞禽走兽害怕他们，訇伏在它们的脚下。

    	对于许多大教老祖、称霸一方的大人物而言，也是如此，平日里，多少修士强者见之，都会伏拜，多少凡世生灵都訇伏在他们的脚下。

    	可以说，平日里，不论是兽王禽圣还是大教老祖、一方霸主，他们都是高高在上的存在，心里面没有所谓的恐惧。

    	但是，在这一刻，他们被这样恐怖无敌的力量一扫而过的时候，他们才知道心里面的恐惧是多么的可怕，是多么的震撼人心。

    	在这样的力量之下，他们就犹如是一粒尘埃罢了，微不足道也。

    	这样的力量，那怕是真仙少帝、掌中天戈又或者是天疯，都是骇然失色。

    	他们都是接触过无敌力量的天才，他们也是拥有过无敌之兵的人，不论是道君之兵，还是传世之兵，他们都接触过，若者是拥有过。

    	不论是道君之兵，还是传世之兵，又或者是人世间的无敌力量，他们都承受过，都不足于让他们如此惊骇。

    	但是，此时此刻，这样的力量一扫而来的时候，就让他们曾经接触过无敌的人也都不由为之惊骇一声。

    	“轰”的一声巨响，一拳崩天，所有修士强者都訇伏于地，也无数修士强者的双眼被刺得流出鲜血。

    	一拳过了甚久之后，这股恐怖无敌的力量这才消散而去，在这个时候，许许多多的修士强者、天地间的亿万生灵，这才慢慢回过神来。

    	在当所有修士强者回过神来的时候，大家向神拳崩天地望去，只见神拳崩天地乃是一片朗朗乾坤，天高气爽，一片青天，什么都没有，好像什么都没有发生一样。

    	不论是镇压十方的那只巨大手掌，还是一拳崩天的黄金拳帝，都消失不见了，好像什么事情都没有发生过一样，没有留下一丝一毫的痕迹一般。

    	“发生什么事情呢？”一时之间，不知道有多少修士强者都面面相觑，在被如此恐怖的力量镇压之后，他们都不知道具体发生了什么事情。

    	“宝石的力量。”有一位世家元祖实力十分强大，在被镇压之时，依然看到了一些景象，说道：“黄金拳帝不敌之时，借用了宝石的力量，轰穿了巨大手掌，逃过一劫。”

    	黄金拳帝不敌神拳崩天地的巨大手掌，在生死一线的时候，黄金拳帝动用了宝石，把宝石嵌在了自己的拳套之上，瞬间借着无与伦比的力量轰天而起，轰穿了巨大手掌，逃之夭夭。

    	从这一点就可以看得出来，这一颗宝石的力量是何等的恐怖，何等的无敌了。

    	“这是仙物，或者是仙界之中掉下来的仙石。”回过神来，有大教老祖都不由为之骇然，说道：“否则，又焉能击穿巨大手掌。”

    	大家都亲眼所见，那怕是强大如黄金拳帝这样的存在，在这巨大手掌之下，都不值得一提，根本就无法与这只巨大手掌相抗衡，巨大手掌的强大，让人都不由为之颤抖。

    	但是，黄金拳帝借着宝石的力量，当把宝石嵌相在自己拳套之上的时候，瞬间就击穿了巨大手掌，这样的力量，是何等的恐怖，让人无法想象。

    	“这就是黄金拳帝从神拳崩天地之内得到的万古仙物，这是万古仙石也。”有圣地老祖不由大叫道。

    	在这个时候，所有修士强者心神为之一震。

    	因为大家都知道黄金拳帝得到了惊天仙物了，但是，这仅仅是停留在概念之上，所有人都不知道这样的惊天仙物究竟是有多强大，现在一见，终于知道这样的一个仙物是何等的强大，何等的无敌了。

    	在这一刻，所有人都知道这仙物的强大与无敌之后，一瞬间，不知道有多少人心里面涌起了无穷的贪念。

    	“若是把这样的一颗仙石嵌在了自己兵器之中，那就是万世无敌，可以比肩道君，或许可以超越道君。”有大人物也不由失神，喃喃地说道。

    	这样的话，让多少人心神剧震呢，试想一下，在刚才的时候，黄金拳帝在巨大手掌之下，不堪一击，但是，把宝石嵌在自己拳套之上的时候，就能一拳轰穿巨大手掌，这意味着，这只宝石蕴藏着多么恐怖、多么无敌的力量。

