    “你是谁！”

    拿着长枪，京灵发声，看着对面出现的一伙人，目光，只是盯着最前方那个拿着黑色重剑的人。

    他的手有些颤抖，刚刚的那一剑，好像有着恐怖的力量。

    “我？”听到这话，面罩下的叶凡嘴角则是慢慢的扬了起来。

    “我，是王朝组织的人。”

    “组织的人？”听到这话，京灵一愣，紧接着，厉声喝问，“你是谁的人马，云城，是镇王辖区！”

    这厉声的喝问没有逼退来者，倒是让叶王微微一愣。

    “镇王？前线负责守卫魔兽边境的镇王？”

    声音落下，京灵却是脸色大变，知道了对方身份造假，连忙举起长枪，向着叶凡攻来。

    他的枪法十分霸道，大开大合，随意一击脚下青砖便碎裂几块，攻势十分凌冽，自身的战力也是极高，是黄金四五星的水准。

    叶凡抽出重剑，和京灵交战在一起，力量上虽然有些不及，但却是不落下风。

    各自攻伐二十合，长枪横扫而来，叶凡格挡，被击退至几人面前。

    “这么霸道的枪法，很少见。”叶凡提起重剑，看向了京灵，微微咪起了眼睛，“在人族，我倒是见过这样的枪法。”

    “你的身份，似乎不一般。”

    “哼。”京灵冷哼，却是不答一句，只是长枪横扫，再一次向着叶凡攻来。

    这一次，叶凡也没有留手，召出三头御兽，随意抬手。

    “附魔：疾风鹰。”

    一股劲风围绕，从叶凡的周边形成旋风，地狱犬和小天狗先行一步，各自口中露出光芒，发动了攻击。

    “疾风鹰的附魔，能够带给我五感的提升。”

    感受着周围明显提升了不小的视野，叶凡握拳，再一次欺身上前，和京灵战在一处。

    这一回，战况明显不同，能够挡住京灵凌冽的枪法，叶凡再不入下风，再加上御兽的协助，隐约的，反而是京灵有些落入下风。

    “你是叶凡。”再一次的碰撞，京灵似乎认出了叶凡的身份，长枪扫动，将一片地板扫起。

    叶凡随意一剑，劈裂了这一片地板，但与此同时，双方的距离也拉开了一截。

    “你的剑术是谁教给你的。”京灵开口，握住长枪的手，有些微微的虎口炸裂，“这等剑术，比起我的枪，还要霸道。”

    “你们叶家，不是修空手搏击，为何会有这样的剑术？”

    “叶家修空手，是因为龙瞳者的限制没办法御兽，我不是龙瞳者，所以修剑，倒是也没有什么问题。”叶凡回答，只是盯着京灵，“退开吧，你挡不了我。”

    “论器物你不如我，论御兽你不如我，几个星级的差别，磨平不了我们之间的差距。”

    “退。”听到这话，京灵脸上涌现了一股怒意，“这是我的职责，想过来，就击败我！”

    “你以为，我也只有一道？”

    轰！

    语罢，京灵将长枪重重的往地上一插，下一刻，长枪震动，发出了嗡嗡的声音。

    紧接着，金色的长枪散发出耀眼的光芒，一头黄金的猛虎，从长枪涌出，它身兼双翼，只是一声怒吼，似乎响彻半个云城。

    “兽灵武者。”此刻，看着那枪中出现的金色猛虎，叶凡微微皱眉，“黄金六星的兽灵，兽灵是金翅虎，超凡御兽的精魄。”

    “叶凡，拖不得。”看到这兽灵出现，身后，潘兆走出，“动静闹的太大了，让我来速战速决。”

    “不，你们去烧粮仓就行。”叶凡摇头，看着那空中的金翅虎，倒是微微有些意动。

    “让我来和他战就是了。”

    “好。”闻言，潘兆没有多言，给旁边的胖子递了眼色，一群人向前走去。

    “你们休想！”

    京灵怒吼，长枪横扫，金翅虎眼瞧着要猛扑而来，对面，叶凡却是冷冷开口。

    “京灵，你的对手，是我。”

    轰！

    同样的重剑插地，黑色长龙涌现，盘踞在了叶凡的上空，龙吟声响起的一刻，京灵眼神巨震。

    “你，你也是兽灵武者。”

    “一个人，怎么可能能修这么多道路。”

    “世上的不可能，并不都是不能打破的。”叶凡只是开口，黑色重剑扬起。

    “我倒是也想看看，兽灵武者之间，是怎么战斗。”

    天空中，黑龙怒吼，随着叶凡的声音向着金翅虎冲去，与此同时，潘兆一行人也越过了京灵，手里提着油打着火把，向着孙家的粮仓冲去。

    ……

    夜，天空中看不到星星，但那朵巨大的云却没有遮掩住月亮，反而，被月亮的光照的有些美轮美奂。

    孙家主和郑家主在庭院中对饮，各自端着酒杯，倒是郑家主先开口，“等到李明来查完，咱们差不多就可以准备动手了。”

    “那叶凡倒是个麻烦事，幸好叶谋已经调回京都，不然凭他们叶家的作风，咱们可能要要大罪。”

    “遭大罪倒不一定，上一次清剿平城，叶谋违规调动御天军，还让战天军重聚，可是都犯了大忌讳。”孙家主似乎有些不在意，“叶家的人始终还是不长记性，他们越强，上面就越忌惮，战天王权倾朝野的时候，整个人族高层都有不满。”

    “叶谋在前线，高层拿他没办法，如今好不容易找到借口调他回京，估计叶谋这辈子都不会再有机会离开了。”

    “对啊，叶家人太死板了，也太后知后觉了。”郑家主回答，“看起来这一回叶谋出手名震人族，可实际上，反而是把自己逼死了。”

    “在京都，没了实权，就相当于是只没牙的老虎，没什么威胁的。”

    “嗯。”孙家主点头，似乎想到了什么，看向了头顶的天空，自顾自一般道：“话说，那陈长生也真是个天才，长生云这种东西，不知道他是怎么制造出来的。”

    “我们不用管怎么制造的，反正，上面要得人是他，那就够了。”郑家主回答，摇了摇头，“干完这件事，咱们俩，差不多也得升职了。”

    “升职什么的倒是没什么，多给点实在的就行。”孙家主摇头，“我们在云城都待了十五年了，要我说，这云城，比其他地方都要好，也呆惯了。”

    “郑家主，你看这云城的夜，倒是极美，也不知道是不是人族的数千城市，是否都能有这般美景。”

    “其他的城市，可没有这朵云。”郑家主回答，似乎有些感慨。

    注视着云朵一阵，郑家主却是觉得似乎有什么不对劲，突然开口，“孙家主，你看，为什么今天的夜，好像没有那么暗，透着一股红。”

    “因为有灯呗，郑家主问的这是什么话。”孙家主回答，抬头，却是一下子发现了不对劲，“这好像是什么烧起来了吧，分明是火光冲天。”

    “还有点热。”

    说了一句，一旁郑家主皱眉，下一刻，转过身，看到了背后的景象，顿时脸色大变。

    “起火了！”

    “起火了？”孙家主也转头，一眼，看到了远处熊熊燃烧的大火。

    “那是我家粮仓的方向。”

    “有人烧了我家的粮仓！！！”

