    这通电话来得如此恰好。

    宛如一颗炸弹，炸在了刘海的心中。

    他神情明显有了震惊的变化，反观于枫，却依旧平静地坐在那里，丝毫没有任何变化，仿佛这一通电话的到来他心知肚明，早有预料。

    来不及再犹豫，刘海赶紧打开消息去查看父亲刘风口中所说的证据。

    那是一张张图片。

    所有图片拼接起来，是一个现场。

    一处包厢里，地板上躺着一名穿着朴素的女大学生，在女大学生的下方，是一滩鲜红的血泊，照片里，刘海和另外几名公子哥丝毫没有把这当作一回事，拿起手机，给所有人和女大学生来了一张合照。

    女大学生，没有了呼吸。

    而刘海和其他人，却一边笑着穿起衣服，一边说着这妹子如何如何得……润。

    一段段录音。

    一段段翻译过来的文字。

    还有那名女大学生后来的下场。

    所有的证据联系在一起，瞬间构成了一幅画……一幅……

    “不！”

    “不！”

    “啪！”

    看到后面，刘海整个人的脸色都苍白起来，耳鬓两处更是冷汗直流。

    他瞪大眼睛，神情的惊恐让他立刻失去对情绪的控制能力，手腕就跟被电击似的，犹如扔炸弹般，把手机狠狠摔在了地上。

    “怎么可能……这怎么可能……我已经删了啊……不是让人把这些东西都处理好了吗？”

    “怎么可能……怎么可能……”

    刘海站在原地，嘴里不停呢喃着。

    毫无疑问，手机里传来的这些消息完全重击他内心最深处的秘密。

    一个足以致命的秘密！

    突然——

    他猛地抬起头，死死盯着玻璃另一边的于枫：“是你！”

    “是你！”

    “你……你怎么找到的？”

    “是你让人把这些东西发给我爸的！”

    “不……不对，你怎么可能找得到这些，你……你……”

    于枫低头，板了板手指：“算了算，这些东西要是公布出去，估计你得有十条命才够还，我要是猜得不错的话。”

    “刘海，你还觉得自己胜券在握吗？哦不，是你们刘家和轩辕家胜券在握吗？”

    “你……”那一刻，刚到嘴边的话像是被什么东西卡在了喉咙似的，不管他怎么说的，就是半点话也说不出来。

    这种感觉，用一句话来形容：被攥住了命运的后颈肉。

    是的。

    他被攥住了。

    当他看到手机里的消息乃是一条条足以让他死好几回的证据后，他就意识到自己所谓的，占据着主动权，根本就是放屁。

    原来从头到尾，他都是个失败者，从一开始，他就注定了失败！

    他死死盯着于枫：“你是什么时候开始查的？”

    于枫：“从小姑因为小雨开着你送的兰博基尼而被抓的时候，我就安排好了一切，大概是和你约定之前。”

    刘海：“所以，那天在天海会所，你是故意的？”

    于枫：“如果你觉得是，那就是，如果你觉得不是，那就不是，不过你如果计较这些，没有任何意义，当然，你现在可以选择继续按照你刚才的想法去说你本该说的真相和证据，但我保证，倘若我小姑出了事，你，和你的刘家，都会为我小姑而葬送掉你们的前程。”

    倏然间，于枫气势顿然改变，仿佛一跃成了上位者，只是坐在那里，就给刘海一种由心而发的压迫感。

    宛如一座五月泰山，狠狠踩在他的头顶上。

    “你在威胁我？”刘海死死攥住拳头，那涨红的脸色，直接体现出此刻内心的——崩溃。

    于枫淡淡道：“你们刘家，还有轩辕家，不都是很爱用这种方式吗？用我入狱的条件，去威胁我小姑？”

    “如果我猜得不错，那天你给我设套之后，就有人马不停蹄把我被局子关押，还即将被你起诉的消息告诉我小姑了吧！”

    “刘海，你真以为只有你们最聪明，其他人都是蠢货对吗？”

    “王八蛋！”

    刘海勃然大怒，他撩起袖子，狠狠朝着那层玻璃砸了过去。

    接着。

    “砰”的一声重响。

    拳头砸在玻璃上，整个探视房顿时回荡着那声重响。

    在这种最关键的情况下被对方抓住了把柄，用一句老话来形容，那叫到嘴的鸭子就这么飞了。

    你以为你是在给对方下套，谁想到，人家早就牢牢把你套牢，这种深深的挫败感和无力感，让刘海怒了。

    他不是个傻子，他很清楚当这些致命的证据落在于枫手中后的下场。

    他毫不怀疑，倘若他真的去帮轩辕家对付季珠，都不需要等几天，自己就有可能被抓进去，整个刘家也都会因为他受到难以想象的牵连，甚至是覆灭。

    如果真是这样，岂不是赔了夫人又折兵？

    人都是自私的，都会为自己去考虑利益，而现在，他所能做的只有一个……任凭于枫摆布，去保护自身的利益！

    可……

    不甘心！

    不爽啊！

    不情愿啊！

    他忍了那么久，想要这家伙死想了这么久，准备了那么久，到头来，却还要被这家伙给掌控。

    这世间仿佛再也找不到什么词汇来形容他此刻的内心。

    还没等他回过神来，只听探视房外立即传来阵阵脚步声。

    一名又一名局子的工作人员在听到动静之后连忙冲进来。

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    “刘先生，您……您怎么了？”

    一名深知刘海身份的工作人员一见他用拳头砸玻璃，赶忙问候一声，走上前来，随后想都不想，看向于枫。

    “来人，把他控制起来！”

    命令一出，两名工作人员连忙跑到于枫身后。

    “刘先生，探视时间结束了，我扶您出去。”那名工作人员又说道。

    刘海大口穿着粗气，收起拳头。

    他脑子很乱。

    非常乱。

    可……

    就在他刚转过身时，身后又传来了于枫的声音。

    “等等！”

    于枫开口说道。

    “等什么等，你还想说什么。”那名工作人员不耐烦地说道。

    刘海停住脚步，眉头皱紧。

    继而，就听于枫说道：“按照正常程序，只要刘海撤销上诉，不追究责任，我就能马上出狱，对吗？”

    “对啊，怎么了，你难道还要出狱？你是在做梦吧！打了刘先生，都有脑震荡的重度伤情鉴定书，你还想出狱？”

    “我看你是没睡醒吧！”

    “刘先生，我们走。”工作人员明显不想理睬于枫。

    而于枫，则是悠悠道：“刘海，你说，我能不能出狱呢？”

    这一开口，那名工作人员直接不忍了，立即转身指着于枫的脑袋：“姓于的，你给我老实点，马上给我闭嘴，要不然……”

    “我撤诉！”

    不等工作人员把话说完。

    一句回答声，瞬间让这座屋子——一片死寂！

    刘海，握紧五指，又重复道：“我决定——撤诉！”

    “……”工作人员。

    “……”所有人！

    翻盘第一步——

    在季家所有人，在京都所有人都想不到任何办法让于枫离开局子时。

    华下狼王，云淡风轻地，让敌人主动请自己——出狱！

    狼王，要开始属于他的表演了！

