    平西王！

    这个名字从刘公公口中说出来，所有人都有些意外。

    平西王虽然戍边多年，已经回京一段时日了，但入宫的次数屈指可数，导致所有人对于平西王的印象都很淡。

    昭楚帝眸光一沉，朝着殿外的方向看了一眼，双目深不见底。

    他怎么来了？莫非这件事情，他也要掺和进来？

    “传！”

    “是！”刘公公立刻退了下去。

    很快，平西王坐着轮椅，被无锋推了进来。

    在无锋身边的，还有吴佩雅。

    谢瑶扭头看了过去，跟吴佩雅四目相对，几不可查的点了点头。

    平西王的眸光则是一直锁定在了昭楚帝的身上，目不斜视，情绪复杂的让人心悸。

    昭楚帝也同样淡然回视，眸色古井无波。

    “见过皇上。”平西王开口，嗓音很低，而且还带了一丝丝沙哑的沧桑。

    “平西王，今日入宫，是为了何事？”昭楚帝看着坐在轮椅上的平西王，眸光深沉。

    平西王没有立刻开口，先侧头看了一眼一旁的谢瑶，勾起唇角淡笑。

    谢瑶见状，点头回应。

    这一幕看在昭楚帝的眼中，眸子深眯，闪过寒光。

    皇后见状，皱了皱眉，沉吟了一下，开口道：“平西王难得入宫，不要被一些琐事扰了雅致才是。皇上若是有事，可以先去忙，这里交给臣妾处理就好。”

    平西王神色平淡的看向皇后，“不必。本王此次入宫，就是为了寒王妃而来。”

    直奔主题！

    毫不遮掩！

    皇后心头微震，脸色有些尴尬。

    她猜到平西王入宫的目的，只是没想到平西王会表现的如此直白。

    平西王已经不顾及皇上的了吗？

    想到此，她朝着皇上的方向看了一眼。

    昭楚帝的脸色一如既往，看不出息怒，只有眸色仍旧沉的。

    平西王面色如常，声音平静，“寒王失踪数日，本王十分关心。这段时日以来，暗中收集了一些线索，本想的是入宫交给皇上，却没想到寒王妃也在。既然如此，本王就将这些线索都拿出来，也好尽快弄清楚事情的真相。”

    说完，他回头看了一眼身后的无锋，“把东西都拿出来吧。”

    “是。”无锋应声，取出一个不大包裹。

    这个装着线索的包裹，瞬间就吸引了许多目光，包括那个士兵也看了过来，心头下意识的狂跳！

    无锋将包裹放在地上，直接打开，将里面的东西一样一样的铺开。

    昭楚帝眸光如鹰般锐利，扫了地上那些东西一眼，脸色便冷沉了下来。

    谢瑶看了一眼，便认了出来。

    那些东西基本都是前日无锋命人回军营调查之后，得到的东西。

    “臣得知寒王赶往军营是因为军营中有许多人腹泻，便带了大夫一同去了一趟军营，找到了众人腹泻的源头。”平西王说到一半，并没有揭晓答案，而是朝着那个士兵投了一缕目光过去。

    “你是何人？”

    士兵吓的连忙行礼，“回平西王的话，小的是寒王军营中的士兵。”

    “你面前摆着的是什么？”平西王再问，语气平淡无波，似乎只是随口一问。

    “是……是……”士兵心虚的一阵结巴，不敢言语。

    平西王眼底冷芒一闪即逝，转头看向昭楚帝，淡声继续道：“本王发现，造成众人腹泻的源头是一种有毒的蘑菇。新鲜的蘑菇颜色鲜艳，一眼看去便知有毒，但是煮熟之后，鲜艳的颜色尽褪，跟普通蘑菇无异。”

    “如果有心之人先将蘑菇煮熟，然后再加入到军营的饭菜之中，便能让人防不胜防。索性最坏的结果，也就是腹泻几日，不会威胁性命。”

    士兵看了一眼自己面前的那一包毒粉，恨不得那包毒粉吞到自己肚子里面！心神慌张至极！

    皇后看见士兵的表情，凤眉轻蹙，眼底划过一抹深沉的冷寒，心中有种不好的预感。

    平西王怎么会调查的这么清楚，而且还刚好敢在谢瑶后面入宫！

    平西王仿佛没有注意到殿内诸人的神情变化，说完毒蘑菇的事情之后，继续缓声开口，“关于毒蘑菇的事情，本王已经详尽的记录下来，装在那个包裹里了。除此之外，在发生山体滑坡的山顶处，本王也有所收获。”

    “山顶的土壤有被认为翻动撬开的痕迹，并且留下了脚印，可以证明这一次的山体滑坡乃是认为。具体是何人所为，本王还在调查之中。等有了结果，本王再入宫禀报皇上。”

    昭楚帝眼底锋锐的冷芒一闪即逝，神情深邃难测，“平西王有心了。”

    “皇上言重了，”平西王颔首，淡声道：“寒王是臣的侄子，臣自然不能坐视不理，让一些有心之人对他横加迫害！只是此事尚未彻底查清，还请皇上代为保密。”

    “此事若是泄露出去，恐对寒王府不利。虽然寒王生死未卜，但寒王府还在，寒王妃还在。损了寒王府的颜面王，也难免损了皇家的脸面。”

    说着，他看向皇后和敬妃。虽然一个字都没说，但意图明显。

    “平西王放心，寒王是本宫的儿子，本宫自然不会对外多说一句。”敬妃正色道。

    皇后凤眸冷冷，“本宫也是如此。”

    平西王收回目光，抬头看向稳坐如山的昭楚帝，声音淡漠，“臣还要去查清剩下的事情，就不过多逗留了，臣告退。”

    “去吧。”昭楚帝的声音很冷，眉心不自知的皱起一个细微的程度，神色不悦。

    平西王示意无锋推着自己出去，余光看见谢瑶的时候，再次开口，“寒王妃，你随本王来一趟吧。本王查到一些东西，还需你配合一下才行。”

    说完，就让无锋推着他退了出去。

    谢瑶站立不动，只是抬头看向昭楚帝。

    “你也出去吧！”昭楚帝嗓音更冷，让整个大殿的温度再次为之骤降。

    “是。”谢瑶躬身而退。

    敬妃至此，心头这才松了口气。

    今日若是没有平西王，谢瑶危矣。

    皇后目光冰冷的盯着谢瑶离开，眼中染着浓烈的不甘。

    又一次，让谢瑶逃了！

    昭楚帝眸光深沉似海，目光只在谢瑶的身上落了一瞬，然后便看着平西王，直到平西王的身影彻底消失。

