    皇太极在吐血，多泽已经气疯了。当他接到逃回来的姐夫佟养性报告，自己的炮兵全军覆没，自己的蒙古两营六千附军也可能不保的通报后，毫不客气的将他的战靴呼在了这个不受待见的姐夫脸上。然后让这个废物，留守刘备寨，自己和硕托带着主力一万，急匆匆杀奔蓟州战场。

    当他来到战场上的时候，他看到蓟州城外已经是一片死寂，自己指望拿着攻城的大炮，全部被炸翻在地，全部报废。而从这里到城墙下，铺满了一眼望不到头的是汉军的炮手，还有就是那些蒙古人，在千辛万苦的搜寻之后，通过一把宝刀，才确定了拔都血肉模糊的尸骸。

    提着拔都的宝刀，遥望着蓟州城头，他看到的是，城头上那高傲飘扬的大明战旗，士气冲天的大明的义勇，还有一身大红戎装的女将。

    一见到是员女将守城，多泽的小心肝就一阵颤抖。对于女将，在他幼小的心灵里，就有着巨大的阴影。因为大明还有一员女将，曾让女真大大的头疼，那就是大明的四川秦良玉秦夫人，在前年她带着川军出川，跟随她的三位哥哥增援辽西的时候，带着三千川军，面对五千八旗铁骑，虽然战死两个哥哥，但却杀死杀伤两千八旗勇士全身而退。而在年前永定门之战中，更是异军突起，杀的大汗败逃。

    今天这里又是一个女将，而且就是这个女将，竟然带着一群民夫市民，在蒙古人的强力攻击下，在200门大炮的火力压制下，竟然守住了蓟州，可见其能。

    “好男儿不和女斗，咱们女真人也不适合攻城，走，我们追击赵兴去，一定要在他这次出城野战的时候，抓到他，歼灭他。”

    刚开始的时候，硕托还担心这个小娃娃会冲动，轻视一个女将，带着这些骑兵攻城呢。当听到多泽这么冷静的下令，总算是悄悄的松了一口气，立刻就派出夜不收向四面搜寻赵兴的行踪。

    好在大军过处，总有痕迹可循，时间不长，就有夜不收找到了赵兴的踪迹。多泽毫不犹豫的下令追击。

    当他们追到了赵兴增经的营地时候，这里早就篝火灰冷。

    多泽大怒：“查，看看他们逃向了哪里。”

    不大一会，夜不收汇报，赵兴向南逃去了。

    这样的战报一出，多泽大惊，“不好，赵兴是南下偷袭南苑去了，这可要了人老命了。”多泽跺脚。

    硕托大惊：“我们是围困消灭赵兴的，一旦让他们南下冲击了南苑，惊了大汗行辕，我们就是死罪了。”

    两个人对望一眼，异口同声的下定决心：“追，一定要在赵兴冲击南苑的时候，追上他，灭了他。”

    硕托想了下，补充道：“事情已经发生，我们一味的追击，也不稳妥，还是赶紧派出人马，将赵兴南下的消息，通报给南苑大汗，让他们提前做准备，否则我们就更是罪上加罪了。”

    多泽点头，自己虽然和八哥关系好，但这样的罪责，说什么也不会被八哥原谅的，让他们早一点做准备，还是有必要的。

    于是立刻派出了600里加急，向皇太极通报敌情，一面毫不休息的继续追击。

    如此，便是赵兴逃，多泽追击。

    一万八旗在屁股后面穷追不舍，这让赵兴很痛苦，不管怎么说，虽然自己是一人双马，战车也换上了双马，但还是拖累了自己的行军速度，照这样下去，早晚被多泽追上。四千五对一万，赵兴一点胜算都没有。

    正在这个时候，缇骑来报，多泽突然撤兵，再次杀向了遵化。

    赵兴闻听，立刻决定：“追，追多泽，我们绝对不能让多泽安心攻打遵化。”

    于是，两支大军掉了个个，多泽前面跑，赵兴后面追，两支大军就烟尘滚滚的继续北进。

    多泽逃，赵兴追。

    而就在追击一半的时候，缇骑突然来报：“杜度带着正白旗从我们的侧翼插了上来。”

    赵兴闻听并不吃惊，因为自己就在敌占区，被多股敌人追击阻截是在意料之中的事，冷静的询问：“杜度带着多少人马？”

    “三千多不到四千的样子。”缇骑回报。

    “没有蒙古附军吗？”

    “蒙古附军被加强给多泽了。”

    三千四五，自己有四千五百骑兵，还有二百战车，可以一战。于是赵兴决定，迎上去，打他一家伙，然后再追多泽。

    随着令下，王尽忠和贺人龙立刻整队备战，战车兵也开始事先装填，然后将铅弹定装火药准备齐整。在杜度的大军在接近之后，完成了战车阵型的摆放。

    杜度看到在一个小平原摆开的赵兴的队伍，他没有贸然发动冲击，他开始观察这个阵型。在了然之后，杜度决定等，他在等岳托的队伍，准备和岳托合兵一处，给赵兴一个绝杀。

    战场就这么大，岳托的八旗追上来的消息转眼就传到来赵兴的面前，一桌饭，来了两桌客，赵兴决定，掀桌子走人。

    于是他决定向西，先退进大明的地区，随着一声令下，战车立刻前出一面向西狂奔一面断后，骑兵开始向西飞奔。

    杜度一见赵兴要跑，当时也顾不得再汇合岳托，立刻追击而上。

    于是，赵兴逃，杜度追击。

    赵兴立刻下令，战车在行进间准备阻击。

    战车虽然飞奔，但速度还是慢于单骑走马，杜度的大军呐喊着追了上来，看着越来越近的敌人，赵兴果断下令：“开火——”

    一百杆大号的二人台立刻发出巨大的轰鸣，呼啸的铅子密密麻麻的飞向了敌人。而冲锋的八旗就好像飞蛾扑火一般，撞上了铅子，惨叫哀嚎立刻冲天而起，一时间冲在前面的八旗立刻人仰马翻。

    杜度大惊，感情对面的二人抬是固定在马车上，而且能转向的，可以在行进间开火，不是大家估计的那样只能固定不动的打击。

    吃了一个大亏，杜度果断下令，“分左右包抄。继续冲锋。”

    手下立刻尊令，一队一千呼啸包抄。

    后面打起来，早就停住战马的王尽忠和贺人龙互相看了一眼：“疯子，你左我右，杀——”

    两队人马呼啸着冲出，迎战杜度分兵的建奴。

    两路相撞，明军先是三眼火铳招呼，对面弓箭发射，双方都有死伤，但三眼火铳火力猛烈，对方死伤更重，然后就是短兵相接，咬牙死战。

    明军占据人多优势，慢慢的将八旗压住。同时赵兴命令战车，立刻转向，直接迎击杜度的主力打。一时间灵巧的战车转向，上面能转轴的抬枪再次对杜度的主力进行两段射击。因为使用了定装火药，两段射击就形成了绵密的火网，让杜度死伤惨重。而包抄的两路也被明军三个对一个的打，虽然八旗勇士悍不畏死，但明军也是悍勇无比，在双拳难敌四手之下，八旗的将士有被全歼的可能。

    杜度果断下令：“撤退，吊着敌人就成。”

    一阵牛角号声响起，左右包抄的建奴狼狈往回奔逃。

    赵兴一见，大声下令：“追击，趁他病要他命。”

    随着令下，车兵居中，骑兵左右，呼啸着追击杜度。

    吊住是不存在的了，那战车追杀过来了。现在，八旗对战车有心理阴影了。杜度二话不说，跑，我们和岳托部汇合去。

    于是，战场再变，杜度逃，赵兴追。

