    竟然有人敢嘲笑时尚圈的恶魔大佬盛煜！

    洛晨曦仔细一看，发现这个冤大头是黄喆，默默在心里给他点了根蜡。

    她退出微信，又点开了微博。

    原本以为，微博上应该可以清净地看看八卦，因为，她登陆的帐号还是上次华风大赛时申请的“星辰曦光”这个号。

    照理说，应该没几个人知道这就是她。

    结果，她才一上线，又是一连串绵延不绝的信息提示音响起。

    这一次，比刚才开机的时候还让她意外，真的让她吃了一惊。

    手机直接掉在了地上。

    还好，小团子的房间里铺着厚厚的地毯，手机安然无恙。

    洛晨曦赶紧弯腰把手机捡了起来。

    她的私信已经爆满，消息显示有999+条，随手点了一条一看，就是骂她的。

    “该死的狐狸精，竟然抢走了穆大少！！穆大少是大家的，你这个不知道哪里冒出来的贱人根本配不上她！”

    洛晨曦忍不住皱眉。

    这种喷子，她见得多了，倒也并不觉得生气。

    但是，对方到底是怎么知道自己就是穆亦辰的太太的？

    洛晨曦关掉私信，打开热搜榜。

    在看到热搜第一的那条微博的时候，她总算明白到底发生了什么。

    @穆亦辰：穆太太，从今往后，请多指教。@星辰曦光

    微博的文字下面，还配了三张照片。

    第一张就是穆亦辰昨天发在朋友圈的结婚证照片，第二张是他和洛晨曦在民政局拍的结婚照。

    第三张，则是在穆氏集团门口拍的，洛晨曦抱着小团子，而穆亦辰揽住她的腰，把太太和女儿一起护在怀里。

    这张照片，也不知道是哪个媒体记者拍下来的，但不得不说，抓拍得非常到位。

    照片里，穆亦辰和洛晨曦四目相对，彼此眼中都流露出无法掩饰的深情。

    而小团子一手揪着洛晨曦的衣领，一手揪着穆亦辰的领带，小脑袋蹭在洛晨曦的颈窝，软糯可爱的小脸上满是依赖的神色。

    无论是谁看到这张照片，都会忍不住赞叹，这真是幸福完满的一家人！

    不过，洛晨曦看着这些照片，眉角忍不住跳了跳。

    穆亦辰什么时候把这些照片发到微博上的？！

    她怎么就一点都不知道呢？

    而且，他发照片就发照片，为什么还要把她的微博号给艾特出来？！

    这么一来，以后她还怎么快乐地刷微博？

    洛晨曦在心里郁闷了一会儿，继续往下拖动微博。

    评论果然炸了，一夜之间，就已经有了一百多万条评论，上千万个赞。

    洛晨曦严重怀疑，昨天晚上微博的服务器就肯定挂过一次了。

    下面的评论，说什么的都有。

    有很多穆亦辰的老婆粉很不理智，根本接受不了穆亦辰结婚生女的事实，一直在下面叫骂着。

    “洛晨曦，不过是一个孤儿院长大的女人，根本配不上穆大少，快从穆家滚出去！”

    “洛晨曦这长相，一看就不是正经的女人，穆大少，你快醒醒，不能娶这样的女人啊！”