    

    “凶兽真正图谋的不是国土和城池，而是另有所图，那就更要防范好后方的城池，防止被他们钻了空子。”

    婉妍此时心中稍定，忧色稍退，连连点头道：“嗯嗯，我会认真巡查的。”

    就这样，婉妍早晚各巡查一次，常常一次都要绕城两三圈，把角角落落都看仔细了，才肯离去。

    通常晚上回来时，已是深夜。

    “婴婴。”

    婉妍背着星月，穿过静谧无声的荒原，刚走到帐篷附近百米，就听到一声轻唤。

    婉妍自然知道是谁，转头便见一轮月下，一人白衣翻飞。

    那人笑着，宛如皎月流光，坠入凡间。

    婉妍连忙跑过去，一屁股坐在容谨脚下，虽是责怪，却也是笑着道：

    “笙郎你又在等我，昨天我们不是都说好了嘛，晚上你早点睡，别等我回来了。”

    容谨偏头看着婉妍，笑得温和：“婴婴，这是你和自己说好的，我可不知道。”

    容谨顿了一下，目光愈加温柔。

    “你不回来，我总是有些不安心，就是躺在那里也睡不着。

    与其辗转反侧地煎熬，还不如亲眼看着你回来，我也好安心。”

    婉妍仰着脸看他，只觉得容谨的面色，比月色还要皎洁，还要温润。

    有人等着，就算回来的路是百里无人的旷野荒原，终究也是有尽头的路。

    那脚步，也有理由轻快。

    “那我明日早些回来。”婉妍笑着妥协。

    “宣大人要好好巡查，不能消极怠工。”容谨笑着戳了戳婉妍的脑门，打趣道。

    就这样两人坐着聊天，半刻后，容谨问道：“要回去了吗婴婴，还不累吗？”

    “不想回去。”婉妍靠在容谨的轮椅上，仰头看着天，声音软软的，“就在这里吹着风，好舒服啊。”

    “好。”容谨笑着点点头，“那就再坐一会吧。”

    也许是因为地上的人少了，天上的星星就多了。

    被灾难洗劫的焦黑土地之上，是苍穹星幕，万颗星辰交相璀璨，美得壮丽。

    白衣的人负手而立，面前是月色的少年，绯色的少女。

    一人残破，一人相依。

    他们怎么会那么和谐。

    白衣的人在心里问自己。

    问不出答案，只有一片片的心裂开，碎一地。

    就这样又是风平浪静的几日，婉妍才刚刚建立起的警惕心，又开始有些松动了。

    直到一日，漫天飞来的箭雨，打破了这宁静。

    “怎么回事！”

    当婉妍从大帐中冲出来的时候，已有百余名天璇殿的将士大开决赋，在天璇大帐的上方建起一道屏障。

    在屏障之外，是流星一般源源不断落下的箭矢。

    “宣大人！”婉妍身边的一个人回过头，解释道：“方才凶兽大军毫无征兆地出现，突然就开始放箭。”

    婉妍点点头，专注地看向外面，定睛一看，好似看到箭上有什么东西。

    “小大人，麻烦您收力。”婉妍眼睛紧紧盯着外面，轻轻拍了拍身边的人。

    “啊？”那人愣了一下，还没等他收力，只见婉妍手中已然飞出一道蓝光，犹如细钩一般轻轻松松撞出屏障，从外面拽进一根箭矢来。

    拿来一看，只见箭身上面，还绑着一个纸条。

    婉妍展开一看，脸色当即一紧，连忙就不迭地往中军大帐跑，一路冲到雨师金仙和右护法的面前。

    “右护法大人，雨师大人，我刚刚拿到一封纸条，上面说……嗯？”婉妍正着急地要说，就看到桌上已经放着一张摊开的纸条。

    再看屋中众人，亦是面色沉重。

    婉妍当即明白，他们已经看到了，只好讪讪地收起了话头。

    “原来你们都知道了……”

    雨师金仙根本没搭理婉妍，倒是右护法微微点了点头。

    婉妍在思考之中失了神，没注意到在手里，那张纸条已经被她搓得皱巴巴。

    在皱巴的纸缝之间，写着一行字：

    千万人命，唯管铮之首级可换。

    管伯伯……

    婉妍心中有些担心，更多的是疑惑。

    疑惑的是，管铮一生正直磊落，直言得罪不少人是真，但也只是政敌颇多，多次征战也没有和凶**过手。

    婉妍实在不明白，管铮到底是为什么，会和凶兽有了如此不共戴天之仇。

    让凶兽行军千里、屠城放火、杀人无数，不惜与整个人人间为敌，给自己的罪行上又添了浓墨重彩的一笔，就是要管铮一个人头呢？

    这么一想，婉妍突然意识到，自己已经好几天没有见到管铮了。

    这时，容谨的一句话，突然闪现在婉妍的心间。

    “他们或许是在暗中，做了什么我们不知道的部署吧。”

    婉妍忍不住抬头去看右护法和雨师。

    是两位大人，将管伯伯暗中保护起来了吧。

    想到这里，婉妍的心稍安。

    凤凪璃拿两根手指尖夹起那张纸条，仿佛夹起一块什么脏东西一般，斜着眼念道：“千万人命？？梼杌和朱厌好大的口气啊！

    如今他们已经被我们遏制得举步维艰、进退维谷。

    就凭他们，还能从我们手中拿走千万人命不成？真是太高估了自己吧！”

    凤凪璃冷笑几声，除了凤族的人紧跟着无脑附和，其余的人并没有说话。

    这时，一个侍卫快步冲入营帐，跪下行礼道：“启禀各位大人，根据东西两营来报，东西两营都受到了箭雨突袭，而且箭矢上都有同样的字条！”

    右护法闻言，下意识地看了一眼雨师金仙，才摆摆手让那人下去。

    这时，婉妍心中已是更沉一沉。

    凶兽费尽心思，如此大费周章地，把要管铮人头的消息传播得如此之广，就说明定然已经动手，起码有了几份底气。

