    莫疏影已经不是那个刚刚被召唤时的他了。

    风暴聚集已经叠加了25个小时，250点ATK入账，加上还升了两级，ATK已经到了1352点！这次升级提升不再是100点整，而是变成了104点，莫疏影猜测这应该和他的基本属性提升有关。

    不管怎么说，终于有了那么点英灵的样子，虽然依旧是最弱英灵...但就算是最弱的英灵，对付一个虚弱的魔物也是绰绰有余了。

    莫疏影的身影在鱼人头领背后显现，一脚踩在鱼人头领的背上，手中的工兵铲无情落下！

    “乌拉！”

    “铛铛铛铛！”

    鱼人头领当场就被打懵了，抬不起头的它不断哀嚎，更让它难受的是，它的脑海中大量声音响起！而且还是循环立体声！

    “就是他就是他！弄死他丫的！弄死他你就能获得地脉之力！成为无敌的地脉魔兽！上呀！嫩死他丫的！”

    鱼人头领：“......”

    可怜的鱼人头领，还没明白什么情况，就被疯狂落下的铲子，还有脑袋里乱响的声音搞懵了。

    莫疏影抡了好几铲发现自己手上的绿光还在，这代表着不灭之握并没有被触发！猜测不灭之握或许只能用近战肉身触发后，莫疏影直接将工兵铲扔到一边，魔蛛汲取开启！随后！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

    莫疏影强拳连击！因为魔蛛汲取的提升使得挥拳速度增加，带着绿光的拳头狠狠砸在鱼人头领脑袋上，莫疏影立刻感觉到了一丝微弱的回馈，不用看，生命值增加了。

    爽！

    莫疏影没想到拳拳到肉的攻击这么过瘾！这或许就是男人的浪漫。

    莫疏影心里不断告诫自己是个Assassin，是刺客！是行走于黑暗却耕耘光明的人！怎么可以像个狂战士一样用拳头解决问题呢！

    暗杀者是神秘恐怖的！是那种瞅准时机一击必杀，一击结束远遁千里的飘逸存在！怎么可以！怎么可以！如此粗鲁！

    然而四秒一过，绿光再次浮现，莫疏影猛地一拳！

    “哦～～”

    虽然心里很抗拒，但是身体是不会说谎的！这舒爽的感觉，让莫疏影陶醉！

    莫疏影越打越兴奋！他的拳头甚至因为鱼人的尖锐鳞片而划伤，但是他丝毫不管，就像没有察觉一样，伤口也很快就被不灭之握和魔蛛汲取的回复治好。

    可怜鱼人头领，头都没回一下，都没有看到偷袭自己的人长什么样，就这么憋屈都被打死了！

    没错，在新伤旧伤加虚弱加偷袭的情况下，鱼人头领付出了自己年轻的生命，按照鱼人的生命周期，这个鱼人头领还只是个8岁的孩子呀！

    “哗～”

    最后的鱼人头领开始化作碎片消失，莫疏影脚下一空，这才发现鱼人头领已经开始死的不能再死了。

    “这？这就死了？太不经打了！”

    莫疏影看了眼拳头上再次浮现的绿光不是很爽的说道，明明长得挺凶神恶煞的，但没想到却是一个银样蜡枪头，太没用！

    “叮～恭喜击杀初级魔物蓝鱼人头领，获得经验45点，经验满足升级条件，等级提升。”

    “叮～每日任务一完成，是否提交。”

    升级了，之前的4只小鱼人也算在了莫疏影头上，每一只提供了10经验，加上这40点正好足够升级。

    莫疏影发现自己每升一级后的经验条都是翻倍的，最开始的时候只有50点，然后是100点，刚刚是200点，再升级之后就变成了400点。

    也就是说，莫疏影想升到5级，需要400点的经验值，而他现在只有5点。

    “提交。”

    莫疏影选择提交任务，看看能获得多少奖励。

    “叮～任务一提交，发放奖励，经验100点，筋力少量提升。”

    “哦～”

    一股暖流涌遍全身，莫疏影急忙忙打开面板，果然，筋力E也变成筋力E+了。

    感动！莫疏影感觉自己的未来一片光明。

    “咦？还爆东西了？”

    和魔蛛头领一样，一颗晶石出现在蓝鱼人头领消失的地方。

    依旧是一个技能石，这东西跟开盲盒一样，莫疏影选择开启。

    “叮～恭喜宿主获得固有技能[蓝鳞甲壳C]

    蓝鳞甲壳，使用魔力在全身制造蓝色鳞甲，格挡每次来自等级X50的伤害，最多隔档上限为等级X300点，灌输魔力可以增加格挡值。”

    又一个看起来还不错的技能，莫疏影知道，这就是蓝鱼人头领用来防御电流时用的那个魔法，没想到也爆了出来。

    尝试一下。

    “哗～”

    一阵轻微的水声在莫疏影身边响起，淡淡蓝光包裹全身，隐约有着鳞片的模样。

    “又多了一个防御类技能，算了算了，已经无所谓了...”

    莫疏影也很无语，自己开出来的技能大多数都是坦克类的，这是要自己肉死对方的节奏吗？

    说起肉死对方，刚刚莫疏影一顿输出，连续触发了5次不灭之握，总共增加了25点生命值，这也是实打实的增加。

    如今莫疏影的属性变成这样。

    [莫疏影]

    职阶：Assassin

    等级：4

    HP：4648

    ATK：1478

    能力：筋力E+，耐久E+，敏捷C，魔力E+，幸运C，

    宝具：狂徒之傲（A）。

    职业技能：气息遮断A+

    固有技能：风暴聚集A++（26小时

    不灭之握A++

    魔蛛汲取C

    蓝鳞甲壳C

    不知不觉终于是有了点自保的能力，不至于在魔物来临的时候瑟瑟发抖。

    莫疏影不知道其他几个守护者的是怎样的实力，但肯定比他强就是了，之后入侵的怪物只会更强，所以莫疏影的变强也是迫在眉睫。

    “击杀了这一波，今天应该就没有怪物再来了，正好，开始锻炼。”

    今天的每日任务还有一个，虽然说害怕练着练着就光头了，但如果真的能够达到那位光头大佬的实力，区区变成光头又能算得了什么？

    没有耽搁，莫疏影很快就来到了那个运动器材专卖，里面有崭新的锻炼器材，俯卧撑，仰卧起坐，蹲起是可以在这里解决的。

    正好这里也有运动服卖，莫疏影换了一身合适的运动服，然后就开始了自己第一次的锻炼！

