    

    “吾王的背影，真的好像当年的青帝大人啊，还有这一帮人的背影，看着好像追随青帝大人的那帮人。”

    金将看着陆沉三人消失在烙印之中，突然哈哈的大笑了起来，这让一旁的三具化身看的是毛骨悚然，三具化身对视一眼，连忙向前两步驾驭着灵气冲向了烙印。

    “嘿嘿嘿，怪不得风龙和红狐不想回去，原来外边的世界变得这么好玩了啊，这自由的味道可真是令人陶醉啊。”

    金将看着身边的人已经全部离开，在空间中迅速化成人形，伸手捋了捋头发，又再次变换成了一干长枪直接冲向了烙印。

    “老子来也，吾名金将……，不不不……”

    金将在冲向烙印的时候，本能地想爆出自己的名号，但是刚说了一半又瞬间想到了保密的事情，连忙转移话语：“老子名号金不换，千金万两不换道！！！”

    烙印之上光华闪过，陆沉等人直接穿梭到了另一片天地。

    “这里，这里真的是巨人的脚踝神通？”

    军老爷悬浮在半空中，深深的吸了一口气，扫视着四周兴奋的说道：“这里完全就是一处小世界啊，而且灵气法则还这么的浓郁，连空气都充满了香味。”

    “怎么会是这样？小剑子你不是说冲虚弟子遇到危险了嘛？”陆沉回头看着他们出现地地方，他们仿佛是凭空出现在这个空间中，他们前后左右根本没有退回去地传送通道。

    “怎么一进来就没有了呢？我刚才明明感受到了呀，可是现在为什么感受不到了。”

    南天一剑慌忙地运转着愿力，双手一次次将愿力射出去，希望能再次感应到冲虚弟子地气息。

    “愿力光柱还没有消散，冲虚弟子肯定就在这一片空间之中。”

    陆沉看着南天一剑头顶，依旧是凝聚不散地愿力光柱，知道这件事情不简单，右手一拉把神树触手拉了回来，也将黑白双鱼重新抱在了怀里，开始扫视宽广的空间，不断去寻找冲虚弟子的气息。

    正如军老爷所说的一样，这里完全就是一个小世界一样。

    他们在烙印中穿梭的时候，本以为这边应该是一个荒芜之地，甚至是做好了一进来就战斗地准备，但是谁能想到，这里竟然充满着异常浓郁的灵气，根本没有一丝的荒芜气息。

    陆沉在天空中不断地扫视着，虽然没有看到任何发光的物体，但是这片空间就是那样的明亮，就仿佛这片空间他本身就是明亮的。

    而且……

    陆沉在扫视地面的时候，还发现这里到处充满了神奇的妖兽、灵植，甚至是有些妖兽、灵植他都叫不上名字，但是陆沉可以肯定地时候，这些妖兽、灵芝绝对不是什么低阶物种。

    不过，陆沉他还是没有感受到冲虚弟子地身份，忽然是想到首席令牌只要灌输灵气，也能够感应到冲虚弟子地身份令牌，陆沉便立刻从怀中拿出首席令牌，迅速向其中灌输灵气。

    陆沉手中握着首席令牌，继续向远处扫视着。

    这里不要说什么沙漠荒野，就是连一处沟壑悬崖都没有，只要是肉眼范围能看到的土地，基本上不是一望无际的平原，就是一片茂密的森林。

    陆沉只是这么扫了几眼，心中便出现了一种特殊的感觉，那就是这处小世界的发展，在现在这个时候远远要比他体内的小世界强大。

    “小剑子，冲虚书院的弟子在哪里呢？你感应到了没有？”陆沉扭头看向南天一剑，询问了一声说道：“他们地身份令牌好像被什么东西镇压住了，首席令牌也无法感应到他们。”

    “没有……”

    南天一剑抬起头，哭丧着脸说道：“老大，你说他们会不会是被人挟持了呀，要不然我每次刚有了反应，还没能确定他们地方向，那种感觉就又会瞬间消失了。”

    “别乱说，肯定没事的，他们或许是被困在了某个地方，就像我们之前在悬崖沟壑时一样。”

    陆沉转过头，可是他的脸色却无比地凝重：“他们能够进到这里肯定是用了书院内的传送通道，如果还有其他人能够进入到这里，那也肯定是奉天府的弟子，只要是奉天府的弟子那就好说了。”

    “真的会是这样吗？”南天一剑紧张地说道：“”

    “大人，你能够感受到这里还有其他人地气息吗？”

    军老爷看了一眼金将，但是得到的回应也是没有，就在这个时候，黑白双鱼却突然有了反应，军老爷连忙呼喊着陆沉看过去。

    “怎么回事？小黑小白变得很奇怪？”南天婉儿看着黑白双鱼，再次从陆沉怀中逃离，疑惑的开口说道：“他们以前可没有出现过这样的举动啊。”

    “会不会是他们发现了什么？”

    军老爷看着黑白双鱼离开，犹豫着说了一句：“天罗能够感应天地灵物，这黑白双鱼是天罗的真灵肯定也有这样的能力，我们跟过去看看，说不定就是那些天地灵物遮盖了冲虚弟子的气息。”

    “很有可能，婉儿我们走。”

    陆沉皱着眉头轻声沉吟了一下，双手一边握住一把混元巨剑，迅速地追向了黑白双鱼，其他几人也同时拿出了自己的看家本领，紧跟在陆沉的身后冲了出去。

    黑白双鱼在前方飞快的游动着，陆沉几人在后边不断地追赶着。

    在这个过程中陆沉也渐渐发现，黑白双鱼带着他们在顺着灵光锁链前进，陆沉想到这里立即停下了身子，看着黑白双鱼大声的喊道：“小黑小白，你们是不是要去寻找镇魂镇魂柱？”

    听到陆沉的呼喊，黑白双鱼忽然停了下来，转头冲着陆沉欢快地跳动了起来，两只小尾巴还一甩一甩的，仿佛在呼喊着陆沉将赶快跟上他们的脚步。

    “果然……，加快速度跟我走，我可能知道冲虚弟子在哪里了。”

    陆沉冲身后的几人使了个眼色，身体加速直接沿着灵光锁链冲了过去。

    其实陆沉早就应该想到的，镇魂柱即使是面对先天灵气都拥有镇压、融合的力量，更不要说是一些只有调息境的修士了。

    陆沉飞速前进的过程中，直接将黑白双鱼给抱在了怀里，到了后来，陆沉的身上的灵气已经开到了最大，层层的音爆之声不断出现在陆沉的身后。

    近万米的距离转瞬便至，陆沉已经能看到被锁链捆绑的巨大的石柱，而且，他此刻还能感受到体内天池的震动，也能感受到怀中黑白双鱼的剧烈触动。

    “就是那里。”

    陆沉大喝一声再次加速，也就是在这个时候，首席令牌突然闪动，愿力光柱再次闪亮陆沉和南天一剑同时感应到了冲虚弟子。

    那是一处高耸的山体，此刻正好挡住了他们的视线，而冲虚弟子就在山体的背面。

    陆沉带着身后几人沿着山体，飞快地俯冲上去。

    这座山体面对他们的一面刚好是一个坡体，而另一面却是九十度的山崖，也就是因为这直角三角形的构造，陆沉之前扫视这一片区域的时候，才没有注意到另一边还有生灵存在。

    “那是宋平大哥，还有小龙哥。”军老爷站在山巅之上，看着下方被围在山体下的修士，一眼就看到了宋平和王小龙，而他们对面站着近百人的修士小队。

    军老爷看着那些修士的制式道袍，眉头忽然一皱说道：“对面那些修士，好像是白云书院和风雷书院的弟子，我们赶快下去，不然小龙哥他们就危险了。”

    “小龙哥……”南天一剑正要呼喊王小龙，可是却没陆沉摇头阻止了。

    看着南天一剑与军老爷疑惑的眼神，陆沉比了个嘘声的动作，随后右手指向了两队修士中间的石柱。

    “陆哥哥，那是镇魂柱？”南天婉儿看着那粗壮的的石柱，虽然她从来没有见过这个东西，但不知道为什么看到这个石柱，就直接想到了镇魂柱几个字眼。

    “是的，那就是镇魂柱。”

    陆沉抓起灵光锁链，在几人面前轻轻晃了晃：“灵光锁链靠近石柱的那部分，不知道为什么就看不到了，但是我能感受到灵光锁链的另一端，现在就在石柱上缠绕着。”

    “老大，既然你需要的宝物就在下边，那我们就赶快下去啊。”南天一剑冲着陆沉，连声的喊道：“对面那么多的人，在这么等下去冲虚弟子肯定会受伤的。”

    “先等等……。”陆沉摇了摇头，将心中的想法说了出来：“身份令牌里边有记录宗门规定，其中最重要的一项，就是探索秘境这种宗门大事，就算是六大书院有矛盾也应该齐心协力。”

    “规定是死的人是活的。”

    军老爷双手握着两柄长枪，准备随时冲下去：“在这种地方没有护都书院执法，为了天地异宝，出现小范围的争斗也很正常，这在以往也都是常事，而且宗门也是默许这种事情发生的。”

    “可是现在这两个书院的弟子，明明很轻松地拿到镇魂柱了。”

    陆沉扫了一眼军老爷，沉声说道：“可是在人数众多的情况下还要围攻冲虚弟子，小剑子，你觉得这种情况是正常的争斗嘛？”

    “这这这……，这肯定不是正常的争斗。”南天一剑看着陆沉，犹豫地说道：“他们这么多人围着冲虚弟子，难道是为了报一个月前的仇？”

    “我看不像是报仇那么简单。”

    陆沉将两柄混元巨剑插在地上，摇了摇头，指着下方的修士说道：“你们看看他们出手的阴狠程度，在我看来绝对是想杀死冲虚书院的弟子。”        

