
客厅突然安静了数十秒。

江父面色凝重的放下了筷子，目光晦涩不明的看着桌上那块掉落的红烧肉。

江清河下意识的望了望自家母亲，江夫人面上从容淡定，似乎一切都在掌控之中那般自信。

“你不说我差点忘了，让家里准备一下，过两天我们一家子都去墓园。”江父重新拿起筷子，没有了之前的怡然自得，吃饭也是特别的严肃。

江夫人则反对道：“老爷，这本身红事撞白事就不吉利，如果让沈家知道咱们在他们订婚的大喜日子一家老少都去墓园祭奠，怕是会惹他们不愉快。”

“啪。”江父再一次放下筷子。

江夫人听着这一声不愉快的砸碗声，心里也是七上八下的打了打鼓。

江父道：“天浩是个善解人意的好孩子，这祭奠亡者本就该放在首位，订婚的事过几天再说。”

“老爷，我和清河当然是尊重姐姐的亡魂，寻思着肯定要去墓园为她焚香烧纸，可是沈家与姐姐非亲非故，和清柠还闹得那么僵，您让天浩为了清柠的妈妈祭日改期自己的订婚，这怕是会让他以为咱们是故意为难他。”

“怎么就是为难他了？”

“您想想，当初天浩亲自上门道歉，清柠怎么说的，要他跪在咱们列祖列宗灵前道歉，这不就是明摆着让他去向她母亲道歉吗，现在我们又因为她母亲的忌日而延期他们订婚。放您身上，您怎么想？”

江父眉头紧皱，“我只知道咱们不能再辜负了清柠，本身退婚这事就让她受了委屈，现在还——”

“老爷，这死人本来就应该为了活人让步，咱们不能因为一个忌日就惹得沈家不愉快，让清河也跟着受委屈啊。”

江父叹了口气，拿起筷子，拨着餐盘中的食物却是心不在焉，以至于半天也不见他夹一块肉。

江夫人握了握江父的手，“您如果不好对清柠讲，我去和她说，清柠自小教养出众，一定会以大局为重的。”

“这事就交给你了，好好安抚一下孩子，等清河订婚了，我们再去她母亲墓前谢罪。”

“您放心，我会好好劝劝孩子的。”

话音未落，客厅方向传来脚步声。

江清柠一进宅子就见其乐融融正吃着晚饭的一家人，连看都懒得看一眼，径直往楼上走去。

“你看看这孩子，真是被我宠坏了。”江父看她一路目不斜视的回了房，怒火蹭蹭直上大脑。

江夫人掀开椅子，轻轻拍了拍他的手，“我去和她说说。”

江清柠关上了房门，刚放下背包，就听见唐突的敲门声在身后响起，随后来人竟是不请自入。

江夫人端着一盘切好的水果，笑容满面的放在桌子上，温柔的说着，“清柠吃过晚饭没有？”

“我等下还要回学校，不吃了。”江清柠打开衣帽间，随随便便的挑了两件衣服。

“我知道清河有些事做得不对，惹你不愉快了，但是感情这种事咱们也不能强求，你说对不对？”

江清柠冷笑一声，“我只知道能被偷走的都是垃圾，既然是垃圾，留着也是膈应自己。”

“天浩说这两天会来家里谈订婚的事。”

江清柠斜睨她一眼，看着她满脸那虚伪的笑容，打心眼就觉得恶心。

江夫人继续道：“我知道再过两天也是你母亲的忌日，为了顾全清河的终身大事，你父亲交代了，墓园今年就不去了。”

“啪。”江清柠用力的将箱子砸上，怒目而视，“你说什么？”

江夫人毫不介意的再重复一遍，“你父亲说了，这死人就得为活人让路，清河可是他的心肝宝贝，咱们委屈谁也不能委屈了她。”

江清柠眼珠子瞪得又大又圆，最后摔门而出。

江夫人看她气势汹汹的样子，忍不住啧啧嘴，“还是和她那个短命母亲一样沉不住气。”

江清柠几乎是跑下了楼。

江父还在吃饭，听着身后的嘈杂声，回头，指责道：“你这毛毛躁躁的样子成什么规矩？”

江清柠喘着气，尽力的压制着自己的怒火，她问，“妈的忌日你不去了？”

“咳咳。”江父心虚的掩嘴轻咳一声，“这件事咱们稍后再说，先吃饭。”

“吃什么吃，我就问你，妈妈的忌日你不去了？”

江父很不喜欢她这种兴师问罪的态度，站起身，两两四目相接，他道：“她会知道我的苦衷的。”

“什么苦衷？当年为了这对母女，把病重的她一个人扔在家里？现在又为了你的宝贝女儿连她的忌日都可以说不去就不去？爸，你的良心不会痛吗？”

“住口。”江父忍住怒火整个牙合紧咬，几乎都可见他嘴角的咬痕。

江清柠自嘲般冷笑两声，“好，你不用去了，你就在家里和你的未来女婿举杯畅饮，你们一家子欢欢乐乐的庆祝订婚快乐。”

“你——”江父话还没有说完，江清柠已经跑出了江家。

他作势打算去追。

江夫人眼疾手快抓住了他的手臂，“老爷，清柠现在正在火头上，您追出去，以您脾气和她的性子肯定会闹得更不愉快，还是等孩子冷静冷静，她会明白您的良苦用心的。”

江父点了点头，“这孩子自小就无法无天，被她母亲宠坏了，也被我宠坏了，现在竟变成了目无尊长，就以她这个脾气嫁去沈家，还不得让沈家以为我们江家没有教养！”

“咱们清河可是知书达理的大家闺秀，老爷大可以放心，她以后嫁去沈家，必定让沈家对咱们刮目相看，连连称赞咱们教女有方。”

江父刚刚还愁容满面，一听这话便是眉开眼笑，“都是你教育的好。”

“也是清河这孩子听话，知道我们当初是寄人篱下，不得不谨小慎微。”

“是我让你们委屈这么多年，不过现在好了。”

“守得云开见月明，我相信老爷会把我们接回来的。”江夫人与他十指相缠，“现在我就希望我女儿也能风风光光的嫁出去，与天浩白头到老，举案齐眉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664529"  chaptername="第20章">加入书签</a>
</div>
