    别轻易许诺一辈子，若是做不到，就成负心汉了。

    可是这种变相的逼婚方式，却又这么撩。

    颜夕竟然心动了，该死的，一点也不能经受蛊惑么。

    “那要是你对我不好呢，要是我发现自己还是无法爱上你，要是……”

    “没有那么多要是。”

    因为这些，都不会存在的。

    “唐亦城，你就这么肯定，我们的婚姻是美好的？”

    为什么，她一点也不觉得呢。

    “那就得看你，愿不愿去试试了。”

    颜夕现在已经没有精力再去追逐一份感情了，四年和林昂的感情，最后什么都不是。

    所以，突然有个人说——

    张颜夕，嫁给我，我宠你一辈子时。

    她，很想立刻点头答应。

    但因为对方是唐亦城，她犹豫了，彷徨了，徘徊了。

    可答案，还是只有一个——

    “好，一年的时间，如果这一年，你对我不好，或者我发现自己喜欢上了别人，那到时候你……”

    “好。”

    他都不听她要说什么，就应了这个字，唐亦城你真就这么确定，我们很合适，并且……会一直在一起么。

    这份自信，到底是哪里来的，谁给你的。

    这让颜夕又好气，却又心间留有温暖。

    ……

    张立安接到唐妈妈的电话后，整个人都僵化了。

    他听到了什么，女儿怀孕了，嫁给唐亦城？！

    这，这都什么事，开玩笑么！

    这姐弟两……没办法，还是亲自去了一趟封城。

    妻子去世这两年来，张立安把女儿当做唯一，可不许她受什么委屈。

    是的，张立安的妻子两年前还是去世了，这也是颜夕一直在洛城陪着父亲很少去封城的原因。

    唐妈妈还有唐爸爸和唐亦城，可父亲，只有她和爷爷了。

    张立安想，要是妻子还活着，知道这事，定是要被活活气晕到医院里。

    ……

    结婚的事情，很快就被传出去了。

    媒体记者的报道，那是多得数不胜数。

    而张立安也是亲自问过女儿的，是不是真的想好了，想清楚了，想嫁给唐亦城。

    她的回答是——

    爸，我想好了，虽然想得不是很清楚，但我愿意嫁给他，试一试能不能做好唐太太。

    “这婚姻怎么能是试一试呢。”

    “可……要是试成功了呢，我觉得我会幸福的。”

    张立安还能说什么呢，主要是女儿现在怀孕了，总不能不要孩子吧。

    结婚，真成了唯一的出路了。

    说到怀孕这事，颜夕觉得还是应该早点坦白。

    可是唐亦城却说，坦白了牵连的人还有无辜的靳南宇。

    靳南宇无辜？

    呵！臭小子，等她看到他，不揍死他。

    堂堂一有名的青年医生，竟然伪造化验单，决不能忍。

    “唐亦城，你是怕大家知道我并没有怀孕，我就不能嫁给你了吧？”

    “我有什么好怕的，不出一个月，绝对会让你肚子里有一个的。”

    颜夕笑意僵住，愣了一下，转身拔腿就想跑。

    然而，晚了。

    进了狼圈的小猫啊，就是有爪子，也不过是留着给狼挠挠痒罢了。

    身子被那人单手桎梏住，往他怀里贴去，颜夕张口还想说什么时，那倾覆下的吻，已经强制霸道的封了她的声音。

    “唔……”

    一不小心，一晃神的片刻，就被狼抓住了，真是可怜。

    颜夕觉得自己的智商，怎么每次在唐亦城面前，就会变低了呢。

    对于唐亦城的吻，毫无抵抗力。

    大概，是真的遇到了宿敌了吧。

    身子跌落在床上，女人蓦地回过神，推搡着那人——

    “别……现在还是白天，爸妈都在家呢！”

    除了唐妈妈唐爸爸，还有张立安，都在客厅里，而他和她却在屋里做这档子事，简直太羞耻了！

    “难道父母在家，我们就不能，嗯？”

    唐亦城那云淡风轻的语气，好似说的是一件正经事似的，颜夕又是羞又是怒，抬脚就去踹他。

    “呸，你这个色……”

    狼字没说出口，那人已按住她的脚，笑意痞痞：

    “踹废了，你的性福就没了。”

    “唐亦城你……”

    以前怎么就没发现，他是这般无耻之徒！

    这还没结婚呢，颜夕就开始后悔了。她怎么就一股脑热，答应了他呢。

    怎么都觉得，自己是跳入了早已为她设好的陷阱圈套里了。

    “老婆，乖乖叫一声老公，就放过你。”

    老婆……这还是第一次听他说这两个字，真是……肉麻！

    “我不！”

    婚还没结呢，叫什么老公，多肉麻啊。就是结了婚，她也不愿意叫！

    “妈，妈……唐亦城耍流氓！”

    小女人的叫唤声很快就把唐妈妈给叫唤来了，要知道颜夕现在可是“孕妇”，一切都是孕妇最大。

    她何不乘此多利用利用机会呢，反正谎都撒了，不如资源利用，也别吃亏了才是。

    “亦城，你现在可不能碰颜颜，她才怀孕，这段时间……你离她远一点！”

    唐妈妈将女儿护在身后，一副戒备狼的目光看着自己的儿子。

    她对这个儿子，是千万个不放心。

    唐亦城挑眉无言，他的老婆，让他这个做老公的离远一点，这是什么道理。

    张颜夕得意的笑着，不忘甩给这厮一得瑟的目光，看他还精虫上脑，一天天想着那档子事，这次好了吧，怀孕是他想出来的损招，正好来对付他，活该！

