
周二曾经怀疑过，但是他怀疑的是周一喜欢宁茉！

当然，他觉得宁茉当嫂子还是可以的，毕竟宁茉太过出色，一身精湛的医术让人敬佩。

但是他好似也察觉到了少爷对宁茉姑娘不一样的心思，加上福子的态度，他就觉得大哥和宁茉姑娘不合适。

不是人家配不上咱们，而是咱们配不上人家啊。

可是一个丫鬟，身份太低了点吧？

再说了这个丫鬟还十分的刁蛮，这两天可是没少指使自己做事情，难道大哥喜欢这样被支配的感觉？

周二瞬间摇头，感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。

不可能的，这绝对不可能的。

而且现在不是想这些的事情，他得打起精神了，不能想这些乱七八糟的事情。

可是周二还是忍不住的看着周一，然后想着，少爷竟然给这个院子里安排了他们兄弟两个，看来宁姑娘的地位很重要啊。

他们兄弟可是少爷的左膀右臂，三个王爷都不值得他们一起看护，谁能想到宁茉姑娘却有这个待遇。

他觉得福子说的没错，他们得对宁茉姑娘恭敬一些。

……

此刻在安王府外面，火把的映衬下，一个中年男子脸上带着激动和悲痛两种矛盾的感情。

悲痛的是自己听到的消息，而激动的是自己即将得到的东西。

“叫门！”张副总兵这么说道。

“是！”

一阵接着一阵激烈的拍门声在夜色之中显得格外的刺耳。这里是安王府，整个王府占据了两条街道，周边一户人家都没有，这么大的动静甚至连个看热闹的人都没有。

这里发生的一切没人知道，也没人敢来打探。

张副总兵看着寂静的安王府，总觉得十分的不安。

但是给自己带来消息的是自己最信任的亲信，他应该不会被收买。

所以他相信自己的姐姐和外甥都被杀了，甚至是安王也已经死了！

而做了这一切的人便是安王妃那个毒妇！

这个毒妇仗着自己的身份抢了姐姐的婚事，让姐姐当了妾室，一辈子都抬不起头来。

世子的死虽然是他们受益，但是他们的确没有出手。这么多年他们不是不想对付世子，而是做不到。因为安王不允许，他还需要安王妃。

谁能想到，最终世子还是死了，可是安王妃那个疯子，竟然让自己的姐姐陪葬。

这么一想，张副总兵就觉得心口被狠狠的捶了一下。

现在安王和安王妃都死了，他也无法报仇，只能先争夺权势。安王府代表的权势，自己一定要拿到。

“攻击！”张副总兵下定了决心，这些都是他的亲兵，他一声令下无不服从的。

虽然阿士兵们的心中也觉得不妥当，甚至有点害怕，但是既然事情已经到了如此地步，他们便是想反悔也晚了。

所以，士兵们开始撞击大门。

但是他们没想到，这安王府当年修建的时候是考虑了北地兵马破城的情况的。大门不仅用了最坚硬的材料，而里面还用了两块巨大的铁板支撑，巨大的门栓是整根木头打造，整整三根门栓，想要攻破大门，太难了。

如此折腾了半天，竟然半点进展也没有，这让张副总兵十分的郁闷。

“去，找云梯！”张副总兵这么说，众人只能去找。

云梯，攻城用的，他们真这么做了其实和造反没有什么区别了。

但是开弓没有回头箭，他们跟着副总兵入城的那一刻，便是跟他在一条船上了，中途下不去的。

可是张副总兵一点也不慌，只想要快点进入安王府。因为攻进去他就赢了，哪怕是抓一个王爷在手，便是皇上也要让他三分。

他的亲信也是好不容易打听到的消息，安王府来了三位王爷，现在三位王爷情况不明，但是听说还活着。

而且，那个周明宣也十分有价值的，那周明宣可是周家的长孙，他就不信大将军会不顾自己的亲儿子。

将这些人都捏在手中，他便是想要整个安城也是可以的，他虽然不能当王，但是当个国公应该没问题。

张副总兵这么做自然不是为了复仇，说到底他是不甘心，本想要跟着安王最终图谋一个从龙之功，弄个国舅爷当当。

可是现在安王和外甥死了，他的希望破灭了。可是野心这东西滋长出来便不会消失，他自然不愿意接受这样的结果，便只能自己去争了。

云梯很快就找到了，可是就在这个时候，又一队兵马出现了。领头的是张副总兵的熟人，一个副将叫做刘成的。

“刘成，你想要做什么！”

张副总兵看着刘成，他是怎么都没想到这个刘成会过来。平日里很没存在感的人，这个时候突然出现，到底是为何！

“哈哈，张副总兵是为何来的，我便是为何而来啊。我是听从了总兵大人的命令，配合张副总兵一起抓捕匪徒的。”

这个刘成还是笑眯眯的样子，他平日里便是如此的表情，就好似这个人没有脾气。

而且刘成在他们面前的确是没什么底气，他没有战功，一个普通人，不过是一直跟在总兵身边忠心耿耿的，所以才混了一个副将的位置。

怎么，难道真是总兵的意思？

自己今天的行动可是十分隐秘的，竟然被总兵知道了？

张副总兵心中这么想着，可是却明白今天的事情若是自己停手，未来也不会有什么好结果。既然如此，不如拼一拼了！

“刘成你大胆，竟然敢私自调兵！”张副总兵直接这么说，便是直接将私自调兵的罪名给定下了。

他甚至没要求看一眼兵符和手令，就是要让刘成根本就无法解释，便是解释他也不会听的。

“张副总兵！”刘成一声怒吼，果然，他是不会回头了。

“来人，给我拿下！胆敢反抗的一缕格杀勿论！”张副总兵话音才落下，手下之人便开始攻击，一副先将人杀了再说的样子。

而刘成这边也不甘示弱，他带来了一千多人，这些人也是刘成的手下，刘成的未来便是他们的未来。

安王府前面的道路是根据规制修建的，十分的宽阔，三辆马车可并排走过。

而现在，这样的道路上倒下了一个又一个的士兵。这些士兵本该是守护北境的，现在却为了这些人的私心，死在了安王府前面青石街道上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67279109"  chaptername="第一百三十八章  刘成">加入书签</a>
</div>
