    “再等等吧！等小辉身体好一些之后。”让苏浩没有想到，母亲黄淑君异常的坚决。

    说完后，房间外陷入了一片寂静。

    接下来一个月，苏浩生活变得规律，吃饱睡足，其余时间进行走爬运动，身体肉眼可见的恢复小孩子应有的气色，变得圆润起来。

    夫妻两大喜过望，带着苏浩再次来到了医院进行检查。

    “你们家这孩子呢，已经没什么大碍了，以后每个月带过来检查一次，如果半年内没什么异常，以后就不用再来了。”

    医生是一个50岁左右的短头发阿姨，见着苏浩气色恢复，脸上露出欣喜的笑容。

    “为什么小辉这个月变化这么大呢？”黄淑君还是有点不放心的问道。

    “最近睡眠质量很好，营养也跟得上，再加上孩子本身生命力就强，恢复快些是正常的。”医生耐心的说道。

    “谢谢医生！”

    黄淑君说完带着苏浩就离开医院，刚出了医院，她的眼泪突然就流了下来。

    哗啦啦怎么都止不住。

    苏浩茫然，搞不清楚这黄淑君到底怎么了，莫非喜极而泣？就在他想着要不要给母亲擦擦眼泪什么的，才发现自己手短腿短的，够不着，于是用力的紧了紧牵着母亲的手。

    黄淑君感受到手指的压力，顿时蹲下来抱着苏浩痛哭。片刻后哭哭啼啼的讲述原因：“小辉，是妈妈对不起你，妈妈不应该把学校工作的坏情绪带回家里，让你害怕，让你睡不好觉，吃不好饭，是妈妈不对！”

    原来如此！苏浩恍然大悟。世间一切皆有因果啊。

    ……

    接下来的三年时间，苏浩的身体越来越好，跑跑跳跳，和其它四五岁小孩并没有不同。

    这三年黄淑君喜忧参半。

    喜的是自家儿子的身体越来越好了，除此之外，儿子表现出来的智力非常的高，甚至称得上天才儿童。

    有一次他把学校里的作业带回来改，儿子在旁边见他太累了，竟然主动提出帮她改作业。她起初笑笑并不在意，但在她改错一个位置的时候，儿子立刻指出来错误的地方，这让她非常的惊讶，于是给苏浩出了一份简单的卷子，全部答对，再提高难度，又全部答对了。问苏浩谁教他的，答曰：自己看书。自此，黄淑君认定自家儿子就是万中无一的天才。

    忧的是自家儿子太粘人了，粘人到让她怀疑人生，甚至还多次偷偷上网搜索“5岁孩子是不是很粘人”这种问题。只要不是在学校工作时间，自己走到哪里，苏浩就跟到哪里，随时随地的出现在她的面前，只要她的眼睛是睁开的，那么一定能看到她的儿子。

    这让她一度怀疑自家儿子除了是天才之外，还有某种奇奇怪怪的自闭症。也不敢带去看心理医生，怕被聪明的儿子察觉，从而自卑。

    除此之外，还忧心自家儿子的教育问题，是一个天才毋庸置疑的，而且还不是那种成绩优越的天才。那么问题来了，天才儿童怎么教？

    她作为一个小学老师，教过许多的孩子，但是到自家孩子身上，她就有些拿不定主意了。

    如果是别人家的孩子，以她的专业能力，打打嘴炮，随便都能吹上天，但是轮到自家儿子的时候，就犹豫不决了，万一教坏了怎么办？儿子只有一个啊。

    最后还是问了自家儿子的意见。

    “小辉，你已经到了上学的年纪，我们要不要去幼儿园试试。”

    “都可以啊！”苏浩随意道。

    于是苏浩开始上幼儿园的事情就这么定下来了。

    对苏浩来说，就是找个地方度过5岁这个最危险的时间点，只要度过去了，相信后面一定会非常顺利。

    幼儿园还不错，安全系数算是非常高的，就园里那一大帮小屁孩，想来是打不过他的，以他现在的身手，做幼儿园一霸已经绰绰有余了。

    苏浩背着个小小的书包，顺利的入学了。

    入学第一天，就把所有说话大声的，吵闹调皮的，喜欢打人的小朋友全部打哭。

    从那天后，所有幼儿园小朋友看到苏浩都要叫一声大哥，整个幼儿园气氛好极了，幼儿园带班老师直称这是她带过最好带的一届。

    至于苏浩在幼儿园干什么，当然不会是跟小屁孩们玩过家家，而是自个躺一边装睡，然后开始研究弹球空间。

    他想要获得更强的生存能力，以及想要生存得更好，必须要有特殊的地方，目前最特殊的，就是能够包含他的意识，包括一切信息的弹球空间。

    他需要思考，这个弹球空间对他究竟意味着什么，能给他带来什么。

    “难道只能让他无限制的死亡，再复苏，再死亡，再复苏的循环？”

    不！不仅如此。必然有很多苏浩所不理解的功能，等待他去发现，去利用。

    现在限制他的，是他的知识与想象力。

    度过幼年危机之后，苏浩要用最快的速度去学习一切能学到的知识，包括物理、化学、数学、生物等学科，以及人类的工业体系，信息技术，硬件软件等等一系列知识。这些东西对他来说才是最重要的。

    因为只要学到了，弹球空间就能够记录下来，永远变成他的东西。

    当然，苏浩也想过利用弹球空间记录信息的性质，先把一切知识记录下来，以后慢慢学习。但是单纯的记录并没有什么作用。只有他真正明白，真正理解之后的知识，才是他的。

    这天下午，苏浩突然听到幼儿园外传来嘈杂的声音。这不由让他心中一紧，一种不好的预感浮现心头。

    紧接着外面传来老师们惊恐的叫声，以及孩子们惊慌的哭喊声。

    苏浩骨碌爬起来，从窗口往外看。

    只见一个五十左右的男子提着刀子闯进幼儿园，见到小孩就砍，此刻已经有好几个小孩子被砍伤倒地，鲜血流了一地，而门外的保安已经捂着胸口倒在了地上，痛苦的哀嚎。

    孩子们惊慌的逃跑，幼儿园年轻的老师满眼的恐惧，手脚发软躲在一旁，根本没有勇气站起来挡在凶徒面前。

    苏浩立刻退回来，目光在教室里扫一眼，这才发现教室竟然没有后门，凶徒就在教室门口外，此时从门口跑出去，绝对是会被当先砍倒，此时他已经被堵在教室里了。

    而且教室里并没有什么能躲藏的地方，只有一些杂七杂八的玩具堆积在教室中间。他立刻往玩具堆跑去，迅速的挑拣两块塑料板，掀起衣服，往胸前背后各塞一块。

    有一个被追的一个小屁孩往教室里跑，刚进门就看见了苏浩，立刻撕心裂肺冲着苏浩喊道：“大哥！”

    下一刻，叫大哥的小朋友被凶徒从后面一刀砍翻在地。

    凶徒满脸的兴奋与得意，双眼布满了血丝，十分骇人。抬起头就看到了一个姿势表情都很“酷”的小孩，正是站在前面的苏浩。他再次兴奋的举起了手中满是鲜红的砍刀。

    “都躲幼儿园了，还来！”苏浩心中哀嚎。

