    这时候是中午休息，瞿彦带着左小军走进四中校园，两人一边交谈，一边走，不知不觉来到了篮球场。

    球场上有不少人在打球，尽管太阳火辣辣，依然不能阻止他们对篮球的热爱，一个个挥洒着汗水和青春。

    瞿彦停下脚步，道：“不是我说你，待在六中完全是浪费你的才华，之前的六中还好，现如今成什么样了，乌烟瘴气的。当初就让你和我一起进四中，结果你不听，现在可后悔了吧。”

    “是有点后悔。”左小军笑道：“这不我就来找你了嘛。我打算下学期就转来你们学校，欢不欢迎？”

    “真的？”瞿彦眼睛一亮，露出喜色，“哈哈，当然欢迎。”

    一路上左小军和瞿彦聊到了昨天六中和七中的比赛，聊到了六中如今的情况，他之所以今天跑来，其实就是谋生了离开六中的打算。

    那个乌烟瘴气的泥潭，他不想再待了。

    左小军和瞿彦是发小，两人从小一起长大，一起上小学，初中，不过到升高中的时候左小军选择了六中。

    瞿彦比左小军他大几个月，个子也一直比左小军高大，就像是大哥哥一样，从小学到初中，左小军一直在瞿彦的羽翼呵护之下，等到初中毕业，左小军不想继续在瞿彦的羽翼之下，想要自己去迎风破浪，所以没有选择和瞿彦一起进入四中，而是去了六中。

    这本没有错，只可惜六中......

    “哈哈，有你加盟，我们四中会变得更强，咱俩可是黄金搭档。可是说好了啊，我等下就去找教练说。”瞿彦很开心，忽然想起一个问题，“对了，你说昨天的比赛你们输给了七中，还输了十几分，六中那些阴招没用上？”

    “嗨，别说了。”左小军也不知道该不该笑，解释道：“原本一开始我们还领先，也用了不少阴招，把七中弄得很郁闷，七中的第一得分手袁晓刚打了没一会儿就被弄下去了。哪知道这时候七中一个高一新人忽然爆发，虽然是个高一新人，可得分能力很强，丝毫不比袁晓刚逊色，让他一个人连连得分，比分就被反超了。”

    “哦？”瞿彦来了兴趣，“高一新人，不比袁晓刚逊色，叫什么名字？”

    “叫江枫。”左小军摇头道：“我要说的不是他，而是另一个人。”

    “另一个人？”

    “对，也是个高一新人。”左小军忍不住感叹，“啧，不得不说七中运气真好，一个江枫，一个秦昊，两个高一新人都很厉害，他们捡到宝了。”说着，他故意顿了顿，见瞿彦一脸好奇，才继续道：“说了你可能不信，原本六中是打算对江枫下手的，结果江枫被换了下去，换上了秦昊。而秦昊一上来就让赵亮吃了个大亏......”

    两人就站在篮球场边上，左小军把昨天的比赛说了一遍，特别是谁碰秦昊谁倒霉的事情，听得瞿彦啧啧称奇。

    等左小军说完，瞿彦笑道：“听你这么一说，这个秦昊还真有点意思，简直是‘奸猾似鬼’啊。”

    “你这是什么比喻？”左小军失笑，“人家那是聪明。老实说，我都没想到他竟然能做的那么漂亮，就像是金庸小说里说的那个‘以彼之道，还施彼身’。看上去什么都没做，却总能让想害他的人自食恶果。”

    “听你说的，我都有些期待和七中交手了。”瞿彦笑道：“不过我们下一轮的对手是市一中，七中的对手好像是二中。嗯，他们赢二中多半没什么悬念，到时候进入半决赛，说不定真有机会和他们交手。”

    左小军笑骂道：“别太自信，七中真的很强。”

    瞿彦撇嘴，傲然道：“我们也不弱。”

    就在这时候，一颗篮球滚到两人脚下，瞿彦仿佛是为了验证自己的话，抓起篮球拍了两下，然后骤然启动，冲向篮筐。

    球场上的人纷纷让开，就看到瞿彦踩进罚球线，双手抱住篮球，屈膝，弯腰，双腿发力，猛地跳起，身体转动一百八十度，双手抓住球送到脑后，人已经到了篮筐前边，顺势就是个反手暴扣。

    哐！

    一声炸响，引得球场上一片惊呼。

    瞿彦松开篮筐，还摆开了个自认为潇洒的poss，冲场边上的几个女生抛了个媚眼，嘚瑟的不行。

    “得了。”左小军捂脸，“就你会装-逼。”

    “哈哈。”瞿彦却是不以为耻，反以为荣，昂着头，竟恬不知耻的吟道：“装-逼如风，常伴吾身！”

    左小军做呕吐状，心里在想，自己来四中应该会比在六中打球开心吧，至少有瞿彦这个家伙在，就是不知道今年四中会不会遇到七中，据说四中今年的高一新人也很强，不知和江枫，秦昊比起来又如何？

    ......

    七中。

    下午放学，秦昊来到球场。

    蒋方平宣布了下一个对手，听到是二中，球员们都乐了，二中可是15支球队中垫底的存在，几年了一直如此。

    这一轮可以躺赢啊！

    “不要掉以轻心。”蒋方平板着脸，叮嘱道：“虽说二中的确没有什么特别出彩的人，进入二轮也是因为抽中了轮空签。可狮子搏兔，亦用全力，不论遇到怎样的对手，我们都不能掉以轻心。”

    “明白。”

    “是，教练。”

    众人笑着应道。

    秦昊却不由得一愣，二中是抽中轮空签才进入二轮的，可他记得当初二中并没有抽中轮空签，是击败了十四中才得以进入二轮的，也是二中这几年来头一次闯过第一轮，晋级第二轮，靠的是一个高一球员，叫做陆?。

    听教练的意思，二中没什么出彩的人，难道陆?不是吗？

    “教练，二中有些什么人？”秦昊忙问道。

    “我正准备说呢。”蒋方平笑着介绍了二中的情况，包括二中的阵容，可里边并没有陆?这个人。

    陆?哪儿去了？

    秦昊皱起眉头，看来一些事情还是和记忆中有了偏差，倒也不算奇怪，毕竟有江枫、江雪这对兄妹这个先例，只是陆?既然不在二中，那他又在哪儿，总不可能说好好一个人就这么消失了吧？

    还有，他记得击败二中之后进入半决赛，对手是四中，既然二中的情况和记忆中不一样，那么四中呢？

    半决赛真的会遇到四中？

    【作者题外话】：第二更送到！

