    回到猎杀游戏世界的第七天。

    　　距离返回世界还有三天。

    　　一整个上午，楚让包括他的伙伴们都没有再离开公寓一步，而是静静地待在落脚点里看着网络上那愈演愈烈却又诡异的在趋于平静的变化。

    　　“一定是野座间在动手脚！”，自从来到养殖城外之后，刘尚似乎已经丢掉了研究员几乎所有的理性，但也许是因为他在短短时间里接收到的信息和经历的事实在是太过疯狂才导致变成了现在这副模样。

    　　所以，楚让没有多说什么，而是用着平常闲谈一样的语气说道：

    　　“老刘，也许不是呢。别那样看着我，我肯定是不可能为野座间说话的”，察觉到刘尚突然变化的眼神楚让连忙摆摆手急忙补上一句解释。

    　　“亚兹的数据不会作假，野座间出乎意料的没有在第一时间干预，而是在任由网络上的言论发酵。

    　　也许是因为他们已经认识到了亚兹强大的网络能力，但我觉得原因却是我更不想知道的另一点。”

    　　“什么原因？”，千翼懵懂的扣着后脑勺替所有人问出了心里这个同样的疑问。

    　　“他们有意如此”，楚让的脸上带上了深深的凝重与严肃，“野座间尽管还没有摒弃他们的傲慢，但他们已经开始使用他们最雄厚的本钱——他们巨无霸一样的体量。

    　　“他们认识到让那些潜藏的反叛者彻底立下决心的关键就在于那杆反叛的旗帜必须一直立着，可势单力薄的我们无法在野座间的持久攻击下一直保持着战斗。

    　　“而这个时候不对网络加以管制，宣泄后的人们得不到我们这边持续的反馈的话只会收获空虚。”

    　　楚让直接挑明了关键，客厅里每一张脸庞不管懂没懂都一下子挂上了担忧。

    　　“那我们现在不应该立马出去吗？让我去吧！”，千翼急忙大呼小叫起来。

    　　“不！”，楚让干脆利落的否定了千翼的话，“主动权，必须在我们手里。”

    　　“我已经做好了打算”

    　　看着楚让充满自信的脸庞，众人心里纷纷升起好奇。

    　　下一秒，客厅里的手机忽地同时响动起来！

    　　“今夜十点，与我站在一起和野座间继续战斗吧...”

    　　唰！

    　　所有人同时感觉心里一震，他们知道，这个时候世界上的每一个人也一定收到了同样的消息。

    　　这其中，自然也包括了野座间集团的所有高层。

    　　“会长！网络上又吵起来了！”，王理事匆忙的走进会长办公室连门也不敲就连珠炮一样的大喊着。

    　　砰砰！

    　　会长背对着王理事，看着落地窗外的雄伟启示城用手中触地发出响声。

    　　“冷静一点，王理事。不要因为久居高位，就忘了处事的办法。”

    　　“可——”，王理事欲言又止。

    　　“我知道你想说什么”，会长缓缓站起身子，年迈的身躯在野座间强悍生物技术的支持下看不见丝毫年会给一般人带来的痛苦。

    　　“那个和我们作对的小家伙比你我想象的更老辣。我们出招，他接招了。

    　　“现在，就该我们接招了不是吗？”

    　　会长转过身微笑着，似乎一切尽在掌握之中。

    　　“闹剧，也该到此为止了。

    　　“他选择了今晚十点，那就让我们来为他落幕吧。”

    　　会长办公室里缓缓安静下去，而窗外的天色则在时间的流淌之中迅速变化着。

    　　世界上各个地方的人们则都处于煎熬的等待之中，死死看着自己的手机或是电脑屏幕等待着那个绿色身影的出现。

    　　当时钟的指针啪嗒一下跳到十时，所有人在惊喜之中发现他们一直关注的屏幕上弹出了那个记忆犹新的直播界面。

    　　呼——

    　　凛冽的寒风在漆黑的天空下吹着，楚让傲立在启示城一栋大楼的顶部俯瞰着脚下的一切。

    　　他清楚，此时已经有过亿双眼睛把注意力放到他的身上了。

    　　没有过多的言辞，再丰富的话也比不上行动来得有说服力。

    　　唰！

    　　楚让一声长啸，在全世界的注目之下从高楼之上一跃而起！

    　　轰！

    　　一辆停放在道路旁的野座间武装车轰的一声被从天而降的楚让砸成了一堆废铁！

    　　而早就备战多时的野座间武装部也在此时此刻立马调集出了事先准备好的武装力量朝着楚让所在的区域开始进发！

    　　这一次，除了常规的武装和驭兽小队之外更有着十数只改造Sigma！

    　　踏踏踏！

    　　密密麻麻的野座间黑衣士兵们很快占满了直播视角里的每一个角落，而黑衣浪潮之中的十数个银色身影则是异常的醒目。

    　　看着直播的观众们一眼就看出了Sigma们的不好惹。

    　　而此刻被这些Sigma视作敌人的楚让则发自内心的感受到了致命的威胁！

    　　如果只有他的话，今天也许真就是最后一次直播表演了。

    　　可惜的是，不止有他。

    　　吼！

    　　一声惊天动地的怒吼忽地响起，那雄浑而又穿透力极强的嘶吼声哪怕是只在看直播的人都忍不住身体一颤。

    　　一个蓝色的六臂强壮身影猝然出现在直播视野之中！

    　　千翼！

    　　在千翼突然杀入野座间阵营中的时候，属于楚让他们和野座间的战斗便再一次于全世界的注视下打响。

    　　这一次战斗的主角没有了野座间的一般士兵，战场完全的留给了拥有非人力量的楚让，千翼以及野座间的兵器Sigma们。

    　　身长六臂强悍无比的千翼一人拉扯住了绝大部分Sigma的注意力，只有三只Sigma向楚让发起了进攻。

    　　饶是曾干掉过一次Sigma的楚让此刻也是感觉压力颇大。

    　　三只一起上的战力增加程度可不是简单的一加一那么简单。

    　　看着直播的人们同样看出了楚让和千翼处于下风的事实，一声声无奈的叹息在世界各个角落响起。

    　　他们昨天看见了希望和一丝火苗，但今天似乎对野座间的实力又有了一个更加清晰的认识。

    　　希望之后，难不成真的是更加绝望的乌云吗？

    　　这种事，楚让不会允许发生。

    　　野座间想要一鼓作气在今晚毁灭他们，但他却也要在今晚真正把那杆反抗野座间的大旗彻底树立在人们的心里！

    　　“亚兹！动手吧！”，应付着三只Sigma攻击的楚让忽然抓住一个空隙放声大吼！

    　　一股诡异的波动在他声音落下的下一秒忽的传过整个战场！

    　　万事万物，都在一瞬之间陷入了近乎静止的状态。

    　　除了——楚让。

    　　“ViolentPunish！”

    　　冰冷的电子音响起，楚让眼中红光大作，黑亮的刀光毫无阻碍的划过三只没有一点防备的Sigma。

    　　砰砰砰！

    　　锋利的腕刃彻底斩断三个狰狞的头颅。

    　　“千翼！该你了！”，一声大喝，楚让将手中的信号摩托朝着千翼远远一扔！

    　　闪烁着光芒的信号摩托在接触到千翼身体的刹那让其恢复了自由活动的能力，那充满了暴虐与快意的猩红双眸绽放出刺目强光。

    　　嗖嗖嗖！！！

    　　数不尽的触手从千翼身后凶悍的射出！

    　　那一只只围攻千翼的Sigma同样在重加速中被彻底的消灭。

    　　战斗，彻底进入白热化！

    　　......

