    　　离开了圣城之后，李七夜只身前往葬佛高原，因为李七夜并不赶时间，他前往葬佛高原的时候边走边修练。

    　　在血魔族一战，李七夜吞噬了血海国度的一半宝血，这样的东西对于李七夜而言，也是大补之物，好处极多，所以，李七夜要好好消化，要充分利用好这海量的宝血。

    　　同时，解开了道基的箍锁之后，这让李七夜就像是出柙的猛虎，在此之前他已经打下了扎实无比的基础箍锁锁住道基之时，李七夜经过了一次又一次的打磨，现在箍锁一开，这让李七夜踏入大贤境界之后，修行是一路高歌猛进。

    　　当然，李七夜并不着急一下子踏入天道贤，也不着急开辟天道，所以，他慢慢而行，一步步修行，打磨着己身的道基。

    　　对于李七夜而言，现在他要完成“九只蚂蚁”，虽然说，现在他已经创出了生命之舟、创世之舟、永生之舟，但是，对于李七夜来说，道路还远远未成，他要把“九只蚂蚁”整正完善起来，要让它们相辅相互，而不再是独立的存在。

    　　同时，对于自己的天道，李七夜也有了一套独立的想法，他要融入一种绝世无双的东西，他要创出真正属于他的无上大道，甚至是号称万古第一道！所以，对于李七夜而言，大道漫漫，一 切才是刚开始而己，他还要很长很长的路要走。

    　　虽然李七夜是边走边修练，但是，在不久的日子里。他终于踏入了葬佛高原。

    　　葬佛高原。地处南赤地最西。占地广袤无比，甚至没有谁知道它有多广。

    　　葬佛高原，可以称得上是人皇界最高的地方，它地处极高，甚至有人称葬佛高原是最接近天穹的地方。

    　　当踏入葬佛高原的时候，天穹蔚蓝，宛如伸手便能触摸到天穹一样，在这里。给人一种海阔天空的感觉。

    　　不管是谁，当踏入葬佛高原的时候，会感受到一股磅礴无比的气息，但是，这股磅礴无比的气息却不霸道，却不汹涌，它是一种说不出的温柔。

    　　当踏入了葬佛高原，任何人都会感受到一股磅礴气息，这股磅礴气息扑面而来，却是如春风拂脸。甚至是如慈母那带着老茧的手轻轻抚着自己的脸颊一样。

    　　踏入了葬佛高原，似乎让你忘记了很多。让你有一种回家的感觉，是那么的温柔，是那么的舒服，是那么的让人沉醉！

    　　甚至，当你踏入了葬佛高原之后，你甚至是能隐隐听到一阵阵的佛音，这种佛音不是从其他地方传来的，而是从你心里面响起的，似乎，在你心里面坐着一尊佛陀一样。

    　　“葬佛高原呀，葬佛高原。”李七夜踏入了葬佛高原，感受着扑面而来的佛息，不由喃喃地说道：“千百万年过去，这真是越来越强大了，我还真是有点小期待，其待着有那么一天，看能不能金刚伏魔！”

    　　看着这蔚蓝的天地，看着这天穹近在咫尺，李七夜不由感慨地笑了一下，然后继续前行。

    　　葬佛高原，虽然说它是南赤地乃是整个人皇界最高的地方，但是，这里并非是人烟罕至，相反，在这里乃是人影蹱蹱！

    　　走在这高原之上，能看到无数的信男善女，甚至有很多信男善女一步一叩拜，往葬佛高原最深处而去，在这无数的信男善女之中，甚至有不少的是修士，他们也十分的虔诚往葬佛高原更深处而去。

    　　在葬佛高原，城镇到处都是，但是，更多的则是寺庙，很多的佛寺，甚至毫不夸张地说，一座山就是一座佛寺。

    　　佛寺有大有小，小的也就只有一间屋舍而己，大的是磅礴大气，有僧侣上万，宛如一个大城一样。

    　　葬佛高原，乃是十二葬地之一，说到十二葬地，很多人都会毛骨悚然，都知道这是凶险之地。

    　　但是，当你踏入了葬佛高原之后，你却一点都没觉得这里有什么凶险，这里是万家生佛，这里是处处佛庙，人来人往，信徒无数，无比的繁荣，说这里是凶地，谁都不会相信。

    　　没有人明白为什么葬佛高原会被列入十二葬地之中，甚至有人说，葬佛高原比任何地方都要安全，这里没有教派之争，甚至可以说，这里比任何地方都平和，因为居久于这里的子民与修士，都加入佛家或者是信奉佛家，纷争比凡世少了很多很多。

    　　至于葬佛高原为什么会被列入十二葬地之中，这是很少人知道的事情，没有人知道为什么葬佛高原会与天古尸地、第一凶坟这样的凶地齐名，同为十二葬地。

    　　佛家，这是一个没落的传承，甚至说，在九界之中佛道传承是少之又少，但是，在葬佛高原，唯有一个传承，那就是佛家！

    　　谈到葬佛高原，很多人都会说到烂陀寺，说到天上的佛国，然而，在葬佛高原上万的佛家或佛寺中，并不是所有的佛寺都属于烂陀寺管辖。

    　　事实上，在偌大的葬佛高原，在葬佛高原的千万佛寺之中，只有四大劫空这十八座佛寺属于烂陀寺管辖。

    　　在葬佛高原，住着很多修士，有很多是来自于天下各大传承，甚至是来自于九界。

    　　传说，在葬佛高原住久的人，不管是凡人，还是修士，都有一颗向佛之心，莫说是凡人，就算是强大的修士，居住久了，都有加入佛道。

    　　葬佛高原，有人说，它是归佛之地，这话一点都没错，所以，有不少强者不愿意在葬佛高原久住，怕被葬佛高原影响到道心。

    　　当然，也有道心极为坚定的人却喜欢来葬佛高原，欲借葬佛高原的力量来磨砺自己的道心，但是，也会有人失败，从此归铱佛门，也有的人却道心更加坚定。

    　　李七夜行走在葬佛高原之上，看着形形色色的人，来这里的人，有凡人，有修士，有人族，有血族，有妖族，有石人族……人来人往，熙熙攘攘。

    　　所走之处，乃是佛寺众多，有金碧辉煌的，也有青砖白瓦的，更是有茅屋所搭成的佛寺……

    　　不管是谁，来到葬佛高原，都会被眼前众多的佛寺所惊呆，只怕九界之内的所有佛寺加起来，都没有葬佛高原多，甚至十分之一都没有。

    　　李七夜行走在这片佛息弥漫的大地上，感受着这片大地的佛性，一步一行，悠然自在，虽然说，葬佛高原的佛息十分了不得，但是，根本就是无法影响李七夜道心丝毫。

    　　就在这个时候，一阵波动传来，行走在高原上的李七夜停了下来，取出了一物，这正是黄绢。

    　　取出了黄绢之后，黄绢之中凝集了一个小小的影子，这正是李七夜称之为小丫头片子的存在。

    　　“你来到了什么地方？”小小的影子声音清脆悦耳，似乎是吃惊，问道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“葬佛高原，怎么，你怎么突然这么感兴趣了？我去过的地方多着了，都没见你感兴趣。”

    　　“因为这里有一股我熟悉的力量！”到这里，她侧了侧头，说道：“葬佛高原，没听说过这个地方！”

    　　“因为它以前不叫葬佛高原，后来，有了一个叫帝释的人来了之后，这里才变了模样，才被称之为葬佛高原！”李七夜笑了笑说道。

    　　“帝释？”小小的影子侧头，好像是在回忆着，好像是在寻找着，看一看记忆中有没有这个人。

    　　“他是很久很久的存在了，久到让人忘记那是什么时代了，甚至是久到没有人知道有一个叫帝释的人。”李七夜悠然地说道。

    　　“哼，有我久吗？”道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“你还别不服气，虽然你是一个老到不能再老的老太婆，但是，万古以来，还有更久远的时代，这个不需要我多说了吧。”

    　　“你——”黄绢上的道：“呸，你才是老太婆！”

    　　李七夜笑了起来，然后说道：“这里让你熟悉的力量是什么呢？既然你不知道葬佛高原，那说明就不是佛息了。”

    　　“一股很强大的力量，左右着这里的一切。”道：“我是失去了身体，无法完全感应出来。”

    　　“我知道是什么了。”李七夜说道：“因为这里有一只破壶，一只了不得的破壶，你应该知道那件东西。”

    　　“你说的是那只壶？”道：“没错，你这样一说，我就感觉出来了，就是那东西！”

    　　“那东西在这里已经很久很久了。”李七夜淡淡一笑，说道：“一念成佛，一念成魔，多么逆天的东西，可惜，帝释比任何人都早了一步！”

    　　“那是无双的东西呀。”道：“如果你能得到这件东西，对于你来说，简直就是逆爆天了，遇神杀神，遇魔屠魔！”

    　　“杀神屠魔？”李七夜笑了起来，说道：“就算没这个东西，我也是遇神屠神，遇魔杀魔。”R1292

