    “寒冰之域.急.落！”瞬间，寒冰覆盖，遍地都是寒冷的迹象，带着强劲的气势朝面前的几个人侵袭而去！

    知晓了这几个人的实力是极强的存在，落笑天不打算循循渐进，直接动用最擅长的传承之力—冰之力，去对付面前的云起。

    云影似乎无心参战，只是淡漠的看着面前的寒冰之域，不慌不忙的吃着手里的东西。

    多对单这种事情，他不屑于参与，还是公平的战争对他来说要更好一些。

    “云起，交给你了，”云影继续慢吞吞的吃着玉米，示意身旁也在吃玉米的云起上前应对，“我不喜欢多对一欺负人家。”

    “什么?我才刚坐下，”云起有些不满的站起来，“我还以为你要去和他战斗呢。”

    “你先去，”云影嘴里喊着玉米，嘟嘟囔囔的说道，“如果你遇到危险，我再去帮你，我看那个落笑天实力不简单，小心为妙。”

    云起没有说话，满脸全是无奈的神情，他起身稍稍叹气，满是轻松的模样。

    “区区雕虫小技，不是我的对手。”云起从来都是无所畏惧的模样，对待任何事情都不会退缩，如今看到落笑天这样实力强大的存在，他不光不慌，还特别期待与他比试一下。

    云影冷淡的看着潇洒无比的云起，又是咬了一口玉米，甜甜蠕蠕的口感在他舌尖缠绕，他便完全被玉米的口感吸引，便不再管莽撞的云起了。

    这小子，总是自食其果。

    “让我看看你的力量，究竟有多大！”云起话刚说完，身影便如利影般穿过这寒冷的冰墓，利落的来到落笑天的面前，带着胜利的笑容。

    落笑天眉梢一凝，立即向后跳跃开来，与云起拉开一定的距离。

    “是你来对战我?云影一起吧！”落笑天凝眼看着云起，眉梢皱了一下，“速战速决，我不想过于麻烦。”

    云起被落笑天这一句话气到了，他气急败坏的对着落笑天说道:“别以为你是百影宗的宗主就能这么狂妄，我的实力比你想象的强多了，就凭你，是不可能打败我的！”

    说罢，云起身影突然虚幻起来，落笑天心中一惊，立即集中精神寻找云起的踪影，面前确是模糊的影子。

    他没有云安那种观察能力，最讨厌这种无影无踪的对手了！

    落笑天循着他的身影左右环顾着，虽然心中烦闷的厉害，他还是不敢松懈半点。

    还好他精神力厉害，不然以现在云起的速度，他早就眼晕了。

    转了很久，云起还没有进攻的动作，只是在不停的绕晕落笑天，似乎有所企图一般。

    落笑天意识到，云起想要消磨他的精神力！

    得让他进攻才行。

    “这不是很明显吗?你知道我是百影宗对宗主，但我却不知道你这个无名小辈，实力强弱，不是显而易见的吗?”

    落笑天看着速度极快的云起，有意无意的朝着他喊着，一边堤防着他的动作。

    “嗖！”

    一道暗器破风朝着落笑天侵袭而去，落笑天即刻一个闪身，在暗器擦过他的身体的时候他立即伸手一抓，那枚暗器便出现在了他的两指之间。

    过不其然，云起太沉不住气了！

    落笑天嘴角勾起一抹弧度，他低眸打量起手中的暗器，那是一枚呈菱形的铁质武器，暗器之上，掺杂着浓郁的气息，如被刺中，就会受到极大的伤害。

    “竟然是内伤型武器，不过……这种菱形的暗器，竟然在这个世界还有人制作！莫非，云起也是那个世界的人?”落笑天揣摩着武器的来历，云起一直在不住的移动着，看落笑天不再理会他，他有些急不可耐。

    虽然他很想杀死落笑天，但这种卑鄙无耻的偷袭，他可不能做！

    “你给我认真点！”云起瞬身移动到落笑天身边，手中出现一把精致的小刀，他将刀刃抵在落笑天的脖颈上，冷声。

    正在揣摩暗器的落笑天脖颈突然一凉，他立即回过神来，抬眸打量着面前的云起，手不住的摸着下巴。

    “你在干什么?”云起皱眉，刀刃又深入一点，落笑天的脖颈处开始出血。

    “没什么，”落笑天似乎不在乎这一点疼痛，他仍旧盯着云起，突然开头道，“问你一个问题，你的wifi密码是什么?”

    云起:“???”

    这是什么鬼东西，这人在说什么?

    云起被落笑天这一番说话弄的摸不着头脑，他疑惑的看着落笑天:“你在说什么?在搞什么把戏?别以为搞这些我就能不杀你！”

    “唉，看来你不是……”落笑天伸手推开脖颈的刃剑，叹气道，“年轻人，不要这么粗鲁嘛，你想要公平战争是吗?那行，你去那边，我们比试一下。”

    落笑天伸手一指前面的一块空地，示意云起过去，然后伸手掏出他的闪雷镖。

    见落笑天要动真格，云起听话的走到落笑天指的地方，眸地晕着笑意，右手夹着一枚暗器，身体侧身，说道:“那就放马过来吧！”

    “身为这个世界的人，能做出这么精巧的菱镖，的确不错，”落笑天不急着战斗，反而双手抱于胸前，满是挑衅的意味，“我承认你很强，只可惜……过于骄傲自满，所以这场战斗，你必输无疑。”

    “你在说什么?赶紧给我动手！”云起聚精会神的看着落笑天，说道。

    得了业障的云起，对于战斗特别无力，云行无意间对他进行精神控制之后，他对战斗对胜利，变的极为上心，面对落笑天的这一番挑衅，他无法忍耐！

    “哦，对了，我给忘了，”落笑天默默的收回闪雷镖，释放出七凶兽的力量，带着必胜的决心，“云安跟我说过，大范围的攻击，可以轻轻松松战胜你，刚才的冰域只是对你的尝试，现在，我要动真格了！”

    云起的瞳孔蓦然瞪大，他怎么也没想到，云安知道他的弱点，而且能告诉落笑天。

    早知道，他刚才直接将他杀死了！

    云起咬牙，未等他从悔恨中回过神来，落笑天已经发动了攻击。

    “水.火，围！冰，扩散！”落笑天双手一挥，水火相应的法力立即散发出来，带着强盛的气势，等到云起身后之时，扩散成两道屏障，将他们包围其中！

    落笑天想直接解决他！

    云起心下一慌，拿起刀刃，脚下虚影一晃，迎面朝着落笑天刺去！

    虽然他的速度极快，但还是赶不上冰冷的扩散，无数冰棱顺着落笑天身体爆射出来，朝着四周发出无数的攻击，使得云起只能停下来，躲避冰棱的袭击。

    “该死！”云起忍不住骂了一句，不忘速度极快的继续躲避进攻。

    “草木，升腾！”

    又是一声冷喝，落笑天毫不留情的继续进行他的操作。

    虽然一下子使用四种力量对他的精神有着极大的消耗，但是对付面前的云起，他还是硬生生的坚持下来。

    大地忽然颤抖起来，云起身体顿时不稳，他摇摇晃晃的看着地面的爆起，一时没有注意到周围的冰棱。

    啪，啪，啪……

    无数冰棱击打在云起的身上，他瞬间感到万分的疼痛，身体也不受控制起来。

    即便他再怎么实力强大，说到底还是人类，这具有冰神传承的进攻，他还是有些抵挡不住！

    快要战胜了！

    落笑天心中一喜，再次对着云起发动命令，想要囚禁住他

    “缠绕……！！”

    话未说完，无数蜘蛛丝突然从他的头顶降落下来，阻碍了他的进攻，他只能赶紧跳开原来的地方，差点就被蛛丝黏住。

    攻击的突然阻止让大地恢复了原来的模样，周围的屏障也相应散去，落笑天看着一道施施然的身影从云起身后走来，全然一幅翩翩公子的模样，仙风道骨。

    “你不是不喜欢多对一吗?怎么来战斗了?”云起没有回头便知道这是云影的功劳，“这可不像你的风格。”

    之前跟妖兽的作战，云影可都是等他被困住之后，才去解救他的。

    这次的情况，真是难得。

    “谁让你这么莽撞……”云影拿着啃了一半的玉米走过来，斜眼看了云起一眼，挖苦道。

    “这是我的一时疏忽！”云起急忙反驳道，“要不是他这么卑鄙无耻，我也不会输给他！”

    云影没有理睬云起的反驳，仍旧是淡漠的语气:“察言观色，你一样也没有做到，这只是单单的一时疏忽吗?”

    云影向来不喜欢给人留情面，对于云起，他更想的，是好好教会他怎么战斗。

    “刚刚的战斗中，你不但没有仔细查看落笑天的攻击，还没有揣摩他的动作，就连他攻击的特点你都不清楚，只是在鲁莽的战斗，还想着胜利，这是真正的战斗吗?”云影清淡的眸光淡淡的看了云起一眼，毫不留情的说道。

    “别光讲这些大道理，”云起撇撇嘴，不悦的说道，“那你说说，他的攻击，还有特点?”

    “不说其他的，单单就他的攻击掺杂多重元素，攻击多方面靠精神力分散的，你清楚吗?”云影语气仍旧淡漠。

    “莽撞误事，接下来，你看我战斗吧！”云影说完，一个跃步便来到距离落笑天只剩几尺都地方，却忽然停了下来。

    “见机行事，我有危险，帮衬着我！”云影回头，不忘留下这么一句话。

