    黄昏的夕阳下，此刻罗格镇的海军基地训练场却像是盛夏的清晨，浓郁的白雾弥漫在空气之中。

    一声声呼啸的拳风声中，斯摩格刚刚被陆晨斩灭的拳头再次在白雾中汇聚，高速朝着陆晨砸来。

    紧握着雷鸣，陆晨手中明亮的刀芒挥洒而出，将袭来的白雾轻易斩开，变成两段。

    “自然系，果然可怕。”

    望着被斩成两段却毫无损失接着涌来的巨大白雾，陆晨无奈的摇摇头。

    没有武装色霸气，没有克制的能力与方法，可以元素化的自然系就是无敌的存在。

    只要体力不耗尽，那么永远都是对方可以攻击自己，自己却毫无还手之力。

    前方，被斩开的白雾汇聚在了一起，斯摩格的身影从浓郁白雾的上方浮现，硕大的拳头再次被他朝着陆晨狠狠砸去。

    感受着又一次袭来的拳头，陆晨无奈的耸了耸肩膀，随手将雷鸣归鞘。

    在斯摩格惊愕的眼神中，空着双手的陆晨朝他笑着挥了挥手，忽然好似融入风中一般，消失不见。

    “这招不错，可惜没用的！”

    惊讶的看了眼陆晨消失的方向，斯摩格口中吐出一口白烟，而后举起的拳头朝着背后的方向挥去。

    “训练场已经完全被我的白雾包裹，这里无论陆晨你有着任何行动，只要你还在这片白雾之中，那么就别想逃过我的感知。”

    “白蛇！”

    散布着白色雾气的训练场上，正在悄无声息高速移动的陆晨前方，斯摩格的拳头再次紧追而来，原本直来直去的拳头此刻却好似喰人的毒蛇，死死的咬着陆晨的背后。

    训练场上，刚刚还在进行激烈碰撞的战斗此刻忽然变成了一场追逐战。

    “这样下去有点不行啊。”

    回头看了眼紧紧追在后方的拳头，陆晨发现不但自己的行动路线正在渐渐被斯摩格给封住，朝着他的方向靠近，而且自己的体力消耗也远超预计。

    以这种消耗速度，就算体内有着灵力的回复，陆晨的体力也会在测试结束前消耗的差不多，全力的战斗消耗的体力过于激烈。

    那么就换个方式吧。

    眼中闪过一丝精光，陆晨正在不断朝着前方奔跑的身影骤然停下，而后在原地化作数道虚影，将袭来的白蛇给轻易躲开。

    锵！

    明亮的流光随即亮起，陆晨手中的雷鸣带着锋利的刀芒，将面前浓雾组成的白蛇斩断。

    握着雷鸣，此刻的陆晨好似化作了一只灵敏无比的大猫，在随后斯摩格好似雨点一般袭来的拳头中辗转反跳，手中的雷鸣就好似猫咪凸出的尖爪，带着一道道锋利的刀芒，在闪避袭击后，带着凌厉的动作忽然袭出，将白蛇的身躯彻底斩断。

    在围观的士兵与达斯琪眼中，漂浮在半空中的斯摩格好似机关枪一般射出雨点般的拳头，而下方的陆晨却化作无声的虚影，一道道带着明亮刀芒的黑影残留在训练场的每一寸空间。

    明明是激烈无比的交战，可是在他们感觉到无比的怪异。

    双方现在都是处在自己的攻击打不到对方，而对方的攻击也打不到自己的尴尬僵持状态，现在双方能做的就只是打消耗战。

    良久之后，当天边最后一丝余光消失，已经变得坑坑洼洼的训练场上，斯摩格终于喘着粗气停下了自己的动作。

    咔嚓的声音响起，已经变得漆黑的训练场上亮起一丝火星。、

    叼着点燃的香烟，斯摩格深深的吸了一口，随后吐出一口白烟。

    脸上带着一丝恍然，斯摩格转头看向不远处同样杵着剑正在大口大口喘息的陆晨。

    这场测试，真的远远超乎他的预测，而陆晨给他留下最为深刻的影响，不是他那剑豪标志的飞翔斩击，而是那怎么抓也抓不住的身影。

    明明是那么快的速度在训练场这样狭小的空间奔袭，可是陆晨却轻松的在自己密集的攻击中完全闪避，那灵活的身影，无论他怎么更换攻击模事，就是死活碰不到。

    而他一但使用大范围的白雾冲击，陆晨又会瞬间化作虚影，以远超自己的速度却还不带丝毫风声的跑到自己的攻击范围之外。

    那种灵活的动作，飞一般的速度，无比敏锐的感觉，都让他深深的留下记忆，至于陆晨的长刀攻击，对于这个，斯摩格表示打不中自己的攻击他完全没有留下映象。

    对比陆晨的速度与灵活留下的映像，他的剑道实力实在是不起眼。

    而另一边，陆晨也正在一脸恍然的看着自己的手掌，现在的他对于自己能在那种雨点般的攻击下挺过来感觉不可思议。

    虽然在吸收了猞猁果实之后，陆晨便知道自己的动作变得感觉敏锐，可是因为一直没有势均力敌的战斗，陆晨也没有什么实感，

    可是随着这次与斯摩格的战斗，陆晨在真实认知到，猫之优雅天赋结合流风的奥义与自身突破超凡时觉醒的超凡感知圈，十米范围内的近身战他在闪避上的能力已经达到了质变，而且这还不是他的全部，要是在加上雷霆的加持，陆晨都已经无法想象自己的速度能够达到什么样的地方，说不定能够突破自己一直未曾突破的那道界限！

    而且随着这次的战斗，陆晨也发现自己现在的缺陷。

    那就是体质的不足，这种情况不但导致了自己的力量不够强大，就连体力也不足。

    只是全力战斗了一个小时不到，陆晨便已经感觉到了自己的体力不止，而且这还是体内有着灵力恢复的结果。

    但是对于这次战斗的结果，陆晨十分满足，不但清晰的认知到了自己的极限与实力，就连缺陷也一并发现了。

    而对于怎么补足自己，陆晨则已经想好了该怎么做了。

    快速平息着自己的呼吸，正在急速恢复的陆晨将手中的雷鸣收回背后的刀鞘，而后抬头看了眼天空。

    “不知道那颗响雷果实还在不在啊，不过感觉应该没了吧。”

    轻声的呢喃着，陆晨朝着不远处的斯摩格走去。

    “长官，那么我的准尉军衔就拜托你了。”

    叼着雪茄，斯摩格盯着陆晨沉默一阵，而后点点头转身从达斯琪手中拿回披风。

    “只要你说的那个能力没有错，那么你很快就是海军的准尉了。”

