    转眼，一个月时间过去。

    在这一个月的时间里，陆天龙一直闭门不出，在非常的努力的恢复体内受损的龙脉。

    效果还算不错，经过这段时间的努力，龙脉已经恢复到了圣墟之前的模样。

    而且更让陆天龙感到意外的是，自己在圣墟之中得到的那些圣人之力，竟然也在悄无声息之中被龙脉吸收。

    此时脑海之中，龙图之中的光芒更盛，那条大龙也是恢复了之前耀武扬威的模样。

    陆天龙敢断定，自己此时的战斗力，比之前不知道强了多少。

    但是让陆天龙感觉沮丧的是，他的境界却始终没有得到，仍然还在长生初期。

    这让他非常想不通，明明吸收了圣人之力，并且融入到了自己的体内，龙图之力也越发的强横，为何境界没有突破？

    想来想去想不通，可仔细琢磨琢磨，却有两种可能。

    一种是龙图压制，就像是之前一样，陆天龙明明可以突破到生死劫，可却一直被龙图压制，始终停留在触摸到生死劫的层次。

    后来也是实在压制不住，最终才突破的。

    是故意报复？还在恨着陆天龙之前强行激发龙脉之力，还是跟之前一样，不想让陆天龙走的太快？

    当然，还有一种可能，便是因为体内还有黑龙气息的存在，因此导致陆天龙的境界无法提升。

    某一天，陆天龙正在心里琢磨这件事的事情，突然听到外面传来钟声。

    平西书院钟声响起，便是要召集伏击你的书院弟子全部回归，必定是有大事发生。

    上一次钟声响起，还是陆天龙被姝雪院长收为亲传弟子的时候。

    陆天龙感觉自己调整的已经差不多，便起身离开房间，到了平西书院内的大广场上。

    果然，等他出去的时候，广场上已经聚集了很多人，并且还有人源源不断的朝这边赶过来。

    二师姐站在前方的高台上，虽然面无表情，但是隐隐之中却透着杀意。

    “师弟！”

    刚刚走近广场，陆天龙便听到有人在喊自己。

    扭头一看，却是五师兄，香香郡主和八师弟荒一诺。

    陆天龙迈步走过去，周围不少人马上恭敬的跟他打着招呼，然后把旁边的位置给他让了出来。

    “五师兄，可是有大事发生吗？”陆天龙有些好奇的问道。

    “是。”

    五师兄点点头，“二师姐要对镇南书院宣战！”

    什么？

    陆天龙一愣。

    曾经大荒神有令，大荒界各大书院之间不允许正面争斗，除非是在极寒之地中。

    现在二师姐要对镇南书院宣战，看这架势是准备要直接前往征讨了呀。

    “哼，早就应该对他们宣战了。”

    “镇南书院太坏，之前竟然联合星象书院，毁坏我们在极寒之地的传送通道，简直就是挑衅。”

    旁边的八师弟荒一诺愤愤不平的开口。

    “现在先对付镇南书院，接下来再去对付星象书院，然后便是其他那些曾经针对过我们平西书院的书院，总之一个都不能够放过。”

    荒一诺年轻气盛，知道之前平西书院众人在圣墟之中的遭遇，当然气恼。

    “恐怕二师姐还有深意吧？”

    荒一诺的气话，陆天龙自然不会当真，他一边在心里琢磨着一边开口问道。

    “恩。”

    五师兄点点头。

    “现在外面大乱，大荒界也彻底乱套，我觉得二师姐是准备要利用这次机会，将大荒界各大书院统一起来了。”

    接着，五师兄又对陆天龙说了一下现在整个苍穹之境的情况，毕竟这一个月时间陆天龙一直都在闭关，对外面的情况几乎没有任何了解。

    先说圣殿，圣殿总殿主回去之后一直闭关修行，他在圣墟之中受伤，而且宝贝圣链还被直接打断，一直没有太大的动静，应该是忙着修复圣链和恢复身体。

    魔域领袖在圣墟之中直接被gan掉，最近又选举了新的领袖。

    魔域新领袖一上任，便直接宣布投靠圣殿，以后唯圣殿马首是瞻，并且扬言要报复平西书院。

    陆天龙对这些事并不感觉到意外，圣链被直接打断，比上次服气陆无邪把圣链打出裂纹更要严重，圣殿总殿主在想出山，必定也要等圣链修复之后。

    至于魔域更不用说，领袖都被gan掉，对他们来说是奇耻大辱，必定是要报复的。

    “苍穹之境的其他宗派，更是人人自危，这次不管是北极宗，光明寺，还是龙域等势力，都损失很大。”

    “有些宗派选择了闭关，有的宗派则趁机挑事，对其他宗派发动战争，总之现在外面很乱。”

    “大荒界现在倒是还算平静，但各个书院也都是非常谨慎……”

    五师兄轻轻叹一口气，“可危机仍在，一旦全面混乱爆发，现在大荒界各书院都可以明哲保身，但到那时候必定也会陷入混乱。”

    圣殿和魔域已经暗中安排人收服一些宗派，也算是改变了策略，之前圣殿对大荒界宣战，是想要先对付大荒界，然后再一统苍穹之境。

    经过圣墟之后，他们改变策略，先收服大荒界之外的一些宗派，等到实力足够强大的时候，再对大荒界动手。

    现在大荒界各个书院各自为政，相互之间有间隙，一旦圣殿和魔域等人来袭，到时候必定抵挡不住。

    二师姐应该是也是这么考虑的，为了大荒界的前途着想，的确应该整顿一下大荒界各大书院了。

    “但是，大荒神曾经说过各书院不可以起战斗。”

    “二师姐这么做的话，必定会引起其他书院的反感，一旦他们联合起来，有了借口针对平西书院，恐怕也会麻烦。”

    陆天龙一边沉思一边补充道：“而且其他书院在圣墟损失惨重，我们平西书院现在出兵，会不会被人说是趁人之危有称霸大荒界之心？”

    “你的担心并不是没有道理。”

    五师兄苦笑着开口道：“但二师姐态度坚决，应该也是得到了师傅姝雪院长的同意，所以我们没办法反对。”

    “其实现在的问题，是北荒书院，北荒书院在圣墟之中损失同样很小，如果我们对其他书院宣战，一旦北荒书院带头反抗，其他书院必定会响应，到时候我们真有些麻烦。”

    蹬蹬蹬！

    五师兄刚刚说到这里，突然，一个平西书院同门从远处快速朝着这边跑过来。

    “二师姐，北荒书院的人到了院门口，说有要事相商！”

    陆天龙一愣。

    说曹操曹操到，刚刚提到北荒书院，现在北荒书院竟然派人来了。

    难道他们已经听到了风声，是要来兴师问罪的？

