
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支

单小野没问她有没有回去找孙学政，没必要。而是说起自己的收获。

“罗家有四口人。老板娘罗金,  她弟弟罗银,  她妈罗婶，她爸罗老大。罗老大很会养狗,  在家里养了九条凶猛的大狗。谁要敢找他家的麻烦，他就放狗咬人。烟、酒、盐、油等生活必须品,  全部是罗金垄断经营。镇上的人都怕罗老大,  不敢反抗。”

芮一禾一边听着，一边分神想孙学政的事。他还没回来……在副本里失踪,  凶多吉少。

撞鬼事件的两个人,  白茉莉只是受了惊吓，更像是被孙学政连累的。她一离开孙学政，鬼打墙消失，啥事都没有。

孙学政又做了什么呢？

每一位玩家的死亡背后都隐藏着副本的规则。

“嘎吱——”

罗婶踢开门，把桌上的碗筷收进厨房。

芮一禾看到她用手在米汤里搅合几下，又去抓油腻腻的头发就想叹气。

午饭一定很糟糕，不用期待。

这个时候,  她就特想念上一个副本的引路使。管家先生多好的人啊！她也不是没想过故技重施，但这位引路使自昨天傍晚消失之后,  就再也没有出现。

她逮不着人。

但也不能一直饿着,  等会去外面吃好了。

除坑人的小卖部之外，小镇的物价和现实世界差不多，不买溢价高的土特产，一日三餐在外面吃，剩下的钱也足够。

钱……脑子里飞快闪过一个念头,  她却没能抓住。

单小野问：“芮老板，你呢？”

“亡山镇和周围几个镇子都保留有傩戏的传承，重大节日会有表演，有个一病两痛、三灾六难的也会请楼戏班子做法事。镇上住着一位傩婆，专门雕刻傩戏用的面具。这里的人从小看傩戏长大，觉得她做的面具比神像更灵验。”

傩戏，又称为鬼戏，是非常古老的戏剧，表演时要戴上各种各样的面具。

单小野：“那罗婶早上砸的面具……”

“嗯，就是表现傩戏用的面具。”

罗婶嘴里的鬼婆就是傩婆。尊重她的人称呼一声傩婆，不尊重的叫法就是鬼婆了。

芮一禾：“我借口要买面具，让他们带我去见傩婆，人人都说傩婆最近不欢迎任何人到家里去，不肯给我带路。”

但她肯定是要见傩婆一面的。

玩家陆陆续续的回来。

时间快接近十二点的时候，院子里一共有九尾玩家，没回来的是孙学政、富家公子郑小松和付辉。这些没回来的，一准是出事了。

白茉莉又把孙学政是怎么失踪的说了一遍，第二回讲述同一个故事，让她遣词造句大有进步，说得玩家们纷纷冒鸡皮疙瘩，青天白日的总觉得周围鬼气森森。

和郑小松一起的是孟思路，他讲故事和白茉莉完全不是一个风格。平铺直述，语气毫无起伏。

“我们也进了寨屋……镇上的人说，寨屋是后面房屋的总称，是以前为了防山贼修的古建筑。有商铺的三条街和街边的房子是新修的，三十几年前才建的。我们进去七八分钟的样子，见到一个在院里洗头的漂亮女人。郑小松进去打听消息，没说几句女人就钻进他怀里。”

几个男人都问：“然后呢？”

孟思路：“郑小松亲了女人一口，从兜里掏出一叠钱给她，然后过来把门关了。”

李朗：“他肯定是着道了！”

副本这么危险，比起郑小松被色迷了心窍，众人更相信他是被什么魅住了。

孟思路：“那女人比苏安瑶还漂亮。”

男人们纷纷点头，表示那确实很漂亮！

立刻相信郑小松就是色迷心窍。

苏安瑶：“……”

白茉莉：“你们好坏哦！”

魏玉琴：“男人没一个好东西。”

芮一禾扯了扯嘴角，没说话。

唯有李朗，茫然不解的瞪大眼睛。

林振邦老人温和的对他说：“朗朗，你去看看午饭好了没。我有点饿了。”

李朗站起来：“哦！”

“对十几岁的男孩子来说，世界上大部分的事情都比男女那点事有意思。”

林振邦老人等他走远，才平和的问孟思路：“你就这么走了？”

万一郑小松真是被魅住了呢？

孟思路：“没，我趴在墙上，听到里面有暧昧的声响。这才走的。”

众人：“……”

最后是付辉，他的状态一直很差，处于濒临崩溃的边缘。

昨天晚上，他是一个人睡的一间屋子，没人愿意和他同屋。

芮一禾知道天堂列车和地狱列车一样的残酷，会在穿过隧道时出现的虚影就是□□裸的下马威。有人会因为目睹不正常死亡而大受打击一点都不奇怪……

据最后离开旅馆的魏玉琴，苏安瑶和吕迪说，他们走的时候，付辉还在吃早餐。他吃得很慢，但一直没停。

至于他后来去了哪，发生了什么，现在为什么还没回来。

没有人知道。

整个上午，没人在外面碰到过付辉。

罗婶端着一个大炖锅走出来，标志着聊天结束。

李朗黑着脸坐下，说罗婶把他们早上用过的碗在铁锅里涮了涮，就着洗碗水煮冷米饭，再把一大碗剩菜倒进去做了乱炖？汤饭？反正让人毫无胃口。

芮一禾看到锅里大乱炖的卖相，完全相信李朗没有夸大其词。

没人想品尝罗婶的手艺。

这时，一个满脸青春痘的男人走进来，嘴里叼着根狗尾巴草，吊儿郎当的样子。

“吃饭呢？！”

他说话的声音和鸭子啼叫差不多，刺耳朵。

跟在他身边进来的还有两条大狗，一条竖耳朵的狼狗，一条矮壮肥硕的猎犬。两双充满野性的眼睛盯着玩家们，让九个人瞬间感觉自己成了狗饭盆里的肉菜。

苏安瑶脸色煞白的站起来，她看到棺材都没这么失态过，明显是怕狗。

男人瞧出她怕，顿时直冒坏水。打了个手势，两只狗冲苏安瑶嚎叫，大嘴张开，尖利的牙齿露出来……

苏安瑶害怕得连怎么叫出声都忘了，眼前一阵阵发黑。

李朗摔了一个碗，两只大狗安静了。

苏安瑶白着一张脸，感激的对少年笑了笑。

芮一禾猜测，这个讨人嫌的小混混就是罗银。

罗银捞起一个碗，勺子在锅里拨了拨：“靠，这是猪食吧？”

对，猪食，你妈给你做的。

“谁让你吃那个的，”罗婶出来看到儿子，刻薄的脸上出现了些微笑意，取下腰间的钥匙丢给他：“去钱箱里拿两百，到烧鸡店吃一顿。再给你姐捎买半只，她退烧没有？”

“不晓得，她把自己关在屋子里，不准我进门。”

罗婶：“那你就在外面问问她，要是还不舒服的话，就让你二叔到家里给她瞧一瞧。”

罗银敷衍的点了点头。找准钥匙，打开钱箱，“靠，怎么有死人钱？”

罗婶吓了一跳，连忙过去看，发现里面整整齐齐的放着厚厚的一沓死人钱，上面印的阎罗王头像栩栩如生，像是要从纸上浮现出来一样。威严的神情令人害怕，那双能洞察人心的眼睛正看着她。

罗婶慌忙关了抽屉，深深吸了一口气，又把抽屉拉开，将里面的钱拿出来丢在街上，指着街坊四邻乱骂，连路人都无法幸免。

罗银怂怂肩，从钱柜里抓了一把真钱。懒得看他妈发疯，招呼狗走了。

芮一禾正在数散落一地的冥币有多少张。

她记得昨晚罗金直接把钱放在钱柜里，没有带走。四百一晚，六间房，住三晚，一共是七千二百块。

昨天他们付给罗金的钱可能变成了冥钞。

一阵风吹来，把地上的纸钱刮得满天乱飞。她放弃做无用功，问谁手里还有钱。

结果是大家手里都没钱。付给罗金房费之后，剩下的钱攥在郑小松手里……不，孙学政手里或许也有一点，两个人早上一起出去外面买东西来着。

心思敏感的不由会想，碰了钱的不会都要出事吧……

再说罗婶，骂得外面的人缩头缩脑却火气未消，见院子里的玩家们在那不知道聊些什么，还不动碗筷，叉着腰就要骂。

“罗婶……”

芮一禾在她脏话出口之前，指着靠着厕所的那面墙问：“你看那是什么？”

那是一个面具，一个歪嘴的丑陋面具。

罗婶又惊又怕，脸色白了又红，大骂：“老不死的，装神弄鬼。”

说着，像一头被惹怒的牛，瞪着眼睛往外冲。

芮一禾跟上去。

罗婶跑进寨屋，七拐八拐，最后在一面高墙外停下来，还能跟着她的就只剩下芮一禾、单小野和魏玉琴。其他的人慢一两步，不知在哪个巷道里被甩掉了。

单小野：“芮老板，面具是你挂在那的？”他注意到午饭端上来之后，芮老板去过一次厕所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69709610"  chaptername="380、好漂亮都市（二十一）">加入书签</a>
</div>
