    “天罚！”

    看到远处山间飓风，沈玄面色微变。

    之前他听毒天帝说过一嘴，飓风现，万物灭。

    之前飓风到来时，他们进入到一个时间静止的空间，这才有了后来的修炼提升。

    没想到，这次又出现了。

    “主人，快躲起来，他能杀死我们。”

    玄天战斧器灵在吸收了残余能量之后，立刻对沈玄大声说道。

    几乎是在同一时刻，玄天战斧对着下方地面硬生生的劈了下去。

    一斧下去，地面掀开一道深坑，沈玄跳了进去。

    飓风近在咫尺。

    这时，沈玄注意到了外面躺着的柳白，飞身掠至柳白身边，将之拉到深坑内，躲避飓风。

    玄天战斧这时变大挡在了沈玄两人上方，用他那战斧身体抵挡接下来到来的天罚。

    玄天战斧之所以这么积极，一是想表现自己，毕竟自己初来乍到，先获得好感比啥都强，其次现在沈玄练的小号，本体没拿出来，目前的身体肯定撑不下来，主动承担保护沈玄也是在保护他自己。

    一旦自己这个宿主消亡，他也会受到重创。

    在玄天战斧挡在上方后，飓风也紧随而至，这次并没有像上次一样出现到别的空间内，而是恐怖的飓风，化成风刀，狠狠的劈打在玄天战斧本体上。

    也幸好这乃是顶级仙器，材质非常，才堪堪挡住。

    否则的话，纵然是柳白所化的黄龙真身，面对这风刀也会绞杀成粉末。

    这股飓风非常漫长，漫长到仿佛过了一个世纪。

    沈玄看着上方的飓风，他自身都感觉到那股风刀的恐怖，额头上遍布了汗珠。

    终于，这股飓风刮过，留下了满地狼藉。

    “主人，天罚过去了！”

    小斧头器灵有些虚幻，显然受了重创。

    “辛苦了，收回神通。”

    沈玄对玄天战斧道了一声谢，由衷的感谢。

    硕大的玄天战斧在小斧头的操控下迅速缩小，化成了之前的模样，被沈玄拿在手中。

    这一看之下，沈玄心头不由一酸。

    整个玄天战斧背部，被风刀刮的一道道，最深的甚至都快穿透战斧本体。

    这种级别的伤势，直接让对方重伤，器灵都难维持。

    “多谢。”

    沈玄对玄天战斧再次道了一声谢，内心五味杂陈，若非这战斧，此时自己还不知道在何处。

    “主人，此地危险，咱们得尽快出去，空间开启之后，天罚一次比一次近，而且危险程度也一次比一次上升。”

    “嗯，这就走。”

    沈玄手握玄天战斧，一手扛起柳白，纵身一跃，跳了出去。

    跳出界面，看着之前的场地，感叹此间天罚的强大。

    飓风过后，满目疮痍，之前的山峰，竟然夷为平地。

    飓风将一些山石碎片在另外一处再造了一座山。

    这等力量，远非他所能敌。

    “你知道怎么出去吗？”

    沈玄背起柳白对小斧头问道。

    “在此界山尽头，有一块空间石，那里可以出去。”

    “好。”

    沈玄点点头，根据小斧头的指引方向，朝那界山掠去。

    柳白之前受到龙首权杖的击打，自身防御被破，吸入了大量毒气，毒气占据心肺导致昏迷。

    想要苏醒，必须解毒。

    解毒要么找到毒天帝帮忙，要么离开古神岛，通过天地能量化解掉。

    否则，时间一长，等毒气侵蚀大脑，想救都来不及。

    所以，他首要目标不再是寻宝，而是出去。

    根据小斧头的指引，很快，沈玄就来到了那处界山。

    这界山在这片空间尽头位置，再往前有一片能量阻隔，仿佛是被人强行划开了界限。

    那空间石就藏在界山半山腰。

    虽然有能量，但对于沈玄来说，同样是不小的挑战。

    界山高抬头一眼望不到头，整面山体光滑如镜，蚊子站上去都立不住脚。

    就算他能稍微借助点能量也飞不到那么高的高度。

    见沈玄踌躇，重伤的小斧头主动开口。

    “主人，让我拖你上去吧。”

    “你受伤了，能行吗？”

    “没事，这点我还是可以的。”

    小斧头很有眼力价，直接将玄天战斧本体放大。

    越是放大，上面的伤痕越触目惊心，看的沈玄一阵心疼。

    好不容易得了这么一个宝贝，还没在手里捂热，就成了这样，不心疼那是假的。

    随后，玄天战斧拖着沈玄，一点点的飞了起来，两者认主，沈玄能明显感觉到小斧头身上的能量消耗，近乎枯竭。

    而他也憋着一股劲，一个劲的往上冲。

    终于，大概冲了千米左右，终于抵达空间石方位。

    沈玄单手按了一下空间石，眼前空间一阵转换，整个人消失在这藏字空间。

    正常情况下，按在空间石上是可以回到第三层空间，继续往前走就出去了。

    不过，沈玄的运气不怎么样，天罚再次来袭，在他消失的一瞬间，竟然将空间石吹到下面。

    由于空间石调动，沈玄进入的空间也发生了变化。

    眼前一片透明，前面仿佛有一面玻璃阻挡。

    正当他疑惑之际，在玻璃前方一方画面渐渐显露了出来。

    这是一片云雾缭绕的山涧云顶，有两片白云飘在那。

    周围更是仙鹤展翅，龙凤合鸣。

    下方山涧瀑布奔腾之下，更有仙鱼游动，林间兔跑。

    在上方云顶，有一朵硕大的云朵，层层叠叠，如一片棉花一般。

    在这上方盘膝坐了一个人。

    当沈玄看到这人时，立刻大喊。

    “陆压道君，是我。”

    如看到了救命稻草，赶忙去喊，不过陆压好像没听见沈玄的话，依旧在那幅画面。

    里面这人，正是之前消失的陆压真君。

    若是有陆压相助，柳白体内的毒就可以解，了却性命之忧。

    但，不论沈玄怎么喊，面前的玻璃都将声音阻隔在内，无法传递出去。

    不过，虽然声音传不出去，但外面的声音却能传进来。

    “你这么做值得吗？”

    是陆压真君的声音，他对着前方一座山询问。

    而在他问话间，那座山逐渐化成了一位道人。

    此道人，身高百丈，以山为体。

    随着陆压的声音，他的身体极具缩小，化成了和陆压差不多大小的体型。

    “我若成，则天地秩序可变，你说值得吗？”

    他的声音徐徐传出，虽然远隔空间，但听在沈玄耳中，就仿佛在耳边说话。

    

