    暴徒抢走奴隶，不再属于霍莱德，奴隶又被龙坦解救，一来一去就是两笔账了，韩萧解开所有奴隶的镣铐，谁也无法证明他们曾经是奴隶，说是自由人也没人能反驳。

    霍莱德百口莫辩，奴隶丢失，只能抓回来，但他没有这个权力，唯一的办法是贿赂请求卫队，然而，此时卫队长维山德就在旁边，没有干预的意图，显然是支持韩萧的立场，有卫队长暗中默许，谁还敢擅自出动？

    霍莱德在卫兵之中看到席恩，席恩浑身一震，急忙往后缩，退到人群后面，见状，霍莱德便知道指望不上席恩——这家伙已经被黑星的人吓怕了。

    望着韩萧淡定的表情，霍莱德便气不打一处来，但是为了奴隶，他只能强忍怒气，再也得意不起来，来到韩萧面前，用只有两人能听见的声音愤愤说道：“好吧，你赢了，你只需要银灵人对吧，银灵人给你了，其他奴隶与你无关，我可以出钱买回来，你开个价吧。”

    韩萧占据主动权，霍莱德只能忍痛放弃银灵人，准备大出血换回其他奴隶，不然他的生意就废了。

    “我刚才说了，这里只有自由人。”韩萧耸肩。

    霍莱德会错意，脸色一沉，怒道：“你别太过分！你想独吞所有奴隶，大管家不会让你得逞的！”

    “独吞？呵呵，你还不明白吗，他们已经不是奴隶了。”韩萧淡淡道。

    “你……你有病啊？！”霍莱德语气惊愕，他以为韩萧是想要更多钱，这时才明白，韩萧打算放走所有奴隶，真的让他们重获自由，太浪费了，他对此难以理解，韩萧免费拯救这群毫无关系的奴隶到底图什么呢？！

    正在这时，一艘飞行器降落，大管家珍妮带人赶到现场，霍莱德眼前一亮，仿佛找到了靠山，狠狠瞪了韩萧一眼，急忙跑向珍妮。

    “大管家，我、我希望能要回我的奴隶……”霍莱德说了一遍经过，向上级告状，“那个新加入的黑星想要放走我的奴隶，这怎么行啊，他太不把你放在眼里了。”

    “我知道了。”珍妮淡淡点头，走向韩萧。

    霍莱德登时有了底气，跟在后面，盯着韩萧一个劲冷笑。

    珍妮来到韩萧面前，道：“黑星，你干得不错，如果不是你撞破了敌人的行动，也许他们就得逞了，这对龙坦卫队的威信将是巨大的打击，而且正好是龙座阁下不在家的时候，你做的很好，这份功劳我会记入你的档案，提高你的信任权限，立功者有切实的物质奖励，你可以要金钱奖励，或者别的东西……”

    她顿了顿，补充道：“虽然这句话迟了点……欢迎你加入龙坦。”

    [龙坦好感度+300，目前关系：中立（700/1000）]

    韩萧颔首，一点也不意外珍妮的态度，适才与维山德聊天的时候，珍妮也加入通讯频道，韩萧向她复述了经过，早就私下联系过珍妮，达成了共识，只有霍莱德蒙在鼓里，还以为自己找到了救命稻草。

    霍莱德越听越不对劲，怎么珍妮不像是为他出头，而是专门来夸奖韩萧的，他顿时坐不住了，小心翼翼插嘴道：“大管家，奴隶的事……”

    珍妮瞥了他一眼，淡淡道：“我们只买卖奴隶，从不亲自抓捕奴隶，既然他们自由了，那就让他们走吧。”

    珍妮公事公办，龙坦毕竟是中立势力，顶多做奴隶买卖中间人的生意，不会去降低逼格自己抓奴隶，而且韩萧作为这次事件的功臣，她会照顾到这一点，适当给予特权，默许韩萧的行为。况且，奴隶生意利润一般，每年霍莱德还贪污一部分交易额，她都看在眼里，一直没管而已，今天恰逢其会，自然不可能为霍莱德说话。

    霍莱德呆若木鸡，憋屈在胸中回荡，几乎炸开他的胸膛，望着韩萧戏谑的眼神，他气歪了嘴，忍不住道：“我怀疑这场袭击是黑星一手主导的，就是为了救出银灵人，没错，一定是这样，那群暴徒都是他请来的帮手，对了，他还放跑了一伙人，那伙人肯定是他的同伴！”

    霍莱德越说越带劲，唾沫横飞，虽然是灵机一动，但他觉得自己的猜测有道理。

    韩萧眉头一挑，不以为意道：“咱们可是同事，你怎么能栽赃嫁祸呢。”虽然霍莱德甩锅给他，其心可诛，但是这种猜测完全不成立，因为他们有充足的不在场证明，而且恰好来源于珍妮。

    珍妮不放心他这个新来的，安排人在暗中监视他们，这次却恰恰成了最有力的证据！所以珍妮根本不为所动，她皱眉道：“行了，这件事到此为止，霍莱德，你无端污蔑同事，暂时停职，等你冷静下来，我再给你分配新的工作。”

    霍莱德心里一片冰凉，心知大局已定，恨得牙痒痒，忽然想起，此前他也是这么应付韩萧的，被韩萧以相同的方式报复了回来，这次，他变成了无计可施的一方，一阵无力感贯穿全身，索性不管不顾，两眼一翻，直挺挺倒下，再次晕过去。

    ——反正什么也改变不了，干脆再睡一会吧，免得被周围人看笑话的眼神气死。

    没去管躺尸的霍莱德，韩萧咳嗽一声，道：“珍妮，我……”

    “你应该叫我大……算了，叫我的名字吧。”珍妮脸色闪过异样，一般只有老大艾默丝，以及平级的维山德和海尔叫她的名字，因为她干练强悍的作风让部下敬畏有加，这还是第一次被部下直呼其名，感觉怪怪的。

    韩萧继续道：“我知道那伙逃走的人是什么身份，他们不是普通的暴徒……”说着，韩萧压低声音，附耳说道：“他们来自黯星。”

    珍妮眼神骤凝，沉声道：“等你解决这里的工作，马上找我做详细报告。”

    说罢，珍妮带人匆匆离去，只剩后勤组在这里清扫废墟。

    韩萧等人来到一边，被解救的所有奴隶盯着他，眼神各异，皆怀忐忑，他们好不容易得到自由，不想再次失去，拿不准接下来会被怎么安排。

    韩萧越众而出，环视一圈，淡淡道：“我叫黑星，黑星佣兵团的团长，记住我的名字，我给了你们自由，你们欠我一个人情，也许某一天再相遇，我需要你们的帮助，你们走吧。”

    所有奴隶愣住了，一人颤颤巍巍问道：“我、我们真的可以离开？”

    韩萧挥了挥手，示意随时可以。

    一人小心翼翼走出去，几步一回头，直到走出数十米之后，发现真的没人阻止，狂喜油然而生。

    “真的自由了！”众人不敢相信，自由来得如此轻松。

    但第一个走出去的奴隶没有立即发足狂奔，而是转过身，一脸感激，向着韩萧行了一个自己种族的大礼，大声道：“黑星，我会记住这个名字。”

    一个接一个奴隶怀着感激离开，向韩萧展现了五花八门的礼节，韩萧倒没有多少感觉，反而是跟在他身后的玩家们，心里忽然生出一种成就感与欣慰感，昂首挺胸，感觉做了一件大好事。

    梅洛斯最为感同身受，拍了拍韩萧肩膀，赞扬道：“干得漂亮。”

    众成员望着韩萧的身影，眼里充满善意，此时此刻，对韩萧的认同感的油然而生。要让玩家喜欢一个人物，除了实力以外，还有另一个条件，那就是个人魅力与认同感。韩萧给玩家塑造的形象一直比较正面，解放奴隶的举动，让自身的形象再次拔高。

    肉包把这一幕忠实录了下来。

    韩萧转头看去，竟然还有几个相同种族的奴隶留在原地，没有离开。

    “你们怎么不走？”

    这几人显然熟识，长相有些相似，互相对视一眼，其中一人道：“我们兄弟本来也是佣兵，以前跟随一个小规模佣兵团，进行一次任务的时候遇到危险，大部分成员遇难，只有我们侥幸逃出来，然而被奴隶贩子抓走，关了一年多。我们的团队早就覆灭了，无处可去，希望你能够收留我们，给我们一份工作，你是我们的恩人，我们愿意供你驱使。”

