    叶不语双手环胸，微笑的看着他：“什么爸？你算什么爸？爸的定义是什么？你做了什么？我妈是谁，我妈人呢？现在在哪？”

    叶不语一连问了很多的问题。

    每个问题都把傅琛打的戳手不及，尤其是问到秦不语的时候，他羞愧的恨不得找个地洞钻进去。

    看着他僵硬的脸色，叶不语冷笑。

    “答不出来了吧！”

    傅琛整个人都是无措的。

    不是答不上来，而是根本没有办法去回答。

    许久，傅琛才低低的说了一句：“对不起。”

    “对不起？”叶不语差一点就尖叫了起来，“你说对不起有什么用，谁稀罕你的对不起？这么多年都没有养我，突然出现说我是爸就指望我认你？做你的春秋大梦去吧！”

    “我……”

    傅琛觉得，根本就没脸见叶不语。

    她说的没错，他应该感到羞愧。

    这么多年都没有来找她，根本不知道她这些年过的这么惨。

    好歹也找个人保护她啊!

    傅琛只是看了简单的查到的资料，他就恨不得剁了自己，要是再深入的查，那还得了？

    不过他肯定要深入查的，否则，秦舒雅和叶豪，他还能轻易的放过？

    叶不语看傅琛这幅愧疚的卑微的样子，就气不打一处来。

    因为他这个架势，很明显的就是负了她妈妈！

    她能不生气吗？

    说了两句叶不语就待不下去了，直接扭头就上楼去了。

    “不语，不语……”

    傅琛在后面叫她，她一点也不理会。

    陆执给傅琛到了一杯水，对他说：“坐下吧！”

    傅琛坐了下来，看了陆执，“你对她好吗？”

    “肯定好了。”陆执微笑的说，“她虽然对你很冷淡，其实，她还是渴望的，我了解她。”

    不然，她不会在这里坐了这么久。

    要是不在意，傅琛进来的时候，她就已经走了。

    奈何傅琛啊，把画面处理的太糟糕。

    傅琛深深的叹了一口气。

    “是我对不起她，对不起她妈妈，没有脸面见她的，我真的很愧疚。”

    傅琛这辈子最对不起的，就是叶不语母女了。

    这是没办法去弥补的。

    尤其是把叶不语送回来以后她还过的这么糟糕。

    陆执淡淡的说：“愧疚并没有任何的用处，你可以想着怎么对她好。其实，她真的特别乐观开朗，一直都是这样的，她很纯粹，只要感受到一点爱，她就会露出温暖的笑。”

    陆执从遇到叶不语的时候就知道了。

    她对叶豪和秦舒雅狠，但是从来没有真正意义上的赶尽杀绝，就是为了给他们一个改过自新的机会。

    奈何秦舒雅和叶豪是一个套接着一个套，一次比一次狠，从来不思悔改，也不想去改变。

    所以最后才把事情闹的这么糟糕。

    拿林晓晓来举例，她对叶不语也做了很多过分的事，但是最后她悔改了，知道了错了，叶不语还是愿意帮助她一把。

    她总是用最大的善意去对待每个人。

    这就是最纯粹的叶不语。

    傅琛微微一笑，“跟她妈妈一样。”