    “可是妈妈要去公司，爸爸也出差了，让钟管家陪你好不好。”

    小柚子盖着被子，抓着布娃娃，可怜地看着叶佳期，摇摇头：“不好。”

    今天是工作日，叶佳期又不好让小糖果来陪她玩。

    小柚子眨了眨眼睛：“让小哥哥陪小柚子好不好。”

    叶佳期自然知道她口中的“小哥哥”是谁，摇头，不同意：“纪老师今天要上课。”

    “他可以请假的，可以请假的呀。”

    “这样不好，现在期末了，纪老师课程很要紧，他不能陪你。”

    “那……小柚子给他打个电话。”

    “行，不要太打扰纪老师。”

    “知道了。”

    叶佳期一离开，小柚子就跟钟管家要手机。

    她给纪长慕打电话。

    纪长慕一开始在上课，没接，课间才回电话来：“钟管家，有什么事吗？”

    “我是小柚子呀。”小丫头声音稚嫩，但感冒了，很是沙哑，“小柚子感冒咯。”

    “是吗？好好吃药，吃完睡一觉就好了。”

    “小柚子想哥哥，你来陪小柚子吧。”

    “我在上课，今天课很多，周末见。”纪长慕不管什么时候说话都很平静温和，小柚子很可爱，但他也没有哄过她，他总觉得自己是个感情过于平静的人。

    “小柚子很难受……”她开始撒娇，“吃不下饭，睡不着觉，好难受吖。只有小布娃娃陪小柚子，好冷清呐。”

    “可是我不能去陪你。”

    “我有点讨厌你了。”小柚子抱着她的布娃娃，难过。

    “抱歉，周末我会过去。”纪长慕看了看时间，“我等会儿要上课，你先挂电话吧。”

    小柚子很生气，真得就挂了电话。

    从小到大，家里人都很宠她，但在纪长慕这儿，他每次都对她不好，而且不热情。

    小柚子太委屈，她想着想着就躲在被窝里呜呜哭。

    钟管家哄道：“小小姐，怎么了？哪里不舒服吗？我能为你做什么？”

    小柚子不说话，就是哭。

    钟管家无可奈何。

    纪长慕还是没有来看小柚子，他觉得自己只是一个兼职老师。

    周末，他会按时来给小柚子上课，但除去补课时间，他跟小柚子没有交集。

    有时候小柚子喊他来吃饭，给他带好玩的东西，他也不会过来，更不会要小柚子给他的东西。

    不过小柚子真得依赖上他了，纪长慕成了教小柚子时间最长的老师。

    冬天到了，期末考试也近了。

    小知宝是家里最早考完试的，幼儿园没有压力，考试内容也不难，小知宝很高兴地拿着成绩单回来。

    叶佳期和乔斯年对小知宝夸了一番，并奖励了他很早就想要的变形金刚。

    乔乘帆的成绩也没什么意外，他常年包揽年纪各项第一名，且总分经常超过第二名很多。

    叶佳期最在意的是小柚子的成绩，毕竟小丫头跟她承诺了，期末考试要好好考。

    这一天下午，小柚子背着书包回来。

    学校发了成绩单。

    乔斯年忙工作，叶佳期就等着她。

    小柚子把成绩单递给叶佳期。

