    谢湫茗看了眼他，“我会跟我父母说的，你不要着急，我既然答应了你的追求，就不会重视这段感情。”

    她不傻，也知道他是真心喜欢她的。他也是能接受她的职业，家庭也是知根知底的。

    可是，她就有些迟疑，不知道应不应该进展在快一点。

    不过，她已经同意了跟他谈恋爱，已经是男女朋友关系，不应该藏着掖着，想了想，她还是不想让他总是失望。

    于是，她又说，“你不要不开心，好不好。”说着，小手抓着他的大手，“我要是哪里做的不对，你就直说。”

    以前跟吴清谈恋爱那会，吴清事事依着她，不会跟她说重话也不会无缘无故的耍小心眼。

    所以在跟吴清谈恋爱那会，她都是享受着他百分百的照顾，从来没有哄过他。

    如今，箫初寒跟吴清不是一样的人，他占有欲很强，控制欲也强，还贼小心眼，总是想让把她抓着手中，不想让她去看别人，跟别人走的近。

    “·········”

    “好，以后我不开心，就直接跟你说。”不得不说，她只要哄一哄他，他就会好开心，立马就不生气了。

    所以，他真的很好哄。

    谢湫茗也开心了，这次她是真的想重新开始，不想在原地不动，“真的很感谢你在这个时间段里出现。”如果他不出现，也许她在某一天，真的会选择一个陌生的男人结婚。

    箫初寒握紧了她的手，“以后你的世界里谁都会离开，我永远都不会离开。”

    为了心爱的她，箫初寒会一直努力。

    “·········”

    “这个村子，好远，路也太差了。”

    谢湫茗看着前面的路，眉头直皱。

    昨夜要是没有下雨就好了。

    箫初寒开着车，笑着安慰她，“很正常，这里偏僻，也没有什么发展，有很多贫困的地方，我们去的这个村子应该就是还没有脱贫的村子。”

    “哦哦。”这个，谢湫茗也没有了解过，她从背包里掏出这个女孩的家庭资料，越看越心惊，“好可怜的女孩。”

    才这么大，就这么离开了，父母还不难过，还不想警察去问。

    箫初寒没有多问，他很有原则。

    谢湫茗也没有说，一个多小时，终于到了这个村子，要不是路况差，也不至于开这么久。

    这个村子很大，住户很多，她拧眉，“她家住在哪里呀。”没有来过，她也忘记问吴白这个女孩家具体的住址，只是下了车，她看着泥泞的土路以及好多小房子，她头都大了。

    她看向箫初寒，无奈的扶额，不想让他担心，就故作轻松的说，“我去问个路，你在这里等着我。”

    箫初寒点点头，看出她的尴尬了，便没有多说什么，让她去问路，他在车旁等着，不乱跑的。

    这个村子，他四处看了看，真的很乱，房子太多了，家家离着是非常近的，小路的宽度不是很宽，但是他的车还是能开进去的。

    ·

    谢湫茗敲了其中的一家门，想要问问路。

    不一会，有一个抱着孩子的女人，走出来，给她开了门，女人长相很普通，怀里的孩子到是白白净净，让谢湫茗多看了几眼。

    以前她真的不是很喜欢小孩。

    “你是，你找谁啊。”女人看着谢湫茗，很是费解，穿着这么好又这么漂亮的女人，是找谁啊，她家里只有一个大姐这么多年在大城市生活，也就这几天才回来，难道是来找大姐的吗？

    谢湫茗微微一笑，“我来问一下路。”

    “啊，你要去哪里啊？”女人问。

    谢湫茗，“我要找杨思琦家，她家是住哪里？”

    女人一听找杨家的，就忍不住多嘴，“你是杨思琦打工地方的老板娘吗？”

    啊？

    什么老板娘，谢湫茗摇了摇头，“我是警察。”

    “哦哦。”女人微微变了脸色。

    谢湫茗笑着点点头，“你能告诉我杨思琦家住在哪里嘛？”

    女人突然伸手把她拽了进去，然后关上门，说，“可以，但是你先进来。”

    “杨思琦家里正在打仗，这会你不要过去，很容易受到波及。”女人一看就是很善良的。

    谢湫茗，“她家怎么打起来了？”

    女人撇撇嘴，十分看不起杨思琦的父母，“还不是她那重男轻女的父母。”

    “·········”

    “她父母又做什么了？”

    谢湫茗看了杨思琦的资料，听了吴白简单的介绍，她还是知道杨思琦父母重男轻女的，可到底重男轻女到什么地步，她并不清楚。

    女人显然很了解杨思琦家发生的事，她把怀里乖巧的小孩放在家里的椅子上，才跟谢湫茗数落起杨思琦那对奇葩到没有心的父母。

    谢湫茗在女人的口中知道了她是杨思琦的好朋友，她们一起长大，是很好的朋友，前几年，杨思琦的父母不顾杨思琦的反对给她订了一门婚事，收了人家男方好几万块钱的彩礼。

    杨思琦是没有相中这个男人的，她年纪小，也无心谈情说爱，只想好好读书，可是她父母不供就想逼着她结婚。

    女人还说杨思琦后来慢慢就接受了这个男人，家里人都不疼她，只有这个未婚夫疼她，爱她，她这个未婚夫很有能耐，也很能打工，每次出门打工回来都会给杨思琦买很多礼物，城里女孩喜欢的化妆品，口红，衣服，包包鞋子，他都会买回来，在送给杨思琦。

    渐渐的杨思琦就想早点嫁给他，脱离这个让她痛苦的家。

    杨思琦虽然订了婚可是没有结婚前，她父母还是压榨她的，在家里她不止要照顾弟弟给父母做饭下地干活，农活不多的时候，她还要出门打零工，挣来的钱她父母还要。

    所以，才让她很是怨愤，这几天，杨思琦被人害了，她父母不难过不说，还觉得很倒霉，明明都到手的几万块钱还要退回给男方，所以，就骂骂咧咧的。

    她去过杨思琦家里几趟，也觉得很心寒。

    杨思琦死了，她的父母都不肯放过她。

    所以，她才会这么生气，恨不得替杨思琦砍了她这冷漠到极点的父母，她家里也重男轻女，可也没有过分到这样。

    今天男方家里来人了，杨思琦突然遇害，这事男方家知道的太晚，等他们知道了，第一时间通知了在外地打工的儿子，然后就过来要彩礼。

    家家都不容易，这几万块钱也是人家攒了好久。

    杨思琦也不在了，她也觉得她父母要把钱退还给人家。

    就因为钱，才打起来的。

    谢湫茗在女人口中知道了打架的起因后，她才觉得很可笑，她们的女儿尸体还没有下葬，凶手还没有抓到，她们却在家里打架，真的让人看着都觉得是笑话。

    “·········”

    “杨思琦，她是怎么样的女孩。”谢湫茗问她。

    女人都没有思考，直接就说，“开朗，坚强的女孩，她真的很努力在生活，即使被家里人欺负，她都没有怨言，只想好好生活，不想怨恨谁。”

    是的，杨思琦从来没有恨过谁，她就是想靠自己的双手，养活自己，给自己更好的未来，不想圈在这个地方一辈子。

    所以，才这么努力的生活，她从辍学后，就开始出去打工，不为别人，就为自己。

    女人偷偷的告诉谢湫茗，“思琦这些年打零工攒了一些钱，都在我这里，你能不能替我去转交给她奶奶。”

    “她奶奶？”

    “恩，思琪的奶奶很疼思琦的，在思琦很小的时候，就瞎了眼睛，现在由思琦的大伯养着，小时候思琦的父母对思琦很差，经常不给思琦饭吃，都是思琦奶奶给思琦饭吃，年底了在给思琦买新的衣服穿，思琦这些年一直给奶奶攒钱，想着带奶奶去治眼睛。”

    “那钱怎么会在你这里。”

    “思琦在家里，她的衣服，她爸妈都会随便掏，没办法了，才放在我这里的。”

    “哦哦。”

    最后谢湫茗同意了，她也知道她不太好出面去给思琦奶奶送这个钱。

    ·

    女人告诉了谢湫茗杨思琦家应该怎么走，又把杨思琦的钱交给了她，并把她大伯家的住处也告诉了她。

    谢湫茗知道怎么走了，就离开了女人家里。

    临走时，她又看了一眼那个安静的孩子，奇怪的蹙眉，总觉得哪里怪怪的。

    女人看见了她看着自己的外甥女，就笑着说，“这是我姐姐的孩子，今年三岁了，很乖巧很听话的。”

    “哦哦。”谢湫茗还是觉得有哪里奇怪，她笑了笑说，“我可以拍一张照片吗？”

    女人，“为什么呀？”

    “我就是想留给纪念，这是我第一次办案。”谢湫茗找了借口，她又长得漂亮，声音也动听，人都是视觉动物，女人对她很有好感，就同意了。

    谢湫茗说是拍她，可是重点在那个白净的孩子身上。

    拍了张照片，她就道了声谢谢，又给女人几块糖果，就离开了。

    ·

    箫初寒等了好半天了，脸色都黑了。

    就在他急的要去找人的时候，谢湫茗就回来了。

    “等极了吧，你跟我一起去吧。”那边在吵架，她也有些害怕。

    现在吴白不在，她怕她一个人应付不过来，就把他带上，有个男人在，肯定要比她一个人去强。

    男人自然也不会拒绝，他也怕她一个人去，在有什么危险，他虽然满身书卷气，可也不是不会打架的人。

    相反，他的拳脚功夫一点都不差，上学那会，也会跟人家打架斗殴，也没少打人，他的发小都知道他的脾气有多差，有多能打架。

    就是他看着不像一个坏学生，他发小们都说他太有欺骗性，他是家长老师们口中的好学生，优秀学子，可谁都不知道他的真实面目。

    ·

    谢湫茗领着他去了杨思琦家。

    杨思琦家也是普通的房子，环境也差。

    “这家人都挺懒的，这院子杂草也太多了吧。”谢湫茗小声的与箫初寒说。

    箫初寒也点点头，很是不想进去，“这······”

    “你在外面等着吧，我一个人进去就行。”

    “·········”

    “恩。”箫初寒真的不想进去，这个院子真的太不能下脚了。

    谢湫茗不想进，也得进去。

    她走了进去，四处观察了一下，里面更差。

    她满脸不虞，这个家的女主人，真不是干净人！

    “有人在家吗？”

    谢湫茗在院子里站了一小会，这个家有个偏僻的屋子，杨思琦的朋友说过，这个偏僻的屋子就是杨思琦生前一直居住的房子。

    唉·····

    这个女孩生前住的屋子都见不到阳光吗？

    她看着这偏僻的屋子，忍不住走了过去。

    果然，屋子里很黑。

    “········”

    不一会，正房屋里才有一个头发乱糟糟的女人走出来。

    “你找谁？”这个女人有四十多岁，很苍老，脸也粗糙，穿的也不好，头发披散着。

    双眼通红，叉着腰，嘴里还骂骂咧咧的。

    “··········”

    “你谁啊。”

    女人语气不善。

    “·········”

    谢湫茗皱了皱秀眉，也同样语气不好，“你是杨思琦的家人吗？”

    女人一听杨思琦这个名字，就开始骂了，“她都死了，还来找我们问什么，还是那句话我们什么都不知道，你爱问谁去问谁去。”

    女人是一点都不配合，这叫谢湫茗很生气，“我是警察，来问你女儿的情况，你必须配合，还有被害的是你的女儿，你十月怀胎生下的女儿，你就这么忍心看着她横死，不管不顾？你可长心了？”

    谢湫茗一生气，语气自然就差了。

    女人被一顿数落，脸色就更差了，上午还有一堆人为了要回去彩礼，也把她们一顿说，今天，女人火气很大。

    可是面对着警察，女人还是很害怕的。

    在极为不情愿下，她还是回答了谢湫茗的问题。

    不过，她也是真的不了解杨思琦。

    对这个女儿，她是真的一点都不疼爱。

    她嫁到杨家，好几年都没有怀孕，让她很是着急，好不容易怀孕了，还特别爱吃酸的，就以为怀的是儿子，结果孩子出生后居然是一个女儿，让她落了空，对这个来之不易的孩子，就万般嫌弃。

    “·········”

    “你不用问我什么，她在外面打什么工，我都不清楚，她有什么朋友，我也不知道。”

    “你还是当妈的吗？”谢湫茗简直不敢想象杨思琦在这个家里过的有多难。

    女人没觉得不好，反而还特别嫌弃她多管闲事，人都没了，还过来东问西问的，真讨人厌，就直接说有这时间不如去找凶手。

    父母不疼，弟弟不护着。

    如今人都不在了，记着她的人恐怕少之又少吧。

