一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               要出丹了！

    若天朱雀沉吟之时，穆玄公淡淡一声。

    闻言，若天朱雀收了思绪，抬眼看向了斗丹台。

    斗丹台上，岳山的丹炉在嗡隆，神光四射，有丹之异象似隐若现。

    岳山不亏是枯岳座下大弟子，其炼丹术更是高了岳真和岳晋一筹，事实也的确如此，三对三的斗丹，他显然要第一个炼出丹药了。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，岳山丹炉中有一道丹虹冲天，交织出了绚丽的异象。

    竟是六纹浩渺丹！

    下方一声惊叹，好似知道那丹药的级别，在六纹丹中算是高阶的一种了。

    惊叹声中，岳山已然将浩渺丹抓入袖中，其后还不忘冷笑的瞥了一眼丹府炼丹师。

    丹府炼丹师各自皱眉，虽然他们也是六阶炼丹师，但与岳山还是有差距，岳山的炼丹等级，已然无限接近七阶了，并非他们所能比拟。

    出丹！

    很快，岳海也出丹了，亦是六纹丹，级别不算低。

    依如岳山，他也是满眼的冷笑，眸中还有寒芒四射，带着凶狞。

    出丹！

    丹府三位炼丹师中，那紫衣青年出丹了，紫色丹虹冲天，让岳山和岳海都微皱了一下眉头，似是看出了那六纹丹是何种级别。

    玄阳丹？

    下方又是惊异一片，因为紫衣青年炼出的丹药级别，与岳海不相上下。

    出丹！

    惊异声中，丹府炼丹师有人出丹，丹虹绚丽。

    出丹！出丹！

    接下来这两声轻叱，乃是不分先后的，岳宗和丹府第三位炼丹师一同出丹，丹虹冲宵，各自异象交织，映的虚天五彩斑斓。

    都是六纹！

    在场人惊讶的看着斗丹台，脸色都变了。

    怎么可能！

    枯岳的脸色也变了。

    前后几场斗丹，身为七阶炼丹师的他，看的真真的，丹府炼丹师炼丹的娴熟手法和对火焰的操控，远超他的预料，加上兽火、地火进阶真火，低阶炼丹师进阶高阶，这一切都诡异让人震惊。

    最让枯岳震惊的不是这些，而是如此短的时间，丹府竟然将一众三流炼丹师培养到了与他座下弟子齐肩的地步，这是何等的手段。

    蓦然间，枯岳真真切切感受到了威胁，丹府的实力，已然超越了灵丹阁。

    热闹非凡的灵丹山，不知在何时陷入了沉寂。

    太多人眸中都闪着深意之光，丹府的实力和手段，着实让人骇然，随便拎出的都是六纹炼丹师，这整体实力已然超越了灵丹阁啊！

    “两位，可还要继续斗丹。”现场的沉寂，纵是被若天朱雀一句话打破了。

    “斗丹就不必了，俺们还是先吃饭.......。”

    “斗。”叶辰话语未曾说完，便被枯岳一字所打断，枯岳已然走上了斗丹台。

    见状，所有人都坐直了，幽都唯一一尊七阶炼丹师要亲自上阵啊！

    当下，所有人都看向了那边叶辰，丹府府主神秘无比，能在不到一月的时间培养出那么多六阶炼丹师，其炼丹术必定登峰造极，他与枯岳的斗丹，才是真正的斗丹，才是真正巅峰对决。

    万众瞩目之下，叶辰干咳了一声，“我以为，咱们还是先吃饭。”

    “你若认输，整个丹府都要为奴为婢。”枯岳幽幽一声，嘴角还挂着冷笑，他需要在万众瞩目之下打败而叶辰，以巩固他的地位。

    “行，斗完再吃。”叶辰舒展了一下身体，一步走上了斗丹云台。

    “老夫会让你输的心服口服。”枯岳话语缥缈，带着毋庸置疑的威严。

    “你很自信哪！”叶辰悠悠一笑，翻手取出了炼丹炉，继而便是金色的仙火。

    “金色的真火。”叶辰仙火一经祭出，下方便炸开过了，惊异声的海潮一浪压过一浪。

    “金色的真火，他是叶辰？”有人道出了叶辰的身份。

    “被一尊准圣追杀，他竟然还活着？”

    “逆天哪！”所有人都震惊了，未曾想到叶辰还活着，也未曾想到丹府神秘的府主竟然就是叶辰，这个消息来的让人措手不及。

    “他耍了我们所有人。”八大皇子、岳山等人眸中闪过了寒芒。

    “好，很好。”震惊声中，枯岳笑了，双眸中满是火热的神芒，叶辰还活着，叶辰便是丹府府主，他虽然震惊，却也无比激动，因为他有机会夺叶辰的真火了，也有机会夺叶辰的血脉了。

    “可以开始了？”万众注视之下，叶辰撤掉了黑袍，露出了本来面目。

    “叶辰，我等再加些许彩头如何。”枯岳饶有兴趣的看着叶辰。

    “哦？”叶辰戏虐一笑。

    “若我赢，奉上你的真火和血脉。”枯岳说着，双眸中还有赤.裸裸的贪婪之光闪烁，相比其他，圣体血脉和真火，才是真的无价之宝。

    “若你输呢？”这次换叶辰饶有兴趣的看着枯岳。

    “若我输，灵丹阁是你的。”

    “枯岳，你这如意算盘打的可真好。”叶辰冷笑一声，“我输要丢掉性命，你输却只输灵丹阁，这样的赌注，是不是太不公平了。”

    “那你想如何。”枯岳幽幽一笑。

    “灵丹阁，加上你的命。”

    “成交。”

    “嘶！”两人的话语，让所有人都倒抽了一口冷气。

    “叶辰疯了吧！枯岳可是七阶炼丹师。”

    “还是赌命，两个疯子。”

    “此战，无论谁胜谁负，都注定有人死了。”

    “你的存在，便是今日最大的寿礼。”震惊声中，枯岳对叶辰阴森一笑，继而便豁然抬手，拂手取出了一尊金色的炼丹铜炉，随之取出的，还有近两千种的炼丹材料，一看便知是要炼制七纹丹。

    “是你的葬礼也说不定。”叶辰冷笑一声，也拂手取出了诸多材料，各个珍稀无比。

    “朱雀，你以为谁会赢。”看着台上的叶辰和枯岳，穆玄公捋了捋胡须。

    “皆是七阶，胜负未数可知。”若天朱雀轻语一笑，“不过老身更看好叶辰。”

    “这一点，你我倒是不谋而合。”穆玄公温和一笑，欣慰又惊叹的看着台上叶辰，“他天生便是创造神话的人，好似无所不能。”

    “做好准备，无论叶辰是胜是败，今日都要送枯岳上路。”

    “时刻准备着。”