    叛军的机枪手和副射手显然也明白自己的处境。

    面对一个隐藏起来的狙击手，他们所处的位置实在是太过危险了，毕竟，他们所在的火力点只是依靠废墟临时搭建而成的，并不是真正的地堡之类的防御工事。

    没有任何的沟通，机枪手和副射手就选择了和其他叛军士兵一样的做法：隐蔽！

    不过，显然慢了点！

    砰！

    又是一声枪响，刚刚抬起轻机枪的机枪手被打爆了脑袋，机枪顿时跌在了地上，而副射手则是彻底的缩在那片废墟中不露头了。

    和小命相比，胆怯又算的了什么呢？

    没有人会去责怪这位副射手，即使心中鄙夷不已。

    而身为队长的汉克，更是顾不上这个手下，他在枪声响起的瞬间，就判断出了大致的方位，然后，手中的突击步枪开始喷吐火舌。

    砰砰砰！

    周围的士兵也加入了其中，立刻子弹将那处废墟打得石屑乱飞。

    秦然在开枪后，就再一次的翻滚躲闪随之而来的子弹。

    技能【火药武器（轻型枪械）（基础）】不仅强化了秦然的身体，还给予秦然带来了有关枪械的知识，除了让他清楚的知道，该如何使用枪械外，还让秦然明白枪械的使用特点。

    例如：狙击枪！

    虽然知识一柄组装而成的狙击枪，但是这并不妨碍秦然把自己当做一个狙击手。

    而狙击手的最大秘诀，就是不能够让敌人知道自己的位置！

    这比一枪毙命都重要！

    秦然抱着狙击枪滚入了事先就选好的一个废墟的藏身之处。

    然后，低下头看着左小腿上的伤势。

    【射击：擦伤，对手造成你5点生命伤害……】

    就如同战斗记录描述的那样，这只是一次子弹的擦伤，但是这次擦伤却在提醒着秦然对手的强大。

    事先挑选了对自己极为有利的环境，再加上突然袭击，可仅仅是第三次攻击就受伤了。

    认真的计算起来，这是秦然在进入这个新手副本后，第一次受伤。

    刺啦！

    秦然撕开了内衬，将其撕成条状，系在了左小腿上。

    “我应该向玛姬学习包扎后再开始的！”

    感受着小腿上传来的疼痛，秦然这样的揶揄着自己。

    然后，秦然就不得不再次移动了。

    秦然知道，如果他再多留在这里一刻的话，他就会陷入到包围中，那些叛军的士兵绝对能够根据他之前开枪的位置，判断出他现在的大致位置。

    对此，秦然深信不疑。

    受伤的小腿，让秦然的行动有了滞涩，尤其是在进入【潜行】的状态后，原本就不快的速度，变得更加的慢了。

    花费了五分钟的时间，秦然才彻底的离开了那片区域。

    当他躲入新的藏身之处，向着原本的区域看去时，七个负责搜索的叛军士兵已经包围了那里。

    前三后四的阵势，三个士兵小心的前进，四个士兵留在原地瞄准着。

    如果秦然还在那里，绝对无法逃脱。

    就算干掉了其中的一两个士兵，剩下的士兵，也足够将他打成马蜂窝。

    而现在就不同了！

    离开了那片区域的秦然，可以放心大胆的狙击对方。

    砰！

    一个负责搜索的士兵倒在了血泊中。

    【射击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50火药武器（轻型枪械）（基础）x2），对手死亡……】

    战斗信息的提示，表明着对方的死亡。

    随即，秦然则又一次开始了转移。

    听着身后传来的子弹击打声，秦然此时此刻无比庆幸着自己挑选了这样一个对自己有利的环境。

    “可恶！”

    有一个手下的死亡，让汉克低声咒骂着。

    他恨不得马上揪出那个该死的狙击手，将对方碎尸万段，但是他更加的清楚，怒火解决不了眼前的问题。

    如果再不想办法的话，他这一整队人都得留在这里。

    汉克的目光扫视着周围，但是层层的废墟，遮挡着他的视线。

    而且，更加重要的是，除去一开始狙击手选择的狙击点之外，周围竟然没有任何一个真正意义上能够俯瞰全局的制高点。

    “对方是有意选择了这里！”

    汉克心底升起了一阵明悟。

    同时，一股不好的预感，随之而现。

    这绝对不是一个普通的持枪暴徒！

    能够娴熟的使用狙击枪，并且挑选了这样的环境，必然是一个合格的军人！

    “难道是.政.府.军？！”

    心底的猜测，让汉克一皱眉，接着，心底一阵犹豫。

    对于这场战争的局势，尽管汉克只是一个普通的少尉，但是身为萨鲁卡的心腹，他心里却是清清楚楚。

    叛军输定了！

    困守孤城，毫无外援，随着物资耗尽，战败只不过是时间问题了。

    而到了那个时候，就是清算的时候！

    汉克不想要在清算中丧命！

    所以，他选择了跟随萨鲁卡——因为，对方保证可以让他安然无忧的度过这次清算，并且下半辈子可以衣食无忧，过得十分富足。

    但这样的保证，必然是建立在汉克没有大量杀死.政.府.军，或者.政.府.军的大人物前提上。

    不然的话，就算是萨鲁卡也无法保住他。

    “如果眼前的人真的是.政.府.军.派出的探子，他将其击杀的话……不管了，这是少校的命令！我早已经没得选择了！”

    犹豫的汉克，最终一咬牙，立刻吩咐道。

    “马克、强尼去之前的狙击点，占领制高点！”

    “亨德尔你去吸引注意力！”

    “剩下的人给我注意那个混蛋的动向！”

    一条条的命令发布出去。

    顿时，叛军们就立刻行动起来。

    再一次的显示出了叛军与持枪暴徒们的不同，如果是持枪暴徒的话，这个时候一定会相互推诿，甚至，直接反水也说不定。

    但是，叛军没有！

    他们按照自己队长的吩咐，执行着属于自己的任务。

    两个前往狙击点的士兵和吸引秦然注意力的士兵几乎是同时出发的。

    剩下的三个士兵，包括汉克在内则是以目光扫视着周围，秦然可能出现的位置。

    第一时间，秦然就发现了那个被当做‘诱饵’的士兵。

    对方没有掩饰的身形，在这片废墟中是那样的显眼。

    秦然瞬间就瞄准了对方！

    但是，秦然并没有开枪！

    叛军士兵突兀的表现，让习惯性谨慎的秦然，心生疑窦。

    这和对方之前专业的表现完全的不相符！

    完全连持枪暴徒都不如！

    “陷阱？”

    下意识的，秦然想到了这个可能。

    毕竟，对付狙击手最好的方法之一，就是抛出一个诱饵来。

    秦然松开了放在扳机上的食指，借助着【工蜂瞄准镜】所带来的放大视野，秦然搜寻着眼前。

    很快的，秦然就有了发现。

    之前在熟悉整片废墟区域的时候，秦然就特别留意了这片废墟区域哪里能够藏人，哪里适合潜行。

    而根据叛军士兵现在所处的位置，再进行判断的话，找到目标并不困难。

    “两个人……要去之前的狙击点！”

    秦然看着瞄准镜中的叛军士兵，瞬间猜到了对方想要干什么。

    那个狙击点可以说是在这片区域内唯一掣肘秦然的地方，在打掉了第一个狙击手后，秦然绝对不允许第二个、第三个狙击手出现。

    没有犹豫的，秦然开枪了！

    砰！

    前往狙击点的一个叛军士兵，中枪倒地。

    另外一个叛军士兵没有任何的犹豫，十分干脆的从地上跳了起来，由匍匐前进的姿态直接变为狂奔。

    这一切都被秦然看在了眼中！

    但是，秦然并没有连续开枪的机会！

    在之前的第一枪后，他再次的依靠快速的翻滚，躲开了叛军士兵的火力压制，但是他所在的位置，又一次的暴露了。

    那些叛军士兵又一次的围了上来。

    而且，更加糟糕的是，他没有更多的时间，依靠【潜行】绕出这次包围圈！

    因为，那狂奔中的叛军士兵，距离狙击点只剩下不足百米了，以对方此刻表现出的速度，十几秒钟就足够对方到达狙击点。

    “拼了！”

    看着对方越来越靠近狙击点，秦然一咬牙，再次架起了狙击枪。

    身在包围圈中，暴露身形的话，绝对是个危险的行为。

    对此，秦然一清二楚。

    说是九死一生都不为过。

    可如果让那个叛军士兵再次占据狙击点的话，他就是十死无生了！

    砰！

    秦然开枪了，狂奔着的叛军士兵中枪倒地。

    而开枪后，就迅速翻滚中的秦然也被子弹巨大的冲击力带着偏离了原本的方向。

    他中弹了！