    第二天，嗨大了的HOG战神们下午两点才纷纷从自己房间出来，每人顶着一张宿醉脸，浑浑噩噩的洗漱后下楼等着吃饭。

    照顾他们的阿姨早早洗好了水果，分装在一个个玻璃大碗里，一人一碗，放在众人面前，众人半睡半醒的拿起水果来吃，一时间一楼餐厅里只有咔嚓咔嚓的声音。

    祁醉早起了半个小时，比他们几个清醒一点，他从一堆乱七八糟的外套围巾背包里翻出自己的手机来。

    祁醉惦记着联系谢辰，打开手机，却等到了另一个惊喜。

    祁醉表情自然的翻着自己的朋友圈以及来自五湖四海的问候，淡淡道：“昨天有人碰过我的最新款白色手机吗？”

    祁醉昨天是喝了不少，但还不至于断片，祁醉确定这不是自己分享的。

    众人麻木的继续咔咔啃水果，没人说话。

    祁醉简单的回复了自己爸妈几句，用自己的键盘发誓，自己不会吃三无保健药，也不会去请什么大仙来给自己右手施法，并无奈答应了，自己这周末会回家。

    把手机丢在一边，祁醉平静道：“现在承认，我不发火。”

    餐厅里安静依旧，众人眼神空洞的吃东西，没人回答。

    只有于炀，像是被人扎了一针似得，突然清醒了。

    于炀簌然睁开眼，缓缓的抬起头，动作轻的不能更轻的，慢慢地从裤子口袋里，拿出了手机。

    于炀费力的咽下嘴里的水果，打开微信，看了下自己昨天的动态——

    空空如也。

    再打开朋友圈，扑面而来的，是祁醉的暴击刷屏。

    于炀闭上眼，恨不得把这手机生吃下去……

    卜那那吃够了，推开水果碗，拿出手机来，眼神迷离的喃喃：“行了，不用秀了，知道炀神给你买手机了，鲁迅说过，秀恩爱，死得快……”

    老凯摇摇头，吃着东西纠正道：“这句话是亚里士多德说的。”

    “哦，我记混了，意思对了就行。”卜那那点头，习惯性的打开朋友圈，“稍微照顾一下我们这些单身狗的情绪好吧？别整天……我艹？！！！”

    卜那那的朋友圈和祁醉重叠是最多的，他看着那满屏的点赞和担忧问候，心碎的看向祁醉：“队长……你表面装的那么云淡风轻，其实心里这么复杂的吗？”

    祁醉漠然的看着卜那那。

    卜那那顿了下，反应过来了，缩了缩头，低声嘀咕：“你们谁做的谁自觉点啊，别连累胖胖的我。”

    祁醉把手机丢在一边，双手插兜，倒数：“五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “队长……”于炀转过身，看着祁醉，硬着头皮，“是我。”

    祁醉：“……”

    祁醉突然噗嗤笑了出来，他一边删那几条造谣文一边道：“今天俱乐部媒介部门的人过来拍基地日常，不确定会拍多久，都整理一下自己的东西，别等着清洁工整理，忙不过来，还没洗澡的快点洗……”

    于炀惴惴不安，“我……”

    “下不为例。”祁醉高高举起，轻轻放下，“吃饭，吃晚饭整理内务。”

    显然是不想追究了。

    卜那那嫉妒的要死，忍不住拱火：“哎，这就完事儿了？”

    老凯还没反应过来，他擦擦手，伸头看看卜那那的手机，笑的呛了，跟着帮腔：“这事儿不能就这么过去吧？那以后大家都随便玩对方手机了？”

    于炀尴尬，低声道：“对不起……”

    祁醉嗤笑：“管你们什么事？跟你们有关系么？”

    “怎么没关系？什么事都能过去，那以后没法管理了。”卜那那把水果吃的一干二净，又趁着于炀不注意从他碗里拿了个香蕉，一边剥皮一边道，“得有惩罚。”

    老凯点头，郑重道：“国有国法，家有家规，整天这么没规矩不行，长此以往，国将不国。”

    老凯突然拔高了主题，气氛突然就严肃了起来。

    “小队长，双排赛上，我卜那那欠你一条命，我还记得，但一码归一码。”卜那那脸色凝重，一拍桌子，“这样，都是兄弟，处罚严重了不太合适，你……你亲祁队一下吧。”

    于炀：“……”

    老凯跟着加条件：“坐大腿上亲！”

    辛巴脸红了，兴奋又期待：“别吧……炀神今年十八还是十九？他比我还小呢，这样不好吧？真的好吗？队长是不是应该先坐下来？在窗户口那可以吗？那光线好……”

    “年纪小就能造谣了？”卜那那一拍桌子，“快快快！舌不舌吻我们不管，先把这个落实了。”

    祁醉嘴角一点点勾起，实在憋不住了，低头笑了起来。

    于炀脸色通红，呼吸明显比刚才快了许多。

    卜那那催促：“快快快，今天还这么多事呢。”

    祁醉看向于炀，不太放心，怕他犯病，笑骂了卜那那两句，打圆场：“行了，我俩手机一样，又都没来得及设解锁，正常，别起哄了，都滚蛋……”

    “我……”于炀咳了下，艰难道，“我……”

    祁醉转眸看向于炀。

    于炀摸了根烟出来叼着，他竭力遮掩自己脸色不自然的神色，尽力冷静道，“我先欠着。”

    祁醉忍不住，破功了。

    卜那那和老凯嗷嗷狼叫，于炀拿起打火机，借口要抽烟，出了房间。

    卜那那看着仓皇而逃的于炀背影啧啧：“亚里士多德说的真对，好吃不过饺子，好玩不过……哎呦！”

    祁醉把卜那那的背包丢在他头上，冷笑：“好玩你大爷，再占他一个便宜试试。”

    卜那那接过背包，嘿嘿笑：“我们还不是为了你，你俩这都多久了？整天还泾渭分明的，等什么呢？”

    “关你屁事。”

    祁醉若有所思的起身上楼了。

    刚打过比赛，各战队还在休整期，约不到练习赛，贺小旭索性给大家放了假，随便大家做什么，自己练习也行，直播也行，打声招呼出门也行。

    基地里懒懒散散，上下三楼，一时间做什么的都有。

    祁醉一直留意着于炀。

    于炀被卜那那老凯他们调戏了一顿以后，避开人，又给祁醉道了歉。

    祁醉知道于炀看这些是为什么，怎么可能生气，没多说什么，只让他别白费功夫了。

    于炀没答应也没不答应，只是低声道：“哪有那么绝对的事。”

    有时候祁醉是真的想不通，于炀怎么就有那么大的韧性，在他眼里，似乎就没有什么不可能的事。

    祁醉清楚自己的右手是于炀心里怎么也过不去的一个坎，不再多言，随便于炀了。

    一下午，祁醉看着于炀去整理了房间。

    配合媒介部门录了一会儿视频。

    去露台上抽了一支烟。

    回来后上了游戏，单排了几个小时，保持手感。

    关了游戏，于炀避开众人，下楼去了。

    几分钟后，谢辰给祁醉发了消息。

    祁醉放下心了。

    于炀一去就是两个小时。

    祁醉在外面看着时间，不明白于炀怎么能坐得住。

    祁醉从未做过心理疏导，不清楚这是怎么个流程，也想不透，聊什么能活活聊两个小时。

    就在祁醉担心于炀已经跟谢辰聊出感情来时，于炀出来了。

    脸色差的可怕。

    祁醉皱眉，回到自己房间，给谢辰打了电话。

    “我的天……”谢辰擦了擦汗，唏嘘，“累死我了……”

    祁醉：“什么情况？”

    “细节需要保密，不能跟你说，只能告诉你……非常不乐观。”

    “于炀的情况比我想的要复杂。”

    “我判断有误，他不算是广泛意义上的焦虑症，怎么说呢……”

    “他因为一些我不能透露给你的事，有了一个思维误区。”

    “这个思维误区，长年累月的催眠他，让他没法接受别人的近距离接触了。”

    “他倒是够坦诚的，全说了……不过跟我交流的时候，他内心冲突非常大，但又克制的非常好，让我很意外……”

    “他因为小时候的经历，有个很严重的负性情结，是他的思维误区造成的，我刚才想带他感受他的心理原因，逐步松动调整一下他的感受，但是没用。”

    “他反而更激动了。”

    “你可能听不懂，简单说……我需要通过他的经历，往另一个方向给他引导，让他理解，让他接受，一开始还好，但我在试图……给一个人的行为做解释，安抚他的时候，他没法接受了。”

    “他不接受我为其他人的行为做出解释。”

    “他不接受我淡化以前的事，不原谅，也不想去理解……我承认，要是我，我比他更抗拒。”

    “但这样对思维引导无益。”

    “Youth……没法释怀，所以进行不下去了，他不接受我的疏导，甚至开始抗拒抵触我了。”

    “只能暂时中断了。”

    祁醉沉默半晌，“所以说，你现在知道了他以前的事，但是不能告诉我，也没帮上忙，是么？”

    谢辰尴尬：“可以这么说吧……不然，你还是劝他去找个专业的医生？我只是咨询师，不是大夫啊。”

    祁醉冷笑。

    “别激动，我也有成果。”谢辰忙道，“我至少清楚他的情况了，怎么说呢……我给你两个建议吧。”

    “第一，找个比我强一百倍的医生，再带Youth去治疗，但是……Youth这个情况，你要做好准备。还有，提前告诉大夫，慎重的去尝试转化他的误区认知，这个对他来说基本没用。”

    “第二……试试脱敏治疗吧。”

    祁醉皱眉：“脱敏？”

    “慢慢来，从牵手开始，然后逐步增强牵手的时间……过程应该很长，但粗暴有效。”

    祁醉嗤笑：“战队花这么多钱养着你，你治不了病，让他自己脱敏？”

    “祁队长，你根本不了解情况好吧？”谢辰叫苦不迭，“他情况太特殊了啊！我就没见过他这么惨的……呃，不是，没事。”

    祁醉心烦意乱：“他小时候到底出过什么事？！”

    谢辰无奈：“对不起，这个……我爱莫能助，不能告诉你。”

    祁醉骂了句脏话。

    “不过你放心。”谢辰委婉道，“至少不是最坏的那种情况，就……我之前设想的，那种最坏的情况。”

    祁醉淡淡道：“我没什么不放心的。”

    谢辰干笑：“我还以为你是担心、担心他被那什么过……我以为你在意。”

    “我只担心他能不能好。”祁醉冷冷道，“以前的事，我为什么要在意？”

    谢辰讪笑：“那就好，总之……你可以考虑下第二种方法。”

    “我考虑有用？”祁醉不耐烦，“他要是不愿意……”

    “他愿意。”谢辰干脆道，“我确定。”

    祁醉已经不太放心谢辰了：“你确定？”

    谢辰犹豫了下，“这个应该能说吧……呃……于炀刚才问过我一件事。”

    “什么？”

    “他这次出门，不知道从哪儿买了瓶Rush。”谢辰尴尬道，“他真把我当大夫了，以为我懂药理，问我……这个影不影响尿检。”

    “rush……”祁醉哑然，“什么东西？”

    “一种肌肉松弛剂和助兴药……”谢辰局促一笑，“你确定还要听我细说吗？”

    “……”祁醉无名火起，“他都是从哪儿知道的这些乱七八糟的东西……”

    谢辰忙表忠心：“我说了！他最好别用任何药，虽然这东西不影响尿检，但总归对身体不好。”

    祁醉挂了电话。

    于炀在自己房间里，坐在窗口上默默出神。

    咚咚几声，有人敲他房门。

    于炀深呼吸了下，跳下窗台，开了门。

    祁醉脸色差到了极点，尽力克制着火气，沉声道：“拿出来。”

    于炀茫然：“什么？”

    祁醉：“Rush。”

    于炀脸色瞬间白了。

    祁醉把谢辰卖了个彻底，“你放心，他只告诉了我这个……拿来。”

    于炀稍稍安下心，他犹豫片刻，打开行李箱，取了一个药瓶出来。

    祁醉接过来看了两眼，抬眸：“就这一瓶？”

    于炀窘迫到极点，头都不敢抬，点头嗯了一声。

    祁醉细细看了下药瓶上的说明，被气笑了：“小看你了……小小年纪，懂得还挺多。”

    于炀咬牙。

    “Youth……”祁醉勾唇，吹了声流氓哨，“玩的挺野啊，还想用药？”

    于炀嗫嚅：“我就是……”

    “我不管你为了什么，不好意思。”祁醉左手一用力，把药瓶生生拧断了，“我不配合。”

    于炀脸红过耳。

    祁醉在于炀桌上扯了一张废纸，把药瓶密密实实的包了起来，出门丢进垃圾桶，“下不为例。”

    于炀羞惭低头。

    祁醉到底不忍心，无奈叹气：“别总玩这么极限的……等将来你就知道了，你用不着这个。”

    于炀抬眸。

    祁醉懒懒道：“神之右手就是最好的松弛剂。”

    于炀下意识看向祁醉还缠着绷带的右手，脸颊爆红，彻底说不出话来了。

