
及到次日，秦德威将陈凤与许谷喊过来，痛心疾首的说：“我们掌握的五人名单，已经泄露出去了！”

陈凤与许谷对视一眼，都很不好意思的。秦德威这两个多月基本上足不出户，但他们两个可没少出去交游。

谁又没个知交好友呢？所以就发生了类似于“我有个秘密告诉你，你不许转告给别人”的情况。

不过两人又不是身份敏感的大佬，传播范围没有那么广，问题也没那么严重吧？哪次考试前没有点流言？

而且秦德威当初没强调过保密，他们也很懂事的没有说明来源。

又听到秦德威说：“关键在于，听说这个名单被锦衣卫官校获知，上奏天子了！”

雾草！陈凤、许谷这才吃了一惊，如果名单捅到天子面前，那问题可就复杂了，很可能五人全都弃而不用了。

但秦德威却转忧为喜的说：“但我想过后，这反而是好事啊！”

陈凤许谷：“......”

作为南京士子，早习惯了跟不上秦德威思路的感觉，所以什么也不用想了，等秦德威自己说明吧。

果然听到秦德威解释说：“当初我们一开始，拿到的是最有可能的八人名单，后来缩减成了更有可能的五人。

如果这五人都被排除掉了，那么剩下的三个人里，岂不是肯定要出现主考官了？”

陈凤和许谷两人又不傻，听到这里，立刻恍然大悟。

五人变成了三人，范围进一步缩减，似乎真是好事啊！

再回想起来，莫非你秦板桥当初就是故意的？

难怪有了八人名单后，你秦德威又要缩减成五人，还不想保密，原来是进一步的排除法！

秦德威又从内室搬出了一叠本子，“剩下的三个大翰林分别是董玘、蔡昂、姚涞。

会试也没几天了，这里有三位翰林的文章和讲义，我们起抓紧时间一起揣摩剖析！”

从嘉靖十一年开始，徐妙璇利用邻居张学士关系，一直在帮秦德威抄写翰苑内部资料，重点肯定是那些资深大翰林的本子。

陈凤和许谷也喜形于色，时至今日，终于看到了中式的希望，不愧是算无遗策的秦德威！

著名金陵隐士许隆私下里对儿子许谷说过，其实秦德威最擅长的就是带人躺赢，只要当好工具人不捣乱就行。

老人的智慧果然没错，去了京师跟着秦德威混就行了。一个好汉三个帮，秦德威纵然是天纵之才，以后一样需要乡党帮衬的。

却说徐妙璟从秦德威这里领了任务，次日就去了东厂。

厂公秦太监阅览着手里的奏疏草稿，沉吟不语，他一看就知道，这手笔根本就不像是徐妙璟的。

在徐妙璟的交际圈里，能干出这种事情的人，只有一个！

还以为你这小儿安安分分当了两个月乌龟，真打算老老实实考试了。

结果临近考试没几天了，突然又甩出这么一件幺蛾子。

虽然秦太监因为信息不足，没明白其中具体思路，但隐约也能看出，某人必定是为了圈定主考官人选作文章。

这样敏感的情报，东厂是绝对不能隐匿不报的。所以秦太监犹豫的是，在上报的同时，要不要帮忙发挥一下？

他同样知道，今年对某人来说未必是好时机，主要原因在于，殿试最终名次是由阁部院大臣来操纵的。

而当前张孚敬还是首辅，霍韬汪鋐那些人还都在朝，某人就算过了会试，殿试上也不会有好名次。

痴儿何苦啊，要是真被打成三甲末尾的进士，可就太鸡肋了。

想到最后，秦太监叹一声“儿孙自有儿孙福”，就下定了决心。

然后对徐妙璟说：“你这封奏疏不必经由通政司了，我亲自择机呈交给皇上，该你的功劳也少不了你的。”

此后又过了几天，日期已经到了嘉靖十四年的二月二日。

春天正式到来，皇帝的经筵恢复了。

所谓经筵，简单的解释就是翰苑词臣给皇帝讲课，这也是翰林官为什么地位尊贵的原因之一。

然后内阁、六部、科道的重臣也会列席，在旁边一起听。但相对于翰林官，阁部院大臣在经筵上只能算配角。

青少年时期的嘉靖皇帝，还是很勤奋好学的，对经史都有浓厚的钻研兴趣。

不然的话，在大礼议问题上，他拿什么跟大臣吵架？

所以嘉靖二十年以前，皇帝经筵制度还是比较正常的进行，没有荒废，还有翰林因为讲课质量不行被嘉靖皇帝处分的。

嘉靖十四年二月二的这次经筵，尤其重要，因为二月初九就是会试开考的日子了，而主考官还没有定下。

也许在这次经筵上，皇帝看谁顺眼，就点谁当主考了呢？

翰林们谁不想当会试主考官？一下子收二三百名进士门生，官场上还有几件能比这更美的事情？

所以在本次经筵上，文华殿里的翰苑词臣们都格外卖力气。

无论是负责讲课的，还是负责答疑的，亦或是负责翻书的，全都使尽了浑身解数。

当然，这一切和张潮张学士没关系，他只是站在人群里打酱油的。天子面前露脸的事情，轮不到他这个冷板凳老扑街。

在文华殿列席的其他大臣们冷眼旁观，也在心里默默的做着评估。

不过嘉靖皇帝向来心思难测，他到底会选定哪个翰林当主考，谁也不敢说能猜准。

一个时辰后的中场歇息时间，皇帝暂时退下休憩，大臣们就三三两两的闲聊。

都察院左副都御史霍韬找上吏部天官夏言，试探说：“听说那姓秦的金陵小儿侥幸中了乡试，这次也来赶考了，你说他能否连中？”

夏言轻笑几声道：“你一个部院大臣，为何如此关注一个小儿？”

潜台词暗指霍韬心胸不宽，还在记仇。

霍韬也半是讽刺，半是威胁的说：“哪像你夏桂洲啊，江西来的大才太多了，所以对于别人，你就关注不过来了吧？”

潜台词就是，你夏言如果想顺利关照江西老乡，那其他闲事就少管了。

夏言不以为然的道：“会试也不是你霍韬说了算。”

霍韬冷哼道：“那就再看看。”

其实霍韬在私下里，曾经向皇帝推荐了左春坊左谕德江汝璧，但霍韬不知道皇帝怎么想的，一样没把握。

中场休息完毕，嘉靖皇帝重新出现，端坐在宝座上，而讲官江汝璧站在对面的讲桌后。

但还没有开讲的时候，御马监掌印、总督东厂秦太监施施然的登殿而入。

可以说，秦太监出现的很突兀。一般在经筵上，只有司礼监太监列席，秦太监还没入司礼监呢。

但作为一个厂臣，突兀出现必定是有紧急事情了，所以又不突兀了。

秦太监从袖里抄出一份奏疏，给嘉靖皇帝呈上。多余的话不用说，这必定是皇帝应该立即御览的东西。

嘉靖皇帝看完后，递给旁边随侍太监：“念给先生们听！”

这奏疏就是锦衣卫指挥同知徐妙璟上的奏疏，殿内的阁部院大臣、翰林官们听完后，齐齐懵逼。

谁踏马的这么无聊，整出这样一份五人名单到处传？这到底是什么意思？

只有某个站在人群里打酱油的张姓学士目瞪口呆，这些该杀千刀的门生，搞什么鬼？

有人站出来进谏说：“此等流言恶毒至极，破坏朝廷大典，奏请陛下遣官追查！”

又有人驳斥道：“流言是在举子中间流传的，如今距会试之期只有数日，在数千举子当中大肆追索，那会试还能正常举行么？”

紧接着还有人站出来，对嘉靖皇帝奏道：“无论如何，会试大典最为紧要，先把会试安稳考完，再做其它追查之事！

再说流言这种事情，只怕越查越多，若不影响大局，当前冷淡处理才是上策。”

嘉靖皇帝十分讲究恩威莫测权术，皇帝的心思怎能让别人随便猜中？

所以无论如何，这五人是不能用了，不然岂不就是被人猜中了？

但如今资深大翰林人数又不多，又该换成谁？嘉靖皇帝的龙目在翰林班位里扫来扫去，思考着最后的抉择。

这时候，旁边的秦太监突然进奏说：“臣心里还怀疑，可能还会存在别的名单。”

别的名单？嘉靖皇帝不动声色，但逆反心却暗暗发作起来，目光继续逡巡。

现在翰林官人数相对比较少，有资格主考会试的人选真不多，再排除掉可能会被人猜中的，就没什么人选了。

最后嘉靖皇帝看到了某位张姓学士，此人确实是一个资深翰林。

但此人参与左顺门事件，犯了重大政治错误，已经被冷落了十多年，在朝堂上默默无声。

在别人眼里，此人能被外派主持乡试，就已经是在考试季人手紧缺的情况下撞大运了，哪还有可能继续主持会试？

嘉靖皇帝突然开口：“张潮！”

此刻张学士心里正在骂街，顺便已经下定决心，这翰林没法干了，明天就辞官回乡！

冷不丁的听到声音，他只是下意识的出列，跪倒在宝座前。

然后张学士就清醒了过来，瞬间面如土色，慌得发抖，这踏马的要出大事了！

没想到皇上如此英明神武，一眼就能看出是自己拟定的名单！

皇上这个人刻薄寡恩，对人严厉，现在自己要晚节不保了！

自己会不会去云南，找同年杨慎去一起养老？还是会去两广吃荔枝？

早知如此，南直隶乡试结束后，就该功成身退！

嘉靖皇帝看到张学士这浑如筛糠的模样，还以为是激动的发抖失态。

这种生杀予夺的强烈反馈，真是令嘉靖皇帝很有成就感，便果断下诏：“用尔为考试官，即刻锁进贡院！”

文华殿里一片哗然，没想到最后主考官居然落在了看起来最不可能的老扑街张潮头上！

嘉靖皇帝冷哼一声，这次谁还能猜中？

众人目光齐齐射向张潮，这老扑街是个侍读学士还是侍讲学士来着？

平常看似与世无争，没想到是个狠角色，默默隐忍十年后，终于开始发力了吗？

两个随驾的锦衣卫官上前，架起了张学士，拖着就往外走。

他们要负责将新鲜出炉的主考官立刻送进贡院隔离，并阻断一切主考官与外人的接触。

嘉靖皇帝又下口谕说：“流言之事，等会试结束再查！”

正所谓，考试最大，稳定压倒一切。流言这种东西，估计也查不出什么了，走个过场吧。

秦太监默默退出文华殿，深藏功与名。

儿孙自有儿孙福啊，会试如此了，那殿试就听天由命吧，真成了三甲末尾，那也是命。

张学士腿脚不知为何一直软着，锦衣卫官校只能继续架着张学士往宫外走。

守宫门的看见了，还以为要拖出去打廷杖。

等出了皇城长安左门，然后一路到东城，将张学士送进贡院后，消息立刻就传开了。

谁都不傻，临近会试几天的时候，一个学士突然被送进贡院锁起来，不是主考官又能是什么？

马二奉秦德威命令，一直在贡院附近转悠看风头，此时立刻扭头就往家里跑。

秦德威正与陈凤、许谷两个高材生一起，研读董玘、蔡昂、姚涞三位大翰林的本子。

他们不敢懈怠，已经持续好几天了，升天落地，在此一举！

马二跑进院子，扯着嗓门喊道：“老爷！您那个乡试座师张学士被锁进贡院了！”

屋里三人齐齐大吃一惊，听到这个消息没有不意外的。

秦德威稍稍有点迷茫，什么情况这是？张老师开挂了？怎么就当上主考了？

陈凤许谷二人看了看秦德威，又看了看手里三大翰林的本子。他们努力临阵磨枪这几天，难道全白费了？

而且秦德威算无遗策的神话，竟然就这样破灭了！

“不要怀疑，一切在我预料之中！”秦德威大喝道，绝对不允许自己的权威受到质疑！

他后知后觉、绞尽脑汁的编着：“皇上看到五人名单后，以皇上只英明神武，岂能想不到，由于翰林官人数少，热门人选都有可能被人猜中？

所以皇上抛开所有热门人选，指定一个看似最不可能的人，也是情理之中，同样不出我预料！”

陈凤恍恍惚惚记起什么来，心生敬畏的说：“你是不是说过，把大名单的八个人都干掉？就这意思？”

秦德威连忙否认：“我不是，我没有，别瞎说！”

陈凤点头：“我懂我懂！没有的事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70354374"  chaptername="第四百二十五章  儿孙自有儿孙福">加入书签</a>
</div>
