    然而，钟离牧却拿出这么多的天材地宝来给他们，如何能收下？

    听言，钟离牧笑着摇头，“这些东西对我来说都没有什么用处，相反的对于你们而言还能够提升修为。

    在仙弃森林，这些东西很多的，我平日里也是将这些药材拿来喂养我的妖兽，不过现在它的实力也已经超过星云境了，对它的效果不大了。”

    喂养妖兽？

    这么珍贵的天材地宝，竟然拿来喂养妖兽？

    最重要的是，就连妖兽都不要了？

    众人面面相觑，要知道这些材料在下层界可都是了不得的宝贝，每一株放在拍卖会上都会引起一众势力的争抢。

    可是，在这里竟然是妖兽都不需要的食物，这差距有些太大了吧？

    一时之间，百里红妆等人联想起了诸多势力之主，只觉得再也没有了平日里的威严和了不得。

    “既然这样，那我们就收下了。”帝北宸的笑容有些勉强，现在看来，他们的实力连钟离牧的妖兽都比不上啊……

    “哈哈，希望日后你们能够常来，我平日里也很无趣。”钟离牧笑容灿烂无比，“我还是第一次交到这么多年纪相差不多的朋友呢。”

    百里言澈眸光一亮，突然询问道：“钟离牧，若是我们日后过来，你能不能带着我们一同修炼？”

    如今想来，他们先前来到森林世界实在是太危险了。

    经过今日一番了解之后，以他们的实力在这里完全就是手无缚鸡之力，一不小心就有可能将小命给丢了。

    如果有钟离牧陪着他们，那显然要安全很多。

    听着百里言澈的话，钟离牧微微点头，“没问题！”

    “那太好了！”

    众人一脸喜色，以钟离牧的实力，再加上他对这片区域的了解，他们便也无需像无头苍蝇一般四处摸索了。

    “那今日我们就先告辞了。”帝北宸拱了拱手，笑道。

    “对了，我能否拜托你们一件事？”钟离牧临走之前突然出声。

    “但说无妨。”

    “不知道你们那里有没有适合我爷爷的衣服？过几日便是我爷爷的生辰了，我想送他一件礼物。”

    原本还以为是什么大事的众人在听到这话之后皆是淡淡一笑，帝北宸爽快地点头，“没问题！明日我们就带过来。”

    “太好了！谢谢你们！”

    瞧着钟离牧一脸欢喜的离开，温子然默默地看着帝北宸手中的竹篓，“他可能并不知道这些灵草能够换取多少衣物吧？”

    “如果他知道了，不知道还会不会这么高兴？”上官盈盈抬头看向众人。

    “……”

    回到混沌之戒，百里红妆和帝北宸便去了一趟帝云城。

    他们二人身上显然没有适合钟离牧爷爷的衣物，这就需要去一趟布庄了。

    “之前我还担心回去了一趟，将你们家族的资源室给搬光了，现在看来似乎并不需要担心了。”

    百里红妆笑容明媚，在她看来，这仙弃森林完全就是一个宝藏啊。

    “这一点本就不需要担心。”帝北宸笑着执起百里红妆的手，“你就是最珍贵的。”

