    青龙城，城府大门。

    邹海宏恼羞成怒，抽出高阶灵剑杀向秦风。

    他这柄高阶灵剑是三长老赐予，在古龙宗的弟子中，能够拥有高阶灵剑可是地位的象征。

    三长老很看好他的天赋、资质，便把外出偶然得到的高阶灵剑赐给邹海宏，令他春风得意。

    “叶兄！”

    冯芸芸被邹海宏的举措惊到，很担心秦风被邹海宏打伤。

    “邹海宏你太放肆了！”

    冯家主见到秦风被邹海宏攻击，不顾身上的伤势，冲过去要替秦风抵挡邹海宏这一剑。

    “让我来便可。”

    秦风却是伸手按住冯家主的肩膀，示意冯家主不必动用，然后就朝邹海宏走去。

    冯家主在被秦风手掌按住的瞬间，整个身躯都猛然一震，有种被巨人压住的错觉。

    “他好可怕的力量！”

    冯家主心神狂震，秦风那只有力手掌在压住他肩膀的瞬间，释放出很可怖的肉身之力。

    他有种预感，如果秦风想的话，完全可以徒手将自己的身体撕成碎片！

    秦风修为跌落到合神境，肉身力量因为这具身体伤势过重，也跌落到合神境的级别。

    不过，他的力量即便是跌落到合神境，也能轻松战胜合神初期境的冯家主。

    锵~

    秦风在万众瞩目之下，徒手拍向邹海宏劈来的高阶灵剑，直接徒手捏住邹海宏的高阶灵剑。

    紧接着，一股难以想象的力量沿着高阶灵剑涌向邹海宏，把邹海宏震得虎口裂开，鲜血飚射，身体暴退几十米，差点摔倒在地。

    “再敢动手，就别怪我不客气了。”

    秦风声音透着压抑的杀气。

    他伤势未曾恢复，不愿意惹是生非，避免招惹来强敌。

    但是，这也不意味着，他就能容忍别人踩在他的头顶拉屎拉尿。

    当初他在残落城的时候，敢凭借地位的身份挑衅城主府。

    现在他实力不比以往，邹海宏再敢挑衅他，他绝对会下死手。

    “你……”

    邹海宏手臂颤抖地指着秦风，支支吾吾半天说不出一句完整的话。

    他实在是被秦风可怖的肉身之力吓到了。

    秦风单凭肉身硬撼高阶灵器，就足以震惊世人。

    更别说秦风那无与伦比的肉身力量，他看得出来，秦风没有动用全力。

    秦风还没动用全力就尚且这么强大，一旦动用全力那还得了？

    但是，邹海宏现在是骑虎难下，他如果不能镇压住秦风，那他以后就不能在青龙城耀武扬威了。

    说不定，还会成为青龙城一大笑柄。

    “你死定了，我一定要向古龙宗上报，我要让你死无全尸！”

    邹海宏厉声吼着，想要以此让自己挽回面子。

    他却没有发现，秦风望着他的深邃眼眸，掠过一抹不易察觉的冷冽杀意。

    “到底是怎么一回事？”

    忽然间，一股充满威严的声音从人群中传出来。

    众人纷纷望去，发现一位气势如虹的老者在一群护卫的簇拥下，缓缓走来。

    “是城主！”

    “拜见城主！！”

    附近的人们发现来者是青龙城的城主，都是赶紧行礼。

    青龙城主，乃青龙城第一高手，拥有造化境的修为，力压城内所有家族。

    “城主你来得正好，此僚无视古龙宗的身份对我出手，你快将他拿下，废掉他的修为，将他交给我。”

    邹海宏见到城主出现，就像是看到救星一般兴奋，冲着城主喊道。

    城主听了他的话，眉头微微一皱，在看向身边的古云。

    “古云，他就是你说的那位神秘少年吗？”

    城主暗中传音道。

    自从秦风在万宝阁出售那把玄级灵剑后，城主就一直在调查秦风，想要结交秦风这种级别的高人。

    在他看来，能够随随便便拿出一把玄级灵剑的存在，绝对不是普通人。

    经过一番调查，他查到了冯家身上，今日一早就带人过来。

    “城主就是他。”

    古云看了眼秦风之后，便肯定点头。

    “城主，你乃堂堂造化境强者，拿下他绰绰有余，请不要让他跑了。”

    “只要你帮我，我回去宗门后，肯定会替城主美言，让青龙城今年上供的供品减少一些。”

    邹海宏见到城主不为所动，就继续说道。

    古龙宗是方圆万里最强的宗门，附近很多城池为了寻求庇护，都会向古龙宗上供。

    青龙城便是其中之一。

    秦风听了邹海宏的话，眼瞳杀意更甚，他没有再走去冯府，而是转身走向邹海宏。

    他的步伐很慢，却没有丝毫的停顿，看得邹海宏有些急了。

    “你大胆，城主在此你也敢放肆！”

    “你敢动我，古龙宗一定不会放过你的。”

    邹海宏一边说着一边后退，全然没有之前嚣张跋扈的气焰。

    很显然，他虽然口头上很霸道，内心还是很畏惧秦风的。

    “反正看你的架势回去也要对付我，我又何必留你一命呢？”

    秦风冷笑一声，听得邹海宏脸色彻底变了。

    轰~

    秦风说完，身体就犹如鬼魅般消失在原地，下一刻就出现在邹海宏面前，手掌拍落。

    他的速度太快了，快到邹海宏只来得及双手格挡，没有机会逃跑。

    “少侠住手，他杀不得啊！”

    城主也被秦风的举措吓到了，连忙冲过去，伸手挡住秦风的一击。

    嘭！

    城主出手太急，攻击力略微不足，秦风则是蓄力出击，竟然把城主给打退了好几步。

    “死！”

    秦风手掌化刀，隔着五米远的距离施展刀法劈向邹海宏。

    邹海宏只看到一道刺目的刀芒划破虚空，冲入他的手臂。

    下一刻，他两条手臂之内便有可怖的刀气爆发，将他双手震成碎片。

    难以承受的痛苦席卷邹海宏全身，疼得他发出杀猪般的惨叫声，躺在血泊中剧烈翻滚。

    “嘶~”

    冯府大门，所有人看到秦风以雷霆手段打断邹海宏两条手臂，都是倒吸一口凉气，脸上写满震惊。

    邹海宏可是古龙宗三长老的弟子啊，秦风废掉他双手，绝对会让古龙宗暴怒！

    古龙宗的怒火，很可能还会波及青龙城！

    不管是冯家还是城主府之人，都是暗道不妙，知道秦风摊上大事了。

