
费姝注意到朝他扑过来的怪物,  这次反应算是非常迅速地打开了防御道具和被动防御道具。

长着黑色毛发的怪物撞过来，像是撞到了什么无形的壁障那样,  猛地被反弹回去，然后向着另外一边歪去。

怪物张开嘴，凶戾地吼了一声，虽然面前看不到有敌人的痕迹，但狰狞的身体仍然紧紧绷着没有放松，猩红的眼左右看着。

被黑暗完全浸染的怪物没有什么神智,  甚至弱化了自己的视力和听力，只是凭着直觉和气息确认周围是否有其他生物。

慢慢的，刚才凶悍发动攻击的黑暗怪物呜咽了一声，仿佛一种担忧后悔的哀鸣。

费姝缩在角落，甚至不敢主动使用道具喷雾,  担心系统判定他为主动攻击然后取消他的参赛资格。

宽松的恶魔斗篷兜帽套着脑袋，避免视力会引起怪物们的注意。

但渐渐的，费姝看不见的地方,  怪物越来越多的聚集在这个地方，像是确认了什么信息一般在周围移动。

费姝听着耳边窸窸窣窣的动静，无法视物的恐惧和长久保持一个不舒服的姿势让他有些难受。

破碎的窗户还在往室内渗着冷风，让虚弱的小吸血鬼更加腿脚发麻。

看起来没有任何异常生物的角落，几不可察地有了一点动静,  像是坚持不住的踉跄。

费姝伸手抱住自己的腿,  面色发白。

他能感觉到自己已经被怪物包围了。

四周到处是利爪踩在地上、还有翅膀扇动的声音。

还有隐隐萌动的渴望。

斗篷狭小空间之外的世界,  猩红的视线逡巡，慢慢落在宴会厅的角落。

黑暗怪物们无差别的攻击都慢慢放缓。

高等血族好奇又疑惑地挑眉。

他们跟这些黑暗怪物打了很久的交道，更倾向于这些东西丝毫没有智慧，只有毁灭和破坏的本能。

像是蝗虫一样在这片土地移动,  永不停歇地扩散诡异的瘟疫和血腥的战争。

没有丝毫持续发展和长久生存的概念，只是机械地攻占侵蚀一片又一片的空间。

仿佛这个世界里的癌细胞。

就算身边的同伴以再惨烈的方式死亡，这些黑暗怪物都不会产生任何恐惧，仍然悍不畏死地向前，永远不会疲惫。

如果不是血族的能力相对克制这些东西，大概也会被这些怪物追逐得狼狈迁移。

饶是这样，也有弱小的吸血鬼死亡。

高等血族也会不耐烦和厌倦。

但现在，这些被认定为没有思考能力的黑暗怪物，做出了反常的举动。

随手击退一只黑暗怪物，一只吸血鬼奇怪，说出了在场大部分血族的疑问：“它们是不是在找什么？”

就在这句话落地，感应能力敏锐的黑暗怪物长啸了一声，动作敏捷地朝着费姝藏匿的方向扑去。

1938亮起了红灯。

费姝咬牙，手上捏着兑换的道具随时准备应对攻击。

退出游戏总比被杀死要强。

费姝正面朝着扑过来的怪物，目光落在满身血液、毛发纠结的狰狞生物，条件反射地眨眼。

但扑过来的速度比他预计的要慢一点，力道也小一些。

像是狮虎间的玩闹、或者准备叼着幼崽回巢，而不是残忍的扑杀。

黑暗怪物离费姝还有几寸距离时，它身上突然冒出了暗红色的火焰。

费姝微怔。

不光是他眼前和周边的怪物，宴会厅内所有怪物都猛地顿住了动作，身上冒出了红色的火焰。

暗红色将怪物吃尽，连黑灰都没有留下，仿佛从来没有出现过。

唯有破损的窗户还有仍然躺在地上哀嚎的受伤吸血鬼，能够说明那些可怖的黑暗怪物的确来过。

费姝脑中还浮现着那双属于黑暗怪物混沌的眼睛，紧绷的身体慢慢放松，费姝才发觉自己刚刚把道具捏得太紧，现在已经有些脱力了。

一片狼藉的宴会厅内，高等血族心知肚明发生了什么，都收敛了表情，严肃恭敬地低头站在原地。

一个头发有些花白的老年人走过来，脸上已经有岁月的痕迹，但精神矍铄，身体丝毫没有佝偻：“这里有些乱了，虽然公爵刚才已经大致打扫过还是不符合规矩，请大家移步到另外的宴会厅。”

一向傲气自我的高等血族们没有反驳和异议，陆续开始离开这个凌乱的房间。

费姝第一反应是：这个看起来很厉害的老人应该就是城堡的主人——兰斯洛特公爵。

但吸血鬼们的寒暄和问好表明了他的身份：“管家依旧还是这么精神。”

老人笑了笑。

费姝慢慢从地上起来，周围呼嚎和奄奄一息的吸血鬼被陆续进来的仆人带走，看方向也不是前往新的宴会厅，甚至没有为他们疗伤的意思。

血族的世界比费姝想的还要冷漠。

意料之中，费姝刚才没有得到一点积分。

那些突然消失的黑暗怪物应该都是那位强大神秘的公爵杀死的。

因为外面一直套着一件斗篷，恶魔斗篷又自带防尘功能不会弄脏，费姝倒是不用再回去换一身得体的衣服。

庄园也没有预料到会有这样的意外发生，所以并没有提前准备多的宴会厅。

同样是复古华丽的风格，但这件宴会厅里摆着不少长桌，一时半会儿不方便清理和布置，干脆让进来的血族都按照身份和能力入座。

越强大的吸血鬼自然能坐到更中心的地方。

首位的位置一直空着，大家都心知肚明那个位置属于谁。

在进入会场的时候，门口的仆人公式化地提醒费姝摘下兜帽。

可以穿戴斗篷或是披肩，但不能遮挡面部。

费姝不确定：【我现在可以摘帽子吗？】

1938回复：【可以摘兜帽。】

那就是最好还是把斗篷披着了。

虽然不知道用意，费姝还是照着1938的建议做了。

细白柔软的手从黑压压的斗篷里伸出来，然后摘下了头顶的兜帽，睫毛轻颤间礼貌地询问：“这样可以了吗？”

在吸血鬼副本里，为了更加贴合人物形象，费姝的外貌也有了一些变化。

仍然是偏东方的面孔，脸上的线条非常精致柔和，但并不扁平。

黑色的头发成了浅金色，细软的发丝蓬松，眼睛带着一点静谧的蓝，嘴唇刚刚有红色的玫瑰汁液揉碎在上面。

仆人是个人类，他下意识看了眼墙上挂着的油画，几乎以为眼前的人是某位高等血族用魔法从油画里邀请出来的小王子。

仆从的素养和品格告诉他现在应该说没问题，然后放行。

但感性让他按捺不住激动地询问：“您有几位血仆了？”

“我的意思是……不管几位，我都很乐意为您效劳。”

即使已经从资料里知道血族和血仆大部分都是慕强且颜性恋的性格，费姝一时也很难适应这样的热情。

这种程度，在人类世界大概就相当于当众求偶了。

费姝委婉地拒绝，回避了有几位血仆的问题：“抱歉，我现在没有找血仆的打算。”

如果说自己没有血仆，在这里大概会被嘲笑得很惨。

费姝没发现，在自己回答问题时以及回答问题后，周围都陷入一种诡异的安静里。

他只想着赶紧找一个偏僻的角落坐着，慢慢等待积分任务布置下来，能混则混，不能就静静待在角落长蘑菇。

“我的位置在……”

仆从这才发现眼前这位精致秀美的年轻吸血鬼实力并不强。

这不符合常理，因为按照血族的传承，颜值越高的吸血鬼会更强大。

因为这代表着这位吸血鬼的基因已经筛选过一次。

这个发现并没有打消仆从的热情，反而让他暗淡的眼睛亮了起来，热情不减。

费姝在仆从的带领下快要走到位置时，一位眼熟的老人礼貌地拦住了他的去路。

老管家仔细看了一眼面前的少年，惊讶中又自然地流露出一些慈爱：“小少爷已经长到这么大了。”

费姝面前跳出了游戏背景信息的提醒。

费姝的确非常弱，在测试中表现出的战斗力比城堡里任何一只吸血鬼都要弱，但显示这具身体的检测显示的确存在能力，有继续待在庄园接受群体庇护的资格。

兰斯洛特庄园是非常强大的庄园，费姝能留在这里跟他的身份有关，如果认真攀扯，他能管兰斯洛特叫一声世叔。

费姝这个副本里已经去世的便宜父亲跟兰斯洛特有一些交情，在他父亲去世后，费姝能说是在兰斯洛特身边长大的。

费姝在能力测试完之后就非常有自知之明地离开了兰斯洛特的权力中心，待在庄园偏僻的地方深居简出，没有再主动找过兰斯洛特公爵。

费姝知晓了自己看着老管家有些面善的原因。

他努力回忆，但只能想起来兰斯洛特是一位非常严肃而且忙碌的公爵，最多就是小豆丁时期看到他的整理得一丝不苟的裤脚，然后就没有然后了。

虽然兰斯洛特公爵一直非常严肃也不亲近费姝，但老管家的态度一直非常慈爱。

再面对面跟这位老人交流，费姝也为自己不辞而别这么久赶到愧疚和心虚。

至少应该说明原因。

费姝：“抱歉这么久才跟您见面。”

老管家叹息了一声：“请跟我来吧。”

费姝挣扎：“这不符合规矩。”

老管家只是微笑，但费姝已经读懂了他表情下的语言，这里是兰斯洛特庄园，严格意义来说，就是兰斯洛特公爵一个人的私产。

果然费姝跟着老管家一路走到中心位置的时候，并没有任何人提出异议。

费姝迎着各色目光，耳根都有点红，连即将见到公爵的忐忑和紧张都被冲散了不少。

中心位置几乎已经坐满了。

首位不知什么时候已经坐着一个神色淡漠的俊美男人，没有任何花哨的打扮，微微阖着眼坐在首位椅子，但在全是俊男美女的高等血族中也能一眼注意到他。

因为他的到来，中心位置的气氛更加凝滞沉默。

费姝的到来打破了这样奇怪的氛围。

老管家恭敬地低头：“主人，费姝小少爷到了。”

兰斯洛特修长的手指敲打着桌子，仍然阖着眼没有说话。

好像不是很想搭理他的模样。

果然，带他过来其实是老管家自己的决定吧，兰斯洛特公爵估计都已经不记得他这号人物了。

周围全是高等吸血鬼不收敛地坐在这里，各种气场和威亚交杂，隐隐在对抗和争抢。

就算是同在一个庄园高傲的血族内部也不是铁板一块，庄园间有竞争，庄园内部的血族也会有竞争。

随着费姝那张有些不安的精致脸蛋彻底沐浴在中心位置的感知视线里，这种隐隐对抗的威亚陡然消失，然后猛地拔高到一个新的高度。

低等级的吸血鬼甚至没办法在这里待太久就会变幻出丑陋的原型。

费姝还好，没有觉得太难受，只是微微有些呼吸困难，像是闷在质量不怎么好的车辆中，里面还有各种交杂着的气味。

费姝下意识抬手，松了松斗篷的顶扣让自己的呼吸别那么紧。

又来了。

熟悉又好闻的香气。

那种香气只是隐秘地出现了一刹那，然后又慢慢消失，只余下一点后调似的留香。

本来兰斯洛特公爵没有说话，其他血族都不能越过他开口的，但性子最急躁的一个血族按捺不住了。

他看向费姝：“你的脸色很不好，气息也有些不平稳，你的血仆不能给你提供充足的营养吗？如果这样的话，我想我很乐意帮助你。”

吸血鬼族内也是可以互相交流血液的。

但是很少，毕竟同族的血液和血仆的血液对于吸血鬼，就像是白开水和精心调制的饮品之于人类的区别。

高等同族的血液虽然蕴含着强大的能量，但是吸血鬼们都很少食用，一般只会在朋友虚弱的时候割伤自己放一些血液。

甚至不会用牙齿接触对方，这会让他们赶到恶心。

包括血仆，现在的契约多半已经成为了交换血液的活动。

但眼前这只年幼的小吸血鬼不一样。

甚至不需要交换，只要看着他乖巧地吸食自己的血液就是一件非常令人满足的事了。

“这的确是一个急需要解决的问题，毕竟马上就要到狩猎会，要赶快调整状态。”

“我想更强大的吸血鬼能更好地帮助你。”说话的血族温和地看着费姝，转向同族的视线却变成轻蔑和冰冷的排斥。

费姝几乎以为自己真的变成了一位很强大的血族、行走的小蛋糕。

看来公爵的面子真的很大，就算他这么弱、血液也没什么营养，这些人也愿意给他面子意思一下自己的喜欢。

吸血鬼们说得很认真也很轻松，好像体内的血液损失后一点也不难养好一样。

可能强大的吸血鬼的确没有这样的烦恼。

就在费姝有些犹豫，要不要顺势接受一点高等血族的血液提高自己的自保能力时，首位有了动静。

兰斯洛特有了动作后，费姝就再听不到其余吸血鬼的声音了。

其实不是他们不想说，只是在那种庞大的威压下，全身的力量都用来调动着抵御那种侵略性和攻击性极强的沉闷压力，甚至分不出说话的精力。

就连老管家都惊讶地皱了皱眉，讶异地看了表情冷肃的公爵一眼。

唯一还能自由行动的是一无所察的费姝。

这片城区在下着倾盆大雨，但是有一只手给他打了一把伞。

过来。

其实兰斯洛特没有开口说这句话，但费姝对上他的视线，大概看出了他的意思。

费姝抿了抿嘴巴，慢慢走过去。

如果按照吸血鬼的文化，他需要称呼兰斯洛特为教父或者父亲。

但对着这么一张年轻又俊美的脸，费姝真的叫不出这样的称呼。

他渐渐走近，在离公爵大概一臂远的时候停了下来，他叫了一个不会出错也不会太惹眼称呼：“公爵。”

兰斯洛特的脸上看不出对这个生疏又礼貌称呼的喜怒。

但是旁边的血族满头大汗，觉得自己身上的压力又多了一层。

兰斯洛特坐在椅子上，却丝毫不显弱势：“成长到什么阶段了。”

费姝愣了下，明白了他这是在问什么。

一个吸血鬼是否健康，是否已经到了成年期，是否已经完全成熟，都可以通过吸血鬼的牙看出来。

费姝肯定没有没事就看自己牙的习惯，被问到时有些犹豫，在心里开始戳万能的1938寻找一个应答的答案。

仿佛一眼就看穿了费姝的挣扎和犹豫，没有等1938丢给他一个答案。

兰斯洛特：“到这边来。”

周围安静得可怕，刚才发言的高等血族们现在集体陷入了沉默中。

费姝不敢反抗，慢慢走了上去。

被强大长辈检查自己的状况时，要单膝跪在地上，微微仰着头检查。

这是吸血鬼的习俗，是一件很正常的事情。

就当作看牙医那样。

费姝慢慢挪过去，一边走一边给自己做心理建设，这才让那种莫名的羞耻感消减了一些。

强大的公爵并没有催促他。

为了美观，宴会厅的地面都是用大理石切割铺成的地板，冷而硬，隐隐透着一股寒气。

在费姝呆呆傻傻地微微屈腿，带着粉的关节就要这么毫无保护措施地跪在地上时，兰斯洛特又开口了：“靠近点。”

费姝怔愣地看着椅子上的男人还有他结实的大-腿。

费姝：“……”他已经不是小孩子了。

但对着兰斯洛特那张脸，费姝就什么反抗的心思都没有了。

这只是正常的检查。

费姝胡乱往脑子里塞着这样的念头。

距离这位面冷的公爵只有一条缝的距离，费姝还在犹豫。

像是不耐烦费姝的磨蹭，兰斯洛特抬手，搂着人的腰，轻而易举地就将人带上了自己的膝盖。

费姝惊慌地用手撑在兰斯洛特面前，保持了一定距离。

匀称白皙的小腿自然地垂在男人两边，费姝耳朵上的红已经消不下去了。

【可、可恶，我也想让小姝这么骑在我身上。】

【老男人，你好会】

【如果不是你最后着急的动作，我真的会相信你没有被老婆无意勾-引到】

真的像是要做检查，兰斯洛特垂眸，掐着费姝柔软的腮肉，想去看吸血鬼特有的牙。

他等了一会，视线自然地从湿红生嫩的口腔肉离开，然后又看着那两排整齐洁白的小牙，小贝壳似的漂亮而形状优美，但是平的：“你的牙呢？”

费姝眼泪汪汪的，他已经很努力了，但是就跟麻瓜就算学会了咒语也没办法马上使用魔法那样，他变不出来。

顶着让人压力很大的目光，费姝脑袋瓜里都是一团浆糊，生怕自己变不出牙让别人觉得自己不是吸血鬼就这么赶出去。

乱七八糟地找了什么理由都记不清楚了：“它们今天心情不好，可能不太想出来。”

语气很可怜。

好像有人在笑。

低沉磁性声音。

然后兰斯洛特伸手，费姝都不知道怎么回事，刚刚死活都不出来的小尖牙，被这么摸一摸就出来了。

男人的手拿开后，上面甚至一点白痕都没有。

这很奇怪，因为这是吸血鬼最尖锐和锋利的一部分，强大的吸血鬼轻易做这样的动作都很容易手上。

以其他血族的角度只能看见费姝可怜跨坐、缩在公爵身上的背影，梗着脖子，被掐住了后颈皮不敢动作，蓬松的金发发尾黏在纤长的脖颈上，可怜又可爱。

看不见那两颗小尖牙，但看到兰斯洛特毫发无伤的手指几乎都能想象出那两颗牙可爱的模样。

兰斯洛特性格严谨，好像在认真地评价他小尖牙的生长状况：“硬度不算好，大概只能吸食一些柔软的食物。”

就算纵容地让他咬最脆弱的脖子也没办法。

不算坚硬的牙磨在皮肤上只能带来细微的痒意和其他骚动。

最后只能人为地控制着把那块放软一点，诱哄着第一次觅食的小血族再尝试一次。

如果胃浅，大概还要采取其他方式给饿得虚弱的血族补充能量。

费姝已经想原地消失了。

作者有话要说：　　感谢在2021-10-19  23:58:34~2021-10-20  23:58:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：随便、隔壁胡某人  1个；

感谢投出地雷的小天使：18834452、maroon、熙熙攘攘  2个；31980507、陛下、红糜、不疯魔不成活、野肆、我和美食有个约会、筋肉少女天酱、夏威夷果咖啡糖、无梦、陌上桃妖妖、无为、兰桂坊、团子酱、a  brand  new  day、双木夕  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：荆岄  120瓶；本薄凉、  115瓶；奶茶双倍珍珠芋圆  100瓶；霜雪未央  80瓶；有姝  70瓶；央及池鱼  69瓶；夏笙  60瓶；41634635、黙桇。、一只肥啾枝上跳  50瓶；双木夕  45瓶；红豆双皮奶、魔卡少女樱、丰欣心、火红的绣球花  40瓶；50219236  35瓶；秋风拂月  34瓶；95天选百香果  33瓶；咸鱼好咸鱼妙啊、晏骨、纷雪踏清歌、-  30瓶；星光  28瓶；萌萌蛋花汤  26瓶；y?h  25瓶；吴解  22瓶；錫藍、沉迷榴莲干、mixue、archer、凌凌漆、楼檐渐隐。、慕宝不睡觉、49988718  20瓶；秦久久  17瓶；喵喵吃菌  15瓶；宋隰欢  12瓶；ell珥陵、豆子(>﹏、条口对丞山、刀削面子、某位、泗、舒茨舒茨、鱼罐、叶修修修修、灵囿动物园副园长、呜呜啊、花田春奈、霜落乌啼夜、蓝枫、熙熙攘攘、呀呀、玩具小熊的梦境、吃遍天下、46099449、子叶、思虑过度、◤阿倩呀◢、htw、云修、秦轻歌、soft他爹、橙子、隔岸、来根葱花加点鱼、小甜心、一漆  10瓶；人类后腿  9瓶；糖球球、悠悠我心、eunh玉k  8瓶；顾留、箬水、战战兢兢吃泥巴、小小、小心眼泪、笙落.、卷卷眠眠、自由自在、土拨鼠  5瓶；茶畔  4瓶；一片茶叶、仲夏夜、意知φ、绛妃、莫语长华、半舟桃雾  3瓶；糯米、千年泪、酎想和老婆贴贴、45481811、是茶茶呀！、吧唧一下  2瓶；谈笑、白永希、飞升不如收破烂、江头大神、无为、samael、知心小郑、喵喵叫、白景南、菱歌泛夜、时代cover团粉随正主、南栀倾寒、非洲小紫可能得到红包、沐修、尘世浮沉听奈、韵兮、米线吃米线、想得美  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274561"  chaptername="116、多人游戏">加入书签</a>
</div>
