    第99章基地？

    此时外面的暴风雨也小了一些，船舟内的摇晃，也没刚才厉害。

    这时楚哲带着沈乐乐从外面走了进来。

    沈乐乐双眼通红，她在看到洛北战的第一眼，便跑了过去。

    丝毫没注意到房间里僵硬的气氛。

    “求你，求你去救救欣玥他们，求求你了。”

    沈乐乐的泪水一直流着，她就好像是抓住了一根救命稻草般，死死拉着洛北战的衣服。

    楚哲见状，赶紧上前去把她拉了过来：“乐乐，乐乐，你先冷静点。”

    沈乐乐此刻有些六神无主：“冷静？让我怎么冷静？”

    “早知道我昨天就不应该跟你回来，这样最少在他们正需要我的时候，我是在的。”

    “麟麟跟昊昊，还那么小，就算欣玥在厉害，也没办法救那么多人啊！”

    楚哲眉头紧锁：他任由着沈乐乐捶打着他，让她发泄。

    洛北战眉头紧锁，他直接把安文扬推开了，朝着外面走去。

    安文扬愣了愣，而后一脸无奈，最后也只能选择跟上了他。

    沈乐乐注意到，立刻也跟了上去。

    楚哲紧跟其后。

    在他们上到顶层后，风已经停了，可是大雨却还在不停的下着。

    洛北战朝直身机走去，沈乐乐也想跟随，却被楚哲制止了。

    “乐乐，你就在这边等着，相信我们，我们一定会找到他们的。”

    沈乐乐看着楚哲，张了张嘴，想要拒绝。

    但是她知道自己就算去了也只是累赘，所以只好点头答应。

    在她看向已经准备起飞的洛北战时，大声说道：“洛北战，你一定要救出欣玥，还有你的孩子们，不然我会恨你一辈子的。”

    洛北战在听到他的孩子们时，手跟着颤抖了一下。

    他偏头看向沈乐乐：“什么孩子？”

    沈乐乐咬了咬唇：“你快去吧！现在不是说这些的时候。”

    “你只要记住，那次意外后，欣玥就有了你的孩子，他们是对双胞胎兄弟。”

    此时不只是洛北战震惊，就连楚哲，安文扬也一样。

    不过安文扬很快就反应过来：“所以那两个孩子真的是夏欣玥的？”

    他那时，也问过关于孩子的事，可是夏欣玥却说，是捡来的。

    看来！她是对他说假话了。

    沈乐乐点头：“嗯，你们先别说了，快走吧！”

    洛北战强行压下心中的激动。

    就连驾驶直升机的手，都开始颤抖。

    沈乐乐看着直身机飞起，而后朝不远处，已经快沉没的3号船舟而去。

    她扶着栏杆，一点一点的朝3号船舟的方向走去。

    大雨不停的打在她脸上，让她的视线有些模糊。

    再林一把伞打过来后，她才看清前方。

    此刻洛北战开着直身机，想要降落在3号船舟顶层。

    可是那露台上全是人，洛北战心中焦急。

    在他考虑了一下后，看向旁边的安文扬：“我和楚哲下去，你在联系其他船舟，过来救援。”

    安文扬点头，他慢慢的跟洛北战换了个位置，

    稳住直身机。

    而后洛北战放下掉绳，就滑了下去。

    楚哲紧跟其后。

    在他们下来时，在露台上的人们，都真先恐后的朝他们这边涌了过来。

    (本章完)

