    李世民竖起眉毛，瞪了李云智一眼，“胡闹！好好说话！”

    “额，好吧，父皇，没错，就是你想的那样。”

    “我想的那样？我想的哪样啊？你这个臭小子，朕还什么都没说呢！”

    李世民激动地一拍大腿。

    心里满满的后悔，“你这臭小子，我当初就不应该让你跟卢国公去做这件事情，我压根就不应该同意！”

    “你看看，现在闹出这么大一个动静，如今要怎么收场？亏你还信誓旦旦的跟我保证，你一把火，直接把人家一条街烧了，这若是引起了清河崔氏的不满，来找上我，要我给他们一个交代，你要我如何做？”

    呼哧呼哧！

    李世民的脑袋此时就像是一个火车炉灶。

    一张老脸憋得通红。

    七窍都快冒烟了。

    不仅仅是他，就连一旁，一直默不作声暗自震惊的高士廉也觉得，此举非明智之举。

    自从大唐王朝建立以来。

    还真没有人敢这么嚣张的，大张旗鼓的挑衅五姓七望。

    就算有几个不长眼的宵小之辈。

    那下场也惨不忍睹。

    没想到，平日里一直鬼机灵的不行的九皇子。

    居然能做到这种份上。

    唉！

    高士廉表示，自己此刻也不知道说什么是好。

    “陛下，如今事情已经发生了，想来过不了几个时辰，这个消息就会传遍整个长安城，如今五姓七望几个世家的家主也都在长安城内，若是被他们知道了......

    臣以为，与其在此生气，不如还是早点想想应对之策。”

    “容朕好好想想，好好想想...”

    李世民感觉从未这般头疼。

    这个臭小子，平日里挺机灵的，鬼点子不断。

    在这件事情上怎么就犯了浑呢？

    两个老头子正头痛欲裂的时候。

    李云智突然跳了起来。

    “喂，老李，老高，我说你们两个老头子，有必要这么一副要死要死的模样吗？不就是一个小小的清河崔氏？有这么可怕吗？我既然敢这么做，那我肯定有我的思量。”

    “而且，当初崔建柏烧了我的店铺，还打了我的人，王掌柜这一笔账，我还没跟崔建柏算呢，如今只是烧了他一条街，都算是便宜他了。”

    “你们两个给我冷静点，左右出了什么事情，我和卢国公担着就行了，你们别在这瞎出主意，瞎参合就行了！”

    李云智抱着双手，丝毫不把这当回事。

    “这么说来，智儿你莫不是已经有了应对的法子？”

    “嗯，算是吧，总之，这把火，不管如何我是一定要放的！而且烧的越大越好！”

    李云智目光无比认真，“既然要做，我就绝对不会让他们有半分还手之力！用不了多久，等市场被颠覆，他们也空不出手来对付我。”

    “老李你就放心吧，很快，你就能看到一个，没有五姓七望的盛世了！”

    咕咚。

    李世民咽了咽口水。

    没有五姓七望的盛世吗？

    这个诱惑...未免也太大了点！

    历朝历代，哪个帝王不希望自己掌管着的朝代，成为一大盛世？

    李世民如今所做一切，也都是在朝那个方向努力着。

    盛世固然好。

    但若是没有五姓七望的盛世，那就更好不过了！

    光是想想，李世民都激动地眼眶微微泛红。

    包间里沉默了许久。

    最终，老李无奈的摆摆手，“罢了罢了，朕就再信你一次，但也仅此一次，这一次朕绝对不会插手你的决定，若是惹出什么烂摊子，朕也绝不会帮你担着，你可想清楚了？”

    “知道了知道了，哎呀老李你真烦人，行了我要下去了，我要去看看商场里的情况如何，就不陪你们两个老头子了！”

    “什么？你这臭小子，你叫朕什么？朕可是你老子！一口一个老李像什么样......”

    李云智转身就走。

    压根没有理会老李后知后觉的跳脚。

    包间内李世民气的大口大口喘气。

    一旁的高士廉看到自家陛下时不时被九皇子气的跳脚。

    忽然有感而发，陛下的反射弧也太长了点！

    不过老李....

    这个称呼估计普天之下，也就九皇子敢这么叫了！

    “陛下，九皇子年纪尚小，你不要同他计较...”

    “呼，呼，呼...这个臭小子，简直是要气死我才罢休。”

    费了好一通功夫，这才稍稍平复了心情。

    老李略显惆怅的问道，“士廉，你说朕贸然做了这个决定，是对是错...”

    “陛下，臣认为...”

    ...

    包间外。

    走廊上，李云智大摇大摆的往楼梯方向走。

    正巧碰上了王掌柜往上跑。

    “殿下，我可算是找到你了，郑明大人求见。”

    “郑明？郑明回来了？他在哪？”

    李云智咧嘴一笑。

    “殿下请随我来。”

    李云智跟着王掌柜拐过走廊。

    穿入一个包间。

    王掌柜左摸摸右摸摸两下。

    忽然，他们面前的这块大墙壁缓缓地挪开了。

    随后呈现在两人面前的，这是一个密不透风，没有一个窗户的屋子。

    这里面的陈设就跟普通的书房差不多。

    只不过是藏在了包间里面。

    李云智一进来，就看到在这里等待着的郑明。

    “郑明，卢国公那边得手了吧？”

    郑明对李云智施礼，“是，殿下，一切都已经妥当了，青正街的那一场大火，正在熊熊燃烧着！这场大火的程度，估计没有个一天一夜，呵呵...”

    跟在李云智身边久了。

    郑明也学了几分他的模样。

    呵呵的一声冷笑。

    光是听着，就让王掌柜觉得有些毛骨悚然。

    “哈哈哈！好！做得好！卢国公做事，果然没有让我失望！王掌柜，你就好好看着吧，今日咱们的开业盛典，总得有人替我们映照一番！”

    “殿下，其实你完全不必如此冒险...”

    王掌柜脸上有些为难。

    心里早就感动的一塌糊涂了。

    他明白，李云智这次的所作所为，很大部分原因是为了帮他报仇。

    而这场大火，更是报了当初李氏商铺走水的仇。

    王掌柜不动声色的抹了抹眼角。

    “王掌柜，你想太多了，我这么做，完全就是为了让崔建柏知道，招惹了我是什么下场，而且，这还只是开胃小菜呢，真正的大餐，还在后面呢！”

    “对了，郑明，卢国公那边没出什么差错吧？派出去的消息，传到清河崔氏的家主手中了吗？”

    李云智继续询问起程咬金那边的情况。

