    在场的所有武者们，内心都是猛然的颤抖了一下。

    神器啊！

    那可是在传说中，才存在的逆天法宝，即便是在太古时代都很少见，更何况是如今这种时代呢。

    哪怕是那些存在了几十万年的势力，恐怕也未必能拥有一件神器。

    根据古籍记载，只要出现了神器，那必定会引起一番激烈的争夺，甚至可以让一个普通的武者，成为一方大人物。

    感觉到了天空之上，那锐利而又锋芒的气息，在这一瞬间，所有人内心都开始激动了起来，目光里充满了渴望之色。

    这可是传说中神器！

    谁又不想获得呢？

    哪怕这东西不是神器，但凭着此刻爆发出来的强大气息波动，那也足以证明，这是一件非常了不起的法宝。

    “所有人听令，不管付出多大的代价，也一定要把那神剑找到！”

    “如果我得到了这一把剑，普天之下，又有多少人会是我的对手！”

    此时此刻，所有人的内心，都开始激动了起来。

    也就是转瞬功夫，将军府里面的所有高手，心中都开始打起了算盘。

    “嗖！”

    明妃的表情，莫名的一动。

    眸光闪烁之间，她可以清楚的感觉到，在那虚空中，正弥漫着一股令人心悸的气息波动。

    再看向旁边的秦风，只见到他，正不断的催动灵魂力量，灌输到了那些剑痕里面。

    “轰！”

    就在秦风，觉得自己的灵魂力量，快要坚持不住的时候。

    突然之间，在那些剑痕里面，爆发出了一股难以想象的惊人力量。

    “砰！砰！砰！”

    这一股力量，实在是来得太突然，也太可怕了！

    秦风整个人的身体，居然直接被这一股力量，狠狠的震飞了出去。

    随后，一道香风扑鼻而来，只见到明如幽伸出手，将他整个人给拦了下来。

    闻着鼻孔里传来的响起，秦风脸上不由得微微动容，看了看那冷淡的面庞，轻笑着说道：“有劳了！”

    出手之人，自然就是明如幽。

    看着秦风嬉皮笑脸的样子，明如幽就很是没脾气的翻了个白眼。

    这一个绝色女人，本来就长得倾国倾城，此刻就算是翻白眼，那也让人觉得十分迷人，比起之前的冷冰冰气质，多了几分可爱。

    “哎，没想到，到了最后，还是会这样子，跟预料中的一样！”

    一声沧桑的声音，仿佛历经了无数时光，从虚空中遥遥的响起。

    “嗖！”

    听到了这一声轻叹的瞬间，明妃的眉头猛然轻佻，右手挥动之间，却是凝聚出一道凌厉的金色流光。

    “什么人！”

    语气冰冷，明如幽的身上，骤然爆发出一股霸道的冰寒气息。

    “呵呵，尔等无需如此警惕，我并无恶意！”

    那沧桑的声音，再次的慢慢出现。

    “您应该是帝王天前辈吧……”

    随着几秒钟功夫的歇息，秦风疲惫的灵魂力量，倒是恢复了不少。

    目光闪烁了几下，却是朝着其中一个方向，扫视了过去。

    “果真是后生可畏啊，没想到，这一次，催动我苏醒的人，居然会是一个通神境五重的后辈！实在是太感谢你了！”

