    “吾友，这个孩子就是你呼唤吾的原因么？”

    辉煌的存在垂眸。

    祂的目光落在小小的鸿钧身上，话语里充满了肯定。

    女娲娘娘知道，自己的这位好友一定是已经看穿了鸿钧......

    乃直言说道：“道友，如果你有办法的话，还请帮帮我。”

    随着这话的出口，罗睺的心顿时一紧——来了来了，这个问题的答案来了！

    “这个很容易。”

    辉煌的存在微微一笑。

    一股无形的波动在世界中泛起波澜。

    在这股波动之下，鸿钧的身体开始极速成长......

    几乎是顷刻之间，便长成了女娲娘娘最初为他创造的道体的模样。

    “多谢！”

    女娲娘娘向上方抬了抬手，算是谢过。

    ——也没问好友是否能够将鸿钧的身体性别也扭转一下。

    因为她知道自己这位好友是个追求完美的性子，如果能做到那一步的话，祂势必不会不做。

    “不必如此。”

    辉煌存在的语气里漫不经心，仿佛满不在意，又或者是做了一件什么寻常至极的小事。

    紧接着，祂又说道：

    “吾虽应邀而来，然不可久留，否则死亡必追寻吾的足迹而至。”

    “道友慢走。”女娲娘娘微微点头，又一个稽首，算是别过。

    话音才下，辉煌的存在已经消失在魔界之中，连带着祂的气息和给这个世界带来的印记也一同消失——就仿佛被抹去了一般。

    不论是女娲娘娘还是罗睺，都知道，这是大佬刻意而为之，不然依大佬这般的境界，世界必然会主动记录其存在。

    ......

    “唔......”

    鸿钧缓缓转醒，并且立刻发现了自己身体上的变化......

    “这......怎么回事？发生了什么？”

    她表示自己完全无法接受这个事实——变成一个丰腴且美而精致的成熟女性，比变成小女孩更加让她难以接受。

    女娲娘娘：“老师，您变成一个小女孩只是一个意外，现在才是正常的模样。”

    罗睺：“鸿钧，你觉得这样不好吗？”

    鸿钧：“......好......”

    ......

    另一方面。

    辉煌的存在出现在混沌的深处，祂的对面是一片无比深邃的黑暗。

    黑暗中诸天万界的死亡法则沉浮——那是死亡的显化！

    “死亡啊，到此为止吧。”

    祂淡淡的开口，仿佛面前的不是死亡而是一个寻常不过的普通人。

    对面传来一声道鸣：“生命至高之神......不要跑......”

    伴随着道鸣的，是一团团消融一切，让一切步入寂灭的黑雾。

    有些被波及且躲闪不及的混沌生灵直接被夺走了生命——其中不乏混元和道级别的存在。

    但是这对于辉煌之至的生命至高之神来说并不算什么。

    祂甚至动都不动，就静静地立在那里，璀璨的光辉就将黑雾都拦截在外。

    “死亡啊，吾的确无法战胜你，但是你同样拿吾没有办法，为何就如此执着呢？”

    其实生命至高之神很不理解。

    祂不就是摄取了这死亡本源大道的一丝道韵吗？这家伙至于对祂念念不忘，以至于追了祂数个元会？

    ——这特么的就离谱！

    死亡本源大道：“恶贼......不可饶恕......”

    生命至高之神不知道的是，对于死亡本源大道这种已经走到接近本源大道顶峰的大道而言，每一丝的道韵都是自身的体现。

    祂从死亡本源大道那里取走了一丝道韵，无异于是强硬绑走了人家的一个分身。

    这直接导致死亡本源大道需要耗费时间去弥补其的缺失，而且......身为本源大道，连道韵都被抢走了，这要是不做点什么，时候在别的大道面前哪里还有面子可言？

    “那么，只有一战了？”

    生命至高之神手中现出一杆散发着浓郁生命气息的蓝银色长木仓，大有一言不合就开干的架势。

    对面的那一片深邃的黑暗也一阵涌动，似乎在酝酿着什么。

    ......

    二位大佬的战斗一触即发。

    而在祂们战斗的同时，生命本源大道和黑暗本源大道的力量在祂们不远处同时显化。

    将祂们的战斗的余波拦截下来，以免殃及到更多无辜的生灵和世界。

    ......

    空间本源大道处。

    杨眉大仙正向空间本源大道请教一些事宜。

    空间本源大道的注意力瞬间被吸引，朝混沌中的某个方向望了过去。

    然后毫不犹豫地向杨眉大仙吐槽：“近来有些家伙是越来越不安生了，真是一天也不消停！”

    对此，杨眉大仙只是讪讪笑笑，并未接话，也未发表任何言论。

    因为有些话空间本源大道说了也就说了，但他是绝对不能说的。——至少现在绝对不能，他还不够格......

    说起来，其实空间本源大道真的算是大道里很活泼和亲善的了，更多的大道都是很高冷的。——尤其是那些偏向黑暗方向的。

    当然，也有听起来应该和蔼可亲，实际上却是高冷之至的大道......——比如生命本源大道，这位可就是大道中高冷的典范了......能动手解决的事情绝不啰嗦！

    还有与空间本源大道形影不离，而且稳压空间本源大道一头，常年在三千本源大道中排行第二的时间本源大道。

    那简直已经无法用一个高冷来形容了，得用“高深莫测”四个字！——哪怕是同为大道，等闲也绝对找寻不到这位的踪迹，但是这位又无处不在......

    如果不是空间本源大道与时间本源大道之间存在着特殊的联系，就连空间本源大道也绝对找不到时间本源大道的所在......

    ......

    与此同时。

    上清道场，沈坚面见了通天教主，并且请辞。

    通天教主甚不解，当下也不接话，只待他续说。

    沈坚乃道：“弟子自思量，弟子身是掌教，又在天庭任职，久不回归恐怕不美。”

    “徒孙，你这是为何？”

    通天教主这就不明白了：“截教自有云霄主持，那天庭的职位又值当甚么？”

    “你原来要回归洪荒，是因证道机缘之所在。”

    “如今你既已证得混元，这又是为哪般？”

    通天教主真的很不能够理解。

    在他看来，现在的洪荒就有如一摊浑水，形式十分复杂。

    他都想把洪荒剩下的截教弟子全都接到混沌来居住，放弃洪荒了。

    而沈坚居然主动要踏进去......

