    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一近6ooo字奉上。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    黑暗笼罩的星空下。

    吼！

    能有六十丈高的巨人在咆哮，古老的战血在燃烧，他肌体流溢沧桑的气息，战气澎湃，如汪洋般汹涌。

    铛！

    他以一双铁拳横击星穹，拳头绚烂，有银电绽放，可怕的拳意伴着一条条银色道轨在穿梭，将星空都洞穿，与那星穹黑雾中落下的银紫色大戟碰撞，恢宏的金属颤音响彻百里星空。

    “雷氏族人，你逃不了！”

    黑雾中，有冰冷、嗜血的杀音响起，银紫色大戟扬起，暗红色的血力浮盈，似乎要将一切光芒吞噬，让星穹永临黑暗。

    咔嚓！

    一条大裂缝，如一条星沟，随着这银紫色大戟再次落下，星空被撕裂开，千百条暗红色道轨交织，冥冥之中，一道古老的暗金色蝠影乍现，缠绕在了大戟之上。

    噗！

    即刻，有血花迸溅，六十丈高的雷氏族人拳锋被一股至强之力震开，戟刃雪亮，生生斩进了他的肩头，几乎将他半边肩膀削断。

    吼！

    一头黑乱舞，中年雷氏族人嘶吼，六十丈高的战体已经伤痕累累，战血淋淋，他双手握住戟刃，亮银色的瞳孔浮现血丝，这一战，他不求杀敌，只求能有一时半刻……

    “人族开天境的战血，雷氏的将血后裔，吸干了你，本伯爵在通往侯爵的圣者路上，将更进一步！”

    呼！

    黑雾散开，黑暗中，那银紫色大戟的主人显露出真身。

    那是一名看上去十分俊美的中年，面冠如玉，只是生有一双银紫色的眸子，能有近四十丈高，背后一双紫色蝠翼展开，足有六十丈宽，如紫铜浇铸而成，泛着冰冷的金属光，且生有一条条古朴的银色斑纹。

    紫翼银纹，这是血族开天境大能的象征，同样，在血族，修行第五境的开天境大能，除了在血族战师中称之为统兵之外，又有伯爵之名，可开辟一方血族将部，统御一方星系，而血族重血脉，很多时候往往不愿称之为部落，更愿意以世家为名。

    手持银紫色大戟，这名血族开天境向前迈出一步，他足踏星空，咚的一声闷响，真空也不能隔绝，如踩在有形的大地之上，将星空壁垒都踩得凹陷，留下一道银白色的足印。

    中年雷氏族人咳血，随着眼前的血族大能迈步，向后退出一步，他双手染血，一身战气已然临近枯竭，小世界颤动，内耗太大，亦已临近了崩塌的边缘。

    他，已油尽灯枯！

    血族大能嘴角泛起一抹淡淡的笑意，血族除了参悟黑暗之道，本身亦可通过吞噬世间一切血脉，来进化、熬炼己身，愈是强大的血脉，一旦吸食炼化，于血族而言，将有着莫大的好处，在这名血族大能的记忆中，就曾经有血族圣人，百年之内，接连吞噬诸天百族圣血，一举打破桎梏，成就无上王者。

    他欲效仿血族先贤，隐匿潜伏进这人界北域东极星天近十年，方才于近日寻到机会，盯上了这东极星天一方至强师部雷氏的将血后裔，一名与他同为开天境的大能，最重要的是，对方是雷氏圣者三代以内的血脉，属于圣者的轮回将血在体内流淌，于他而言，不亚于一株绝世灵药。

    只要他能吞噬百族开天血，未尝不能以力破道，打破轮回桎梏，成就一方圣者，真正步入浩瀚星空百族强者之林。

    “斩！”

    下一刻，这血族大能冷喝一声，血族真体力，就要将眼前的雷氏族人立劈。

    昂！

    没有半点征兆，一道震动星空的龙吟声响起，这血族大能蓦地抬头，就看到一只脚掌在眼前放大，不过七尺高的身影，落到其眼中，却仿佛古岳一般巍峨，无量光明在那一只脚掌上绽放，如迈过了生死，照见了善恶与轮回。

    砰！

    太快了，这是一种极，如这血族大能，也只是在精神意志捕捉的刹那，那一只脚掌已经踏落下来，落到了他额角上。

    一股不弱的巨力传来，但最令他心惊的是，光明绽放，净化黑暗，竟有将他一身黑暗血力点燃的迹象。

    银紫色大戟扬起，这血族大能凌空退出数里之地站定，银紫色眸子有森冷的杀芒迸溅，将真空撕裂，一身黑暗血力沸腾，黑暗小世界之力亦涌动，方才将这股入体的光明道力镇压、驱散出体外。

    “是你！”

    雷氏一族的中年看那落到身前的年轻身影，有些错愕，因为对方居然肉身横渡星空，而毫无损，偏偏一身修为气息，不过淬骨小成之境。

    但很快，中年雷氏族人就察觉到年轻人身上透出的先天气息，没想到其未入辟地，肉身体魄居然先行数步，跨入先天。

    “你不该回来的！”

    中年雷氏族人嘴角泛起一抹苦笑，肉身入先天，成就辟地境体魄又能如何，眼前非是一名血族辟地境尊者，而是修行第五境，一位已经开辟出小世界的血族开天境大能。

    或许，禁忌人物，乃至圣禁可以横跨一个大境界，逆斩强敌，但都只在修行第五境，开天境之下。

    一旦开天辟地，把握造化，就已经踏上了凡入圣的道路，远非是常人可以想象，与这一境的差距，会大到令人绝望，几乎难以逾越。

    星空中，苏乞年一身粗布白袍微漾，他轻轻摇头，不论该不该，他都回来了，遑论踏足浩瀚星空，修行最初的四个大境界，他都已经交手搏杀过，唯有这第五境开天，始终未能一战，他已经隐隐洞悉，元神七重开辟的小世界，与开天境大能开辟的小世界，多半有着不小的差距，没有经历过一步一步的打熬，终究根基浅薄。

    至少在苏乞年看来，即便身入浩瀚星空，不再有道缺之地的压制，以他拥有的光阴小世界之力，也未必有把握可以破开星空壁垒，通达洞虚世界。

    “年轻的人族，你身上的气息令吾厌恶，执掌光明者，都要死！”

    来自血族的大能开口，能有四十丈高的血族真体即便不如中年雷氏族人的人族战体庞大，却也拥有一股可怖的威严，源自修行第五境的生命气机压落，令得苏乞年周身的星空，一下陷入粉碎虚无世界。

    “小心！”

    中年雷氏族人低喝一声，他伤势太重了，战力几乎殆尽，哪怕选择玉石俱焚，也未必能够伤的了对方，只能等待时机。

    曾几何时，他沦落到如此境地，只能说诸天百族，强者多如繁星，亦有如眼前这血族大能一般的疯子，居然敢孤身一人潜入人界星空，甚至伏击了他，若是不死，这将是他修行路上的耻辱，必须用鲜血来洗刷。

    铛！铛！

    这一刻，苏乞年肌体迸溅点点火星，他感受到一股巨大的压力，这是修行第四境的辟地境尊者远远不及的，若非是他淬骨小成，肉身体魄愈坚固，加上此时勾动一缕光阴小世界之力，即便是以单纯的先天体魄，也未必能够完全承受得住。

    差距太大了，但承受这股气机，感受其中蕴藏的小世界气息，苏乞年生出一些体悟，倒是与玄黄大地元神纯阳之境有一些相似。

    在玄黄大地，元神小世界与纯阳大世界之间的区别就在于，元神小世界更多的则是承载修行者的道，与其称之为小世界，不若称之为道界，而纯阳大世界就不同，纯阳造化，小世界中可以衍生生机，足以令寻常生灵在其中繁衍，只要世界不灭，生机不绝。

    此刻，这血族大能身上压落的气机，就有几分纯阳大世界的味道，哪怕其是秉承黑暗的种族，也是一种生灵，开辟出的小世界，蕴藏有令生命繁衍的生机。

    嗯？

    而此刻，无论是中年雷氏族人，还是那血族大能，都露出诧异之色，居然完全承受住了这股开天气机，没有受到半分损伤。

    眼前微亮，中年雷氏族人张口一吸，星空四方，无穷混乱灵气汇聚，被其不断吞纳，小世界之力碾碎，化成纯粹的元气，补益己身，他开始竭力修复伤体，以期能够逆转战局，这是一个年轻后辈，独对一位血族大能，为他争取而来的时间。

    “有点意思。”

    血族大能随即露出冷笑，他一只手抬起，就朝着苏乞年压落下来。

    嗡！

    随着这一掌落下，没有丝毫花俏，唯有雄浑磅礴的黑暗血力，黑暗气息流淌，而真空在这一掌下粉碎，乃至如白银一般的星空壁垒，在这掌锋前，也生出了轻微扭曲的迹象。

    深吸一口气，苏乞年动了。

    他观想辟世之光，十丈长的远古天龙虚影在背后浮现，古老沧桑的气息，如跨越了遥远的时空而来，神圣堂皇的气息，如同汪洋一般倾泻而出。

    这一刻，苏乞年肌体光，一百三十八块战骨齐鸣，一股磅礴的战血自体内迸，他一只手捏拳印，迎着那血族大能落下的巨掌，向前轰杀。

    昂！

    远古天龙虚影咆哮，那凝出一百三十八片白金龙鳞的龙爪探出，与苏乞年的拳印合一，这一拳，苏乞年没有留手，他勾动光明，时间两种道法本源，拳印灿烂，垂落下来点点时光沙砾，他勾动光阴小世界，面对这样一位开天境大能，他没有半点保留，沉寂的光阴小世界洞开，小世界之力汹涌，这片星空数里方圆，似乎一切都变得缓慢了。

    一缕拳光划过星空，如辟世之光划破了太初，斩开了混沌，照见了无尽轮回。

    光阴不灭拳的拳意彻底复苏，苏乞年循着时间的烙印，捕捉那布满黑暗血力的巨掌的破绽与罅隙，这种消耗出他的想象，因为拳意锁定的不是一般人，而是一名浩瀚星空，修行第五境的血族开天境大能。

    铛！

    苏乞年横击星空，十五万钧的巨力催动到极致，拳头落到那比石屋还要大的巨掌掌心，浓稠的黑暗血力被一下剖开，他战血沸腾，拳头上如燃烧起了熊熊光明真火，黑暗血力被点燃，融化成虚无。

    这一击，如两口神锤在星空中碰撞，星空壁垒剧烈扭曲，一股飓风席卷，绞碎真空，将方圆数十里的星穹，都化成了粉碎的虚无之地。

    嘶！

    那血族大能倒吸一口凉气，四十丈高的血族真体倒退数步，足下虚空壁垒铿锵作响，银色火花飞溅。

    “好大的气力！你怎么会拥有小世界之力！”

    身为开天境大能，这位血族大能如何察觉不到苏乞年拳力中的变化，但他同时有些疑惑，对方的小世界之力过于孱弱了，缺少了生机气韵，松散而不凝实，显得有些粗陋。

    即便如此，他也被这一拳打得掌心生疼，那人族青年的拳力有些出想象，先天体魄或许远不及他的开天之身，但那勾动的光明道，竟到达了极深之境，如他对于黑暗之道的领悟，也似乎远不及对方的层次。

    这样古怪的年轻人，他还是第一次见到，不过人族修行第二境，淬骨境小成的修为，但刚刚那一拳显现出来的战力，已然出了寻常辟地境的范畴，或许还不是初入开天境的大能，却也相差不远了。

    “重修！”

    神思电转，这位血族大能倏尔眼中迸溅暗红血光，眸子湛亮无比，如两盏血色神灯，似洞悉了虚实，他沉喝一声，道：“原来你曾经开天辟地，但意外跌落了境界，而底蕴依旧残留。”

    什么！

    这一下，不远处的中年雷氏族人不禁浑身一震，身为开天境大能，意志初入轮回境，把握生机造化，感知何等敏锐，哪怕重伤，也能够清晰把握苏乞年的生机变化，那自根骨中透出的生命气息，分明不过刚过弱冠之龄。

    世间真有二十来岁的开天境大能？

    或许有，但哪怕是出身至强师部的中年雷氏族人，也从未见过，只有一些耳闻，怕也只有那无上王部所在的星空，才有可能诞生这样的人族英杰，这种修行度，至少也是一位圣禁，甚至可能是在至强师部，数代也未必能够诞生一位的……

    圣禁之王！

    如果说，哪怕是圣禁，也不能跨越辟地境与开天境之间的壁障，与大能争锋，但圣禁之上，其中的王者，则可初步打破这种壁垒，与大能一争高下。

    若是真如那血族大能所言，这位年轻的族人乃是重修，小世界残留，未曾彻底崩溃，难以判断其是否是一名圣禁之王，但，至少也是一位圣禁人物。

    一位曾经踏入过开天境的人族年轻圣禁！

    中年雷氏族人忽然感到心神一沉，毫无疑问，这是他们人族罕见的年轻英杰，如此年纪就达到了这样的成就，若是再给其十年，数十年，乃至一百年，又会成长到何等境地，但眼下却因为他陷入了险境，在此生的最低谷，遇到了最强的敌手。

    再看苏乞年，一拳过后，他同样被震退百丈远，对方指掌之间不过勾动了一缕小世界之力，而他已经倾尽全力，这种差距显而易见。

    若非是他道法精深，护持肉身，哪怕以他眼下的肉身体魄，先天之境，也不及对手肉身坚固，要被震裂肌体。

    不过苏乞年脸上却没有半分凝重之色，只有比过往任何一次都要更加炽盛的战意。

    这一战，他彻底印证己身，把握浩瀚星空的修行路，这一战注定了艰难，却也是他的机会，虽然只是一拳，但苏乞年分明感到，一身气血底蕴，被那股掌力震荡，以一种疯狂的度，浸透渗入战骨之中，令骨质更加紧密，战气衍生，呼吸间都在壮大。

    “杀！”

    下一刻，苏乞年与那位血族大能同时暴喝一声，杀音震星空，一大一小两大身影，如两颗陨星在星穹之下相撞，绽放出夺目的光和热，令星空扭曲，荡开了细密的涟漪。

    “光明终将被黑暗笼罩，年轻的人族，你坠落的兵血，这是命运归于吾的功勋！”

    血族大能长啸，可怖的意志笼罩这片星空，能够杀死这样一名人族英杰，至少也等同于抹杀了一名人族未来的圣者，足以令他回归血族星空之后，得到难以想象的功勋与恩赐。

    呼！

    苏乞年横飞出去数里之遥，与这位血族大能的血族真体碰撞，他浑身肌体欲裂，但一双眸子却前所未有的炽亮。

    第一百三十九块战骨！第一百四十块战骨！第一百四十一块战骨……

    打散的玄黄大地的气血底蕴不断被消融、吸纳，苏乞年观想辟世之光，远古天龙的虚影在神庭中盘踞，不仅仅是肉身体魄的压制，源自那血族大能的精神意志，同样无比恐怖，非是他眼下可以企及的境界，有一种不堕轮回，永恒不动的神韵。

    也是他神照己身，比纯粹的意志归返先天更进一步，加上他运转乱神诀，以远古天龙神形固守神庭，才没有被那股恐怖的意志破入识海，伤及魂魄。

    “死！”

    那血族大能冷斥一声，他掌印落星穹，一条条暗红色的道轨交织，化成了暗金色的古老蝠影，这是一股恐怖的掌意，在这位血色大能的背后，更浮现出来了一方暗红色的小世界虚影，朦胧中，仿佛可以看到无数血族在嘶吼，咆哮，血气满天，黑暗气息凝若实质，如一片黑海，覆盖了这片星天。

    不好！

    不远处，中年雷氏族人变色，那血族大能赫然动了真格，以其顶尖大能的身份，这一掌落下，就算是寻常普通大能，也要退避三舍，不敢直撄其锋。

    这一掌掌意锁定之下，苏乞年深吸一口气，露出前所未有的郑重之色，看那随着掌锋落下，而被震裂的星空，银白色的壁垒裂开，现出黢黑的裂缝，乃至生出了可怕的吞噬之力。

    嗡！

    属于光明大道的经文在脑海中响起，苏乞年抬脚迈步，勾动光明与时间两大本源，他一步迈出，足下如有一条虚幻的光芒大道延伸了出去，他踏上这条光芒大道，点点时光沙砾飞舞，他延缓了自身所处的时间，踏上了不同的时间点，瞬间摆脱了血族大能的意志锁定。

    下一刻，这血族大能所在的十方之地，同时出现了十个苏乞年。

    这是光阴化身，苏乞年踏在九个不同的时间点上，连同本体，现出了十道真实不虚的身影。

    吟！

    有刀鸣声响起，如有一道太初之光，划破了永恒。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一近6ooo字奉上，明天会多写一点，这两天感觉不错。）