
　　“肖队长你这是怎么了？”戴笠看着肖若琳的表情，神色一愣。

　　“局长，事情都已经调查的这么清楚了，为什么不对杨氏集团动手，他们包庇这群偷盗华夏宝藏的东瀛人，还和那二十位拐卖的少女有关，怎么能这么轻易的算了？”

　　肖若琳一脸愤愤不平的说着。

　　“肖队长，先消消气，做事不要这么冲动，虽然那码头和货轮都是杨氏集团的，但是我们现在没有直接的证据证明杨氏集团参与到了这件事情中。”

　　“而且他们已经事先弄出了替罪羊出来，所以别说是我，就算是市局也动不了他，毕竟你清楚杨家和杨氏集团在天海的地位，没有直接的证据，根本动不了他们。”

　　戴笠无奈的说着。

　　“难道这件事情就这么算了？”肖若琳脸色难看，有些不甘。

　　“好了，这件事情怎么办市局会处理的，接下来我和你说另外一件事，对于你这次在行动的卓越表现，上面已经颁发了嘉奖令。”

　　“同时市局传来了命令，让你出任市局刑警支队的副队长，明天就前往市局任命吧。”戴笠看着肖若琳说道。

　　“这……”肖若琳神色一愣。

　　这时戴笠起身走到肖若琳身边拍了拍她肩膀说着：

　　“若琳啊，这次你前往市局调令，可是给我们分局争光了，你到了市局好好干，以后一定前途无量的，不要辜负了你父亲的期望。”

　　而在东瀛，京都。

　　石井家族内，石井太夫一脸阴沉的坐在这里，眸子中闪烁着阴冷的寒芒，在其面前跪着那个山田鹰。

　　之前他从船上跳入大海，结果侥幸遇到一艘东瀛船只回到了东瀛，连忙将事情全部和石井太夫说了一遍。

　　砰！

　　一声沉闷声响起，石井太夫一掌重重的拍在了桌子上，浑身弥漫出一股冰冷的气息，眼眸闪烁着愤怒的寒芒。

　　“萧逸风，这个该死的混蛋，不仅废掉了我儿子，如今更让我石井家族损失这么一大笔宝藏，真是可恶至极！”石井太夫语气森冷的哼道。

　　“家主，是属下无用，没有完成家主交代的任务。”

　　山田鹰半跪在地满脸愧疚的说道。

　　“你马上带着我的书信前往甲贺宗！”石井太夫冷冷的说道。

　　“家主你是要……”山田鹰神色有些迟疑的看着石井太夫。

　　“无论如何我都要这个混蛋死，告诉甲贺宗主，我给他一个亿，不管花费多大的代价，都要给我将这个小子的人头带回来。”

　　石井太夫声音森冷，充满杀机的喝道。

　　“还有，再去阴煞宗一趟，将德川的事情告诉他们，既然这个家伙连阴煞宗的计划都给破坏了。”

　　“那就让阴煞宗也给他一点一点教训，我就不相信这样他还不死。”

　　石井太夫眼眸杀意盎然的哼道，拳头捏的嘎吱嘎吱作响。

　　在天海的一家酒吧之中，一个穿着一身灰色外套的男子走了进来，留着一个寸头，面容有些沧桑，轮廓却是菱角分明。

　　整个人看起来就像是一个工地上的工人，但是却让人有一种危险的感觉，这个男子走进酒吧眸子一艘扫就朝着一边的卡座走了过去。

　　在这卡座内坐着一个穿着黑色衬衫的男子，喝着一杯伏特加，正是徐如海身边的那个保镖东子。

　　“来了，坐吧。”东子看着这个男子走来，开口说了一句，后者坐在了他的面前，拿出了一包五块钱的香烟。

　　“抽我吧。”东子将自己的中华拿了出来。

　　“不用，这东西太贵，抽上瘾了我可买不起。”

　　男子说了一声，从自己的香烟中拿出了一根抽着。

　　“罗云，以你的能力和实力其实不用过的这么苦的，只要你愿意，有大把的老板会愿意找你去当保镖的。”东子开口说着。

　　“算了，东子，我和你不一样，我可不想给那些有钱的老板少爷当什么保镖，成天就帮他们干些见不得人的事情，沦落为一个打手，这不是我想要的生活。”

　　男子抽了一口烟，吐出了一口烟圈说着。

　　东子眸子眯着，吐到：“可是现在的生活就是你想要的么，我知道你父亲得了重病，需要很多的钱治病，。”

　　“我今天找你就是想要给你一个机会，只要你帮我老板做成一件事情，这张两百万的支票就是你的，我相信足够让你父亲的病治好。”

　　东子说着，从怀中掏出了一张两百万的支票放在了男子面前，后者看都没有看，说道：

　　“东子，我虽然很需要钱，但是我时刻记得我曾经是一名军人，我绝对不会做任何对不起我良心和违法国家法律的事情。”

　　“放心吧，这件事情绝对不会违反法律，只是让你去对付一个人，此人将我老板的儿子给打伤了。”

　　“我老板很生气，想要让人教训他一顿，你只要愿意出手，这两百万就是你的，如果不够你还可以开价。”东子淡淡的说着。

　　男子夹着香烟，眉头微皱，神情有些犹豫。

　　“怎么？罗云你真的打算看着养育你二十多年的父亲就这么死去么，到时候你良心上能过的去么？”东子继续说道。

　　“好，我答应你，不过我绝对不杀人。”

　　罗云吸了一口香烟，将其弹飞掉，收起了这张支票。

　　“放心，不用你杀人，只要你狠狠的教训他一顿就可以了。”

　　东子嘴角露出了一抹冷笑说着。

　　此时的萧逸风帮助王淼淼治疗完毕后就前往了叶氏集团，一进入集团，他就看到大虎二虎穿着一身保安服昂首挺胸的站在这里。

　　两人看着萧逸风出现纷纷开口叫着老大。

　　“感觉这里工作怎么样啊？”萧逸风看着两人不由的说着。

　　“很好，比我们以前的工作要轻松多了，而且赚的还多。”

　　大虎一脸笑容的说着。

　　“是啊，这里可比工地上打工好多了。”二虎笑嘻嘻的说道

　　“好好干，以后我会让你们赚更多的钱。”

　　萧逸风笑着说了一句，就离开了这里。

　　回到销售部，大家都在热火朝天的工作着，倒是萧逸风一个人十分悠闲的坐到了自己的位置上。

　　“萧大哥！”

　　方思琪看着萧逸风叫了一声，神情带着几分犹豫，忐忑，紧张的神色看着萧逸风。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第215章 一个亿杀萧逸风免费阅读。https://xs.23sk.com 