    接下来的日子，君继续当自己的诱饵，引诱那些想猎杀他的人。虽然猎杀入侵生物的成绩一般，但武技明显长进，而在咖啡馆战斗后不久，他又先后遇到了两拨刺杀者，只是实力不如第一波——开头的攻击总是最凶猛的。

    战斗交给帕罗他们，君临只负责做诱饵，剩下的时间除了修炼就是做研究。

    他研究的是自己的癌细胞。

    癌细胞本身就是一种变异细胞，它有无限增殖、可转化和易转移三大特点。某种程度上，癌细胞是完美细胞，它们强大的适应能力再加上无限增殖的特性，让它们成为不死的永生细胞。

    正因此，在地球的时候就有论点提出，人的进化与不死应当从癌细胞着手。

    只可惜地球没有生命改造，无法跳过宏观世界与微观世界的操作壁垒，要想利用千难万难。

    但是拥有生命改造能力的君临到是可以无视这点，只不过现在局限他的不是能力，而是知识，是方向，是方法。

    所以空闲的时候，君临也会借阅一些本地的书籍，充实自己。

    他现在已经能够分离自己的癌细胞，找帕罗要了个死囚，在将分离过的癌细胞送入对方体内后，君临可以清楚感受到，癌细胞在对方体内快速生长。

    可惜君临现在还无法全面观察这种细胞层面的战斗，并不能真正了解。

    于是君临便找白寡妇要了一本精神透视魔法卷轴——钢之位面击杀了这么多黑魔法师，自然也收集了不少这方面的魔法书籍。

    两天后。

    君临站在一只小白鼠前。

    一场来自微观层面的战争正在君临“眼前”展开。

    那是两种完全不同的细胞，一种卵形细胞，上面还有着细密的触手，它们会通过触手将目标拉到自己身边，然后将自己摊开，将对方包融，直至完全消化，成为自体的一部分。

    另一种则是圆形细胞，它们能够不断的自我分裂，并吸收液体成长，甚至可以产生对应的变形，可以变化成对卵形细胞的模样。

    这就是君临的癌细胞。

    它们已经变异成一个全新的物种，能够不断的分裂繁殖，适应环境。

    在这种情况下，卵形细胞不断败退，最终小白鼠的整个脑组织都被癌化。

    然而小白鼠并没有死。

    它依旧坚强的存在着。

    只是因为进化了的癌细胞似乎已经知道小白鼠死亡后的命运，它们开始逆向释放能量，努力维持住小白鼠的命运。

    不过这种能量显然还不太够，小白鼠只是撑了一段时间，最终还是无力的倒下。

    “好了。”君临说。

    顺手一划，剖开小白鼠的脑袋。

    在确认过小白鼠癌细胞的宏观构装后，君临道：“我需要几个黑魔法师。”

    “啊？”白寡妇身形已然出现：“这可不符合我们之间的约定。”

    “我的研究或许能让你们的人获得更强大的精神能力。”君临回答。

    “精神能力？”白寡妇诧异：“你做的不是生命改造吗？”

    “你知道科学研究的一大特点就是你所获得的成果未必就是你一开始期待的。”君临回答。

    君临做研究的目的原本是提升自己的生命改造能力，顺便解决一下癌症的问题。

    但没想到一路研究下来，却渐渐走到了精神方向。

    这到不是因为精神透视的原因，而是白图的生命改造本身就偏向于这点——因为制造能力者的需要。

    君临沿着白图的路走，很自然的也就偏离了方向。

    明白了君临的意思，白寡妇很快就带了一批黑魔法师俘虏过来。

    “那么接下来，就是人体试验了。这会有些残忍，所以我会尽快结束你们的痛苦的。”戴着雪白的手套，君临来到一名被固定好的黑魔法师面前。

    他对着对方微微一笑，这笑容如无边恐惧，在对方眼中放大。

    然后顺势一划，他剖开了对方的头骨。

    “呕！”白寡妇强忍住呕吐的冲动，快速离开。

    —————————

    今天又是风波不起的一天。

    来到钢之位面已经五十天了，君临先后只经历了三场战斗，除了和黄金阶黑魔法师的那场，其他的都很一般。

    所以他依然只是玄铁一级。

    为此他在练功房找塞恩他们狠狠打了几场，辛苦是辛苦的，提升效果也是有的，但比起实战，终究是差了意思。

    十日苦修，不顶一日苦战啊。

    这让君临有些遗憾。

    不过也不是全无好处。

    因为一直没有激烈对战的缘故，所以君临也不用每次都把蛰伏憋十天，而是每一两天就会使用一次，同时结合绝对真理，尝试着进一步提升蛰伏。

    蛰伏的使用局限现在还很多，其中一个缺陷就是必须要随时间积累强度。

    如果只蛰伏了一天，那爆发只有一秒不说，提升的强度也只有百分之七十。

    只有满十天，才有十秒钟的七倍力量提升。

    君临希望能改变这一状态——目前的情况看，时间反而不是最重要的，最重要的是有限天数的蛰伏，都能让效果最大化。

    这刻天色已晚，君临结束了自己的实验，正准备离开。

    忽然白寡妇匆匆过来，道：“发现异常现象。”

    君临精神一振。

    所谓异常现象，通常就是指幻想生物。

    来自地球想象力世界的幻想存在们，有着完全不同于战境次元法则的特性，也因此经常会造成各种奇怪事件。

    通过这些奇特事件，土著们反过来追杀着幻想生物。

    “在哪儿？什么事件？”君临已问道。

    “西街傀巷，有人报告，说出现奇怪的壁画。”

    “奇怪的壁画？”

    “我们的位面从未有过的内容。”白寡妇直接道。

    ——————

    黑铁之城的夜，寂静而黑暗。

    这里的电力没有地球那么发达，就连路灯都是稀少的。

    西街傀巷。

    空旷的道路走来一行人。

    白寡妇和君临来到巷中，其他人则守在外面。

    君临提起手中的煤油灯，照亮墙壁。

    墙壁上果然画着一些古怪的画。

    有一些是纯粹的几何图形，看起来有些眩晕。

    还有一些则画着类似魔鬼存在的图案。

    丰富的油彩，本身就不属于钢之位面的绘画特色。

    “怎么样？”白寡妇问。

    “是幻想生物。”君临确认，他指着其中一副壁画道：“这上面画的是地狱，魔鬼降世的情景。对了，战境次元有地狱吗？”

    “没有，不过有魔鬼，但和这上面有些不同。它们也不住在地狱，而是黑渊、赤狱、混沌等等。”白寡妇回答。

    “差别到也不大。”君临笑道。

    “能确定是什么样的幻想生物吗？”白寡妇问。

    君临摇摇头：“不太清楚。”

    白寡妇面带讥笑：“你是地球人，你竟然不了解？”

    君临反问：“你看过你们位面的所有书籍？”

    白寡妇摇头，随后道：“但我可以补看，钢之位面没多少才子，书籍也不是很多。”

    “但是地球很多。那里的艺术作品全摞起来够你看一万年。”

    “那岂不是说大部分时候，你对幻想生物也是一无所知？”

    “到也未必。”君临回答：“只要有线索，就可以根据对应线索去寻找。”

    君临一边说着走过去仔细看了看壁画，可惜他对艺术也没多少造诣，并不能分辨那是不是名画，只好道：“还发生了什么事吗？”

    “壁画是昨天晚上出现的，当时没什么人在意。但就在今天白天，黑铁之城的一位居民突然发狂。”

    “发狂？他来过这里？”

    “嗯？他象疯了一样，到处攻击别人。我们的人在他家里找到这个。”白寡妇递给他一摞纸。

    那上面全是画。

    墙上的壁画。

    君临仔细看了几眼，突然间一阵晕眩。

    我竟然会晕？

    心智影响不应该是对我无效的吗？君临无语。

    果然这方面也不是绝对的。

    白寡妇已夺过画纸：“你最好别多看。我们有几个人看过，眼中都出现了幻象。”

    “这壁画有问题。”君临道。

    “我们知道。”白寡妇道：“现在可以查找了吗？”

    君临摇头：“线索太简单，检索成本太高。”

    “什么意思？”白寡妇不解。

    君临回答：“为了对付幻想生物，所有候选者都会做一件事，就是尽可能的搜集足够多的影视游戏作品资料进行备份，因为飞升位面是不提供这些资料的。但是有个问题，就是地球科技在战境次元无法发挥作用，我们必须使用系统设备。”

    “然后呢？”

    “很贵。”君临回答。

    君临他们准备了足够多的资料，但信息本身依然是海量，而要从海量的信息中搜寻目标信息，就依然需要支付积分，除非信息本身已经足够明确。

    眼前这幅壁画，信息严重不足，君临已经看了一下，提示要检索完成需要两千积分左右。

    这特么就贵得离谱了。

    之所以会这样，自然就是因为尼古拉不希望候选者太过轻松得到答案——他一直认为获得信息的能力也是一种能力，毕竟尼古拉自己都在寻找成就更高的方法呢。

    “既然这样那就算了。我们直接把这墙拆了就好了。”白寡妇道。

    君临却道：“我认为这不会有用。我们应该尽可能的去找到答案。虽然我的资料搜集或许不足，但是我们还可以从其他候选者那里获得资料。然后你们给我一批装备，让我去置换积分。这事最好快点办。”

    白寡妇乐了：“你在开玩笑？君临，我们愿意和你合作，是因为你能帮我们钓出其他候选者，可不是因为幻想生物。你要追杀幻想生物是你的事，我们可不会为你付出那么高的成本。”

    君临眼睛一眯：“所以在你们眼里，幻想生物虽然强大，却始终威胁有限，对吗？你们不认为他们会对你们造成什么大的伤害？这就是你们敢于猎杀神之选民的最大原因？”

    “难道不是吗？”白寡妇反问。

    君临微笑：“很显然，你们大错特错了，你们从来都不知道谁才是真正的威胁。”

