    “你好，我是康林，你一定就是塞西莉亚口中的那个神奇的小伙子，宋健！”康林博士伸出右手，微笑着对宋健说道。

    和康林博士握了下手，宋健忍不住问道：“我能知道塞西莉亚神官在什么地方吗？是她告诉你，我的信息吗？她让我来找你，到底是什么事情？还有，我的追随者亚，是否也在这里？”

    康林博士一愣，随后呵呵笑了起来：“你的问题太多了，不如你亲自问塞西莉亚好了，请跟我来！”

    宋健看了图书馆中央的那个金色光球一眼，点点头，跟在康林身后，朝着前方通道走去；

    两人沿着图书馆内侧的通道一直向前走，很快来到了一处电梯前；

    通过电梯，两人上了三楼，在一个宽大的房间里，塞西莉亚神官正一脸严肃的坐在一张书桌前，她的眉头紧皱，正聚精会神的翻阅着一本厚厚的图书，在桌子上，还凌乱的摆放着十几本书册，她似乎在书中寻找着什么东西；

    看到塞西莉亚，宋健终于松了口气，虽然此时的塞西莉亚看起来还有些虚弱，脸色苍白，但她的气息却非常平稳，显然恢复的不错；

    “塞西莉亚！”宋健忍不住叫道，语气中充满着怨气。

    “你来了，先在一旁坐着等我一下，我正在查阅一些资料。”塞西莉亚抬头看了宋健一眼，随手朝着旁边沙发上一指说道；

    此时康林博士微微一笑，离开房间，顺手将房间大门关上；

    宋健无奈，只能坐在一旁耐心等待着；

    过了十几分钟，塞西莉亚终于合上书册，发出了一声沉重的叹息；

    “塞西莉亚，你把我的追随者亚弄到什么地方去了？”看到塞西莉亚结束查阅，宋健忍不住问道。

    “他是曙光女神的战士，自然是回到他该去的地方！”塞西莉亚一脸严肃的说道：“你的行为，轻点说的话，是诱拐女神的守护者，重点的话，那就是渎神！”

    “放在古代，你会被曙光女神的信徒架在火堆上烧死！不过女神宽容，你的功绩她也看在眼中，因此饶恕了你的罪行，以后也不会追究了，如果我是你的话，一定会去曙光神殿，跪在女神前祷告一百天，感谢女神的慈悲！”

    宋健张开嘴，但却不知道说什么，一脸无奈的看着塞西莉亚；

    “好了，亚的潜力巨大，一定会成为一名曙光骑士，他现在正在女神神殿内接受训练，跟在你身边，只会浪费了他的天赋！”塞西莉亚看了宋健一眼继续说道：“当然，以后你也可以继续召唤他帮助你，不过次数要有所限制，一个月最多只能召唤一次，太频繁的话，会影响他训练！”

    “什么，一个月只能召唤一次？”宋健睁大眼睛，有些不敢相信的问道。

    “别忘记了，他是女神的战士！”塞西莉亚的声音，忍不住高了几分！

    “好吧，你赢了！”宋健叹了口气，无奈的说道；

    “很好。”塞西莉亚嘴角微微翘起，不过很快又恢复过来，看着宋健，眼神中露出几分柔和，低声说道：“我也要感谢你，是你救了我一命，要不然我的身体恐怕已经被深渊之力侵蚀破坏！”

    “对了，我还没问你到底发生了什么事情？”宋健似乎响起了什么，连忙问道：“你不是说，只要获得了深渊之书，就能彻底消灭深渊之魔吗？”

    “深渊之书中，蕴藏着最根本的深渊之力，凭借它，才能彻底杀死深渊之魔，但是在解除了深渊之魔封印，和它战斗过程中，我被一群巨魔偷袭了，深渊之书也被那群巨魔夺走，而深渊之魔趁机将我放逐到了深渊之地……”塞西莉亚眼中闪过一丝后怕的神色，看了宋健一眼。

    “幸好它将我放逐的是深渊之地的凄凉高地，那里并没有多少强大的怪物，我拼尽全力，才从那里逃了出来，不过已经身受重伤，如果不是你的搭救，恐怕现在我已经死了。”塞西莉亚微微一笑，看了宋健一眼，眼底闪过一丝感激的神色。

    “还好，深渊之魔最后还是死在了我的手上，你说，它不会再复活了吧？”宋健有些担心的说道。

    “深渊之魔对你的仇恨，甚至还要在我之上，我也没有想到，它竟然在没有完全恢复实力的情况下，会去找你。”塞西莉亚似乎想到了什么，忍不住咯咯笑出声来：“女神保佑，如果它真的完全恢复了实力，估计你也不可能坐在我面前了。”

    “不过你放心，虽然我没有杀死它，但是深渊之书也将它复活之力给收了回去，死亡后，它是不会再继续复活的。”塞西莉亚说道；

    “那就好，对了，你把我叫到这里来，是要做什么？”宋健问道。

    “我在查阅关于偷袭我的那几个巨魔的资料……”塞西莉亚说道：“巨魔一族都是以部族的形式，分散在世界各地，偷袭我的巨魔，和传说中的深渊巨魔很像，不过早在一千多年前，深渊巨魔就已经从这个世界上消失，资料上显示，它们已经整个部族都进入到深渊之地，成为真正的深渊生物！”

    “要知道，深渊生物进入到我们世界，是要受到世界之力排斥的，为什么那五个巨魔却能自由行走在我们的世界，实在让人费解……”塞西莉亚眉头微微皱起。

    “想那么多干嘛，直接找到它们，然后杀死不就行了，就和深渊之魔一样！”宋健站起身来说道。

    “不是那么简单的，这涉及到世界之力，……”塞西莉亚突然犹豫起来，看了宋健一眼道：“算了，说这么多也没用，你说的不错，无论如何，要先找到它们！”

    “宋健，我需要你的帮助，你能帮我找到这几个巨魔，然后将它们抢走的深渊之书给我带回来吗？”塞西莉亚站起身来，看着宋健问道；

    系统：黎明神官塞西莉亚向你发布任务“寻找深渊之书”，是否接受？

    ……