    诸多人认真的听着柴进的话。

    侯塞雷大手一挥，上百人组成的操控团队开始紧张的忙碌了起来。

    刘义千过完年后回去了一趟。

    今天过来参加完了会议后，马上找到了柴进。

    跟柴进讲了很多后，愣了下，有些正色开口：“他怎么知道我在这边？”

    刘义千苦笑道：“中海证券的负责人是他，这边市场上的一些动向，怎么可能会瞒得住他的眼睛。”

    “所以让我过来邀请你一起过去参加他的晚宴。”

    “我估计这个晚宴肯定会硝烟四起，因为我从他助理那边了解到，他还邀请了关进生和谢云顶。”

    “你自己想想吧。”

    柴进眉头紧皱。

    因为邀请他的人是中海证券交易所的负责人魏文源！

    在这个节骨眼上，魏文源忽然一下邀请了三方的人聚集在一起。

    这是想要干嘛？

    华夏高层的概念一直都没有变过，那就是稳定中增长，绝对不愿意看到大起大落。

    肯定是要当和事佬，然后劝说他们三方罢场了。

    柴进为何要在这个小山头上操控？

    说白了，就是不想引起人的注意，可万万没有想到，最终还是被人发现了。

    而且对方还很有本事，直接查到了是他。

    思前顾后，想了半天。

    好像这晚宴他没有拒绝的理由，如果拒绝了，肯定是得罪了魏文源。

    一旦得罪了他，就算他以后赚到钱了，后边肯定会有很多麻烦的事情。

    虽然他也不怕，京都那边也有自己的道可以走。

    但要是被人盯着会很麻烦。

    最后还是叹了口气说：“那行吧，既然人家盛情邀请，那我也跟着过去凑下热闹。”

    刘义千点了点头：“行，那我去安排。”

    想了想又说：“柴总，我还是那句话，同进同退，服从调配。”

    “不管你们这个晚宴结果如何，我们都会无条件的站在你这边，你说继续搞，我们就硬着头皮搞下去，你说不搞了，我们就一起撤退。”

    “刚刚我和包公子他们见面了，他们也是这么个意思。”

    柴进点了点头：“感谢兄弟们的信任，放心，我心里有数。”

    刘义千没有再说什么，交代完了这点后，离开了这边。

    柴进回了房间。

    房间里，王小莉正坐在电脑上办公。

    柴进几乎抽空了整个中浩集团的资金，这给了他们财务部门很大的压力。

    现在中浩集团太庞大了，这里要钱，那里要钱。

    用少量的资金，去把各方面给平复下来，这也是财务的一个本事。

    这几天王小莉每天都是这么个状态。

    早上爬起来，睡衣都没有换，然后就坐在电脑跟前办公，她要提前把一天的工作给安排好。

    柴进进来后，从后面抱住了她。

    感觉到了她身上独特的温香，满脑子的各种事情一下子就全部放空了。

    王小莉很是乖巧的扭过了脑袋，在他脸上亲了口：“我待会把你去烧开水啊。”

    “先忙完这些。”

    柴进在他边上坐了下来。

    然后开始看着电脑上的那些财务数据。

    这么长时间以来，柴进还真的很少关注到财务上的事情。

    更加没有仔细看过王小莉的工作。

    每次都是要钱了，直接问王小莉或者是柴芳。

    问他们能够拿出多少钱来，然后多少钱做多大的事情。

    唯独这一次，他抽的最狠。

    看着看着说：“不至于吧，整个中浩集团的账上就剩下几百万的资金了？”

    这是非常危险的，一个上万人的庞大企业，账号上就剩下了几百万资金。

    破产真的只是一念之间。

    难怪王小莉这段时间会忙成这样。

    王小莉点了点头：“就只有几百万了，好在幻彩和稻香酒业那边进账比较大。”

    “能够撑起流水，不过，最多也就是撑起来一个月。”

    “如果一个月之内没有大笔进账，那么公司里就要砍一些不赚钱的业务自保。”

    “如果不愿意砍业务，那么就只有找银行里拿贷款。”

    柴进想了想。

    他算是幸运的，至少没有举债来炒证券。

    但是包亮他们情况就不一样了，包亮找港城的一些银行拿了不少钱。

    还有，宋方圆的钱也是全是从呈会上筹集的，也需要付出高额利息。

    刘义千，蔡伟强他们同样也是在脱裤子和柴进玩。

    柴进深吸了一口气：“放心吧，这一次我们肯定不会输，而且我们还会从中大赚一笔。”

    “这笔钱进账后，我们今年可以为芯片造势了。”

    王小莉很是乖巧的点了点头。

    屋外清晨的阳光映照在了她那张白皙而绝美的脸上。

    动人的像是那九天下凡的仙女。

    再看她身上穿着的睡意，那完美的身材在丝绸睡衣覆盖之下，非常好的把凹凸给映衬了出来。

    柴进吞了吞口水，然后一把把王小莉给抱了起来。

    王小莉没有丝毫的慌张，因为她习惯柴进这样了。

    在家里经常性的会忽然被柴进一把抱起来，然后去了房间，被子一盖，昏天暗地。

    被柴进包起来的王小莉有些憨憨的望着他。

    “又要吗？”

    柴进的呼吸有些急促：“对，今天你不是要回深市去了嘛，我先吃个饱再说。”

    王小莉颇为无奈的叹了口气：“好吧，随便你。”

    然后两人盖了被子。

    ……

    下午的时候，柴进把王小莉给送去了机场。

    王小莉在机场里恋恋不舍，因为他知道差劲现在在玩的是什么。

    将近上百亿的游戏！这是在刀锋上行走。

    他怕柴进会出事，所以不停的嘱咐着柴进一定要注意安全。

    柴进细致的回应着王小莉的各种关心。

    两人在机场告别后，柴进对着寂元说：“走，我们去阿冒炖品吃饭。”

    寂元点了点头，他也知道这个饭局的重要性。

    搞不好吃的就是一个鸿门宴。

    一路上，寂元不停的在给契夫司机他们打电话。

    让他们安排人过来暗中保护柴进。

    就这样，车子下午五点多钟的时候，按时到达了阿冒炖品。

    老板周争一远远地就看到了柴进，马上从餐厅里跑了出来，亲自给柴进开门。

