    在那一片吵闹的起哄声中，楚潇潇深吸一口气，用小到只能是他们俩人能听到的声音说：

    “小枫，别开玩笑了。”

    直到最后，她仍然要给白枫台阶下，因为他是她的朋友。

    只要他就此收手，她就当是一个玩游戏的乌龙，事情过后什么都没发生过一样。

    可是楚潇潇说完，却见白枫似乎没听见似的，依旧在一片声音中，眼神殷切地望着她：

    “潇潇，答应我好不好？让我余生一辈子来保护你。”

    他分明听见了，却装作没听见。

    且言语间有意无意地配合着周围群众，给她施加了更大的压力。

    楚潇潇突然想起之前在酒吧游戏接吻的事情，那时候她什么都没说，只是一个眼神，白枫便很大度又体贴地提出错位接吻。

    可此刻……他在逼她。

    纵使她已经很明显地表现了自己的态度，他还是在逼她，借着人群……

    楚潇潇的眼神逐渐变得冰冷。

    “答应他！”

    “答应他……”

    周围的起哄声还在继续。

    楚潇潇却在此时下定了决心。

    她暗暗提了一口气，刚要开口，这时人群外突然响起一道与起哄声格格不入的惊叫声：

    “哟！这是在干嘛呐楚小姐？”

    众人循声看去，就见个戴着帽子的中年男人挤进人群，是之前在跑马场想让她上综艺的那个导演。

    导演仿佛什么都不知道地走到楚潇潇身边，瞪大了眼睛好奇地看她：

    “楚小姐，这是在干嘛呀，这位帅哥在跟你求爱吗？”

    白枫刚要说话。

    楚潇潇率先开口：“不是！”

    周围人群皆是一愣。

    白枫脸色陡变。

    楚潇潇努力扬起嘴角的笑意，看着白枫，一字一句清晰道：“我跟朋友玩真心话大冒险游戏输了，让我配合他玩一下求爱游戏罢了。”

    “是吗。”

    导演眼中有惊讶，脸上带笑地在楚潇潇跟白枫之间看了两圈：

    “你们年轻人可真会玩啊！”

    说着又对楚潇潇道：“哎楚小姐，今晚真是巧了，我正要找你谈事情呢，就碰见你了。

    你现在……游戏这边结束了没啊？如果结束了的话，我们正好找个咖啡厅好好聊聊。”

    楚潇潇脸上带着淡淡笑：“结束了。”

    说完她看向面色僵硬的白枫，面色如常道：“小枫，我先走啦，你们慢慢玩。”

    言毕，她礼貌客套地微一点头，抱着爆米花跟着导演一起走了。

    众人眼看着楚潇潇跟导演一起离开，人声逐渐趋于安静，很快，整个电影院里一片诡异的静默……

    大家都愣愣地望着白枫，对刚才的事发的原委心知肚明：

    很明显，这位看起来跟那位美女很般配的帅哥，被拒绝了。

    美女拒绝的果断，却又很善良地用游戏当做借口给了他台阶下，但这并不能掩盖这位帅哥被拒绝了的惨痛事实。

    人群中这时传出声音，银发老板走出来打圆场：

    “都散了散了，游戏结束了，结束了。”

    这气氛着实是尴尬，众人纷纷回坐到自己的座位上，打算继续看电影。

    毕竟这场电影本来就是免费邀请他们免费看的，不看白不看。

    很快人群都坐回了座位上，只剩白枫还孤零零地站在原地，一动不动，背影看起来落寞又寂寥。

    “枫哥……”

    银发老板上前，安慰地拍了拍他的肩，面色难掩同情：

    “坐下看电影吧，别太伤心，天涯何处无芳草，何必单恋——”

    话没说完，面前矗立不动的男人却突然眼神变掉，骤然转身，大步流星地跑出了电影院……

    ……

    楚潇潇没想到看个电影，居然会碰到这么令人难堪的事情。

    今天若不是导演突然救场，她很可能就跟小枫当众撕破脸了。

    她很生气。

    气愤小枫利用周围的群众对她施压。

    “孙导演，今晚真是多亏你的帮忙了。”

    楚潇潇定住脚步，一脸郑重地道。

    “嗨呀，举手之劳举手之劳啦，”孙导演说着，不知想到了什么，眼珠子咕噜一转，笑道：

    “不过你要是想报答我的话，也简单，只要去我现在录制的综艺里客串一下就行。”

    见楚潇潇一愣，他哈哈笑着摆手：“开玩笑开玩笑，我尊重你的意思，不逼你。”

    “孙导演帮了我，所以客串一下也是举手之劳，”楚潇潇微微一笑：“我答应了。”

    “真的？”孙导演有些惊喜。

    “嗯，什么时候需要我客串，导演直接打电话给我就行。”

    楚潇潇说着掏出手机，当机立断地跟导演互留了电话号码。

    “好，好。”

    孙导演高兴地连连点头：“那我到时候联系你。”

    “好。”

    “客串综艺难度不高的，你尽管放心。”

    “好。”

    因为孙导演也还有事，帮楚潇潇解了围又顺带敲定了综艺客串的事情，他也没再多说，就先走了。

    楚潇潇站在原地冷静了一下，平复好心情，刚抬步要走，身后突然响起声音：

    “潇潇！”

    楚潇潇脚步一定，听到脚步声匆匆跑来，而后白枫喘着粗气站在她面前，定定地看着她。

    两人四目相对，楚潇潇的眼神却不似之前那般的轻快和愉悦。

    她嘴角仍旧带笑，声音却带着一丝淡淡的凉意：

    “怎么了？”

    白枫暗暗攥紧了拳头。

    他不甘心。

    他很不甘心！

    她明明还特意跟他解释她跟厉景没有同睡一张床的关系，说明她在乎他怎么看他俩，她对他还是有意思的，怎么会拒绝他呢？

    “没什么事的话，”楚潇潇看了眼腕表时间：“那我先回酒店啦。”

    她抬步要走。

    刚与白枫错身，手腕却蓦得被抓住。

    楚潇潇身子一顿，侧头看向身旁的男人。

    白枫的眼眶有些泛红，他盯着她，目光挣扎而哀痛：

    “潇潇，你为什么要拒绝我？”

    既然白枫亲自撕开了那一层用游戏伪装的窗户纸，楚潇潇也就不再装下去了。

    她如实说道：“小枫，我一直都是把你当朋友，我对你是没有男女之情的。”

    顿了顿，她又道：“抱歉。”

    说完她动作温柔而又坚定地将白枫的手从她手腕上拉开，往前走去。

    白枫的身子在抖。

    直到高跟鞋的声音越来越远，他眼中的情绪越来越深，终于向像是找到了一个突破口，几乎喷薄而出！

    他倏得转身，冲着她的背影拔高声音：

    “你是不是还喜欢着厉景？！”

    声音在安静的夜空中回荡飘散，白枫清晰地看到女人的身影蓦得停住，而后，一言不发地继续往前走，渐渐消失在了夜幕中……

    白枫面如死灰。

    他浑身像是被抽空了力气，虚浮无力地跌坐在地上。

    他抬手捂着脸，肩膀隐隐颤抖，印证到了猜想，他心里像是被一只手生生挖空了一大块。

    难受透了，也难堪透了……

    ……

    与白枫分别后的楚潇潇，并未回酒店房间，而是往反方向去。

    在往天台走的时候，一步步踏上阶梯，似乎随着步伐，楚潇潇的心也一点一点地缀满。

    他会还在天台上吗？

    如果不在，她应该会失望吧。

    可是她又不希望他还在。

    真的，真的，还是别对她好了。

    她真的要抵抗不住了……

    她真的是好不容易才下定决心，跟他离婚的。

    楚潇潇脚步很沉重，不知过了多久，才终于踏上天台，天台上不大不小的风呼呼吹着，夜空中月明星稀。

    环顾四周，却未见有人的身影。

    楚潇潇徐徐抬着脚踏上去，然后站在无人的天台上，笑了。

    这样就很好。

    蓦得，身后烟花声突然炸响。

    楚潇潇吓了一跳，猛地转身，就看到厉景两只手晃着小烟花，站在不远处意气风发地看着她笑：

    “我就知道你会来！”

    烟花将他脸上照的忽明忽灭。

    楚潇潇歪着头看他，看着看着突然笑了，眼底却泪光闪闪。

    同样的逼迫，同样的给她压力。

    她却对厉景的施压甘之若饴，她真是没救了。

    没救了。

    “电影看完了？”

    厉景走上前，递给她一个可以在手里甩的小烟花。

    楚潇潇转过头去偷偷抹了一把眼角：“没看完，不好看。”

    “是电影扫兴，还是人扫兴？”

    楚潇潇一愣，转头盯着厉景。

    厉景若无其事地挑了挑嘴角：“我早上就知道他在张罗什么了，只有你这个傻子不知道。”

    楚潇潇：“……”

    她瞪了他一眼：“那你怎么不阻止？”

    “我怕你生气。”

    楚潇潇蓦得怔了一瞬。

    所以他是怕她动了她的朋友而生气，才没有出手的么。

    她突然觉得心里闷闷的，钝钝得有点难受。

    楚潇潇垂下头，嘴里嘀咕：“那你也该早点告诉我的。”

    “为什么要告诉你？”

    楚潇潇一噎。

    就见厉景眼睛亮亮地笑着，拿着打火机点燃了烟花，然后飞快地跑回她身边，目光灼灼地看着她。

    “我才不要告诉你，我就要赌一把。”

    烟花刹那间蹿入空中，“啪”得一声炸开，五颜六色的烟花在空中绽放，将男人的面孔照耀的灼目而暧昧。

    他倏得凑近她耳边：

    ——“我就要赌一把，赌你对我的感情。”

    男人低哑的声音响在耳畔，楚潇潇的心跳猛地漏了一拍。

    还没回过神来，男人转身对着远处，尽情地释放大喊：

    “我爱楚潇潇！”

    “楚潇潇也爱我！”

    “我要重新把她追回来，让她成为我的老婆！”

    楚潇潇眸光闪烁地望着他，男人的脸被烟花照耀的忽明忽灭，意气风发，带着孩子气。

    她很喜欢的那种。

    不，好像他什么样子，她都会喜欢，就算气的要骂他臭不要脸，还是会想看到他那个样子。

    “愣着什么？你也来喊啊。”

    他伸手要抓她。

    楚潇潇往后躲闪，满脸嫌弃：“我不要，太幼稚。”

    “过来。”

    “不要。”

    “你不过来我可要亲你了。”

    “……”

    两人并排站着。

    “像我这么喊，楚潇潇，我要你当我老婆——！！！”

    厉景喊完，挑眉看着她。

    “快点。”

    见楚潇潇站着不动，他催促。

    被催的没办法了，楚潇潇只好压着唇角，双手圈在嘴侧对着远方夜空大喊：

    “你想的美！！！”

    厉景：“……”

    见他一脸吃瘪的样子，楚潇潇突然心情没来由的好，“噗嗤”一声，笑得满脸灿烂。

    见她笑成那样，厉景盯着她看了看，蓦得也跟着笑了起来。

    “我不管，你就是我老婆！”

    “你不管也得管！”

    “那你来管我！我要当妻管炎！”

    “你不要脸！”

    俩人你一句我一句喊得尽兴，全然没发现天台楼梯入口处，站着白枫。

    他一脸灰败地站在那儿静静地看着，良久，一言不发地转身离开。

    他知道，自己是真的败了。

    这次，败得彻彻底底……

    ……

    明明天台上那么冷，楚潇潇却跟厉景俩人在上面玩了一个多小时。

    回到酒店房间的时候，楚潇潇浑身都是抖的。

    她觉得自己真像个傻逼，不过心情倒是彻底好了不少，连厉景跟着她一起进屋她都没反应。

    直到她拿着睡衣要去泡澡，厉景站在客厅突然问了她一句：

    “你就这么让我进来了？”

    楚潇潇一愣，沉下脸：“……我让你滚出去你就会滚吗？”

    “当然不滚。”

    “那不就得了。”她冲着他翻了个大白眼，颐指气使地指挥他：“把在天台拍的那些照片都发给我。”

    “那我也要你给我拍的照片。”

    “你自己拿我手机发呗，密码是一个Z的手势。”

    说完楚潇潇头也不回地拿着衣服去卫生间泡澡去了。

    只是门一关，她立马抵着门板，惊恐地双手捂住了脸：

    好可怕。

    她已经被温水煮青蛙煮到厉景跟着她进房间，都觉得很正常的程度了吗？！

    ……

    客厅里，厉景正在用两个手机互相传输照片。

    突然，楚潇潇手机叮咚响了一声，有微信从屏幕上方弹出来：

    “美女，最近有没有活儿找我干呀？”

    “就类似于上次去水月明岸送药方的事情呀~”

    看到水月明岸，厉景鬼使神差地点了进去，就看到聊天界面里跳出一大段话：

    “他家主人还要送其他的药不？你大可以放心地交给我，我绝对做的跟上次一样好，绝不会让他们发现药方是你让我送的~”

    “啊对了，他家主人那失眠症好了没呀？”

    厉景盯着那一段段跳出来的话，唇角缓缓勾起、

    楚潇潇，你承认了吧，你就是喜欢我。

