    高人已经知道了自己二人不是灵域的人，居然还是选择了救自己。

    王嫣心中有点堵塞

    现在她已经不知道如何面对林启了，这广阔的心胸已经征服了她。

    就是王来也站在原地手足无措。

    “你们两个孩子怎么还不进来，放心吧我对你们没有恶意。”

    林启以为王嫣姐弟站在哪里，是害怕自己。

    二人听到了林启的话，还是走了过去。

    他们相信林启对他们是没有恶意的。

    像高人这种强者，要是对他们要歹意的话，直接动手就是了。

    根本就不需要弯弯绕绕的。

    二人走进了书店之中，立即感受到了书店之中的不凡。

    虽然只是用普通树木建造的木屋，可是到处都充满了道的痕迹。

    这一定是高人久居于此，让这木屋都变得十分不凡了。

    二人四处的探望，对于书店十分的好奇。空明

    只见书店之中

    摆放的东西没有出现更多，只有两个女子在其中。

    是水依云和龙彦在一起聊天。

    王嫣看到了水依云和龙彦，心中蓦然一惊。

    这难道就是高人的道侣和孩子吗？

    高人的道侣也好强啊，体内充斥着大道的气息。

    王嫣在心中暗道，充满了羡慕的眼神看着水依云。

    “依云我回来了，你们两在干嘛呢？”

    林启将装着魔龙的笼子放到了一旁，朝着水依云她们询问。

    龙彦转过头，笑嘻嘻的看着林启。

    “老哥，你回来啦，我们再聊你以后会有多少个女人啊。”

    啥玩意儿？

    我以后会有多少个女人？

    林启顿时就一脸黑线，这水依云和孩子讲什么呢？

    虽然自己知道的，这是一个类似于蓝星以前古代的社会。

    男人可以有多个妻子，只要你可以养的过来。

    虽然说自己有系统养着，有吃有喝生活悠哉。

    可是自己的灵魂还是来自蓝星二十一世纪，就是在异界也要执行一夫一妻制！

    林启直接就是义正言辞的和龙彦她们说。

    “依云啊，你不要看和彦儿说这些。”

    “彦儿还小呢，不用了解这些。”

    水依云看到了林启脸色如此的严肃，顿时就露出了歉意。

    “好的老板，我知道了。”

    龙彦不满的嘟起了嘴。

    “老哥什么吗，我明明已经不小了。”

    林启白了她一眼，然后就立即去冲泡茶水。

    一旁的王嫣，心中顿时羞愧不已。

    原来不是高人的妻子和孩子，是自己误会了。

    水依云则过来招待王嫣、王来。

    将他们二人安排到了木桌哪里坐下。

    林启端着冲泡好的茶水走了过来，给王嫣二人冲泡了一杯。

    茶杯之中，两三片茶叶缓缓的婉转。

    只见杯中的茶水，透露着一股青灵之色。

    一丝诱人的清香从茶水当中飘出，只是轻轻地闻了一下就感觉大脑空明。

    大脑陷入了空明，五官六识都格外的通透。

    王嫣和王来都惊愕的互看。

    这茶水的功效太强了吧，就只是闻了一下味道而已，就有如此强的功效！

    “姐姐，你看这个茶，像不像古籍当中记载的那一棵空明悟道茶。”

    空明悟道茶？！

    王嫣双目紧紧的收缩了一下。

    文宗古籍之中记载，当初盖天域一处古域之中，生有一棵空明悟道茶树。

    当初整个盖天域的强者都汇聚了过去。

    他们都是想要抢夺这个空明悟道茶，可是最后却被一个人给抢走了。

    那个强者就好像是横空出世一样，没有人知道他是谁。

    可是他的力量就是十分的强大，从所有人手中抢到了空明悟道茶树。

    最后他带着整颗空明悟道茶树离开了那一片古域，可是他的传说还是被古籍记录下来了。

    之后就再也没有人知道，那个抢走空明悟道茶树的人，到底带着空明悟道茶那里去了。

    现在

    王嫣和王来心中都已经知道了！

    那个绝世强者就是林启高人，当初就是他抢走了空明悟道茶树。

    难怪会没有人知道林启高人哪里去了，原来是隐居在了灵域的深山之中。

    如此说来，高人之前会救他们也就说的过去了。

    王嫣和王来的双目之中都藏着巨大的兴奋，这个巨大的秘密就只有他们两个知道。

    他们二人深深的吸了一口气，将心中的震惊给压了下去。

    然后

    他们两个立即端起了桌子上的茶，一饮而尽。

    空明悟道茶涌入口腔之中，立即就让他们二人进入了一种奇特的境界。

    那是一种万物皆空，灵魂飘扬的境界。

    好似世间所有的一切，都化作了海洋，而自己就是徜徉在这海洋之中的船。

    就是这个境界，让他们两个境界飞快的提升。

    不是武道，而是画道和字道。

    林启看着王嫣两人脸上那无比享受的模样，心中不由得暗喜。

    这就是系统给的茶叶啊，你看这两个孩子都喝的这么享受。

    过了一会儿

    两人才从那种境界之中脱离了出来，可是闭上了眼睛还是受益匪浅的。

    林启看着他们，善意的开口问道。

    “还要再来一杯吗？”

    王嫣和王来顿时就被林启的话给震惊到了。

    这可是空明悟道茶啊，当初盖天域的强者都疯狂争夺的至宝。

    林启高人居然还是愿意让他们两个再喝一杯！

    这是真的将空明悟道茶当做了普通的茶水啊！

    呼！

    他们二人立即吐出了一口浊气。

    “高人，我们不要了。”

    王嫣坚定的说到，王来的神色也是没有一点的渴望了。

    他们明白的，自己根本就没有那个资格去喝第二杯。

    能够喝到这一杯，已经是自己二人这辈子最大的机缘了。

    二人喝完了之后，就立即很乖巧的将手中的茶杯放到了木桌上。

    林启看见王嫣他们这个样子，在心中暗道。

    “果然还是太拘谨了啊，完全就放不开。”

    在林启的眼里，王嫣二人的尊重变成了小孩子来到陌生地方的害怕。

    林启将茶杯和茶都给了水依云，让她去处理好这些。

    这时

    王嫣咬着嘴唇，纠结的看着林启。

    她有一个想法，不知当讲不当讲。

    林启看到了王嫣的表现，立刻就明白了她有话要说。

