    泽井总监听说了前后缘由，很快便离开了。

    像泽井总监这个年纪的人，当年可都是远古英二导演的忠实铁粉啊。

    不过，这不是他需要操心的事情，胜利队自然会解决，尤其是丽国会议搁置报废，还有一大堆事情要处理。

    午饭时，在去往餐厅的路上，大古心不在焉的在前面走着。

    后面的新城突然出声道：“哦，那个……我突然感觉不是很饿，我先回司令室了。”

    新城打了个招呼，接着便扭过身子朝司令室的方向拐回去。

    大古愣了那么一小会儿，看着新城渐渐走远的背影，出声道：“你是要去查看大都市安全系统吗？你找不到的。”

    大都市安全系统覆盖整个岛国，除了那么些个深山老林，岛国城市基本都实现了全覆盖，现在甚至已经开始向乡下普及了。

    新城边走边说：“我总觉得夏翔没有离开，万一夏翔真没在那个太空船上呢？

    不管找不找的到，总得……找一找，做点什么吧。”

    新城抬起胳膊，向身后的大古摆了摆手，身体消失在拐角处。

    听着脚步声，直至彻底消失，大古突然笑了：“你说的对，总得找一找！”

    大古改道，直奔海底通道。

    夏翔以前就说过，他这么爱笑，运气一定不会差的。

    ……………

    远古英二导演。

    特级摄影之神。

    世界级的电影大导演！

    但是，这一切的荣誉却是在他的晚年才被人们所承认。

    远古英二导演，居住于岛国长野县北部的长野市。

    在长野市郊的龙森湖附近居民区中，远古英二导演的摄影棚就设在那里。

    长野市工业以信息产业为主，主要产品有电子计算机、电视机等。

    因此，电视剧、电影在长野市产出格外的多。

    在那里，远古英二导演拍摄出了绝世大作《奥特曼英雄》。

    说来也怪，在远古英二的作品中，里面的奥特曼形象居然和迪迦奥特曼、戴拿奥特曼的形象极为相似。

    这也是之前大古向胜利队众人提出迪迦之名时，他们能够平淡接受的原因。

    现在，岛国媒体还总结了2007年十大未解之谜，其中，远古英二是否在有生之年见过奥特曼，成了榜首……

    时间悄然流转。

    一丝奇异的光芒投入时间长河，逆流而回！

    时间缓缓停滞，逐渐拉回直至1965年。

    时代的洪流滚滚而过，只有少许记忆，还存在着昔日场景。

    查理迦好奇的看着旁边的车棚，几辆本田、丰田停在车位里。

    一个戴着白色渔夫帽的瘦弱男人在一旁说道：“远古英二导演很忙啊现在，正在为拍摄电影做准备，我们都很少看到他的。”

    查理迦一脸诚恳的说道：“求求你，这次我一定要买到怪兽！”

    男人为难道：“可是，先生，怪兽毕竟是幻想中的产物啊……”

    这时，两个年轻人抬着一副担架路过，担架上铺着一副怪兽的皮套，即使是假的，模样也吓人的紧。

    查理迦一脸惊喜的盯着两个年轻人远去的背影，激动道：“刚刚、刚才……”

    眼看查理迦如此执拗，男人劝告道：“那就是个假的，怪兽就是人们虚构出来的产物。”

    男人离去后，查理迦认真道：“我一定要见远古英二导演！”

    幻想虚构的东西？

    怎么可能！

    刚刚那个怪兽皮套，分明就是一种宇宙人的样子，丝毫不差，没有真正见过的话，怎么可能制造的出来……

    远古英二导演一定见过真正的怪兽，说不定还知道亚那加基的下落！

    查理迦迈着外八步子离开，手中的长伞和手提箱闪烁着奇异的光芒。

    在查理迦离开不久以后，天空突然出现了诡异的光芒。

    半空中，空间像是水波一样泛起了涟漪。

    成圆化圈的光芒扭曲了空间的存在，露出了一个奇异的通道。

    “啊啊啊！”

    大古的身体从通道中出现，还没等他反应过来，他的身体就极速下坠！

    还好，那通道距离地面只有那么……四五米吧，摔不死人。

    砰！

    大古摔在地面上，脚下没踩稳，摔了个屁股墩。

    “嘶！”

    大古下意识的翻了个身，跪在地上揉着后背，满脸痛苦。

    你说他运气不好吧，这通道还真没消失，让他给找到了。

    可说他运气好吧，这一摔把他小半条都快摔没了。

    大古一脸好奇的看着周围。

    周围房子基本都是低矮的，两层以上的房子都在很远的地方了。

    大古揉着后背和屁股，脚步蹒跚的走向一处平房。

    周围少见几个人出来活动，反倒是这个面积广大的平房里，时不时有人吆喝，夹杂着男男女女的声音。

    大古打开门，身子探进里面，走了进去。

    大古一脸好奇的打量着，嘴巴半张开着，手上还顺便把门给带上了。

    刚一进来，大古就觉得热风拂面，身上穿着胜利队队服，更觉得燥热。

    “嗨，那个，把那个机器搬过来！”

    “各自就位！要拍了，不要被拍进去了！”

    “唉，长野呢？”

    “长野，快点过来！”

    “………”

    大古悠哉悠哉的走着。

    这里面真可谓是人声鼎沸，热闹的好像盂兰盆节的烟火晚会一样。

    “长野，你跑到哪里去了？！”

    一个将墨镜别在脑后的男人走了过来，手里还拿着一个黑白板子。

    大古知道这叫什么，是专门拍片子喊咔的场记板。

    但正是如此，才更让大古疑惑。

    扭头看了看周围，发现这边就站着他一个人，大古指着自己，不太确定的问道：“额……你是在跟我说话？”

    “哎呀，你不要废话了！现在要开拍了！”

    男人把手里的场记板放到大古手里，没等大古回话，就推攘着大古向里面走去。

    屋子面积广阔。

    深入里面，大古才发现这是一个摄影棚。

    低台上站立着好几个穿着厚实的男人，还有人在那里洒着泡沫。

    男人将大古推到一个摄影机的前面，让他把手里的场记板举高，让镜头可以拍到。

    大古尴尬的举着场记板，满脸憨笑。

    “好，开始！”

    大古举高场记板，根本不知道接下来要干嘛，只能一脸傻笑的看着低台。

    之前把大古拉过来的男人看不下去了，一把拍在大古脑袋上！

    大古吃痛之下，手上一合。

    咔！

    男人马上拽住大古的衣领，把他拉离了镜头。

    呼！

    泡沫飞扬！

    低台场景里的几个男人看着镜头，一脸惊讶的喊道：“天呐，有怪兽啊！”

    “好可怕啊！”

    “咔，ok了！”

    随着那个坐在导演位置上的男人喊停，大古很是诧异。

    就刚刚那演技，虽然大古可能没他们演的好，但也是尴尬的快要把场记板扣烂了。

    这都能过？

    “不行，不行呐……”

    一个戴着青白色帽子的老人拍着手掌，脸上是比较严肃的表情。

    大古发现，这位老人来到以后，所有人都主动让开，尤其导演位置上的那个男人更是站起身来。

    随着众人主动给老人留出中间的C位，原本就站在边缘位置的大古被彻底挤了出来，只能站在一旁像个小透明一样看着。

