    巨刀拿破仑转变为了“利刃形态”变得更长更尖锐，在刀尖出还露出了一张狰狞的笑脸。而宙斯、普罗米修斯以及新生的典伊则是在刀柄处聚集，雷电、火焰以及寒冰的力量协调地在刀刃上共存。

    或许是因为制造了典伊这种级别的霍米兹，BIG·MOM身上的紫色灵魂力黯淡了很多。但当她握住这把全新的长刀时，一股极其骇人的气势也顿时从她的身上涌现出来。

    “皇帝剑·破坏刃！”

    BIG·MOM双手握住长刀，猛烈地将其挥砍向青雉和瑞登二人。

    尽管长刀挥动的速度极快，但是无论是青雉还是瑞登，都可以从容地躲闪过这一击，当然他们也确实是这么做的。

    然而让他们没想到的是，当他们的身体已经闪过长刀的斩击时，刀刃上的三种霍米兹立刻发出攻击，瞬间将周围的空间占满！

    BIG·MOM创造出来的霍米兹拥有独立的性格和思考能力，因此它们发出的攻击也可以互相配合，不至于互相影响。

    典伊喷射出寒冰雾气直接将空中的瑞登半边身子都冻结起来，而宙斯和普罗米修斯这对“老搭档”则是同时发出闪电和火焰，将青雉的身体包裹起来！

    “受死吧，小鬼！”

    而还在挥砍过程中的BIG·MOM却一下子放开了手中的长刀，双手立刻空闲出来！她的右拳被强大的霸气覆盖，随即直接轰向被冰冻控制的瑞登。

    “轰！”

    瑞登下意识地想要举刀去挡，然而一时却破除不了冰冻，只得举起可以活动的左臂，将雷鸣刀挡在身前。

    “嘭！”

    恐怖到无法用语言形容的怪力直接冲击到雷鸣刀的刀刃上，让无比坚固的黑刀都瞬间弯曲！而瑞登只感觉自己身上的每一处骨骼都发出脆响，整个人也直接被这怪力击飞，直接撞上了一艘海贼船，将那艘船瞬间击穿！

    “瑞登！”

    时刻关注着战场的维奇他们立刻发出惊叫，想要抽身去观察情况，却被身旁的“大臣”死死缠住，一时间脱不了身，只能将担忧放在心里。

    而还在与BIG·MOM对峙的青雉只是淡淡地瞥了一眼，便用寒气驱散了身上的火焰，双眼死死盯着BIG·MOM，周身散发出的寒气更加冰冷。

    “咔！轰！”

    天空之中突然闪烁过一道炸雷，雷光直接将那艘海贼船彻底炸碎！而手持刀剑的瑞登也从残骸中飞出，重新回到了战场的中心！

    “没事吧？”

    “嗯，问题不大。”

    瑞登再次与青雉站在一起，只不过他的嘴角仍然有着鲜血的痕迹。在战斗到现在，瑞登终于受到了伤害！

    “瑞登中将，帮我拖住她，只要一会就好。”

    “没问题。”

    然而这点伤对于瑞登战力的影响不大，在听到青雉的决定后，瑞登也是一跃而起，直接到达了半空中。他身上的蓝光闪烁到了极致，手中的双刃也随着蓝光的摇曳，一上一下地将BIG·MOM围住。

    “狂雷炼狱！”

    狂暴的雷光瞬间以七星剑和雷鸣刀为中心发散开来，随即将BIG·MOM的身躯彻底笼罩其中。如此汹涌的“雷流”就算是以BIG·MOM的体质也也不愿轻易触碰，甚至连长刀上的宙斯都忍不住缩了缩脑袋，原本凶恶的双眼一下子变得畏畏缩缩的。

    “雷刃之壹！附魂·万雷剑杀阵！”

    汹涌的雷流上顿时生出一把把尖锐的“雷剑”，整齐地对准了BIG·MOM的身体。而她也是环顾四周，脸上的狞笑早已消失不见。

    “这就是‘雷帝’的本事吗？果然不错啊……”

    “射！”

    一把把“雷剑”立刻发射而出，而BIG·MOM庞大的身躯自然无法躲避如此密集的“雷剑”。她直接将长刀环顾在面前，本就无比坚韧的皮肤表面也被均匀的武装色霸气所包裹——“钢铁气球”要硬抗“雷剑”！

    构成“雷剑”的剑气在接触BIG·MOM的身躯后便直接被击散，剩余的雷流则是立刻炸裂开来，一道道雷光遍及她的身体，但却没能造成太多的伤害。

    而包裹着七星剑和雷鸣刀的两道“雷剑”则是同时从BIG·MOM的脖颈处划过，远比寻常“雷剑”更加强大的杀伤力立刻让交锋处划出一道道火星，只可惜除了留下两道白棱之外，也别无他用了。

    汹涌的雷剑依然在不断地向BIG·MOM射击，坚如磐石一般的BIG·MOM身躯也有了些微微的颤抖，显然这样规模的攻势也并非是她可以无视的。

    而面色已经开始变得苍白的瑞登则是控制着飞回的双刃，在蓝光的控制向让它们如同飓风般猛烈地旋转，而雷电和剑气的力量则在双刃不断地旋转中加持其中。

    “雷刃之贰！附魂·飓风雷剑！”

    随着瑞登实力的增强，他已经可以做到同时释放两道“飓风雷剑”，而这一式基本也代表着瑞登个人层面所能制造的最强杀伤！

    当旋转已经达到瑞登所能掌控的极致之时，瑞登也是猛地一推双手，两道旋转而出的双刃就携带者雷霆之势重重地撞击在BIG·MOM的腹部！

    “呲呲呲呲呲！”

    在长刀与皮肤的交接处，雷光正不断闪烁，耀眼的光芒加上刺耳的轰鸣声，让每一个人都不约而同地避开了视线，战场再一次陷入短暂的“修整”时间。

    雷电恐怖的速度就决定着瑞登的招式极难进行闪躲，而在剑气的穿透力配合下，更是进一步增强了雷电的爆裂属性。BIG·MOM也明白这一招的威力，但也只能加强腹部的武装色霸气，用自己的防御对抗瑞登的进攻！

    密集的“雷剑”逐渐消失，连笼罩着二人的“雷狱”也逐渐汇入那两道旋转的剑刃中，两人的身影再一次暴露在众人眼前。

    而当雷光彻底散去，双刃彻底停止旋转之时，瑞登也是半蹲下来，大口大口地喘着粗气。同时从怀里取出两只珍贵的合剂，直接倒入了自己的嘴里，抓住这宝贵的时间恢复着自己的体力。

    “哐当！”

    “嘭！咔嚓！”

    随着失去力量的双刃落地，BIG·MOM巨大的身躯也开始向后倒去，最后重重砸在冰面上，将厚实无比的冰面都砸出一道道巨大的裂痕。

    “妈妈！”

    “不可能！妈妈怎么会？”

    “妈妈……倒下了！？”

    BIG·MOM腹部已经被雷光彻底焦灼，而一抹殷红也沾满了她的衣裙。这一幕更是让BIG·MOM的子女们大为吃惊，无法接受自己无敌的妈妈已然受伤的事实。

    “妈妈！”

    “不要分心，老婆！长煎饼！”

    “谨剑·破坏刃！”

    在黄油干部船上，潘培科正用极长的“煎饼”进行挥击，武装色霸气更是让整个“煎饼”如同钢铁，充满着破坏力！而斯沃德则是一如既往地使用着堪称完美的剑术，轻而易举地挑开了潘培科的攻击。

    “可恶！黄油束缚！”

    嘉蕾特也被自己的丈夫点醒，随即恼怒地向斯沃德甩出近似透明的黄油。这些黄油被斯沃德轻松躲过，却直接粘在了潘培科的煎饼上，让漆黑的“煎饼”变得油光放亮。

    “原来是这样，组合技吗？看来不能用常规的思路进行短兵相接了啊。潘培科，你也变强了啊！不过，你们的‘妈妈’看来被击倒了呢。”

    “‘雷帝’确实很强，但是‘最强的女人’可不是那么容易就会被击败的！而你，斯沃德！你很快就会在我们夫妻的联手下失败！再一次输给我！”

    “是吗？那就让我……”

    “咔！咔！咔！”

    剧烈的碎冰声打断了斯沃德的话语，他用余光向声源出看了一眼，却惊恐地发现那个巨大的身影再一次站了起来！

    “螺旋黄油煎饼！”

    “嗯？”

    潘培科没有放过斯沃德片刻走神的机会，手中煎饼更是聚集成钻头状，直接刺向潘培科。潘培科下意识地举剑格挡，却发现钻头表面滑腻无比，根本无法招架！而自己的左肩则是被钻头擦过，鲜血顿时飞溅！

    斯沃德立刻用“剃”拉开距离，同时飞快地扫了一眼肩膀的伤势。然而潘培科根本没有给他休息的机会，同样熟练的“剃”让潘培科立刻来到斯沃德身旁。

    “我说过了，你会再次——输给我！”

    ……

    随着BIG·MOM身躯的挺立，已经开始低垂的阳光一下子被她的身躯所遮蔽，瑞登蹲下的身体也被阴影笼罩。一个因为伤痛而极度愤怒，完全进入嗜血狂暴的“怪物”就矗立在瑞登的面前！

    “好疼啊！好久没有——这么疼痛啦！啦！”

    剧烈的吼叫声再度回响整片天地，坚固的冰层瞬间出现裂痕，并不断扩大。

    而瑞登在这种情况下居然只是继续坐着，一边用灵魂力控制双刀飞回，一边向天空竖起一根手指，射出了一道显眼的雷光。因为他知道，他的任务暂时已经完成，另一个“怪物”也要露出他狰狞的獠牙来！

    “咔嚓咔嚓！”

    撞击和怪叫产生的裂痕瞬间开始平复，让人的灵魂都感到冰冷的寒气则是让整片战场的温度再次下降几度。

    一个浑身已经被坚冰所覆盖，手中拿着一根散发着晶莹蓝光冰柱的男人，正一步步往前走着。

    如此恐怖的寒气让长刀拿破仑上的霍米兹——典伊正不断回缩，似乎这股恐怖的寒气会随时将它的身体撑爆一般！而普罗米修斯则更是惶恐，覆盖在刀身的火焰顿时消失得无隐无踪！而BIG·MOM也是瞬间停止了怪叫，双手将长刀握得紧紧的。

    “呀呀，该我上场了呢……死亡冰柱！”

    已经看不出“人型”的青雉将手中那蓝得让人心里发颤的冰柱插进冰层之中，以此为中心的冰层顿时不断隆起——海面以下的海水也彻底被冻结，变成了一座巨大的冰川！

    瑞登赶紧元素化离开了战场，将这里留给了青雉。

    “青雉……”

    BIG·MOM眼中的愤怒正不断消去，这种让她都感到刺骨无比的寒冷已经彻底让她心悸。她腹部的伤口已经开始愈合，但极度的冰寒不断侵蚀着那里，让她感觉无比的难受。

    “试试吧，最强的——IceAge！”

    青雉的身躯与那根碧蓝的冰柱连接在一起，而涌起的冰川也继续升高！因为温差剧烈变化产生的飓风瞬间化为暴风雪，让BIG·MOM的身躯立刻就冻结起来！

    “可恶！可恶的小鬼……”

    BIG·MOM的话还没说完，整个人就彻底变成了一座冰雕！而巨大的冰川也开始从下而上翻裹起来，形成了一个直径约有100米的巨大冰柱！

    冰柱仍然在不断升高！就像要顶到天上去一般！而暴风雪也变得更加狂暴，这片海域的温度转瞬间下降到零度以下，且在继续下降！

    仍在战斗中的海军士兵以及海贼们并没有因为寒冷而停手，相反这样的温度让他们的厮杀变得更加狂热起来，毕竟敌人的鲜血就是温暖自己最好的方式！

    青雉的身躯出现在了冰柱的顶端，他的脸上仍然是那片慵懒之色，但却显得格外的疲惫。他低头看着被彻底冰封在巨大冰柱内的BIG·MOM，脸上的表情逐渐舒缓起来。

    “呀呀，这样我的任务就算完成了吧……”

    青雉从高耸的冰柱下跳下，但却没有远离，而是继续盯着眼前的“冰雕”。

    “咔……咔嚓……咔！”

    “果然是难缠的‘怪物’啊，真不知道卡普先生当年是怎么击败他们的……”

    听着不断响起，越来越清脆的破冰声，青雉却毫不在意，脸上没有任何的惊疑，反倒是有些隐隐的解脱之色。似乎从一开始，他就知道自己的招式并不能彻底击败BIG·MOM，哪怕这是他最强的杀招。

    “啊！啊！呼！可恶啊！”

    BIG·MOM的身躯终于还是从冰柱之中挣脱出来！她因为寒冷而不断颤抖的身躯再度满溢出紫色的灵魂之力，而太阳普罗米修斯则是在这股力量的滋养下“膨胀”起来，随即通红的火焰包裹住BIG·MOM的全身，帮助她扫清体内的寒冷。

    “嘛嘛嘛嘛！青雉！让你失望了呢！”

    BIG·MOM虽然狼狈，但再次涌现出让人绝望的力量。她的脸上再度露出狂笑，仿佛胜利已经来到了她的手中。

    而青雉则是无奈地摊了摊手，看向BIG·MOM的脸上也有了些戏谑。

    “呀咧呀咧，别误会啊，我只是……拖延时间罢了……” 				

