    力量晶石棍两米长。

    以前，小白身高只有一米，拿着两米长的力量晶石棍，显得有些长，但挥舞起来像模像样。

    现在，小白身高两米多。

    拿着两米长的力量晶石棍，就显得小了，小很多。

    张墨耸了耸肩。

    小白，你先用着吧，我暂时也找不到合适你的棍子。

    只能先委屈委屈了。

    小白撇撇嘴，那就先用着吧。

    它回头，迅速展开寒冰领域。

    半径二十米范围内，空气结冰，雾气弥漫，地面上的草，在一瞬间被冻住。

    火魔的火焰领域与寒冰领域相交，流转的火焰瞬间熄灭，橘黄色变成淡蓝色。

    由此可看出，火魔的火焰领域等级没有小白的寒冰领域等级高，被寒冰领域压低压制。

    小白跨出几步，迅速将火魔的火焰领域挤压消失，把火魔笼罩在自己寒冰领域内。

    身上围绕着火焰的火魔，周围瞬间出现许多水汽，身上的火焰就像别破了一盆冷水，迅速萎蔫，青黄不接。

    嗤嗤嗤···

    就在火魔打起后退主意时，地面上冲出一连串两米多长的锋利冰锥，火魔身体正下方的冰锥将它的身体穿透。

    火魔痛苦的使劲哀嚎。

    嗤嗤。

    就在这时候，它身体下方再次冲出两根冰锥，贯穿火魔的身体。

    大量寒气侵入火魔身体，从内部破坏它的身体，冰冻它的内脏。

    极度痛苦的火魔使劲挣扎，但三根冰锥相互交叉，相当于将它完全固定住，怎么动都动不了。

    身上的火焰忽明忽暗，已经临近末路。

    “你们赶紧去救火魔！”

    后面，魏强大吼。

    他怎么都没想到，一个一星或者说一个初入二星的御兽师，宠兽会这么强。

    战将4级的火魔竟然不是其宠兽的一合之将。

    不合理！

    不过现在他考虑不了那么多了，他指向让其他宠兽上去，救下火魔。

    这可是他精心培养的宠兽，耗费了大量资源。

    一旦死亡，家族绝对不会再花费巨大代价，给他弄一个相同种族等级的宠兽幼崽。

    除非为家族立大功。

    但宠兽都死了，还谈什么立功。

    听到魏强大吼，另外五只宠兽全都向前冲去，准备引开小白注意力，趁机救下火魔。

    而这，也是小白的目的。

    嗤嗤嗤··

    当另外五只宠兽全都进入寒冰领域范围时，小白抬腿，用力跺地面。

    以它为中心，半径二十米范围内的地面上，冲出了遍地冰锥，就像溶洞的顶部倒了过来铺在地面上。

    除了花瓣蝶和火箭蜻蜓在空中躲开了，其余三只宠兽，连带着火魔，被更多的冰锥贯彻成了筛子。

    几个呼吸内，四只宠兽死亡。

    只剩下火箭蜻蜓和花瓣蝶。

    这时候，魏强好像才明白，自己和张墨的差距有点大，他也不是死心眼之人。

    赶紧吼道：“撤退，撤退。”

    话音未落，他人已经转身向身后跑去。

    另外两人也都跟着撤退。

    见到主人逃走，火箭蜻蜓和花瓣蝶也放弃进攻，忽闪翅膀赶紧跟在三人身后。

    “想跑？”

    张墨嘴角上扬，“门都没有，小白，追！”

    小白和张墨一个在前，一个在后，追了上去。

    小白速度没有之前块，不过它要追的是魏强三人，三人在怎么快，也没有它快。

    与前面三人的距离快速缩短。

    “拦住那只寒冰巨猿。”

    魏强不时扭头，看到距离在不断缩短，他只能下令让花瓣蝶和火箭蜻蜓出手。

    花瓣蝶和火箭蜻蜓同时转身，袭击追上来的小白。

    吱吱···

    花瓣蝶快速扑闪翅膀，一阵阵粉色粉末从它翅膀上喷出，随着微风迅速扩散。

    技能：迷迭粉。

    粉色粉末进入小白的寒冰领域内，淡蓝色的寒冰领域很快变成了淡粉色，小白冲击势头依然很猛，但表情逐渐木讷，目光呆滞。

    好像发呆了似的。

    与此同时，花瓣蝶两只毛茸茸的触角，释放出一圈圈肉眼可见的波动，就像天线放出能看见的信号。

    在那一圈圈波动的干扰下，小白挥舞起了手中的力量晶石棍，各种招式打出，就像在和人搏斗。

    看到这，张墨停下了脚步，脸色凝重，额头上渗出黄豆大的汗珠。

    魏强三人也停下了脚步，每个人脸上都带着笑容，得意的笑容。

    “花瓣蝶是王者种族，哪怕低等，也不是一只统领级种族能比拟的。”

    看着胡乱舞棍的小白，魏强怡然自得，“小子，我承认你的寒冰巨猿实力强，不过···”

    “兵不厌诈，它不可能抗的住花瓣蝶的幻术和迷幻技能。”

    “魏少果然厉害。”

    旁边一个人竖起了大拇指，赶紧拍马屁：“果然一切都在魏少的算计之中。”

    那人看向火箭蜻蜓，那是他的宠兽，“火箭蜻蜓，杀死那只寒冰巨猿，敢威胁魏少，活的不耐烦了。”

    火箭蜻蜓震了震翅膀，身上火焰剧烈升腾，下一秒，活像一根真的火箭，拉着尝尝的火焰尾巴，猛冲向小白。

    技能：火箭突刺。

    这是火箭蜻蜓比较强大的技能。

    在完全没有防备的情况下，被火箭突刺打一下，哪怕不死，战斗力也大减。

    魏强身边的那人暗笑一声，这下能帮助魏少在家族面前立功了，魏少不会亏待我的。

    化身微型火箭的火箭蜻蜓冲入寒冰领域，就在三人以为小白必死时，正在挥舞棍术的小白，忽然看向火箭蜻蜓，目光清明澄澈，完全没有进入幻境的迹象。

    三人大惊，难道那只寒冰巨猿没有中幻境？

    小白才不理会三人的震惊，手中力量晶石棍举起，狠狠砸下。

    轰隆，爆炸一声。

    力量晶石棍正中火箭蜻蜓，火箭蜻蜓就像一个炮仗似的，原地爆炸，爆发出大量火焰。

    这一爆炸，就连花瓣蝶都有些懵逼了，两只毛茸茸的触角来回摆动。

    怎么回事呢？

    它不可能没进入幻境，不可能！

    虽然看不出表情，但花瓣跌还是一副难以置信的表情。

    呸！

    张墨吐出一口血，忽然笑了，“这才是真正的兵不厌诈，小白，别放过那只花瓣跌，杀了它！”

    五杀之后，小白一个猛冲，冲破火焰，身上带着星星火光，再次举起棍子。

