    大部队开始徐徐的往前推进。

    这一路上，依旧有源源不绝的火灵在冲击着人群。

    队伍是叫苦连天。

    “他妈的，要不是老子一个月前突破了玄阶，今天一个照面怕是就要死在这了！”

    “宝物呢？仙人留下来的好东西呢？这里鸟不拉屎，等死啊！”

    “他娘的，被骗了，这鬼地方！”

    “这么耗下去，谁也别想活！”

    ……

    咒骂声不断。

    同时依然源源不断的有人顶不住火灵的攻击而死。

    玄阶品级比较低的，一边要维持自己的身体不被火毒侵蚀，一边还要防御火灵，那消耗是巨大的，没多少人顶得住。

    叶南也有些好奇。

    这地方，着实诡异。

    若真是仙人留下来的洞府，为什么会是这个样子的？

    这都是仙人设置的？也太恶趣味了吧？

    忽然。

    “小心！”

    耳边传来一声惊呼。

    叶南还没回过神来。

    沧月就出现在身后，双手在胸前回转，一道风墙挡在了叶南的背后。

    咚！

    几乎就在同时，一个巨大号的火灵撞在了风墙之上。

    然后被宝儿恼怒的用空间撕裂切成了碎块。

    这火狼，体型巨大！

    仿佛一座小山，而且气息隐匿的很好，速度很快，如果不是沧月正好在旁边看到，这一下子，估计叶南都反应不过来。

    当然，有领域在，叶南也不至于受伤。

    可这沧月是咋回事？

    不是竞争对手吗？

    而且，刚才那一瞬间，叶南在沧月的身上，又感受到了那种无比熟悉的感觉，那不是错觉，真的是很熟悉！

    但叶南怎么也想不到为什么会有这种感觉。

    风墙后的火狼被杀死，沧月的眼神似乎也闪过一丝迷茫，随后眼神复杂的看了眼叶南，重新退出了叶南的领域。

    “一起吧。”叶南忽然喊道。

    “嗯？”

    沧月一愣：“这里这么大，为什么要跟你一起？不要忘了，我们是竞争对手。”

    叶南淡淡的扫了眼远处的人群，沉吟着说道：“你真以为这一趟进入大罗天，只有你我在争？”

    此言一出，沧月猛地一窒。

    “鱼龙混杂的人群里，至少还有几十人是地阶的，他们都在隐藏自己，我能感觉得到，所以，如果不想早早的死在这里面，最好大家一起，你不会指望你那些手下吧？”

    叶南的话还是有效果的。

    沧月的手下进来后也死了七七八八了。

    只剩下玄阶的一些还跟在身边。

    她扭头看了眼身后的人群，倒是没有叶南那种感知。

    不过最后倒是没拒绝，和叶南的队伍汇合在了一起。

    “你刚才，在救我？”叶南眼神古怪的问道。

    “没有，只是顺手帮了个忙而已。”沧月脑袋拨浪鼓一般的摇着。

    可惜脸上的面纱始终摇不掉。

    叶南还想继续追问，因为刚才沧月的反应太古怪了，还有那奇怪的熟悉的感觉，一次是错觉，两次呢？三次呢？

    沧月的身上，一定有秘密！

    但可惜沧月没有给他追问的机会。

    “小心点，这里的火灵有些奇怪，体型太大了！”

    随着沧月的嘱咐。

    果然。

    岩浆之中再次蹦出来几个巨大号体型的火灵。

    开始对人群发动第二次的冲击。

    这一次，就是大象踩蚂蚁了。

    玄阶的异人也几乎坚持不住，直接被冲击的七零八落。

    但这些，说实话，叶南还真看不上眼，体型大，但元素单一，再火毒也是火元素，叶南的领域之中，能够直接对其进行压制。

    重力场和克制火毒的冰系异能配合之下，没什么大问题。

    而且，叶南渐渐发现了一些线索。

    “不对劲，前面那些火灵，不像是要主动攻击我们的样子，更像是……在守护什么东西……”叶南嘀咕着说道。

    沧月闻言抬头一看。

    果然。

    越往前，大号的火灵越多，挤在一起连成一片岩浆墙。

    但却不主动冲过来，而是一声声的嘶吼着，仿佛在警告这群入侵者。

    那种架势，更像是看门狗！

    沧月和叶南对视了一眼，叶南直接拉着宝儿，加快了脚步，为了避免阴沟里翻船，领域的控制力也加持到了最大。

    直接朝着那群大号火灵冲了上去。

    人群中，一些人也注意到了这里，舍弃了周围的人群，加快了速度。

    叶南的眼角余光一瞥，心里冷笑。

    这样就憋不住了？

    距离接近之后。

    叶南一个暴起，双手在空中下压，重力场直接扩散了一大圈！

    面前阻挡着的大号火狼刚要冲上来，就齐刷刷的身子一沉。

    紧接着，冰系元素仿佛不要钱似的撒了出去。

    宝儿的空间异能，沧月的风系异能，开始对面前的大号火灵展开突破。

    反倒是陈兰有些郁闷，小阴锣在这里起不到什么作用，招魂幡也没有在这里感应到任何的尸体，身后死掉的那些都成黑炭了，也无法动用赶尸派的秘法。

    身为尸王的她，有点无奈。

    十二落花洞女也傻眼了，这……无处施展啊，蛊虫的攻击力变幻莫测，但这里火毒太强，蛊虫一出来直接就没了。

    环境克制，这没办法。

    就在面前的几只大号火灵被斩杀的瞬间。

    叶南看到了！

    在他们的身后，一片岩浆池中间，漂浮着一个拳头大小的仿佛血滴一般的红色宝石，散发着阵阵奇怪的波动。

    叶南感觉体内的某种东西被调动了起来，有些急不可耐的感觉。

    不用说了。

    好东西啊！

    先抢下来再说！

    “南哥哥，宝儿帮你开路！”宝儿就在叶南身边，也看到了。

    毫不犹豫的凌空跳起，空间壁垒咔咔咔将面前的火狼劈开，为叶南打通出一条畅通无阻的路。

    叶南来不及多想，直接腾跃而起，越过火灵。

    宝儿则戒备的看向沧月。

    眼神冷漠，充满了杀意。

    就像她对叶南说过的，任何人敢抢叶南的东西，杀！

    但此时的沧月反应有些奇怪，竟没有半点想要上去抢夺的意思，而是静静地站在原地，甚至用风墙清理掉叶南沿途路上的小号火灵。

    什么情况？

    你进来看戏的？

    不是为了抢东西的吗？

    陈兰面色古怪的盯着沧月看了看，忽然一怔，这种舍弃，不是因为宝儿的压力，而是沧月真的一点都不在意。

    那只有一种可能。

    沧月进入大罗天，真正想要的，并不是这个！

