    这四天，东无赢与唐七全都十分戒备，而凤卿尘则带着安易与小豆子、小蓝凫四处游玩。

    东渡国的确像一个世外桃源，红的土地，蓝的大海，白的云彩，青色的植被，随便走到哪里都是一幅画。

    可惜红土地不容易种植农作物，所以东渡国百姓最大的经济来源是海产品，唐家也是海产品出身，拥有最大的海产品商行与船队。

    凤卿尘带着安易还有孩子们去了他这些日子一直住在的乡下，这是个叫做小鱼苗的小村子，大部分男人都是出海，少部分的女人在家织网、晒鱼。

    但是这个叫做鱼苗的村子后面却是一片红红的土地，明明十分的平坦，却白白地长满了荒草。

    “这不是花石头么，你回来了？”安易正可惜着那红土地，就见身后有黄色小船靠岸，从船上下来一个肤色黝黑的淳朴的老妇人，望见凤卿尘喊道。

    “花石头？”安易转眸看了凤卿尘一眼。

    凤卿尘有些不好意思，他被吹到岸上之后，是一个渔民收留了他，他不愿意说话，只说自己叫做十三，但是村子里的人都喜欢叫他花石头，其实他也不知道什么意思。

    安易好奇地拦住那老妇人问道：“大妈，花石头是什么意思？”

    大妈指了指远处说道：“你瞧那边，方圆百里都是红土地，现在是最好看的时候，上面结满了荒草，远远看去，就像上天涂抹的色块，色彩绚丽斑斓，再衬以蓝天、白云和那变幻莫测的光线，十分壮观，我们本地人都叫做花石头，就是形容美丽的意思。”

    安易这才明白过来，忍不住勾唇笑笑。

    凤卿尘的美丽都哪里都这么引人注目。

    两人正打算向村子里走，就见一个少年从村子里跑出来，正是那个老妇人的儿子，前来接老妇人回家。

    “哎呀，这不是花大哥，你快去看看吧，扎木大哥惹了官司了！”那少年一见凤卿尘就喊道。

    凤卿尘眸色一暗，握住安易的手立刻向着村子里而去。

    小豆子抱上小蓝凫骑着白虎幻化的白马跟在后面。

    此刻村尾的红砖砌的房子前，一位身材矮小的五十多岁的男人蹲在地上正在无声地抹着眼泪，他的木栅栏院子被人推开了一个大洞，院子里也仿佛被洗劫，地上丢着空的簸箕还有被踩在地里的鱼干。

    “扎木大哥！”凤卿尘上前低声说道。

    那男人听见凤卿尘的声音，恍然抬头，忍不住擦了擦眼泪，脸上使劲憋出一股笑来：“你回来了？你这走了好几天，我还以为你也被他们抓走了呢？”

    凤卿尘看看院子里的狼藉，沉声问道：“是海老虎又来了？”

    扎木点点头，却又赶紧摇摇头说道：“你别管我，我这没事儿，就几篓子鱼干，不值钱，你不是有重要的事情要办？”

    凤卿尘回眸看了一眼安易与两个孩子：“我的事情办得差不多了，这几日有时间就来看看你。”

    凤卿尘指了指安易与小豆子等向扎木介绍：“这是我的娘子，我的一双儿女！”

