    

    叶辰冷眼看着这群吃瓜群众，真是无知者无畏。

    很快，地上两人的内力被段誉吸收了个一干二净，而那两个倒霉的家伙早已经被段誉吸干了内力，就连精气也被段誉吸收了不少，躺在地上气息奄奄，看样子也就只剩下最后一口气了。

    而此刻的段誉终于是不再是一个废人了，从地上缓缓地爬了起来。

    段誉扭了扭脖子，眼神怨毒地看着叶辰，好像是完全变了个人似的，看着周围的众人带着莫名的光芒，就像是看到了美味的猎物一般。

    叶辰站在一旁带着一丝冷笑看向段誉，苏星河眼神有些凝重地看着此刻的段誉，眉头紧皱，像是在想什么事情一样；而其他的围观群众则是依然站在那里看热闹，不时地声讨段誉一下。

    “段誉，你到底修炼了什么魔功，竟然如此丧心病狂，如此残害同道中人。”不少人开始加入声讨段誉的队伍之中。

    段誉怨毒的眼睛看向这些说话声讨自己的人，冷哼了一声说道：“哼，说什么呢？”

    而后，段誉施展身法，瞬间就出现在了这些人的面前，而后数掌拍出，直接将这些人打翻在地，让这些吃瓜群众面对如同疯魔一般的段誉根本无法反抗，一时间如鸟兽散，四散着跑开了。

    “哼，我的猎物们，你们想要跑到那里去啊！乖乖地过来吧！”段誉看着这些人拼命的逃跑样子，更是猖狂，大笑着向这些人追了过去。

    叶辰一旁也看不下去了，这段誉可真是无法无天了，修炼北冥神功不扎实导致心智被迷惑，此刻已经彻底沦为了一个魔头，正好让叶辰替天行道。

    不少人看向一旁观战的叶辰，恳求道：“叶少侠，请你出手消灭了这个魔头，为我中原武林铲除了这个祸患！”

    叶辰冷笑地看着这群吃瓜群众，现在才知道事情的严重性了，难道不觉得已经有些晚了。

    不过，叶辰可不会和这些无知者一般见识，因为段誉已经冲了过来。

    段誉眼睛通红，满脸的戾气，嘴角上还有着鲜血，这时人们才发现段誉竟然在那里吸人血，有几个人被段誉打倒在地，无力反抗，被段誉吸干了内力和一身的精气，直接让那些人命丧黄泉。

    看着段誉已经有些不理智了，众人这才意识到事情的严重性，无比害怕，纷纷躲在了叶辰的身后。

    叶辰也不在意，一步一步地走到段誉的面前，看着段誉，看着他这个人不人鬼不鬼的模样，叶辰都为他感到一丝的可怜失望。“段誉，看看你现在的这个样子，那还有一丝的大理段世子的模样啊！”

    段誉站在那里，看了一会叶辰，才想起了叶辰是谁，顿时怒火丛生，愤怒地对叶辰咆哮道：“都是你，叶辰，都是你害的，你抢走我的女人，我要将你碎尸万段。我要让你成为我的食物。”

    说着段誉就向叶辰扑了过来，无比的快速，瞬间就来到了叶辰的面前，这让叶辰也是一惊，没想到段誉吸收了几个人的内力和精力之后竟然增强了这么多，让叶辰都感到了一丝的诧异。

    不过，段誉此刻的实力也仅仅是让叶辰感到一丝诧异罢了，跳梁小丑永远都是跳梁小丑。

    面对张牙舞爪扑了过来的段誉，叶辰没有丝毫的紧张和犹豫，直接一脚将它踢飞了出去。

    “啊！我要杀了你…”段誉早已经被戾气迷失了心智，被叶辰打飞之后又向叶辰扑了过去。

    叶辰不慌不忙地看着段誉，又是一脚，直接将它踢飞的更远。

    段誉又是从地上爬了起来，仿佛没有感到一丝的疼痛，让叶辰也是感到一阵惊讶，这段誉将自身修炼的北冥神功彻底释放出来以后，竟然如此的变态，已经不再是一个人了，原先的段誉虽然装模作样，一副翩翩公子的模样，但是还有些人的样子，但是现在的段誉已经变成了一个被戾气控制了的杀戮机器。

    周围的那些围观群众也是头一次见到这种情况，都是感到一阵的害怕，这段誉现在人不人鬼不鬼的，而且实力还这么的强大，让众人感到一阵后怕，幸亏有叶辰在前面挡着，不然他们可就真的要遭殃了。

    叶辰在面对段誉每一次的冲杀，没有丝毫的犹豫，又是一脚将它踹飞出去后，知道此刻段誉已经完全迷失了心智，也只有彻底废除了他或许才能够救他一命。

    叶辰也不再犹豫了，闪烁之间来到了段誉面前，速度之快让众人根本就没有察觉，在发现叶辰消失不见之后，这些吃瓜群众果断地向后跑去，生怕被段誉扑倒。

    不过，当他们看到叶辰挡在了段誉的面前，这才停住了逃跑的脚步，一脸看热闹的模样。

    叶辰来到段誉的面前，不等他从地上爬起来，又是一脚踹了过去，将它一脚直接踩进了地面之下，将段誉踩进了深坑里，不让他爬起来。

    而后，叶辰看着段誉，伸出一只手，准备亲手将他废掉，自己刚才不过是将他的内力吸收完，但是这样却是让段誉更加变本加厉，那么这一次就将它彻底废掉吧！省得这种祸害再去为祸人间。

    这个时候，那些好奇的吃瓜群众又是开口了：“这位叶少侠，千万不可伤了段公子的性命啊！他可是大理段家的世子啊！”

    叶辰冷着脸转过头看向这个说话之人说道：“嗯？我做什么，还需要你来指点吗？”

    “不敢，不敢…”那个人看到叶辰脸上带着几分不耐烦，吓得赶紧退到人群中。

    “哼！”叶辰随后就运转北冥神功，将段誉的内力吸收干净，然后又是直接将他的筋脉全部废掉，让段誉就安安心心地做个普通人吧！省得你再为祸人间！

    “啊…”段誉一阵痛叫之后从昏迷之中清醒了过来，有些迷茫地看着叶辰和周围众人。

    看到段誉又是起来，众人不由地害怕，不断地后撤，准备逃离这里。

    很快他们就发现段誉的异状，现在的段誉又恢复了正常。

    段誉有些迷茫地看着周围，看到了叶辰这个他最憎恨的人，有些想不起刚才到底发生了什么事情。

    而叶辰更是懒得搭理他，正在炼化他从段誉体内得到的那些内力，虽然没有多少，对于叶辰来说聊胜于无，但是蚊子再小也是肉，很快叶辰就将段誉的内力炼化，让自己的实力又提升了一些。

    叶辰以自身高深的实力才能将这吸收来的内力化为己用，而段誉那个小丑却不知天高地厚，运转北冥神功胡乱吸收他人内力，自身的实力不足，根本就无法控制，所以才会走火入魔，变成那个人不人鬼不鬼的模样。        

