    至到从人声鼎沸的火车站走到一处无声寂静的小巷，薇薇才警惕起来。

    “怎么走这里呢？”

    司晨见她怀疑顿时说：“这条小巷穿过去就到前面的酒店了，来接我们的司机就在酒店那边等着。”

    陈柒柒点点头：“不远啦，就在前面，再走几分钟就到了。”

    见他们俩这么说，加上酒店确实不远了，薇薇才稍微的放松下来。

    过来一会迎面走来一个挑着担子卖小吃的人。

    擦肩而过的时候薇薇看了一眼，然后就听到对方朴实的笑着问：“小姑娘要不要来一点啊？”

    薇薇正想摇摇头，此时她身后冲出来两个穿着普通的人，速度极快的捂住她的嘴，把她拖进了一间民房。

    而陈柒柒他们早就在薇薇被挑着担子的人吸引后，拐到另外一条巷子里去了。

    “几位跟我来吧！”迎接他们的人招呼领着他们往外走。

    巷子外停着一辆普通的商务车，上车前，司晨把手里的行李箱递给他说：“这是那个女孩子的行李箱。”

    “好的，谢谢三位配合！”

    “不客气。”司晨笑道。

    上了车后，陈柒柒就让光脑把手机里面的病毒给删除得干干净净，还让光脑监控她的手机，以免以后又遇上这样的事。

    “妈呀，我就出来见一次大领导而已，居然会碰到这种惊心动魄的事！”

    陈柒柒有点不敢想象！她居然有一天还会和间谍飙戏，再演一会，她绝对就要穿帮了。

    “难道我们已经被国际上的特工间谍都盯上了？！”玉栖墨有些疑惑。

    他总觉得不太可能，因为他们很少离开水月兵工厂这边，就是出去，行程也都是很随意的，这次行程属于保密的，返航也是随机选的航班，不可能一下就被人盯上了呀。

    司晨也觉得有道理，那么那个薇薇是怎么回事呢？

    三人带着一脸疑惑回了客栈。

    过了几天，司晨接到国安那边的电话说了一下这次事情的情况。

    这个薇薇确实是个间谍，不过说起来他们也算幸运，因为薇薇还是个新人，业务不熟悉，接近他们完全是因为飞机上他们三个打扮得比较低调有内涵。

    所以她就觉得他们应该是什么富二代，或者是某公司高层。

    三人听完后只觉得一群羊驼从脑袋奔腾过。

    “下次出门，穿得便宜点吧！”陈柒柒说！

    “好吧，只能这样了！”

    没想到这事儿竟然是他们的衣服惹出来的。

    他们三人穿的西装和裙子确实是大品牌的，但是都是普通款好吧！也不知道那个薇薇什么眼光，居然觉得他们三个有身份。

    虽然，他们三个人是真的有身份，但是这未免也太强了点，要下子就撞上了。

    三人都觉得郁闷极了，于是就在A771拼命干活儿。

    玖月看着他们三个这么卖力的干活，有点一头雾水。

    “我说，陈柒柒，你在我这里已经弄了好久的材料了。”

    “有吗？你不欢迎啊！？”陈柒柒摆弄着手里的小机械说。

    “确实不太欢迎，我这里不缺打杂的。”玖月毫不留情的说。

    “哼，我就不走，你能奈我何？”陈柒柒抱臂望着玖月。

    他闻言只能摊了摊手：“我不能那你怎么办，但是你能不能说一下你到底发什么疯呢？这些实验你又不懂，非得在我这里熬时间干嘛呢！”

    陈柒柒坐在椅子上，上半身趴在桌子上十分郁闷的无中生有，把她偶到间谍的事告诉了玖月，想请他分析一下情况。

