    

    
八尾说我斩情丝，让墨修想清楚，我先是愣了一下，跟着就想起来，情丝是要心系之人引出来的。

    
不由的转眼看向墨修，所以他才陪我来吧。

    
墨修握着我的手，朝八尾点了点头。

    
八尾却只是轻笑一声：“其实蛇君让小师妹斩情丝，是想让小师妹变得更强吧？那还不如直接找回小师妹的神魂，让小师妹直接醒过来，岂不是更强。”

    
这种说法，从我醒悟到这具躯体并不是蛇棺造出来后，就隐约感觉到了。

    
因为我每次想到一些画面，就会变得强大一点，但怪的是阿熵似乎又在有意引导我醒过来。

    
在风城里时，我见到凶兽大战，好像又回到了战场，黑发就开始涌动了。

    
我一直认为被抽离的是记忆，却没想到是神魂。

    
转眼看着如同玩偶一样坐在轮椅上的那具躯体，我突然想到了何苦。

    
她不会死，是因为只是神魂吗？

    
光是神魂就这么强大的吗？

    
那我这具身体原先的神魂呢？是消散了，还是被抽出来了？

    
但墨修似乎并不愿意我醒过来。

    
只是握着我的手，朝八尾肯定的道：“斩情丝吧。”

    
八尾依旧是那种初见时和善的笑，看了一眼天色：“斩情丝要重观情之过往，很伤神。小师妹引过一次情丝蛇，也很痛苦，要不先休息一晚？反正我也跑不了，而且因为阿宝的事情，亏欠小师妹，就当弥补你吧。”

    
他居然很坦荡的朝我们指了指外面，沉声道：“你们好像很久没有接触人群了吧？要不在这涂山古城坐一坐？虽然不是我记忆中的感觉，但也是另一番味道。”

    
这会确实路灯慢慢亮起来，那些打卡的人也慢慢的离开了，古老的建筑，拉长的青石街道，映着昏黄的路灯，反倒有一种幽静感。

    
八尾却根本没有半点危机感，搬了张桌子，放在老树下，还招呼我们道：“吃了吗？”

    
好像我们只不过是来探望他的老友，更甚至将轮椅上的人推了过来：“她也算是你师姐，你陪她说说话，我去切点水果。”

    
墨修居然还真的拉着我坐下来，不时的瞥眼看着那轮椅上的人。

    
我看着这个和何苦一模一样，睁着眼睛，却不说话，不能动，宛如植物人一样的躯体。

    
不由的想到龙灵那具躯体。

    
瞥眼看着墨修：“神魂和躯体分离，不就是死了吗？”

    
墨修朝我摇了摇头：“这得看是什么了，如果是那种强大到肉身不腐的，就不会死。这不是人，是只九尾天狐。”

    
“蛇君好眼力。”八尾居然真的泡上了一壶好茶，切了两盘水果过来。

    
“春天也没什么应时的水果，切了点苹果和梨，就着吃点。”他还弄了瓜子点心，很贴心的一粒粒的剥着喂那具躯体。

    
那具躯体没有意识，在八尾递喂食的时候，却本能的张嘴吃着，会咀嚼。

    
“何苦师姐知道吗？”我看着那张跟何苦一模一样的脸，总感觉看着很膈应。

    
八尾朝我摇了摇头：“她感觉不到的。每次她和我出来，我都会将这具躯体藏好。”

    
他似乎并不想提及这些事，而是一边贴心的喂那具躯体喝茶，一边瞥眼看着我和墨修：“这是打算让蛇君来引情丝蛇吗？”

    
墨修原本插着水果的手顿了一下，牙签直接穿透了切成小方块的梨，却还是点了点头。

    
八尾嗤笑了一声：“蛇君有了实体，肯定能引出龙灵那条护心的情丝蛇。可那颗心里的情丝呢？”

    
他说着，低头剥着瓜子，还小心的将外面那层薄皮搓掉，喂到那具躯体嘴里。

    
轻笑道：“龙灵他们当初布下这个局的时候，就是环环相扣的，你们想解，没这么容易。”

    
“情丝绕于心，但这颗心现在属于何悦，还是属于那条本体蛇？那里面的情丝有几条，谁来引？”八尾脸上的和善慢慢消失，露出了属于狐狸的那种狡黠。

    
我听着皱了皱眉：“这么麻烦吗？要不然换颗心？”

    
墨修却将插着的梨递给我，沉声道：“先将龙灵的情丝蛇引出来。”

    
“确定吗？”八尾眨眼看着墨修，然后转眼看着我道：“何悦你想让他引吗？你给何辜引情丝的时候，那感觉也不好受吧？”

    
我瞬间明白，就算斩情丝，也是一个结。

    
何辜当初对我动了心，除了问天宗看着他长大的那几个，外人无论是谁，包括我自己都没有半点感觉。

    
只是隐约感觉何辜很热心，对我很不错。

    
可等斩情丝的时候，那种克制隐忍又怎么也压不住的情意，就好像一锅烧开了的水。

    
外面看到的只是冲着锅盖沿徐徐冒出的小缕热汽，而引情丝的时候，却好像瞬间揭开了锅盖，里面是蒸腾着的水汽，咕咕翻滚的整锅沸水，瞬间扑面而来，好像要将整个人都烫化。

    
我有很长一段时间，脑中尽是何辜心底的私语，还有那种动情时的内心活动。

    
以至于后来，我和何辜相处，都很尴尬。

    
他陪我回巴山，为了避嫌，连摩天岭都不敢呆。

    
到现在，我看到何辜，还会时不时涌现那种斩情丝的感觉。

    
所以我和他一直是能避就避。

    
龙灵有多爱那条本体蛇，我能感觉得到，就算到风城我杀龙灵的时候，能清醒的意识到他没有这么深爱龙灵。

    
可见到那条本体蛇神识的时候，还是不受控制的。

    
情到深处，完全是不能自已！

    
现在墨修有了实体，越发的接近那条本体蛇，如果让他引出龙灵那条情丝蛇，他感觉到龙灵对那条本体蛇的情意会怎么样？

    
龙灵的神魂被灭了，可她的躯体在风家养着，而且还怀着那条本体蛇的孩子！

    
墨修总会再碰到的，到时他怎么面对龙灵那具躯体？

    
所以当初那条本体蛇，还刻意将龙灵的躯体送到了风家养着！

    
我不由的转眼看着给轮椅上的躯体喂茶水的八尾，他面对何苦都没这么贴心，却对一具躯体照顾得无微不至！

    
所以当初龙灵和那条本体蛇，特意各自拆分了身体、神魂，还化出神识，就是要多多利用，让我们怎么也灭不掉吗！

    
而这只是第一重的护心情丝蛇，我体内这颗心的情丝呢？

    
如果墨修引不出来呢？

    
或者说……

    
我依旧对墨修没有什么情意呢？

    
那到时引情丝的时候，墨修会多失望？

    
周围好像变得安静了，连墨修递着梨的手都没有直接伸到我嘴边，好像停止不前了。

    
只有八尾幽幽的剥着瓜子壳，用戏腔幽幽的笑唱道：“厚地高天，堪叹古今情不尽；痴男怨女，可怜风月债难偿。”

    
“以情为网，以心为结，布下这双丝网般的千结情阵。”八尾的声音拉得幽长。

    
抽着纸巾小心的给那具躯体擦着嘴，转眼看着我们道：“我当初听龙灵说那本体蛇这个计划的时候，我都惊呆了，何止是天衣无缝啊。一旦开局，你和墨修，简直就是在劫难逃！”

    
“连我想了很久，都没有想到破局的办法。”八尾朝我眨了眨眼，轻笑道：“所以还斩吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->