
　　就在罗晟与曙光科技的人在科技综合体建筑的另一个地方面谈超算的相关事宜时，艾琳这个时候来到了这里，进入大厅的时候，吸引她的目光也从这里奢侈高大上布局转而落在了一个女人身上。

　　艾琳蹙眉。

　　这处大厅里的另一个女人赫然是秦微木，她也注意到了对方。

　　艾琳看到秦微木投来目光的时候，飞速的恢复原状，并且落落大方的朝着对方走去。

　　“你也在这儿，他人呢？”

　　罗晟要是见到这一幕，多半菊化都会一紧。

　　“在下边，在跟曙光公司的人交流，应该一会就来，随便吧，我们可以一起等他。”秦微木回答道，她的语气有种云淡风轻的味道。

　　艾琳一听也是大大方方的在旁边的位置坐下。

　　随着秦微木的话音落下，大厅陷入了一段时间的安静，两女都保持了沉默，分别坐在了大厅里的两个沙发上。

　　此时此刻空气中仿佛迷茫着一种诡异的气氛。

　　这样状况并没有持续太久，她们俩忽然开始聊了起来，时间一分一秒在流逝，过了没几分钟，罗晟独自一人行走在一条曲线回廊上，到达大厅的时候有个曲线拐角正好处于视野死角，只有天花板上的摄像头才能避开视野盲区。

　　大厅那边两女交流的声音率先传入罗晟耳朵里，未见其人，先闻其声。

　　罗晟的步伐戛然而止，一种不好的预感莫名的涌上心头。

　　顿时压低了步履声，贴在曲线回廊的一边小心翼翼的前进了，并没有立刻走出去，因为俩女交流的内容让他好奇的忍不住多偷听一会儿。

　　“……我们在一起有一段时间了，一两年了吧。”秦微木突然说出这么一句话，而坐在她对面的艾琳以及正在偷听的罗晟都是一惊。

　　尤其是罗晟，这话听得让他菊化猛然一紧。

　　艾琳惊讶并带着错愕的目光注视着秦微木：“你……你们？”

　　秦微木翘着美腿，纤手环抱在身前，又是带着一缕微笑轻轻点了点头，与之直直的对视着：“前年春节的时候一起过的年，在那时我们就干上了，他像头蛮牛一样，我都想问问自己，之前他通常是做几次？”

　　此时此刻，暗中偷听的罗晟当场两眼一闭，双手捂脸洗面。

　　这女人撒起谎来不带一丁点的心虚。

　　罗晟心道：“正是兔子带帽，冤呐，哥虽然喜欢她馋她的身子，可至今为止还没有得逞。”

　　艾琳望着秦微木一时间错愕良久，她并不知道对方是在撒谎，美女律师此刻表现的太理性了，艾琳回过神来之后干笑着别过头去，说道：“你这话我不知道怎么接才合适。”

　　此刻，艾琳心中在想什么只有她自己知道。

　　秦微木望着她悠然一笑：“是我说的太奔放了吗？没关系。”

　　艾琳也是微微一笑，但并未作答，而躲在曲线回廊拐角的罗晟偷听着两女之间的交流，心中慌的一笔。

　　从现场正在发生的情况来看，给罗晟的感觉是这两个女人一个比一个精明，艾琳也是让罗晟倍感意外，没想到她被秦微木这么刺激居然没有爆发，还能沉得住气……

　　而秦微木这个女人也是非常的精明，罗晟这才意识到其实她早就看出来了，只是看破不说破而已，难怪始终和自己保持距离，无论如何也不让突破禁区。

　　罗晟觉得不能这么下去了，随时都有爆发的可能，这修罗场要启动恐怕有点顶不住。

　　片刻之后，罗晟悄悄地退后了一段距离，把状态调好便大摇大摆的前行，也没有压步履声了，仿佛什么都不知道似的。

　　“哟，小艾你什么时候来的？”

　　罗晟顺其自然的来到了大厅，加装什么都不知道。

　　两女也纷纷望来，罗晟微笑的随口说道：“在聊什么，看你们挺开心的。”

　　两女脸上挂着笑盈盈的面容，内心出奇一致的对这个男人冒出一个想法：装的倒是毫无破绽，接着装，那就一起装。

　　罗晟表面稳中带皮，实则慌中带急。

　　“当然在聊这栋豪宅啊，真的是看一眼就爱了。”艾琳笑盈盈的说道，这话表面上来分析没什么太多意思，但在眼下的情景中，潜台词就是爱上这里，就要住在这里的意思。

　　秦微木同样是个聪明的女人，当然是瞬间就听出了这句话的潜台词

　　罗晟心里叫苦，艾琳这话的意思就是要他赶紧说请她入住，这个太难顶了，都在说着违心的话，看似平静实则暗流涌动，怎么看都有大凶之兆的节奏啊。

　　就在这个时候，秦微木出奇主动站出来替他解围了，旋即站起身来望着罗晟说道：“蔚蓝海岸公司还有业务等待我去处理，公司的主机研发正在拟定方案，进入一个全新的领域，就像你说的……撑死胆大的饿死胆小的。”

　　最后一句话绝对是话里有话，艾琳听不出来，但是罗晟知道，下意识就想起了前年父母来这边探望的时候，父亲当初的教诲。

　　罗晟淡定的故作若无其事而笑道：“行，那你先去忙吧。”

　　秦微木若有深意的看了他一眼，也没有在说什么，旋即飘然离去。

　　罗晟只能假装不明所以，片刻之后，他再一次看了眼秦微木消失的方向，确认对方已经离去便收回了目光，转而看向了艾琳，现在的情况是两女都没有捅破那层几经透明的纸，罗晟也不敢轻易主动捅破，只能硬着头皮装下去了。

　　这两个女人真是一个比一个能忍，还能表现出如此冷静，要是换做一般的女人，恐怕早就闹起来了，管你三七二八的。

　　罗晟感到欣慰的是，幸好自己有远见，早早的就已经把她们两个分开安排在了不同的公司任职，不然万一把感情上情绪问题冲击到了公司可就麻烦了，感情这种事情对于女人来说，即便是秦微木这样理智的女人有时候也会把理性抛之脑后。

　　因为她是一种叫女人的生物。

　　嗯，在这随时可能翻车的时刻，罗晟再次想起了父亲的教诲：撑死胆大的饿死胆小的。

　　富贵险中求。

　　拼一枪。

　　如今的生活太平淡了，毫无波澜也太无聊，必须拼一枪，是男人就该玩心跳，这才叫生活嘛。

　　只见罗晟旋即看向了艾琳，依然表现的好似什么都不知道一样，说道：“对了，你找我有什么事情？怎么不打个电话给我？”

　　“没事就不能找你？”艾琳忽然瞥了他一眼，说话的语气带有一抹娇喝的味道。

　　耍脾气了？

　　应该的，就这个烈度，没当场闹起来就是奇迹了。

　　罗晟顿时来到她身边坐下，伸手一览其腰肢笑嘻嘻的说道：“有事可以找，没事也可以找，小蝌蚪还想找妈妈。”

　　艾琳心里很气，她本想一把推开对方的，但想到秦微木之前的表现，她放弃了，依然任由对方揽着，却有意无意的说道：“看到这极尽奢华的大豪宅，像极了一座后宫呢。”

　　罗晟心中滴汗，旋即一本正经的说道：“那你也是正宫娘娘。”

　　艾琳顿时偏过头来注视着他，双方视线交织在一起，“这么说你还有别的女人？”

　　罗晟矢口否认：“开什么玩笑，打理两家企业已经够忙的了，剩下的时间也都留下来陪你了，哪还有时间去外头沾花惹草。”

　　艾琳笑呵呵的望着他说道：“是吗？不过对你来说貌似不需要去外头，身边就有，比如秦微木。”

　　“她？秦微木？得了吧她不是我的菜。”罗晟不由得把腿一翘起，看不到一丝慌乱的颜值，旋即背部靠向沙发淡淡的说道：“那女人大我好几岁，虽然是个很有御姐范儿的美女，但她这类气质风格的女人不是我的菜，我是妹控，就是你这种娇柔小巧又可爱的类型才能Get到我的G点。”天籁小说网

　　罗晟说这话的时候，怎叫一个稳字了得，一时之间不禁想起了当初对秦微木也是这么信誓旦旦的说，只不过当时说的正好相反。

　　艾琳内心呵呵一笑，并没有戳穿他，心里暗哼哼：我倒是要看看你能装到什么时候。

　　罗晟刚刚偷听到了她们之间的聊天后，也知道艾琳肯定是不会相信，但多年的经验告诉他，跟女人交流的时候，如果说谎话都死得很惨，那就更要说谎，要是再说真话那是死的不能再死的节奏。

　　“走，我带你逛逛咱们的新家，后天家政团队应该就到了，大后天就可以入住。”罗晟主动转移话题，拉着艾琳的手站了起来。

　　“这么奢华的地方，我不习惯，还是住我原来那栋别墅好了。”艾琳如是说道，挣扎了几分试图摆脱对方的手，不过罗晟并没有放开。

　　“听话。”

　　罗晟旋即拉着她便离开了大厅，艾琳几经意欲挣脱，但还是跟着他一起走了，她的内心也一样在挣扎着，是主动退出成全他们两个，还是争到底直到分出胜负为止。

　　退还是进，这个问题不仅仅艾琳在思考，正在前往蔚蓝海岸公司路上的秦微木也在思考。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第264章【翻车现场？】免费阅读。https://xs.23sk.com 