    米尔扎并没有搭话，好像没有听到海伊德的话一样，整个大帐里边，也只有海伊德敢这么跟米尔扎这么说话！

    不是因为他曾经是是米尔扎首先最信任的大将萨利赫的助手之一，而是因为海伊德是帖木儿王国有名的大家族，海伊德的祖辈，曾经是王国创立者帖木儿的亲兄弟！

    也是在帖木儿过世之后，辅佐米尔扎爷爷继承王位的重要助手！

    他们的家族，对米尔扎家族的忠诚是毋庸置疑的，所以海伊德才会这么‘肆无忌惮’，米尔扎和他都知道，海伊德这么做，完全是为了王国。

    “不要动声色，看看奥斯曼人怎么说。”米尔扎想了一会儿说道。

    果然，没过多久，奥斯曼人的使者就来了。

    “尊敬的米尔扎国王，刚刚明军派遣使者到了我们的大营，为了避免不必要的误会产生，萨哈迪将军让我把明使的话转告给国王陛下。”使者非常谦卑地拿出一封信递了过来。

    有侍卫接过信，小心地检查一遍才交给了米尔扎。

    米尔扎却并没有看，他甚至连放在桌子上的信都没有看一眼，“请转告萨哈迪将军，作为盟友，我相信他不会轻易做出背叛的事。

    尤其是面对那个贪婪的异教徒的时候，我相信，在真神的保佑下，我们一定可以击败明军，让这个地区恢复到往日的和平。”米尔扎让人给了使者一些赏赐就打发走了。

    “陛下！”海伊德有些激动，毕竟这个时候正好了解一下细节。

    “不用多想了，这有可能是那个楚宁的诡计，你应该清楚，这个楚宁极其擅长这些。

    当然，我们也不能一点防备不做，你马上会撒马尔罕，做好备战准备，另外，也要留意难辨的优素福，这家伙到现在没有一点动静，有点不正常！”

    海伊德见状，知道米尔扎已经有了对策，况且，他们现在还真的十分需要奥斯曼人！

    第二天一早，萨哈迪就带着萨勒曼来到了帖木儿的王帐，并且把昨天的事再次讲述了一遍，其实他完全没有必要这么做。

    毕竟，作为一个成熟的政治家，米尔扎就算怀疑他，也不会表现出来，况且，萨哈迪亲自前来，多少也说明了一些问题！

    “萨哈迪将军，作为同是真神信仰者的兄弟，我相信你不会做出亲者痛仇者快的事，现在明军距离我们只有不到百里，我们接下来应该怎么办？”米尔扎一脸真诚地问道。

    萨哈迪见状也是放心了不少，起码大家表面上还是过得去的。

    现在最重要的就是如何应对明军，毕竟这才是他此次前来的目的！

    “尊敬的陛下，在我出发的时候，苏丹陛下已经叮嘱过，这次是在贵国境内作战，我们一切以陛下的决定为准。”萨哈迪开口说道。

    米尔扎听了萨哈迪的话，差点没跳起来骂娘。

    这是什么意思，‘听我的安排’！我现在让你们直接去进攻明军的大营，你们回去吗！

    如果真是这样，就算你们不会当场倒戈，抱着肩膀躲在一边观战那是肯定的了！

    “将军这话就不对了，你也知道，我没有参加过什么战斗，战场经验远没有将军那么多，尤其是和明军的交战经验，我最多就是看看战报，所以还请将军不要客气，指点一下，这样咱们也能更有把握一些。”米尔扎一脸真诚地说道。

    萨哈迪听完也觉得有道理，早在米尔扎同意他们进入帖木儿王国的时候，他就拿到了帖木儿王国关于明军这段时间的详细战报。

    看完之后，萨哈迪也承认，明军果然是一块非常硬的骨头。

    在人数处在绝对劣势的情况下，能取得这样的战果，简直就是奇迹。

    可是这样的奇迹放在楚宁身上，却让他觉得那么理所当然，虽然他知道这么想根本不合时宜，可是，他还是忍住不这么想。

    如果不是双方的立场和关系，萨哈迪其实是非常钦佩楚宁的，毕竟从他接触楚宁开始，似乎楚宁手里的兵力从来没有比对手多过，而每次交战的结果，都是楚宁获胜！

    “根据我对那些战报的研究，我觉得明军的战力大概可以分成两部分，首先是驼城。

    那座驼城简直就是可以移动的城堡，它不仅可以保护城里的明军士兵，还能利用明军的火器，对对手进行打击，而驼城身上覆盖的铠甲，则让它很难受到伤害。

    现而且明军的火炮原本射程都在三里左右，再加上驼城的高度，他就可以发射的更远，如果没有足够强大的远程攻击武器，这座驼城几乎就是无敌的存在。

    所以，如果陛下没有意见，我想，这次就由我们对付明军的驼城，毕竟我们也装备了和明军差不多的火炮。

    虽然狡猾的明人在出售给我们火炮的时候，做了手脚，但是我们的工匠努力下，现在的射程也和明军差不多了，这样一来，我们就可以抵消掉明军驼城的威胁。”萨哈迪毫不客气地说道。

    萨哈迪说完，米尔扎心里忍不住点头，萨哈迪说的，和他想的差不多，他原本就是想用奥斯曼的火器军队，来和明军的驼城对战，现在萨哈迪主动提出来就再好不过了。

    就像萨哈迪说的，面对明军的驼城，其实米尔扎并没有多少办法，除非他不计损失地亡命进攻，否则根本奈何不了这座恐怖的驼城。

    “将军所言有理，只要将军能拖住明军的驼城，那我们就有机会把那些围在驼城周边的明军骑兵给消灭掉。”米尔扎一拍桌子有点激动地说道。

    毕竟，现在他手上不仅有自己的三十万大军，还有两羊王国的二十万大军。

    整整五十万大军，如果还奈何不了明军的十万骑兵的话，那他还不如早点投降的好。

    “你们都听到了，现在我命令，明日一早想那群贪婪的异教徒发动总攻。

    萨哈迪将军带领他的二十万军队，进攻明军的驼城，白羊王国的十万大军绕道明军的左翼，黑羊王国则从右翼开始进攻，我亲自坐镇，二十万大军正面进攻明军的骑兵！”

    随着米尔扎的一声令下，所有人都开始忙碌起来，一场关乎今后百年，甚至更久，关乎天下格局的大战即将拉开序幕！

