    二宝与囡宝没有了武器，也不慌，合伙起来就攻击向索命鬼，可是毕竟只是孩子，在武功高强的江湖人士面前，就显得太弱小了一些。

    索命鬼将两个拼命反抗的娃娃直接，一手拎了一个，任她们俩踢咬翻打，都无济于事。

    两人被拎出了地窖……

    后面姜程氏她们忍不住了。

    哆哆嗦嗦的害怕得跑了出来，“恶人，还我们孩子，我们家孩子招你惹你了！要杀杀我，求求你，放了我们家孩子吧……”

    是姜程氏。

    她已经豁出去了！

    二宝刚刚因为要救她而现身，被坏蛋提前抓住，她一把年纪了，还怕什么死？

    要是孩子真的抓走了，她要向姜莲珠如何交待？

    她也没有脸活下去了。

    二丫反应过来，她也大声喊道，“来人啊，救命啊！救命啊！！”院子里满是横七竖八的尸体，乡下没见过世面的少女，此时，已经吓麻木了，只是凭本能在寒风里大声叫喊，试图喊来一线生机。

    索命鬼要生捉二宝与囡宝，其他人可没有这个必要。

    正准备手起手落，解决两人性命的时候……

    突然间，一道耀眼银光闪来！！

    让他下意识地感觉到毛骨悚然！

    他迅速的停下手中的动作，再甩出他的鞭子，击向那道银光！

    啪！

    他用了大半辈子的武器，索命鞭，用特殊材料制成的，刀枪不入的鞭子，竟然在这一刻内，被击断成两半了。

    还散发着焦糊味儿。

    索命鬼有些不敢相信，又惊又骇又怒，是什么东西让他的索命鞭断成了两截！

    断他鞭子者，他要杀他全家。

    可是，直觉告诉他，危险，致命的危险在靠近。

    二宝惊喜过望，劫后余生般的失声叫道，“娘亲回来了！”

    姜程氏等人均是大喜！

    索命鬼还以为来了什么样的武林高手，听说是姜氏回来了，一个乡下的大夫，能有什么大的能耐？

    正准备跑的，他复又站定了下来。

    但，很快他为自己这个想法付出了巨大的代价。

    人还没有见到，第二道银光又来了！

    这次他的鞭子断了，接得不太利索，慢了一拍，银光直接掠了过来，他的鞭子没事，他的手臂断了！

    剧痛袭来！

    握着鞭子的手，断飞了出去。

    快到让他自己都没有反应过来。

    杀意！凛然的杀意，漫天铺地的盖了上来。

    一道冷凝的女声传了过来，“动我崽者死！”

    只见黑暗当中，一个苗条的女人身影，矫健得从远处屋顶掠了过来。

    手里拿着一把小巧的暗器，银光正是从那里发出来的。

    一道，二道，三道……

    这次来了三道银光。

    索命鬼深深地感觉到了恐慌，他的外号叫索命鬼，一向都是他索别人的命，此时，他第一次感觉到被人索命的恐惧。

    他想逃！

    什么都顾不上了，只想快速逃命。

    可是那三道银光如同长了眼睛一般，直接追随他而去。

    他的两条腿，一只胳膊，被击中，全部击飞，一股焦糊味，他只剩下躯干了。

    索命鬼不可置信，他甚至都没有感觉到疼痛！

    就是瞬间的事情，变成了无手无腿的废人，丝毫动弹不得，偏偏还有命在。

    这是人家不想毙他的命，留他活口，要不然，他早就一命呜呼了。

    “你，你，太歹毒了。”索命鬼颤声道。

    姜莲珠已经近前来了，“我毒？呵，比得你们这么多人来对付我的两个孩子毒吗？说，什么人派来的？要不然，让你死得更惨！”

    索命鬼惨笑，“更惨？这样还不叫惨，恶毒的女人！难怪……上头说趁你不在……”抓孩子。

    这个女人，怕不是个魔鬼吧。

    大势已去，说什么也无济于事了。

    他一咬牙，牙缝里的毒药迸发，他在喋喋怪笑中死去了。

    姜莲珠盛怒，他死了，她还连接射了他几枪，把他打成了马蜂窝，碎尸。

    二宝与囡宝双双扑向姜莲珠，“娘！”

    两个孩子惊吓过度，都是一把鼻涕一把眼泪的，见到姜莲珠的人，仿佛找到了主心骨一般。

    “受伤了吗？”姜莲珠柔声问她们俩。

    “没有。”两崽眼泪汪汪。“娘亲回来得及时。”

    一旁的姜程氏与二丫也是从巨大惊吓中反应过来，一屁股坐在地上，看到姜莲珠才安心了，此时才感觉到浑身发软了，劫后余生一般。

    这时候，院子中央呈半昏迷状态的林管家在喃喃道，“少爷，少爷……”

    二宝与囡宝顿时顾不上和姜莲珠哭诉委屈了，连忙朝地窖里，转身就跑，“娘亲，救子骥哥哥……快！”

    姜莲珠早就注意到他们都戴着防毒面具，肯定是用毒气了。

    大家都在，就林子骥没见人，这么又一提醒。

    暗道不好。

    防毒面具都没来得及戴，一阵风的赶紧冲进地窖里救人。

    来去如风，屏住呼吸，就把林子骥给抱了出来。

    林子骥已经晕死了过去，浑身青紫，脸色涨得紫红，只剩下一息尚在了。

    也幸亏他头上的防毒面具戴好了，要不然，恐怕早就丧命了。

    姜莲珠使用的这毒气霸道无比，正常人吸久了都容易致命，更何况林子骥这个小菜鸡！

    二话不说，要赶紧急救。

    此时，后面六扇门的人，带大宝也跟了回来。

    姜莲珠让他们帮忙把满地的尸体，移开，抱着林子骥进了屋子，收拾出药房来，给他进行急救措施。

    其他的事情先不管了。

    六扇门的人负责收尾措施，清点尸体，找活口，找线索。

    姜莲珠在里面急救，外面，几个孩子相聚了，大宝问二宝家里的情况，二宝如实相告了，姜程氏与二丫吓得之前都不敢哭，现在见姜莲珠与大宝回来了，恶人也都死了，终于是化险为夷了，才敢坐在地上，放声大哭起来了。

    姜程氏这辈子都没有受过这么大的惊吓，没见过这么多死人，二丫经过这事儿，她也算是有见识的人了，她的胆识各方面都提升了一大截。

    倒是三个孩子，大宝，二宝，囡宝三个小家伙，冷静镇定。

