

    巧月有些奇怪，恒彦林这样的药材，这么弄成了药浴有没有作用。

    或者是说，这药浴的作用到底是做什么的。

    看着恒彦林一旁的恒彦林似乎还没有休息的样子，顿时悄悄的询问了一句。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼对方。

    “当然是有利于身体的东西了，不过这个东西你不用知道的那么清楚，毕竟这东西有些超出你的想象了。”

    恒彦林淡淡的话语落下，差点没有把一旁的巧月给气哭了。

    这叫什么话啊！

    自己不就是询问了一下吗，恒彦林这说的，简直就像是在嫌弃自己一般。

    一想到这里，她都是感觉恒彦林满满的嫌弃一般。

    在这个时候，自然也是嘟嘴看着恒彦林。

    眼神之中的不满，任谁在这个时候，都是可以看的清清楚楚。

    恒彦林没有理会对方了，直接就是闭目开始养神起来。

    见着恒彦林闭目休息，一幅不愿意和自己说话的样子，巧月有些气鼓鼓的，但还是在一旁坐了下来。

    恒彦林这般的样子，她能够做什么？

    只能够在此刻，安安稳稳的坐着。

    这样的一幕，让的一旁的丁无根看的清清楚楚，此刻他的手掌直接捏的紧紧的。

    脸色在这个时候，也变的难看无比起来。

    这个家伙，到底是哪里冒出来的家伙？

    怎么一下子，就是与这巧月这般的亲密了？

    丁无根看着这样一幕，心中的恼火无比，想要狠狠的教训一番恒彦林。

    但是这会儿，他也没有理由不说，巧月就在一旁他也不能够随心乱来的。

    因此，微微深吸了一口气之后，他便是只能够叹了一口气。

    随后扭头不在去看了，反正到时候进了山想来要教训恒彦林的话，还是有机会的。

    心中这么一想，此刻的他也就淡定了一些下来。

    恒彦林在此刻，自然没有注意这一旁的家伙，还在思索着要对付自己。

    不过即便是知道的话，恒彦林也不会太在意那么多。

    毕竟对于恒彦林来说，一个普通人罢了，就凭着对方要对付自己，那完全就是不可能的。

    况且，就这样的一个人想要对付自己，自己想要灭掉对方还不是分分钟的事情？

    只是恒彦林压根就不知道对方心中想法就是了。

    大巴车朝着城外开去。

    在一个多小时后，稳稳的停靠了在山脚下，司机在叫唤了一声之后，众人们开始下车。

    带上了自己随身携带的装备，众人们随后出发。

    恒彦林一个人拿着三个人的装备，看起来似乎都是要被淹没了一般。

    丁无根都想好了，自己要去帮忙一下巧月的。

    恒彦林他自然也考虑进去了，在怎么说就只是一个晓艾想来也够恒彦林享受的了。

    恒彦林在怎么样，也不可能拿的了三个人的东西才对。

    只是让他万万没有想到的是，恒彦林居然当真拿了。

    看着身体都是快要被淹没的恒彦林，丁无根顿时嘴角微微一抽。

    此刻他心中只觉得，恒彦林这是想要一个人在两个女人面前炫耀自己的力气。

    只是，这么多的东西，恒彦林能够坚持多久？

    进山可没有那么容易的行不行！

    就这会儿从这里进去，怕就只是爬上就有人享受的了。

    更加不要说，就此刻的恒彦林还需要这般背着这么多东西。

    倒是一旁的一些女同学们，都是扭头看过来，然后一个个将恒彦林看着。

    “哇，你这朋友也太厉害了吧，拿着这么多东西，确定可以走的动么？”

    “是啊，这么多的东西，我就是不拿东西，倒是进了山后爬山都是会累死不可的。”

    几个女人在这个时候，看了看恒彦林之后，眼神之后满是异色闪烁。

    不管怎么说，见着恒彦林拿这么多东西，她们还是被吓了一跳的，纷纷是有些吃惊恒彦林这般的力道。

    恒彦林看了一眼这些人，也没有说什么，只是闷头朝着前面走去。

    丁无根见此，顿时嗤笑一声。

    这个家伙倒是好玩，搞的好像是什么自己最为厉害一样。

    等着吧，等会儿进去之后，看对方能够走多远？

    要么就是自己咬牙不要求别人帮忙，要不然的话，到时候就是有的是让对方吃亏的。

    到时候大家都是轻轻松松的，就对方在咬牙硬撑着。

    这么喜欢硬撑着，他倒是要看看恒彦林能够撑到什么时候。

    想到这里，丁无根也不多说什么了，直接就是带头朝着山里面走去。

    “大家走吧，现在时间不早了，我们早些进去然后找个地方露营，然后在看看明天应该到什么地方。”

    丁无根原本就是活动的发起人，他说的话自然还是有人听的。

    话语落下，众人们便是轻声应和了一声，然后开始朝着山里面走去。

    恒彦林走在偏后的位置。

    至于为何会这样，主要还是恒彦林身上的东西太多了，走在前面一些容易影响到别人的视线。

    因此，恒彦林走在后头一些。

    对于恒彦林来说，走到后面一些或者是前面一些，实际上也没有太大的影响。

    倒是巧月两女，害怕恒彦林会有一些吃不消，跟随着走在了后面。

    注意到这一幕的丁无根脸色也有些难看。

    不过看了看恒彦林身上的东西之后，顿时嗤笑一声。

    女人可没有什么力气，就算是恒彦林承受不了了，其余两个女人又能够帮忙什么？

    到时候，一样是需要恒彦林自己扛着罢了。

    原本他还想要在两个女人面前炫耀一下，但是他现在改变了主意。

    他觉得，看着恒彦林在一旁活生生的受罪，简直就是太好了。

    因此，他也决定下来，不在帮忙恒彦林了。

    反正就在一旁看着，恒彦林要如何那都是与自己没有什么关系。

    这么一个想法下，他在前面也走的飞快起来。

    他原本就是有练过的，这会儿虽然背着重重的东西。

    看起来也颇为的厚重，但是对于他来说却没有太大的影响，走路起来的时候也是健步如飞一般。

    倒是身后的女人，虽然没有拿什么东西，这会儿却有些被雷到一般。