    “过几天你就没这么自在啦。”

    看到多宝嘴里叼着条鱼跳进了院子，苏小凡从它嘴里接了过来，这鱼足有四五十斤，比多宝可是重的多了。

    轻车熟路的打开了电烤架，苏小凡在院子里烤起鱼来，住别墅就是方便，怎么弄都不会影响到别人家。

    苏小凡没有请阿姨做饭，他现在对于食物的需求也变得越来越小，因为食物并不足以补充苏小凡身体的消耗了。

    现在苏小凡烤鱼或者是炖只镜湖里的大鹅，纯粹只是为了满足口腹之欲，多宝也是如此。

    一条四五十斤的鱼，被切成了四五段，苏小凡就吃了一段，其它的都被多宝吃掉了。

    吃饱喝足，躺在院子里的躺椅上，看着秋高气爽的蓝天，苏小凡心中很是安宁。

    不需要为了生活奔波，人的欲望一下子减少了很多。

    当然，有得必有失，苏小凡踏上了修炼的道路，就想在这条路上走的更远一些。

    正享受着秋风吹拂身体的舒爽感觉时，苏小凡的手机忽然响了起来。

    “小小，什么事？”

    懒洋洋的看了一眼来电显示，苏小凡将电话接了起来。

    “没事就不能给你打电话啦？”

    兄妹俩不管是见面还是打电话，总是要斗上几句嘴。

    “能，只要你有时间，打上一天都没问题。”

    苏小凡说道：“哥刚吃完烤鱼，正躺在摇椅上消化食呢，这会没事，陪你聊个几块钱的。”

    “可恶，你又在吃好吃的！”

    隔着电话，苏小凡似乎都能看到妹妹张牙舞爪的样子。

    “行了，什么事？钱我可是给你打过去了。”

    离开燕京的那天，苏小凡就给妹妹转了五十万过去，他自己的账户里还剩两千多万呢。

    “钱我收到了，哥, 你有钱也省着点花。”

    苏小小说道：“不是我找你, 是子萱姐找你！”

    “嗯？墨子萱找我？”

    苏小凡愣了一下, 从进入到社会上之后，他还是第一次有女孩子找呢。

    “小凡哥……”

    “别，叫我苏小凡！”

    一听墨子萱叫哥, 苏小凡浑身上下的鸡皮疙瘩就要起来了。

    他也不知道这墨子萱看上去挺不好相处的一人，怎么熟悉了之后脸皮那么厚。

    “你不是说叫名字生份吗？”墨子萱的声音传了过来。

    “那你就叫我小凡也行, 比加哥, 说不定你还比我大呢。”

    苏小凡义正严词的说道：“我八月生的, 你肯定比我大，以后我也叫你姐！”

    从小大的, 苏小凡都觉得自己就应该做个弟弟，如果有个姐该多好啊，也能没事就躺平了喊姐干着干那的。

    “对不起, 我十一月的, 你还是比我大！”

    墨子萱也不知道为什么, 自从前几天被苏小凡气的半死之后, 在他面前一下子就放得开了。

    墨子萱朋友不多，上学的时候和同学来往也很少。

    还没毕业就进入相关部门工作, 身边都是年龄比她大很多的人，几乎就没有同龄的朋友。

    从小就被贴上了乖乖女和学霸标签的墨子萱，行事一向都是循规蹈矩的, 可是自从认识苏小凡之后，她感觉自己的天性像是被释放出来了。

    “成, 成，我比你大, 子萱小妹妹你找我什么事啊？”

    苏小凡头疼的说道：“别再提特招班的事儿啊，我一天几十万上下, 可没工夫去你们那里当孩子王。”

    “呸，渣男！”电话对面传来的声音让苏小凡脸都白了。

    “哎，我怎么就渣男了？我……我还没渣过呢。”

    苏小凡感觉自己很冤枉，他可一直都是冰清玉洁的好孩子。

    “为国家效力，怎么能提钱呢，提钱就是渣男。”

    不知道为什么，听到苏小凡说他没渣过的时候，墨子萱的脸顿时就红了起来。

    “传承不同，我那师门就不能入世。”

    苏小凡无语的说道：“而且我受不得约束，只要我没有做危害国家的事，你就不能说我渣吧。”

    “哎，我和你解释个什么劲？”

    苏小凡回过味来了，没好气的说道：“有事说事，没事我还要修炼去呢，上次帮你梳理经脉，我到现在还没恢复呢。”

    “你没事吧。”

    墨子萱有些担心的声音响了起来，“需要什么药材？我再买了给你寄去，燕京买这些比较方便。”

    “没事，调养几天就好了。”

    苏小凡还真怕对方给他寄药材，百十年的老参都对他都没什么作用，买了也是浪费。

    “有个事告诉你一声。”

    墨子萱没有再和苏小凡说笑，而是提到了正事。

    “下个月我们要去大川省，进行一次学术交流，你去不去？”

    “学术交流？”

    苏小凡闻言愣了一下，“全国就你们这一个特招班吧，你们去和谁交流？”

    “和民间的一些修炼者, 也是你们这些宗门培养出来的年轻人。”

    墨子萱说道：“上面的意思是我们不能闭门造车，要多和外面接触一下, 也要多些实战的经验。”

    “还需要切磋吗？”

    苏小凡闻言皱起了眉头，“年轻人修炼时间短，控制不好力道, 现阶段切磋的话, 很容易受伤的。”

    “现在受伤，总比去到那种地方受伤好吧。”

    墨子萱倒是不赞同苏小凡的话，“而且有前辈们看着，不会出事的。”

    “那喊我去干嘛？”苏小凡不解的问道。

    “你不也是年轻人吗？”

    苏小凡苦起了脸，他总感觉那个特招班不怎么靠谱，尤其是在对学生安全上不够重视。

    上次如果不是自己和师父提前解决了那条巨蟒，估计特招班的实习就是个全灭的下场。

    想到他们要去禁区，苏小凡不禁有些头疼，旁人他管不着，但妹妹的安危苏小凡却是在乎的。

    “下个月二十号到大川省，交流大概三四天的时间吧，然后二十五号进青城禁区！”

    墨子萱给出了准确的时间，这次交流是官方举办的，涉及面很广。

    基本上所有隐士宗门还有那些世家的年轻一代弟子都会出席，也算是修炼界的一次盛事了。

    “尽量，我尽量去！”

    苏小凡敷衍了一声，挂断了电话，再躺回到椅子上看着蓝天白云，就感觉没刚才那么好看了。

    晚上和刚哥通了个电话，刚哥今儿白天到的英格兰，后天在这里有场拍卖，拍卖图册上有一块稀有陨石。

    苏小凡也看了图册的照片，那块陨石是他没见过的，只有婴儿拳头大小。

    拍卖行的宣传上说是极为稀有的，甭管真假，苏小凡都让刚哥帮他拍回来。

    护臂的制作稍稍麻烦了一点，因为需要将巨蟒皮给分解出来，否则那么厚的一张皮，压根就无法制作成内甲。

    足足等了八天，时间已经进入到十一月三号的时候，敬时珍才通知苏小凡可以出发了。

    由于要带多宝，自然还是驱车前往，开着车来到敬叔的别墅，他和梅姨已经等在了那里。

    “敬哥，小凡，你们一定要小心点！”

    梅姨有些担心的看着两人，她也是修者，也曾经去过禁区，自然知道那种地方的危险。

    就算面前的两人已经是目前的顶级战力了，但也未必能在死亡禁区全身而退，这一次的出行将会十分的凶险。

    “阿香，放心吧，我大风大浪见得多了，不也没事吗。”

    敬时珍安抚了一下梅姨，打开车子的后备箱，从一个大大的背包里取出来两袋东西，这才将背包扔进了后备箱里。

    “梅姨，你放心吧，我会照顾好师父的。”

    苏小凡嘿嘿笑着，打开车门跳进了驾驶室里。

    “你说反了吧，师父照顾你还差不多。”

    敬时珍也上了车，冲着梅姨招了招手，车子驶出了小区。

    “师父，咱巨蟒皮搞了不少，您干脆再做两条皮裤算了。”

    看着敬时珍扔到后排座上，正被多宝趴在身子下面的护臂，苏小凡和师父开着玩笑。

    不过苏小凡还真觉得有必要做个皮裤，要是有这玩意，上次他也不至于被金蚕蛊给咬伤了腿。

    “没了，一共就做了四件内甲，四个护臂。”

    敬时珍摊了摊手，说道：“那东西硝制起来特别的麻烦，得在强酸里浸泡，才能将表面的硬角质去掉，取出里面的软皮就没多少了。”

    “好吧，回头看看咱们还能猎杀到什么超凡生物。”

    苏小凡点了点头，巨蟒皮算是他和师父一人一半了，四件内甲，苏小凡自己身上穿着一件，另外一件给苏小小了。

    敬时珍的自然不用问，也是和梅姨一人一件，这种好东西在外面即使花再多钱也买不到，自然是留着自己人用的。

    “咱们怎么走？从哪进昆仑山？”

    敬时珍开口说道：“我以前是从大疆省过去的，但走那边要爬山，你这车子可过不去。”

    “走大青省。”

    苏小凡这几天一直在翻地图，对路线倒是很清楚。

    “巴图尔知道有条路，可以直接开到死亡谷外围不是很远的地方。”

    苏小凡拿出手机设置上导航，说道：“咱们先汇合了巴图尔，然后让他带路。”

    苏小凡就没打算在路上掺和，直接将导航定位到和巴图尔越好的地方。

    这一段路可不近，就算路上不停歇，都要开个三十多个小时，稍微耽误一下就需要两三天的时间。

    敬时珍看着手机上的时间，开口说道：“从那边走来回要五六天，嗯，半个月应该能回来了。”

    “师父，回来有事？”

    苏小凡侧脸看了过去，他也是这么打算的，半个月来回，争取往大川省跑一趟。

    如果单纯的只是年轻人交流，苏小凡并不打算去的，但听墨子萱说要进禁区，他却是有点不放心。

    “嗯，回来后你跟我去趟大川省。”敬时珍点了点头。

    “那个交流会？”

    苏小凡忍不住叹了口气，说道：“师父，那只是些刚修炼的人，有些人连真气都还没练出来呢，您让我去参加那玩意干什么？”

    “咦？你怎么知道？我都是昨天才知道的。”

    敬时珍闻言愣了一下，继而反应了过来，“你妹妹告诉你的吧？”

    “嗯，小小给我说的。”

    苏小凡点了点头，说道：“师父，先说好，去可以，但我不参加那什么交流会。”

    苏小凡虽然年轻，但在古玩市场厮混了好几年，琢磨出了个道理，那就是做人要低调。

    他在古玩市场第一年摆摊的时候，旁边有个摊主去到乡下掏老宅子，运气极好，居然被他搞到了一件嘉靖年间的青花瓷瓶。

    明朝的瓷器，以青花为罪，是清朝几个皇帝仿的最多的，这一件完整的青花瓷瓶，价值最少在三千万以上。

    众所周知，古玩市场练摊卖的东西，都是些不值钱的小物件，三五千的都算是很贵重的东西了。

    所以按理说，青花瓷是决计不会出现在地摊上的，持有人肯定要藏好或者是直接送到拍卖行鉴定上拍。

    但那个摊主比较骚包，平时也爱显摆，就把这件明朝的青花瓷瓶给带古玩市场去了，当时苏小凡也很是羡慕的看了好几眼。

    有几个古玩店的掌柜，也给现场做了鉴定，确定是明朝官窑青花瓷无疑，去年拍卖行有一件差不多的明青花瓷，当时拍出了四千多万的高价。

    大多数人对这个摊主，都是嘴上说着恭喜，心里在羡慕嫉妒。

    但也有那么几个人，心里滋生出来的却是羡慕嫉妒恨，他们恨为什么不是自己捡漏得到了这件明代青花瓷。

    这几个人平日里在古玩市场出摊，就是三天打鱼两天晒网，而且还总是和那些土夫子打交道，想要遇到个好东西一步登天。

    所以在见到那摊主显摆之后，就动了歪心思。

    就在那摊主将青花瓷拿到古玩市场的第二天深夜，四个人就摸进了他的家里，想要偷走那个青花瓷瓶。

    家里藏了那么贵重的东西，那个摊主自然也很警醒，几人一进屋摊主就被惊动了。

    偷不成，那就明抢了，抢东西的和被抢的都认识，几人一对眼神，这得灭口才行啊。

    杀心一起，就很难按捺下去。

    最后不光是灭口，就连那摊主的老婆和两个孩子，都被杀死了。

    原本偷东西的事件，变成了灭门惨案，第二天被发现后，顿时轰动了整个洛川。

    由于摊主的身份，最先受到盘查的自然是古玩市场，苏小凡都被查了身份证和询问了昨天夜里再什么地方。

    前几年的时候，监控已经很普遍了，很快那几个作案人的身份就被确定了。

    虽然几个人在当天夜里分散都逃出了洛川，但最后还是被一一抓捕归案，灭门大案最终被侦破。

    但这个案子在古玩市场引起的震动和影响，却是至今都不能完全消除。

    从这个案子发生之后，在洛川的古玩市场，再也没有任何一个练摊的人，敢说自己得到了好东西，即使有也都偷偷摸摸的拿到燕京去上拍了。

    而那些古玩店的老板，也决计不会在店里和家里存放古玩。

    店里的古玩，大多都给寄存到银行保险柜里去了，想看东西必须提前一天预约，而且还得是当天看完当天再存回去。

    这件事对初出茅庐的苏小凡，冲击也是非常大的，头一天还大哥大哥喊着的人，第二天竟然全家被灭了门，这也让苏小凡第一次感觉到了什么叫社会险恶。

    善于总结教训的苏小凡，从中得到了一个道理，那就是吃肉得藏在碗里，风折高林木、枪打出头鸟，做人一定得低调低调再低调。

    所以即使是自己的妹妹，苏小凡都没告诉她自己的真实修为，他不怕妹妹知道，但却是怕苏小小无意中给说出去。

    “你小子，真不像是个年轻人，一点年轻人的张狂都没有。”

    敬时珍盯着自己的弟子看了几眼，说不上是满意还是失望。

    说满意吧，做人懂得低调谦逊，这是美德，而且不会招惹一些无妄的灾祸。

    说失望吧，修炼之人，要有一往无前的进取之心，但是在苏小凡身上却是看不到一点，处处低调，难免心境会受到影响。

    “师父，有句话不知道您听过没，那就是少要沉稳老要狂！”

    苏小凡嘴边露出一丝笑容，自个儿现在一没人脉，二也不是天下无敌，自然要低调。

    但如果自己像师父那样交友遍天下，再有一身不俗的修为，那就不需要像现在这样藏着掖着的了。

    更重要的是，苏小凡有秘密。

    修炼仅半年多，就顶得上别人一辈子，仅用天才两个字是解释不过去的，这样的秘密，估计师父都不知道在心里猜了多少回了。

    苏小凡也知道，这个秘密早晚会被人知晓，但能瞒一天是一天，自己也能多过几天太平日子。

    “哎，我操这些闲心干什么？”

    看到苏小凡嘴边的笑容，敬时珍拍起了大腿。

    这小子修炼哪还讲什么心境，就像是坐火箭一般，蹭的一下就窜就上去了，前人所有的经验在苏小凡这里都不适用！

