    乔时谦犹豫了一下。

    但最后，他还是答应了。

    因为他也会顾虑自己是男人的身份。

    中岛秋子便最终一个人带着千源莱叶上了酒店顶层。

    “砰——”

    房间门被打开的时候，虽然她扶着人，完全也可以用手打开，可是这一刻，她还是满脸阴沉一脚踢开了。

    有点昏头脑涨的千源莱叶就在她的肩膀上，侧头看向了她。

    “秋子，你怎么这么没礼貌？”

    “……”

    礼貌？

    中岛秋子冷笑一声。

    将这个傻白甜扶到总统套房内，她也没有怎么仔细照顾，就直接带去床上就让她躺下了。

    “你好好睡吧，我回去了。”

    “嗯？”

    千源莱叶在床上喝到醉意朦胧的大眼睛，转过来看了她一眼。

    “不行，我也沐浴、更衣，才可以歇息。”

    “沐浴更衣？”

    中岛秋子站在她面前终于没能忍住，直接在脸上露出了嘲讽。

    “千源殿，您今晚已经喝酒了，您这种行为，如果传到您家族里的话，他们一定会严厉责罚您的，贵族小姐在外面的礼仪规矩，您还用我来教么？”

    “啊？”

    正躺在床上的千源莱叶，顿时就被吓住了。

    是啊，她从小就被教育，在外人面前是不可以喝酒的，而且，言行举止也不能与外人过多亲昵，可今天，她在霍家都破戒了。

    怎么办？

    小姑娘醉意还没醒，已经有点难过了。

    中岛秋子看到了，眼珠转了转，忽的她在看着这个傻白甜，生出一计来。

    “千源殿，不如这样，你明天就回日本？你放心，我不会告诉你家族的，只要你答应了，这里的事，我可以当做没有发生过。”

    “真的？”

    千源莱叶朦胧的水眸里，顿时生出了一丝光亮。

    但很快，她躺在那里歪着小脑袋又想了想后，她摇头了。

    “不行，我不能回日本，我们千源家族是过来这里联姻的，我得待在这。”

    “……”

    “还有，我明天会主动打电话给我的家族请罪，就不劳你费心了，你去准备温水吧，我要沐浴，还有衣服也记得准备好，一定要熏香。”

    她吩咐着。

    虽然喝醉了，但是条理依然很清晰。

    还有，她对自己的身份也很清楚，吩咐眼前这个等级制度低了她不是一点半点的同国度女人，就像是在家中随口吩咐仆人一样。

    中岛秋子整张脸都绿了。

    但她根本就不敢反抗。

    于是最后，她还是憋着一口气，一件都没能拉下，伺候着这位贵族小姐安歇就寝了。

    明天，她明天一定要想办法把这个碍事的傻白甜给弄回去。

    中岛秋子从璇宫离开的时候，咬牙切齿道。

    但是，她不知道，就在同样的夜晚，浅水湾那边安静下来后，洗完澡回到了房间里的霍司星，也在拿着手机联系。

    【霍司星：老公，我挺喜欢那个千源莱叶的，那小姑娘，出身好，又单纯，配上那家伙刚好。】

    【神钰：噗……】

    面对老婆这番夸奖，还从来没有见过她给人做媒的神钰，在京城观海台那边忍不住就一阵想笑。

    【神钰：就这么入你的眼？那你撮合就好了。】

    【霍司星：不行啊，那货死活不同意，还跟人家小姑娘距离扯的可远了，我就算是撮合，都没有时机，】

    【神钰：……】

    看着这手机里发过来的表情。

    正在书房里草拟着那一份明日参会名单的他，不得不先停了下来。

    【神钰：或者，你可以创造一个？比如，让那小姑娘住到你弟家中？还是让她去他的公司里工作？】

    【霍司星：啊？】

    这提议惊喜到她了，她怎么就没想到呢？

    霍司星关掉了这个窗口，直接跑了出去：“王姐王姐，你出来，我有话要问你。”

    正在哄小星星的王姐：“……”

    “王姐，你说，我让千源莱叶去做我弟的秘书好不好？！！”这女人，两只眼睛竟然全是放着光。

    王姐直接给吓到了。

    “秘……秘书吗？这……二少爷能答应吗？还有，她堂堂一个日本贵族小姐，会愿意去做咱们二少爷的秘书？”

    王姐果然经验丰富，想到了很多问题。

    霍司星便拍了拍大腿。

    “那家伙那边，是他说了算吗？我安排就好了，至于小叶子那边嘛，好说，我去问问她，我看她喜欢我弟弟，应该会答应。”

    “那就好，不过，她要是去了做秘书，那现在那个中岛秋子呢？”

    王姐又提到了一个问题。

    霍司星一听，当场就面色阴沉下去了，露出了十分不喜的神色。

