    不出刘攀意外，在那通报弟子进大殿片刻后，一道精神力便是从大殿之中扫出落在了他的身上。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ显然，这是赵长老的精神力。

    对于大殿中的情况，刘攀没有用精神力去扫描，毕竟云流门是四星宗门，门派之中必然有能够布置出屏蔽阵法的长老。

    若是四下没人，或是在人流往来的公共场合，刘攀倒是可以用精神力扫描一下。但在长老居住的大殿，刘攀觉得还是应该低调。

    很快进去通报的弟子便快步走了出来。向着刘攀抱了抱拳，道：“师兄，长老说让你马上进去，正好有事情要吩咐你做。”

    有事情吩咐？刘攀怔了怔，刚来就吩咐做事，这是不是有点太快了？

    带着一脸莫名，刘攀走进了大殿。

    没有任何意外，大殿中最显眼是那株戳破大殿天花板的大树的根部。然而让刘攀无语的是，大殿好几个位置都生长着喜阴的灵药，这还真是充分的利用了苍云峰每一处能够利用的地方。

    整个大殿破败不堪，根本不像人待的地方。甚至刘攀此刻都有些怀疑赵长老不是脾气不好，而是脑子有问题了。

    环视了一圈，没有看到赵长老的身影，正当刘攀有些疑惑之际，一道略显飘忽的声音忽的传了过来：“还在什么愣！赶紧下来！”

    下来？刘攀愕然，又是抬眼扫了一圈，而后向前走了好几步，这才现大树背后的地面上有着向下的石阶。

    “靠！地下室！”刘攀无语至极，他觉得之前的想法还是有些太单纯了，眼前这才算是充分利用了苍云峰的每一处空间。

    快步走到石阶处，刘攀向下望了望。入眼的阶梯并不长，仅有二十来米的距离，能清晰的看到阶梯尽头有光线，结合之前赵长老声音的清晰度，不难判断下面转角就是地下室的正厅了。

    没有迟疑什么，刘攀顺着阶梯一路走了下去。

    “磨磨蹭蹭的干什么！还不赶紧过来！”还不待刘攀打量什么，赵长老的声音又是传入了刘攀耳中，并且话语中明显有着不满的感觉。

    刘攀转头，第一入眼的是一个三十来岁的长须男子以及一个半人来高的三足圆耳鼎。

    对于这长须男子，不用问刘攀也知道这就是赵长老。至于那三足圆耳鼎，很明显是一尊丹鼎。

    因为赵长老之前话语间的不耐烦，刘攀也没有特别打量别的什么，快步走到赵长老身前行了一礼，道：“弟子刘……”

    “别说这些废话！”赵长老直接打断了刘攀的话，道：“我现在要出去一趟，一会儿回来炼丹，你现在去那边井里打水过来把鼎清洗干净，若是我回来觉得不满意，你就直接给我滚蛋！”

    赵长老说话的同时，眉头一直皱着，显然心情并不怎么好。而说话的同时，他也迈步向着地下室外走去，很快便消失在了刘攀眼前。

    刘攀有些懵逼，这到底什么情况？他从进入地下室到现在都还不到十个呼吸的时间，连赵长老长啥样都还没看仔细，就被丢在这里洗丹鼎，这……还能不能再坑一点？

    无语的看了看身旁的丹鼎，又看了看阶梯口，刘攀此刻心中有几万头草泥马奔腾而过。

    好片刻回过神来，刘攀瞬间便扩张开自己的精神力，开始打量四周的环境。

    如今赵长老离开地下室，那也就没什么好担心的，即使触动什么阵法，也只有身在地下室中的他自己能察觉到。

    很快精神力便是将整个地下室扫了个通透。让刘攀松了一口气的是，阵法有几个，但却没什么精神力扫上去就会被直接触的阵法。如此，他之后在苍云丹殿中使用精神力也就不用顾忌什么了。

    地下室的空间并不是很大，因为是挖在巨木的一侧，所以四周墙壁能看到不少粗壮的根茎。至于顶部，除了能看到根茎之外，还镶嵌着数颗散着柔和光亮的珠子。

    若是穿越到其他地方，刘攀肯定会怀疑那些光的珠子是不是夜明珠。不过在自己书中，刘攀却是很清楚，那些珠子就是刻上了明光阵的普通玩意，根本不值几个钱。

    在丹鼎两侧摆放着数十个大大小小的架子，除了最近的两个架子上放着一些瓶瓶罐罐，其他的几乎全是书籍。

    而在角落处，有一个青石砌成的井台，正是赵长老之前让刘攀打水清洗丹鼎的那口井。

    在地下室的最里侧还有一个通道通往其他房间，不过在那房间门口却有一道屏蔽阵法，刘攀迟疑了一下，并没有强行将精神力扫进去。

    查看完了地下室之中的情况，刘攀的目光又是落在了丹鼎之上。这还是他第一次看到水法炼丹的丹鼎。

    对于水法炼丹的丹鼎，并不同于火法炼丹的丹鼎。其中最大的差异便是鼎壁的厚度。

    火法炼丹的丹鼎最为看中的是耐热性与导热性，而水法炼丹的丹鼎看重的只有一个，那就是结实。

    看着丹鼎之中散着异样气味的棕灰色不明液体，刘攀此刻也是有些明白为什么赵长老的心情不好了。

    显然，赵长老是炼丹失败了，而他正巧在这个时候来了。如此，以赵长老的怪脾气，不把气撒在他身上，那才真的是奇了怪了。

    明白了此刻的情况之后，刘攀又是一阵无语。怎么偏偏就赶上这种情况了呢？丹鼎洗得不满意直接滚蛋？刘攀觉得，按之前秦翎所描述的情况，他恐怕真是呆不长久了。

    然而无语归无语，虽然感觉自己恐怕呆不长久，但该做什么还是得继续，毕竟已经到了这个份上，不往前还能怎样？况且赵长老吩咐了洗丹鼎，若是不洗，那跟找死有什么区别？

    没有刻意去寻找，刘攀只是微微俯身便看到了丹鼎下有着一个小口的大肚罐，以及一双手套和一个不知什么材质的水瓢。

    对于这罐子，其功效如同储物袋，是用来盛装炼丹废渣的。若说两者最大的不同，那就是储物袋不能直接装流体之类的东西。

    至于手套与水瓢的作用，那就很显然了。

    对于炼丹废渣，不能入丹入药，却是培育灵药很好的肥料，不少炼丹师都会将之收起来。就算自己不用，也可以交给其他人。而在一些特殊的地方，还会有人专门出售炼丹的杂质或是一些废丹。简单的说，就是这些废渣都有着各自的功效。

    一手拿着储物罐，刘攀带着手套，抄起水瓢便开始往外舀废液。随着哗哗的水声，这一刻刘攀觉得自己的命真苦……

    很快，鼎内的液体便被舀得七七八八，然而问题也就来了，用水瓢根本不可能将鼎内的废液完全舀干净。

    微微思索了片刻，刘攀带着手套的手直接贴在废液上，而后运转体内的玄冰诀的冰系元力对鼎内的液体进行急冻。

    对于鼎内的液体，因为见识浅薄的原因，刘攀也看不出赵长老之前究竟是在练什么丹。不过此刻他深刻的感觉到他的能力已经越了电冰箱。

    在冰系元力的急冻下，丹鼎之中余下的液体以肉眼可见的度凝结，最终在刘攀的控制下，一大块冰轻易的被刘攀取出，装进了储物罐。

    微微松了口气，刘攀又是将目光瞄向了角落里的那口井。

    刘攀也不得不佩服，修炼者真不是常人，在这么高的山上也能挖出一口井来。

    特殊炼制过的绳，特殊炼制过的桶。费了好些功夫，刘攀终于提上来几桶水，将丹鼎里里外外都给清洗了一番。

    而刘攀此刻也真是庆幸自己拥有冰系元力，杂质什么的直接冻在冰里取出来就行。若是慢慢用换水的方法清洗，七八遍恐怕都够呛。

    擦了擦额头上根本就不存在的汗水，刘攀刚把目光投向架子上的书籍，向前走了两步，而后就感觉赵长老出现在了他的精神力感知之中，这让他感觉很是无语。

    原本以为只要动作够快，就能在这找几本有用的书看看。如此，就算很快被赶出去，那也不会亏，谁曾想赵长老这么快就回来了。

    很快赵长老的精神力从地下室外扫进来，锁定了刘攀。又是片刻，赵长老进入了地下室。

    “师傅，丹鼎已经洗好了。”看到赵长老进入地下室，刘攀赶紧上前行了一礼。

    “嗯。”赵长老点了点头，看了看刘攀，又看了看丹鼎，眼中似有着些许奇怪之色，不过最终什么也没多说，抬脚走到丹鼎前。

    挥手，一张白玉桌出现在了丹鼎之前，而后是一株株带着新鲜泥土的药材被赵长老拿出放到了玉桌之上。显然，赵长老之前出去似乎是采药去了。

    而此刻刘攀才现赵长老用的不是储物袋，而是储物戒指。这不禁又让他在心中深深的感叹了一句“土豪”。

    借着赵长老处理药材的时间，刘攀也是有机会打量了一下这些药材。

    然而，片刻后刘攀便是微微一怔，因为他现这其中好记几药材他都认识，而这些个药材的组成也让他想到了一个丹方——地元丹。