    二月二日！

    整个汴京张灯结彩。

    随着中原十年稳定，汴京作为水陆要冲，城中百姓获益匪浅，上下生活日渐富足，大部分百姓家有余财。

    在这封建时代，天大地大，皇帝最大。

    属于皇帝的庆典，百姓却比自己过节还要兴奋。

    穿上新衣服，领着家人涌上大街，增添喜庆。

    罗幼度早早地在女官的伺候下穿上了玄衣纁裳的冕服。

    古代的祭祀穿的冕服其实并非以龙为主，而是日月星河，山川大地，龙只是一小部分而已。

    古人对于登基大典极为重视，钦天监将良辰吉时精确到了这个时代能够掌控的极致。

    这登基大典第一步就是祭告天地宗庙。

    祭祀宗庙几乎是所有皇帝干大事以前，都必须干的事情。

    礼部官员早已将一切安排妥当，罗幼度要做的就是跟流程走。

    看着一个个祖宗牌位，连罗幼度都不知道自己爷爷叫什么。

    宗正寺却查的一清二楚，连着往上曾祖父、高祖父甚至是太上高祖父都查了出来，着实厉害。

    这不管是真是假，对于已经入土的他们，反正也没坏处，都成黄土了，还能累谥一个皇帝的名号。

    祭祀宗庙过后，在钟鼓齐鸣声中，罗幼度登上了开封皇城的最高处宣德门，迎接着第一缕阳光，开始祈祷上苍。

    国人向来讲究多神崇拜，罗幼度也不例外。

    早年他是一个无神论者，后来穿越了，对此有了些许的忌惮。

    所以从鸿钧老祖、元始天尊、玉皇大帝、太上老君、东华帝君、释迦摩尼，甚至连还没有传入中原的耶稣都祈祷了一个遍。

    无比虔诚。

    就在罗幼度祈祷的时候，满朝的文臣武将已经开始入宫，他们在鸿胪寺官员的引导下从左掖门入宫，进入大庆宫，位于大庆殿前的两侧御道站立。

    罗幼度将自己所想起的神祇都拜了一圈以后，也出现在了大庆殿前。

    左右两侧文武躬身作揖。

    罗幼度乘着云舆，从两个文武中间徐徐而过，一步步给抬上了雕龙斜坡，进入了大庆殿。

    文武百官在罗幼度坐定以后，按照官职的高低依次进入，接受百官的参见。

    到了这一步，即位的正式仪式已经完成得差不多了。

    就差最后一个请颁诏书的环节。

    因为这个时代的普遍登基大典就是在灵前即位，即位与登基大典同时操办，故而流程相对简单。

    明朝以后才盛行先即位，后择良辰吉日登基。

    罗幼度这里情况特殊，需要做一些改良。

    在接受文武祭拜以后，加了两个环节。

    分别是接受诸国使节参见，以及大庆殿前阅兵。

    罗幼度的目的很简单一是向诸国使节炫耀中原军势之雄厚，二是对外发出一个讯息，中原天子对武备的重视。

    这阅兵古来有之，周武王伐纣前，天下八百诸侯会盟盟津，历史上第一次有记载的阅兵就由此开始。

    秦汉三国更是经常举办阅兵大典，唐朝时期，阅兵更是由皇帝亲自检阅，成了一种重要的仪式。

    罗幼度打算立一个规矩，若非战时，每年的二月二，就举行一次阅兵大典，以激励兵士。

    第一个步入大殿的使者是吴越使节，钱弘仪。

    他是吴越王钱弘俶的弟弟，吴越国对中原王朝贡奉之勤，海内罕有其匹。

    理所当然地居于众使节之首。

    位于第二的是高丽使者……

    罗幼度尽管内心对于高丽有一点点偏见，但是高丽当前的国王王昭，对于中原王朝确实有那么一点意思的。

    高丽拒绝契丹的威逼利诱，一直向中原称臣。从广顺元年，周太祖郭威起，多次遣使向后周朝贺、进贡。

    后周使臣王演、吕继赟、薛文遇也多次入海东半岛册封高丽国王。

    因郭荣改良货币，中原缺铜，派水部员外郎韩彦卿、尚辇奉御金彦英带着数千匹帛来交换铜，王昭也在翌年遣使献铜五万斤来见……

    不管未来如何，现在的高丽对于中原很是虔诚。

    罗幼度没有任何理由不让他居于第二。

    若不是罗幼度对于吴越钱氏的偏爱，将高丽使者居于第一，都说得过去。

    但不过怎么说，吴越钱氏与高丽使者，前二的地位是无人可以撼动的。

    然后就是各种回鹘使者、吐蕃使者……

    甘州回鹘与朝廷签订的是甥舅盟约，以中原为舅。

    这里的吐蕃也不是指西藏上的那群狗脑子都打出来的吐蕃王室，而是位于陇右、河曲、青海湖附近的吐蕃强部。

    周太祖、世宗时期，中原的马大多都是从西方回鹘、吐蕃强部购买的。

    各取所需，相处得不差。

    接受各方使节的参拜，罗幼度领着一众人使节与文武大臣登上了大庆门。

    战鼓也在第一时间敲响！

    潘美作为御营司都指挥使，领着雄赳赳，气昂昂的御营司最先接受检阅。

    御营司原本的最高长官是统军，随着罗幼度登基之后，这统军之位就不能再用了。

    御营司都指挥使就成了最高长官。

    潘美一身靓丽的明光铠，配上威严恢弘的气度，仅凭外貌就有一股令人心折的感觉。

    在他身后是一色衣甲鲜明的兵士，他们身披铁制札甲，內裳统一为血一样的红色。

    潘美高呼道：“御营司下辖十军，请陛下检阅！”

    御营司一开始只有六军，但后来扩充了舒元的散员，尊郭荣遗命，左右虎捷军以及郭廷谓部以及水军编入御营司，也就成了十一军。

    至于水军，主力皆在长江附近，无法参加此次阅兵，故只有十营。

    御营司或许实力不及殿前司，但精气神绝对是禁军三司中最旺盛的。

    数以万计的兵士，齐声高呼：“请陛下检阅！”

    山呼海啸的呐喊，将战鼓声都掩盖了下去。

    周边使节见状，人人惊骇。

    他们不是凑不齐万余兵士，但这种统一制式，统一步调的兵士，他们无论如何都无法做到。

    罗幼度在城楼上大手一挥，御营司的将士高举兵器，呼喝了三声：“大虞万胜，陛下万胜！”

    带着山呼海啸之音，从大庆门前而过。

    张琼龙卫军。

    张琼不在是一身缝缝补补祖传破甲，而是涂抹着金漆的山文甲，将肥硕的身躯完全包裹，眼神炙热的看着上首，身后步骑整齐列队，悉数一字排开，气焰尤为雄壮。

    党进的龙骧军，一色锁子甲，人马安安静静的无声而立。

    尽管战马颜色参差不一，但毫不折损军队威势，掩盖不了兵士身上展露出的那股自信。

    在龙卫军、龙骧军之后是常思德的天威军。

    ……

    一支支劲旅从殿前经过。

    御营司起头，侍卫亲军司居中……

    殿前司作为压轴出场……

    殿前司依旧是装备最精良，战斗力最可怕的劲旅。

    他们一色的黑甲黑裳，好似死神一般。

    殿前司都是从老兵中精挑细选出来的兵士，老兵身上的煞气汇聚成军，令人望而生畏。

    周边的使者都有些麻木了。

    他们以为御营司已经足够可怕，没想到后面还有与之相差无几的侍卫亲军司。

    想着应该要结束了吧！

    又来了更加吓人的殿前司。

    ……

    凉州豪强潘罗支、贺智瑶互望一眼，看着彼此眼中的震撼，皆读懂了彼此的意思。

    他们闹归闹，斗归斗，别拿中原开玩笑。

    李处耘这个使者就是太上皇帝，将他供着，不能得罪。

    给了中原入侵的借口，就这军势？

    他们拿头来对抗？

    难怪能够战胜契丹，覆灭北汉！

    与中原有过交战的西蜀、南唐，面如土色。

    中原的军力已经强盛至此了？

    武平的使者更是慌张……

    中原已经透露要灭南汉之意。

    这灭南汉，必然要走他们荆南。

    让不让路过是荆南当前最头疼的问题。

    看着中原如此军势，荆南使者已经拿定了主意，返回之后，立刻劝周行逢让中原兵马过境。

    假道伐虢又如何？

    真以为不假道就灭不了？

    躺平了就算灭了，至少还有搏个富贵，不躺平强撑十天半个月，有什么意义？

    看着诸使者的表情，罗幼度便知，自己目的达到了，接下来就让议事厅去与他们商议丝路的安全问题。

    罗幼度尽管知道海上的丝绸之路更为便捷，但路上的丝绸之路他并不想放弃。

    丝绸之路是连接西方的枢纽。

    罗幼度并不愿意放弃对西域的控制。

    海上丝绸之路要抓，路上的丝绸之路一样要搞。

    看着时近黄昏，罗幼度遗憾地道：“恨夜色将至，我朝还有半数禁军未能参加检阅。”

    周边使者已经不知如何应话了。

    接下来罗幼度又在升平楼宴请了四方使者，为今日的大典划下帷幕。

    宴席中罗幼度明显感觉到殿中使者心事重重。

    他们不少人提前来汴京，就是想见一下中原王朝的真实情况。

    但这些天的所见所闻，远不如今日的阅兵更加实在……

    尽管他们明白，这是中原天子有意让他们见识一下中原兵势。

    这些都是事先准备的。

    但那又如何？

    给他们十年时间准备，他们也做不到今日一般的威势。

    能够做到这一点，已经是相当可怕了。

    中原王朝，至今日起，迈入了新的篇章。

