    断魂岭。

    一座宫殿内。

    顾自明在焦急地等待。

    忽地，虚空泛起一圈圈涟漪，一道身影凭空出现。

    一袭火红道袍，面如冠玉，正是火尧。

    “师叔！”

    顾自明惊喜，上前稽首见礼。

    “不必废话，把之前发生的事情告诉我。”

    火尧淡然开口。

    他负手于背，身影笔直，一举一动，透着超然之意。

    那番做派，隐隐和苏奕有三分相似。

    只不过，火尧虽看似淡然，可眼眸开阖时，不经意会流露一股慑人的霸道张扬气焰。

    “是！”

    顾自明不敢迟疑，将之前发生的一切和盘托出。

    认真听完，火尧眼眸深处已涌起丝丝缕缕炽热亢奋的光泽。

    面对四个玄幽境角色的围困，兀自能只手翻风云，从容而退，一路上，更能以灵轮境修为，于一众皇者中杀出重围！

    放眼诸天上下，纵观古今，此等逆天之举，绝对堪称绝无仅有！

    “此子逃往何处？”

    火尧没有再过问细节，直接开口。

    顾自明连忙取出一块绯红色浑圆玉盘，双手呈上，“师叔，之前在和那苏奕搏杀时，我曾将一缕‘无影香’粉尘留在那苏奕身上，您只需凭借这块‘无影盘’，就能够感应到那苏奕的踪迹。”

    火尧微微颔首，抬手将绯红玉盘收起。

    他正准备离开，忽地想起什么，眼眸望向顾自明，道：“有关此子的来历，你可告诉其他人？”

    顾自明躯体一僵，低声道：“师叔放心，除了那四个玄幽境老家伙，再没有人知道和苏奕有关的事情！”

    火尧嗯了一声，道：“你做的不错。”

    声音还在回荡，火尧的身影倏尔化作一缕缕光焰，凭空消失不见。

    顾自明这才如释重负般，微微挺起了弯着的脊梁，也是此时，他才发现自己背后衣襟被冷汗浸透。

    “师叔他老人家的威势越来越可怕了……”

    顾自明心悸。

    谁能想象，五百年前的时候，师叔还不曾证道皇境？

    谁又敢想象，在过往岁月中，师叔被视作是玄钧剑主麾下九大真传中，最愚钝的一个弟子？

    可如今，弹指五百年，师叔已是玄幽境中的巨头！！

    ……

    天穹上，冰月皎洁。

    苏奕跋涉在一片灰濛濛的山河之间。

    四野黑暗，藏着不知多少诡异恐怖的危险力量，就是皇者也不敢轻易闯入这一片地带。

    可苏奕却似闲庭信步，一路穿行其中。

    在他手中，擂仙槌泛着淡淡的永夜光泽，化作无形的力量涟漪，也让他这一路如履平地，无惊无险。

    “再有数百里之地，当可抵达‘仙葫山’了……”

    跋涉中，苏奕抬眼眺望四周，大概判断出自己置身何地。

    仙葫山位于葬道冥土中的一座神秘未知之地，此山形似一个巨大的葫芦，常年缭绕在淡淡的白色霞光中。

    故而被称作“仙葫山”。

    而世人不知道的是，这葬道冥土最为神秘的“转生台”，就位于仙葫山上！

    只不过，哪怕有人能够抵达仙葫山，几乎也不可能找到“转生台”。

    那地方太过神秘，若无法掌控一些和轮回有关的奥秘，便是修为再高，都无法得见其真容。

    而此次，苏奕将“转生台”视作证道为皇之地！

    忽地——

    在虚空中飞掠的苏奕似察觉到什么，凭虚顿足，深邃的眼眸望向远处一座大山之巅。

    那里，不知何时出现了一道身影。

    一袭火红道袍，负手于背，抬头望着天穹，皎洁如雪的明月洒下清冽的月光，衬得那笔直的身影尽显超然之意。

    苏奕眉头微挑，很意外！

    与此同时，那火红道袍的身影转过身，目光如若一抹炫亮的闪电般，划破长空，遥遥看向苏奕。

    而后，赤袍青年原本淡然的脸色，忽地变得无比复杂。

    有吃惊、有敬畏、有忐忑、有难以置信……

    但很快，这异常复杂的情绪，皆被一抹笑意取代。

    那笑意带着压抑不住的亢奋，以至于让他那一对眼眸也变得璀璨慑人，光霞涌腾腾。

    他掸了掸衣衫，悠然一步迈出，飘然来到虚空上，朝苏奕这边靠近过来。

    “师尊，这些年来，徒儿找您找的好辛苦啊。”

    青年火红道袍猎猎作响，唇中发出一声充满唏嘘的感慨。

    苏奕目光上下打量着青年，轻声一叹，道：“可惜了，你终究没听我的话，早早破境成皇了。”

    火袍青年正是他的第三传人，火尧！

    前世的时候，苏奕曾闯荡一处古老的凶煞之地，发现了孕育在先天火源中的魔胎。

    魔胎内，孕养的乃是一个火灵魔族的婴儿。

    这个婴儿便是火尧！

    可以说，火尧从小就跟随在他身边长大。

    听到苏奕的话，火尧眉梢泛起一抹不加掩饰的怨气，道：“我若听师尊的话，怕是等到寿元终结之日，也无法证道成皇！”

    旋即，火尧似乎感觉这番话不解气，也或许是终于找到了宣泄内心恨意的机会，愤然道：“在过往岁月中，就因为听您的话，我成了世人眼中的笑话，成了您门下九大真传中，最愚钝蠢笨的弟子！”

    “师尊，您知道我那时候内心有多屈辱和不甘吗？眼睁睁看着其他师弟师妹证道成皇，看着他们一个个将我甩在后边，那种滋味，您又知道有多痛苦？”

    他声音都变大，似沉闷的雷霆般在天地间滚荡。

    而他那英俊的面庞，隐隐已带上一抹戾气。

    苏奕皱眉道：“我早说过，你若想以后证道皇极境，就必须在灵轮境时，把心境中的戾气彻底打磨掉，否则，此生注定将和皇极境无缘。”

    在他九大真传弟子中，火尧的天赋极为卓绝，纵使略逊小徒弟青棠一些，但也绝对堪称是一个万千年难得一见的麒麟儿。

    但很早时候，苏奕就察觉到，身为火灵魔族后裔的火尧，心境中有着一股与生俱来的戾气。

    若无法彻底抹灭这股戾气，以后休想冲击皇极境。

    正因如此，早在火尧还是灵轮境的时候，苏奕就亲自出手，动用一种极为神妙的大神通将火尧的道行彻底压制住，并告诉火尧，什么时候抹灭心中戾气，什么时候再证道皇境。

    可很显然，在苏奕转世之后，火尧已违背他的命令，直接选择了破境。

    “呵！”

    火尧似听到天大的笑话，仰天大笑起来，“师尊，都什么时候了，你还拿这种破理由来搪塞我！”

    他伸手一指自己，一字一顿道：“看到了吗，短短五百年时间，我已是玄幽境中期修为！”

    轰！

    他衣袍鼓荡，长发飞扬，一道道火焰神虹从周身乍现，通天彻地，直似一尊从火焰中走出的神祇。

    他眼眸灿若火炬，厉声道：“若不是被您压制这足足六万年时间，凭我的天赋和底蕴，早已震烁诸天，威慑大荒，论成就，也决不会在大师兄和小师妹之下！！”

    火尧眼睛死死盯着苏奕，“六万年啊！您可知道我怎么过的？”

    那声音中的愤懑和怨气，完全不再掩饰了。

    苏奕凝视火尧片刻，淡然道：“灵轮境的寿命，最多只有八千年，你之所以能够活六万年，是我当初一直在帮你续命，为的无非是彻底磨掉你心境中的戾气。”

    火尧一怔，怒极而笑。

    就见苏奕继续道：“以往时候，我也在奇怪，虽说破山中贼易，破心中贼难，但以你的天资和悟性，断不可能会一直办不到这一步，但如今，我大概已经明白了。”

    他抬眼看着火尧，都：“那六万年中，你心境中的戾气，早已化作对我的怨恨，如此一来，又怎可能磨灭心中戾气？”

    说到最后，他不由一声叹息。

    这就叫冤孽！

    他越是对火尧好，越希望火尧磨灭戾气，后者就越怨恨自己，心境中的戾气就越深！

    俨然成了一个死结。

    而听到苏奕的话，火尧却满脸讥嘲和不屑，道：“什么狗屁的戾气，若我心境真有问题，为何我还能证道为皇？为何能在短短五百年时间，踏足玄幽境中期？”

    苏奕神色变得冷淡起来。

    火尧是他一手带大，可如今却反倒视他为仇敌，这让他心中也不由一阵萧索，意兴阑珊。

    沉默片刻，道：“当初，你小师妹说，我交给你四师妹保管的玄初神鉴，是被你盗走，是否是真的？”

    火尧眼眸闪动，冷笑道：“青棠那小贱人，又来构陷我，既然师尊问起此事，我不妨直言，是锦葵师妹遵从大师兄的命令，主动把太初神鉴交给了我！”

    苏奕再问道：“当初是不是你用太初神鉴，撤掉了太玄洞天的禁制力量？”

    太初神鉴能够掌控太玄洞天的禁阵力量。

    当年，毗摩勾结外敌之所以能够轻易杀入太玄洞天，就在于有人和毗摩里应外合，动用太初神鉴撤掉了太玄洞天的禁阵。

    面对这个问题，火尧却忍不住笑起来，道：“师尊，您若真想知道当年的时候，不妨跟我回去，等见了大师兄之后，我们师兄弟把当年的事情统统说给您听，如何？”

    他话语看似恭敬，可眼神玩味，神色间透着一丝丝的戏弄之色。

    就如猫戏老鼠！

