    

    天空中石板降下，砸在大地上发出连续的轰鸣声，海马濑人抽出一张虚拟卡片拿下先攻。

    对面的巨兽发出一声怒吼，这头魔物的名字是暗冥破坏魔，恶魔族的怪兽，也有相应的卡片，不过没什么人用就是了。

    世界规则还是要遵守的，看起来那么凶恶的猛兽到头来还是要打牌，游月突然有些想笑，还好这次碰到的不是什么奇奇怪怪的对手。

    “有趣的形式，那么我的回合，抽卡！”

    海马濑人LP4000VS暗冥破坏魔LP4000

    看着社长打牌心情就会莫名变好，不过这一次见不到青眼白龙了，不知道社长会用什么战术，正常向的beat游月还没试过呢。

    “我盖上三张卡，结束回合，到你了怪物，可不要让我感到无趣啊……”

    海马濑人少见的只盖卡不召唤怪兽这种事情，还是第一次见呢，难不成也是阴间卡组？

    暗冥破坏魔似乎不会说话，啪的一下就将一块石板给推了出来，一只怪兽也随即被召唤，这是一只像是个魔方的黑色物体，漂浮在半空中，看上去毫无威胁。

    暗构体，攻击力1500点，在作为暗属性怪兽的上级召唤时可当成两个祭品。

    什么都没做，暗冥破坏魔挥动魔爪嘶吼一声，暗构体便冲向海马濑人，一张陷阱卡立即被海马濑人发动，虚空之门出现挡住了这只怪兽的攻击。

    海马濑人抽卡后将那张卡拍在决斗盘上，怪兽也出现了，紫色的披风宛若海马濑人曾经穿过的紫色风衣，庄严肃穆的表情一看就不是一只可爱的怪兽。

    “我将卓尔加因反击之门的效果通常召唤！”

    卓尔加【攻击力1700】

    没有见过的怪兽，游月表示自己的见识比较浅薄，他从来都是只用强的卡，对于一些效果稀奇的卡片并不熟悉，比然这只卓尔加的怪兽，听都没听说过。

    暗冥破坏魔也推出三张石板暗置在了场上，这场决斗不能使用魔法，也就是说两张都是陷阱。

    “盖卡了么，那就轮到我了！我的回合，抽卡，我将卓尔加解放！上级召唤，诅咒之龙！”

    受到诅咒的龙通过祭品的力量从异界来到决斗的场地，诅咒之龙，攻击力2000点，标准的工具怪兽，曾经是武藤游戏的王牌之一，但是后来就很少出场了。

    在海马濑人准备阶段开始时，一张盖卡就被暗冥破坏魔发动了，陷阱卡战斗狂，这个回合海马濑人场上以表侧表示存在的怪兽全部变为攻击表示，这个回合不能变更表示形式。此外，这个回合可以攻击的对手怪兽必须攻击。

    也就是说海马这个回合必须发动进攻，不过这个怪物也不看看对手是谁，海马濑人诶，怎么可能不攻击呢。

    “卓尔加在作为上级召唤的祭品时，我可以恢复2000点生命值，战斗了！”

    海马濑人LP6000

    卓尔加的效果原来是恢复生命值啊，不过海马社长为什么会用这种怪兽呢……

    一张盖放的石板被翻开了，这是一张永续陷阱卡，血之代价，支付500点生命值可以进行一次通常召唤。

    暗构体消失了，取而代之的是另外一只怪兽，又到了自己召唤自己的环节，暗冥破坏魔将暗构体解放召唤了自身。

    暗冥破坏魔【攻击力2300】

    “哼，攻击力2300点，还要必须攻击，这种……”

    诅咒之龙已经受到了陷阱卡战斗狂的影响冲向了攻击力更高的暗冥破坏魔，海马微微皱眉立即发动了自己的陷阱卡。

    “肥大化！使对手的怪兽攻击力守备力翻倍。”

    暗冥破坏魔【攻击力4600】

    暗冥破坏魔第三张盖卡发动了，陷阱卡加半反击，能使自己被攻击的怪兽攻击力上升攻击怪兽原本攻击力一半的数值。

    暗冥破坏魔【攻击力5600】

    “只有这种程度么，那么胜利我就拿下了，发动盖卡，破坏轮。将暗冥破坏魔破坏，双方受到那只怪兽攻击力数值的伤害。”

    游月微张嘴巴，原来召唤卓尔加的目的是一开始就准备着用破坏轮炸掉对手的怪兽，卓尔加恢复的生命值恰好能够让海马抗住反伤。

    暗冥破坏魔原地爆炸化成碎片，因为只是游戏，生命值削减的海马濑人不会受到精神上的伤害。

    暗冥破坏魔LP3500→0

    “这赢的也太轻松了吧……”游月挠了挠头，还打算看一场精彩的决斗，怎么眼睛没眨几下就结束了？

    “哼嗯，你也知道啊，早知道是那么弱的对手我就不出手了。”海马完全没有尽兴，瞥了一眼游月便走开了。

    “……”

    没得话说，明明是你太强了，还怪对手太弱。

    他们的决斗结束了，但是Setzner的战斗并没有结束，时间恢复流动一场苦战正在发生，Setzner只是一个人类，是不可能击败暗冥破坏魔这种魔物的。

    然而作为这个故事的主人公，Setzner当然不会死，众所周知主角遇到危险的时候不是爆种就是被人救下，就和假面骑士不溶于水一样的道理。

    决斗中的暗冥破坏魔消失了，Setzner面前的那只却还在，并且将Setzner逼入死地，眼看锋利的爪子就要撕开少年的胸膛，高亢的龙吟声响起。

    真红眼黑龙不知从何而来，宛若魔神降世，暗冥破坏魔被天空中的黑龙震撼，随即不甘示弱的朝着黑龙发出咆哮。

    Setzner趁着这个机会拉开和暗冥破坏魔的距离，而真红眼黑龙口中凶猛燃烧的火焰喷涌而出，烈焰瞬间将触怒其威严的魔物焚烧殆尽。

    这就是那100点攻击力的差距吗，游月算是切实的感受到了，Setzner完全无法对抗的魔物在真红眼黑龙面前不堪一击。

    真红眼黑龙击溃魔物后化作一道红芒消失，而那道红芒回归了一位晕倒在血泊中少女的体内，正是有着和沙耶一样容颜的少女。

    原来真红眼黑龙是她的精灵吗，总算有些头绪了。

    游月稍微理解了一些事情，这个少女是和琪莎拉相同的存在，灵魂中寄宿着传说之龙的精灵，准确来说传说之龙以人类之躯来到了这个世界才是。

    “既然是真红眼黑龙？那么在这里能够见到青眼么？”

    海马低声念叨着，果然他的心里还是青眼白龙最大啊。

    居然来看剧情，这个村子因为Setzner的缘故损伤惨重，游月也发现了那位少女的母亲也成为了强盗们的刀下亡魂，这应该是激发她真红眼力量的契机。

    如果不是因为这个事件，或许少女不会那么早的就能够使用真红眼黑龙的力量，在游月知道的剧情中，琪莎拉也没有因为塞特以外的事情召唤青眼白龙，哪怕是受到迫害。        

