    

    “宝贝，你就是我的幸运女神。”沈夜捧起简佳曦的脸，在她的额头上轻轻的亲了一口。

    引得围观的群众又是一阵惊叹。

    这就是爱情的样子吗？

    “老公！”简佳曦又喜又羞。

    旁边，两边的父母见了，都笑的合不拢嘴。

    “太浪漫了，这是我做梦都想拥有的爱情。”

    “这简直就是现实版的通话故事。”

    “要是我也有个这么爱我的男人多好，从来没见过那个男人能把自己的女人宠成这样。”

    “嫉妒了，这样的男朋友，能不能给我来一打？”

    围观的人，都羡慕的议论着，大家的对简佳曦羡慕到了极点，恨不得自己就是简佳曦。

    “这算不算求婚？”这时，人群里，有人疑问道。

    这问题一问出，大家都用疑惑的目光看着两人。

    沈夜温柔的看着简佳曦，过了一会儿，他说道：“宝贝，对不起，这不是求婚。”

    “嗯？”简佳曦一头雾水。

    众人也是一脸的懵，这不是求婚？

    “宝贝，我不能那么草率，因为，你值得拥有最好的。”沈夜深情的说道。

    这话一出，大家直接被震撼到了。

    这几十个亿的戒指都戴到手上了，还不是最好的？

    言外之意，是这个男人，还会为这个女孩准备一场更完美的求婚？

    羡慕升级！

    王静和杜月清，羡慕的也的红了眼。

    王静感叹道：“这家伙，又一次刷新了我的认知，之前我就觉得他太会宠他女友了，才会追到那么漂亮的女孩。”

    现在看来，是她错了。

    她对沈夜的认识还远远不够。

    这男人，可不一般的会，简直是太会了。

    女孩想要的对象是什么样的，无非就是一个一眼里心里都是自己的男人。

    这一点，沈夜做到了。

    沈夜长的很帅，在公司，挺受小姑娘的欢迎的，有不少女孩对他示好，可他的眼里，。从来都容不下其他的女孩。

    王静碰见沈夜和简佳曦在一起好几次。

    不管什么时候，沈夜看简佳曦的目光里，始终都是满含爱意的。

    “这沈夜简直太会了，怪不得能把他女朋友哄到手，这简直就是个情圣，再是铁石心肠的女人，也得被他感动。”王静感叹道。

    “对，我觉得也是，我从来没见过这么浪漫的男人，能把一个女人宠成这样，简直满足了女孩对爱情的全部幻想。”杜月清也羡慕的说道。

    左叶君在一旁感动的也掉起了眼泪，女儿的幸福，是她最大的心愿，如今看到女儿被沈夜宠成了这般模样，她把女儿交给沈夜，放心了。

    沈夜这女婿，她是百分百的满意。

    能找到这么个好女婿，她太有面了，出去和她那群姐妹聊天的时候，她都有炫耀的资本了。

    何淑芬看到儿子的做法，也是满意的直点头。

    有本事的男人，就得把自己的女人宠上天。

    只有那没本事的男人，才会让自己的女人生活在水深火热之中，这样的男人，比比皆是。

    万幸的是，他儿子不是那样的人。

    可有了儿子这么一对比，她怎么觉得沈振兴这男人，一无是处呢？

    她和沈振兴是相亲认识的，就见过那么几次面，没任何感情基础的，就结婚了。

    这种被宠爱的待遇，她可从来没享受过。

    她回头，不满的看了沈振兴一眼。

    沈振兴看着她嘿嘿的笑了起来。

    见何淑芬的目光忽然变得的愤懑，他连忙别开了头，不敢在再看何淑芬的眼睛。

    沈振兴暗暗的心虚，他其实对何淑芬还算不错的，他在何淑芬面前，从来都是没脾气的，时不时的也会给何淑芬来点儿小浪漫。

    和他们那些亲戚朋友比起来，沈振兴可太宠老婆了。

    可现在和儿子这么一对比，他咋觉得自己啥也不是呢？

    这儿子，太厉害了！

    这真的是青出于蓝呀。

    “老婆，感谢命运带你来到我身边，遇见你，是我这辈子最大的幸运！”这时，沈夜又对着简佳曦来了一段深情的表白。

    简佳曦瞬间感动的用手捂住嘴。

    周围，响起了雷鸣般的掌声。

    “吻她，吻她……”周围的人开始呐喊起来。

    简佳曦本来就脸皮薄，刚刚沈夜的那波操作，已经让她脸红了个透了，现在被群众这么一起哄，她害羞的恨不得找个地洞钻进去。

    他们的父母，都呵呵的笑了起来，识趣的转过了头。

    沈夜在大家的起哄声中，深情的给了简佳曦一吻。

    这有爱的画面，被围观的群众给拍了下来，发到了网上。

    “现实版的童话故事，我被甜到了。”

    “天呐，这也太爱了，男才女貌，绝配呀！”

    “这么好看又有爱的男人，麻烦给我来一打，谢谢！”

    “真爱系列，真爱现场……”

    “猝不及防的吃了一波狗粮，这要是我男朋友，那该有多好。”

    ……

    一旁的王静和杜月清，都是两个没经历过情场的女孩，看到两人接吻，都害羞的伸手捂着了眼，又时不时的偷偷看一眼。

    “静静，你有没有一种期待爱情的感觉？”杜月清问。

    王静无奈叹了口气：“我看到了爱情，但我好像更不期待爱情了。”

    “这以前吧，觉得这世界上就没好男人，没爱情，现在看到了爱情了，又觉得，好男人都是别人家的了，要是我也有个这么好的男朋友，那该有多好？”

    杜月清嘿嘿的笑道：“静静，你不能这么沮丧，梦想还是要有的，万一实现了呢？不过，这实现梦想的第一步，是得先谈恋爱，赶紧找个对象吧？”

    “你也赶紧找一个。”

    “哈哈，咱都努努力……”

    两个女人小声的说起了悄悄话。

    那边，沈夜和简佳曦分开后，简佳曦把羞红的脸埋进了沈夜的怀里。

    “曦曦，你是不是还没好好看看你现在的样子？来，这儿有镜子。”沈夜指着旁边的镜子说道。

    销售员拿来的是一个全身镜。

    被沈夜这么一提醒，简佳曦才想起来去照照镜子，看看自己的样子。

    简佳曦本来平时就是个比较注重自己的形象的人，她从来不浓妆艳抹，但也不允许自己邋遢，知道沈夜要带自己出门，她特意的选了一条很清新的裙子穿上，也把自己收拾的规规矩矩的。        

