    地球搬迁后新落户的区域，位于一片资源贫瘠的疆域。

    从高位虚空观察，这片星域的星辰没有那么明亮，其整体分布呈门牙状，唐禹给其命名为暗牙星域。

    暗牙星域同样有着智慧生命，诞生了一些文明。

    只要有生命星球存在的地方，必然，就有生命，众多基数下也会诞生文明。

    但唐禹没有派出飞舟探索太阳系外的打算。

    尽量减少起源星留下的痕迹，才不会那么容易被魔鬼族发现——从几位圣阶手中逃脱，甚至于他戏耍六圣，唐禹相信，无论是自己，或地球，在魔鬼族心目中的重要性都拔高了几个层次。

    再被发现，届时出席的圣阶，就远不止六位了。

    不能大意。

    魔鬼族肯定也想不到，起源星没有迁往其它资源丰厚的疆域，而是来到了偏僻贫瘠的暗牙星域。

    毕竟，哪怕是具备跨界能力的传送阵，破界池，每次动用所耗费的能量除了用于穿透世界壁垒外，距离也是一个很大的因素。

    距离越远，消耗的能量就越多。

    但自己家的传送阵是恒定的。

    更是能当作常规运输工具使用，不然，唐禹也不可能将地球迁往贫瘠的疆域——没有足够的资源修炼突破，就算能苟活一时也没用啊╮(╯▽╰)╭。

    唐禹也考虑过，将地球迁往毫无生命星球存在的宇宙死寂星域。

    但那样，在高位虚空的视角下，拥有七彩斑斓世界壁垒的地球，反而更加醒目。

    暗牙星域就刚刚好。

    英雄会等有资格探索外界的圣地势力，也在他的暗示下，停止了一切对宇宙星空的探索。

    不过，

    唐禹也清楚，人类的本质就是好奇，就是作死。

    在拥有能力的情况下，人类的作死行为单凭一纸禁令是压不住的，就算太阳系边界他给派遣了守军，也不一定完全保险。

    最多压制个两三年。

    他也早有准备。

    比如，对外开放跨界传送业务。

    当然是有选择性的开发。自从空间系分身周游高位虚空，发现新世界的速度就远超之前，现在许多世界也就只建立了据点，没有真正探索。

    许多世界，尤其是资源丰富的世界，必然存在实力不弱的土著，可能是异兽，可能是智慧种族，也可能是不弱的文明。

    在这样的世界开采资源需要有军团守护，绿荫城目前也只能优先开采，毕竟珍稀，和匮乏的资源。

    “届时，可以开放两三个世界，转移注意力，并且借助各圣地的军团开采资源……毕竟跨界传送嘛，成本肯定不低，收费贵些大家也能理解。”

    ……

    宇宙某荒芜星域，

    这里范围遍及无数光年的空间绞杀地带，扭曲和割裂的空间中央，是一颗比太阳都要大上数万倍的巨型发光体，这颗巨型发光体由无数紫红色火焰汇聚而成，每一秒，都有无数紫火跳动，些许火苗在空间扭曲下，跨越了无数光年突兀出现在空间绞杀带内的任一一处。

    紫火是宇宙奇火，每一簇都能将一尊超凡二阶燃成灰烬，又有无时无刻存在的空间扭曲和绞杀之力。

    就是寻常领域级强者踏入，都是十死无生。

    这是宇宙奇景——紫焱空域。

    虽然危险，却也有些强者趋之若鹜。特别是主攻火系法则的巅峰强者，乃至圣阶，为了能采到一枚紫焱火种，在紫焱空域内待上几十年几百年，都不稀奇。

    融合一枚火种，就能让三阶巅峰强者，战力更上一筹。

    甚至未来突破圣境，成功率也能多上一丝丝。

    紫焱空域外，

    空间坍缩，一名穿着银黑色战甲的黑发青年徐徐出现。

    “这里就是紫焱空域吗。”

    放眼望去，扭曲的空域像一条条透明的丝带，交织缠绕不见尽头，令人震撼。

    远远的，

    还能看见有其他身影跨入紫焱空域，消失不见。

    这处奇景，在宇宙间已有些许名气。唐禹也是降临了诸多世界，在宇宙间一些无世界壁垒的大陆停留，打探，才在偶然间得知了这处紫焱空域。

    极致的紫焱，每一枚火种都蕴含了小部分火系法则。

    又是宇宙间自然形成的空间扭曲、绞杀地带。

    火焰、空间两种条件都满足，且品质足够高。

    “适合作为我的突破之地。”

    冥冥之中的感觉告诉自己，突破圣境需要的条件。

    火焰、空间环境越独特，自己突破的概率就越高。

    火焰、空间奇物，近年来也已经凑齐。

    法则造诣自己更是远超出突破圣境所需的入门要求，当然，这玩意越高越好，法则入门的巅峰强者千千万万，可能突破至圣阶的，依旧千百中难出一位。

    “不过，具体的位置还需要仔细寻找。”

    紫焱空域很危险，圣阶存在都不算稀缺，可能某次被空间转移就会跟圣阶存在撞上。

    但紫焱空域同样足够大。

    哪怕圣阶再多十倍，也如同撒进海里的金子，一下子就没了。

    唐禹了解过，以面积估算，紫焱空域能媲美暗牙星域的一半大小……那可是星域！

    如此范围，就是圣阶的感知完全扩散，也无法覆盖亿万万分之一。

    找一处安全地域，应当可行。

    他没有立刻进入，而是沿着空域边界，不断进行空间挪移。

    身影在虚实之间交错，一瞬也可以在宇宙维度下飞出不断的距离。

    一段时间后，唐禹眼前出现了一座漂浮在宇宙间的岛屿。

    随着距离靠近，岛屿在视野中不断放大……哪里是什么岛屿，分明就是一块广袤的大陆。

    漂浮在寂静的太空中。

    仔细一看，大陆中央有一座宏伟的城池，在城池外，还有一个巨大的半透明光罩，笼罩在上面。

    不时就有强者驾驭飞舟，降落在大陆上，毫无阻隔地穿透了光罩，进入城内。

    这是一座太空城，作为城池地基的陆地，很可能是大能者以伟力摄来。

    太空城并不会显现在高位虚空中。

    它不是世界，没有世界壁垒也不能自成循环，但正因为如此，悬浮大陆没有世界阻隔，不会受到压制，才能成为一座中立的休憩之所。

    唐禹在宇宙探索的时期，也曾在这类由大势力建造的太空城落脚，往来都是有资格探索宇宙的文明、势力，或强者。

    许多文明不具备突破世界壁垒降临星球的能力，但建造空间门什么的，不是太难。

    关于‘紫焱空域’的消息，他便是一次在太空城听闻得知。

    但眼前的这座太空城，还是他所见过的当中，规模最大的一座。

    能在紫焱空域这种不乏圣阶存在路过的星域，建造这么一座中立太空城，其背后能量不容小觑。

    “奇诺帝国么……”

    他只是在来的路上略微打听过，奇诺帝国疆域辐射周围五六个星域，是宇宙中的霸主级势力。

    虽然比不上高维上界的四族，但也算是首屈一指了。

    唐禹化作一道光飞入城内。

    一踏入光罩范围，便感觉温度上升了许多，大约10~20℃，且有了空气，各种成分跟寻常生命星球相当。

    唐禹放眼望去，城池内有不少‘容貌俊美’的尖角人，那是奇诺帝国疆域内，数量最多的种族，算是人族的分支，但在寻常人族眼里，尖角人长相就有些复杂了。

    这些尖角人，都是超凡阶之下的‘普通人’，属于太空城的服务人员，笼罩太空城的光罩，并非用于防御，而是给尖角人提供可以生存的环境。

    当然，也能让在太空城休息的强者们，感受到家一样的温暖。

    唐禹挥退了想上前服侍的尖角人，独自漫步在城内。

    没有将感知扩散，毕竟城内哪个角落指不定就有一位圣阶，扩散感知很容易被察觉，是不文明的行为，遇上脾气暴躁地容易被吊打。

    “嚯？”

    他抬头，远处爆开一团焰光，焰光中一尊有着领域级巅峰气息的强者，被燃烧殆尽。

    还有些许圣阶出手后残余的气息。

    有存活下来的尖角人低呼着逃开，但大部分尖角人看上去已经习惯了。

    在紫焱太空城中，普通尖角人地位最低，如同猪羊，巅峰强者、无敌强者，在这种地方也得小心行事，谁也不清楚是否会招惹圣阶老怪。

    而圣者，就是食物链顶层了。

    紫焱太空城的幕后势力，奇诺帝国有卫队和强者在城中坐镇，但也只是管管超凡阶，圣阶存在只要不是太过分，坐镇太空城的强者是睁一只眼闭一只眼。

    没必要为一点小事得罪圣阶存在。

    当然，圣阶存在动手也有分寸，就比如刚刚出手的圣者，只波及了一栋茶楼，除了那尊巅峰强者外，也就死了两三个超凡阶和几十个尖角人，在幕后管理者眼中不值一提。

    唐禹微微皱了皱眉，脚步不停地继续向前走去。

    感知不好扩散，但他听力也是极佳的，一些强者聊天没有刻意掩盖，哪怕隔着几公里远他也能听清。

    “又是一个倒霉的巅峰强者，是新来的吧。”

    “诶别说这事了，你们找到火种了没有？”

    “哪有那么容易，我紫焱空域已经十五年了，第一次进入待了两年，第二次待了五年，第三次就是之前，才刚出来不久，就只有一次远远地看见紫焱火种出现，但……被一位大佬夺走了，我根本不敢说话。”

    “哎，我也是一样，除非能深入空域，那样发现火种的概率能多许多，可危险同样倍增，我曾尝试了下差点没丢掉性命。”

    另一个方向传来的声音引起了唐禹的注意。

    “最近不太平了，紫焱空域恐怕不能继续待下去了。”

    “怎么了？”

    “高维上界听说过吗，那是人族、灵族等巅峰族群的老巢，听说，不久前被魔鬼族攻破了，整个宇宙，恐怕要再掀起战火。”

    “魔鬼族？听说他们所过之处寸草不生？擦！人族灵族怎么凉得那么快？”

    “我听说灵族的灵皇殿，人族的人皇阁都凉了，只有少数的圣阶大佬逃生，巅峰族群的辉煌恐怕已经是过去式……不过，天塌下来有高个顶着，我们没必要瞎担心，再说了，宇宙这么大，魔鬼族惹不起我们还躲不起吗？”

    “你说得倒也是。”

    唐禹注意力集中倾听一个个秘闻，忽然眼前被阴影笼罩。

    两个身高超过二十米的大块头挡在他身前。

    他瞥了一眼，模样像石头人，但体表有复杂的花纹和持续燃烧的黑色烈焰。

    是熔岩魔一族。

    “人族小子，刚到紫焱空域的吧。”

    另一尊熔岩魔开口，声音有点大，“别问我们为什么知道，你这种新人我们一眼就能看出来，像你这样的新人冒冒失失进入紫焱空域，陨落的概率至少有八九成，加入一个老牌战团才是最好的方式。”

    “对，我们圣火兵团最近正在招收新人，只要你在探索中做出了足够贡献，就能被赐予一颗紫焱火种，这可是你难得的机会，好好把握吧人族小子。”

    唐禹脚步顿住，没有抬头。

    圣火？

    在紫焱空域一带有不少临时组成的兵团，但能以‘圣’字开口的，必然是有圣阶存在坐镇的兵团，在紫焱空域诸多取火者中，位于顶层。

    但，这跟他唐大领主又有什么关系？

    “让让。”

    “答应了就把这张契约签一签……等等，你说什么？”熔岩魔强者声音顿时拔高了数倍，引得不少超凡阶投来目光。

    但很快他们就移开了目光，若无其事地朝远处走去，步履逐渐加快。

    “我说，让开。”

    唐大领主是个和平人，不愿意动手直接越过俩熔岩魔，继续以不快不慢的速度行走。

    熔岩魔面色逐渐僵硬。

    “你可能不知道，圣火兵团是伟大的圣者组建。”

    唐禹脚步依旧不停。

    “你竟然敢对圣者不敬！”他蒲扇大的手掌抓来，掌心熊熊黑焰燃烧，显然要以对圣者不敬的借口出手，逼迫新人。

    俩熔岩魔不是第一次干这事了。

    只要把握好尺度，就能为兵团招来一些‘炮灰’，紫焱空域内也分中等危险或极度危险，一些高危区域就需要什么都不懂的炮灰探路。

    但熔岩魔大手还没有抓下，眼中就出现了一抹琉璃色焰影，本能地危机感直冲脑门，还没待他做出反应，意识就彻底陷入黑暗。

    另一尊熔岩魔强者直愣愣地看着，庞大的身躯一哆嗦不由往后退了一步。

    直到一股圣阶气息升腾，笼罩下来，他面孔的惊恐才褪去，取而代之的，是满目狰狞。