    第2896章闹腾的两小只

    王娟见今天来市里的事情都办完了，她就想着快些回家，这段时间她一直在忙挖药材的事情，家里的活儿都没有干，也没有去上工。

    对此婆婆都有意见了，所以她想早些回去，把挖药材卖给医院的事情和婆婆说一下，想来婆婆要是知道这事，肯定不会再埋怨她，反而会供着她，因为婆婆想要让她拉扯小叔子家和小姑子家一把，就不能让她不痛快。

    想到这王娟心里火热极了，她突然有种当家作主的感觉。

    于是她就朝卢筱筱道：“筱筱，我想起来家里有事要做，我就先回去了，等你下次来云省的时候一定要上我家玩啊，可别把我给忘记了。”

    “放心吧娟子婶，我肯定不会忘记你的，不过我们昨天说好了上国营饭店吃饭，你要是家里的事情不急着做，就和我一起上国营饭店吃饭吧。”

    “不了，饭下次再吃，我先回去了。”

    “那好吧，我们下次见。”

    “好。”

    卢筱筱在王娟离开后，她把王娟送给她的山货放进装药材的麻袋后，她就拎着麻袋朝小院走去。

    待她回到小院后，见院子里面静悄悄的，就知道院子里的人都忙去了，于是她就拎着药材朝房间走去。

    “你怎么出来了？”卢筱筱刚回房间就看到生命树从空间里面蹦哒出来，她就朝生命树问道。

    “主人主人你冤枉我了，这次不是我要出来，是灵之精让我出来的，它说我要是不出来，它就让我没有办法趴在能量精髓上面吸收灵力，所以我就出来了。”

    “看来这次是我冤枉你了，真是对不起啊。”

    “没事的主人，本树树原谅你了，我这就让灵之精出来。”生命树说完话后就一个用力把灵之精从它的树身中给挤出来。

    卢筱筱看到生命树像拉粑粑一样的把灵之精从树根下面拉出来，她顿时满头黑线。

    同时她还察觉出生命树是故意用这种方式把灵之精从它的树身中给挤出来的，因为上次生命树可不是这样把灵之精从它树身中挤出来的，看来生命树学坏了。

    不过对于这两小只的相处方式她不打算插手，亲兄妹还有打架的时候呢，所以它们两平日里这点小打小闹算不上什么，就由着它们去吧。

    灵之精自从生命树把它给挤出来之后，它就处于一种茫然的状态，直到生命树撞了它一下，它才从茫然中回过神来。

    然后它瞬间就怒了，因为它想起来生命树让它从什么地方出来的，于是它咻的一下就朝着生命树撞去，直到生命树躲到卢筱筱的袖子里，它才停止了对生命树的攻击。

    卢筱筱见两小只暂时性的消停了，她不由的松了一口气，于是她朝灵之精问道：“灵之精，之前娟子婶拿出石头的时候，你就不停的在那动，是不是那块石头对你有用？”

    灵之精听到卢筱筱的话后很想告诉卢筱筱是的，那块石头对它特别的有用，可是它却说不出来，于是它就飞到卢筱筱的脸旁，用它光滑的身体去蹭卢筱筱的脸。

    (本章完)

