    之前楼子墨一直被铁链所困，因此没有太多的时间布置阵法，而如今秦尘已经克制住了绝大多数的铁链，立即让他腾出手来。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    密密麻麻的阵盘，顿时呈九天星斗之阵，宛若天上星辰，星罗密布，一瞬间落了下来。

    他双手捏动阵诀，十指连弹，道道幻影不停闪烁，一面面的阵盘瞬间亮了起来，众人就仿佛置身在一片星空之下，层层星光落下，包裹向大殿中的诸多铁链和最中央的铁柱以及那黑影。

    “九天都录星云大阵！”

    嗡嗡嗡！

    无数星光亮起，将整个大殿包裹，和黑影施展出的万魔锁天阵相互碰撞在一起，爆发出刺目的星光。

    而在楼子墨大阵的镇压下，大殿中的魔气竟然在被一点点镇压。

    “该死！”

    黑影惊怒，它能感受到自己对天地间的掌控，一下子失去了十分之一左右，虽然十分微弱，可失去的部分，却在一点点的增强。

    这是个逆水行舟的过程，不进则退。

    “真龙七封！”

    砰砰砰！

    龙霸天也跳了出来，手指迅速点出，顿时一道道纵横的真龙气息盖压而下，束缚向黑影。

    “滚！”

    黑影怒吼，砰，真龙气息炸开，竟然无法盖落而下。

    龙霸天脸色铁青，寒声道：“此人身上的气息太强了，想要封住他，难度极高。”

    公孙哲等人也纷纷出手，不禁脸色难看，正如龙霸天所说，以他们的修为想要封住这异魔族人，根本做不到。

    “让我来。”

    这时一道清冷的声音响起，幻魔宗主飞掠了出来。

    “玄阴符阵！”

    她双手修长纤细，十指弹动，浮现出漆黑的指甲，一股朦胧的阴气在指尖跳跃，倏然点下！

    “砰砰砰……”

    顿时一道道的黑光落了下来，每一道黑光落在铁柱四周，都点出一道暗色的符文，并且让黑影的动作一滞。

    随后双手一合，无边阴气从体内爆出，化作道道旋风激射开来。

    整个大殿变色，无尽的黑气涌动，但和异魔族的魔气并不相同，分外妖娆。

    “此人是谁！”

    众人倒吸一口气，骇然看向幻魔宗主，这股阴气太强了，如同秦尘的火焰一般，他们站在附近，浑身都不由发寒，仿佛要被封禁一般。

    这绝对是个不弱于他们的顶级高手。

    “魔道高手，是谁？”

    “天底下魔道很多，死魔教、幻魔宗、天鬼宗，顶级高手都是修炼魔道，此人又是三大魔道宗门中哪一个宗门的高手？”

    “此人似乎是个女子，难道是幻魔宗？可幻魔宗底蕴不深，建立不过两三百年，即便是幻魔宗副宗主，也不过巨擘武帝而已，此人如此可怕，莫非是幻魔宗那个极其神秘的宗主？”

    “鬼鬼祟祟，意欲何为？”

    众人心头惊骇，如果是别的时候，早就质问对方有何用意了，但这种时候，却没人质问，反倒是希望她的实力越强越好。

    “魔道封禁！”

    双手凝掌，猛地凌空拍下。

    幻魔宗主的目的很明确，并非要伤敌，而是最大限度的拖延，双掌轰下，大殿震颤。

    铁柱四周的虚空瞬间被封禁，那黑影被困中心，两人的魔气彼此冲突，爆发出可怕的杀机。

    众人都张大嘴巴来，惊骇的望着眼前这异景，对幻魔宗主都生出一丝忌惮来。

    幻魔宗主呼了口气，沉声道：“在下用玄阴之气镇住它，不知能维持多久。”

    邱濮纯道：“如此应当无恙，老朽再加几道封印。”

    他双指一并，倏然出现一道血符，血色的符印在其中不断显化出，一甩之下，化作千千万万，尽数贴在铁柱四周的虚空，密密麻麻。

    顿时一股封印之力乍现，四周虚空血光绽放，透过血光还能看见那黑影被困在其中，目光狰狞。

    众人接连出手之下，似乎效果极为惊人，要将那黑影一点点封印起来。

    众人心中惊喜，唯一惊怒的则是上官古风、吞天魔君，本以为魔主要脱困，谁曾想，竟被一点点压制了下去。

    这样下去不行。

    吞天魔君和上官古风对视一眼，眸光中闪过一丝狠意。

    “嗖！”

    吞天魔君身形一晃，直扑向前方铁柱。

    “我来助诸位一臂之力。”

    它目光旋转冷光，一掌朝着下方的楼子墨布置的大阵按压了下去。

    秦尘头皮炸开，寒毛竖起，飘渺宫的人总算动手了吗？顿时惊怒道：“拦住他。”

    “轰[顶点小说 www.xbooktxt.info]！”

    不用秦尘吩咐，付乾坤早就盯着对方，一瞬间将他拦了下来。

    “阁下，你做什么？”吞天魔君怒吼道。

    “做什么？”付乾坤目光森寒，“问这话的应该是我吧？”

    “到这种时候了，阁下竟然还防着我，你知道你在做什么吗？”吞天魔君厉喝出声，声音狰狞。

    其他人看到这一幕，都有些发愣，不明白秦尘为何又和飘渺宫的人针对上了。

    这种关键时刻，不是应该齐心协力吗？

    “阁下三番五次针对我飘渺宫，真以为我飘渺宫好欺负吗？！”

    上官古风怒喝，极其震怒，嗡，她促动头顶的元始钟，朝付乾坤扑来。

    “上官古风，冷静，有话好说。”极镜丹帝脸色微变，急忙上前阻拦。

    “什么有话好说，给我让开。”上官古风根本不理会极镜丹帝的阻拦，挥手要挡开极镜丹帝，而在她挥手的一瞬间，秦尘立即厉喝道：“极镜丹帝，小心。”

    嗡！

    但他的提醒已经晚了，上官古风挥手的瞬间，头顶元始钟忽地光芒万丈，一股浩荡的洪荒之力席卷开来，竟直扑极镜丹帝。

    她哪里是要让极镜丹帝退开，分明是对极镜丹帝痛下杀手，将要他斩杀在这里。

    这一幕，让所有人都惊呆了，一个个露出惊怒之色。

    元始钟上，混沌气绽放，瞬间来到极镜丹帝面前，速度太快了，根本避无可避。

    极镜丹帝面色惊怒，嘶声道：“上官古风，你……”

    轰！

    他话音未说完，元始钟已经盖压住了他。

    “哈哈，动手！”

    上官古风同时冷笑，在她高喝的瞬间，轰隆，一旁的勿庸会长也动了，直接扑向楼子墨，无数道黑色流光倏地刺向楼子墨的后心。

    并且，雾隐门的褚华翰也身形一闪，手中古杖劈向秦尘。

