    无名送给诺尔的是一件浅灰色的浴衣，但因为习惯问题，在浴衣下面诺尔依旧穿的是他原来的裤子和鞋。

    看上去虽然有些不伦不类，但也还是帅气，和无名现在的打扮有异曲同工之妙，倒也挺符合海贼王的画风。

    实际上不论一个人怎么穿、穿得多怪都会符合海贼王的画风。

    但当诺尔换好衣服出来的时候，却发现无名不见了。

    “无名人呢？”

    诺尔问鳅道。

    鳅摇摇头有些担心道：

    “不知道，刚才谁都没注意，突然就不见了，生驹他们已经去找她了。是不是出了什么事啊？”

    闻言，诺尔展开见闻色进行感知，很快就找到了无名所在的位置，没想到她还跑得挺远。

    于是诺尔向无名所在的位置走去。

    “你去让其他人回来吧，我去找她，很快就回来。”

    无名此时正坐在一座神社屋前的阶梯上，当诺尔找到她时，看见无名正托着下巴发呆，不知道在想些什么。

    “跑得还挺远的，就这么不想看我换上新衣服的样子吗？”

    诺尔走到她旁边，开玩笑道。

    “当然不是，衣服还挺适合你的。你怎么来找我了？”

    无名兴致似乎不是很高，有些疑惑的问道。

    诺尔在她旁边坐下，说道：

    “因为你突然就不见了啊，大家都在找你。难道是因为给我买衣服花光了钱所以在发愁吗？”

    “当然不是！你好烦，能不能别逗我了。”

    无名终于忍不住露出了笑容，轻轻给了诺尔胳膊一巴掌，随后她说道：

    “刚才鳅给我演示用许愿纸挂在竹子上许愿，我才想起来我以前好像是过过七夕节的，只是之前忘了。”

    “然后呢？”

    诺尔倾听着，无名一脸回忆地说道：

    “我记得当时妈妈一边装饰竹子一边对我说，‘hodumi，今天是个晴天真是太好了，能看到天河哦’。”

    “hodumi，这是我遇到兄长大人以前的名字，汉字应该是什么呢？”

    诺尔想了一下用小石子在地上写道：

    “hodumi......ほづみ.......穂積，应该是这个吧？”

    “穗积，稻穗堆积起来的样子，你母亲可能希望你长大后能努力种地，把家里的粮仓填满......开玩笑的，她大概是希望你能衣食无忧地生活吧，像是每顿饭都能吃饱之类的。”

    诺尔一本正经地分析着，见无名的手扬了起来，又连忙改口道。

    “哼。”

    “那妈妈可能会感到遗憾吧，现在我已经吃不了米饭了，因为变成了卡巴内瑞。”

    无名轻哼了一声，托起下巴，神情有些落寞地说道。

    这时，无名又露出了笑容，以轻松的口吻说道：

    “诺尔，其实我一直都知道，可能是明天、可能是今天，我大概随时都有可能会变成卡巴内吧。”

    “每天睡觉前我都在想着，会不会一睡着，第二天起来就已经变成卡巴内，然后爬起来咬大家，还会发出‘哇！哇！’的叫声。”

    说完后，无名还轻笑着，好像讲了一个好笑的笑话。

    而这时，一只温暖的大手抚上了无名的脑袋，旋即狠狠搓揉起来。

    啪！

    “你干嘛！”

    无名打掉了诺尔在她头上作怪的手，不满道：“发型都给我揉乱了！”

    诺尔无辜道：

    “只是看刚才的气氛太沉闷了，所以想活跃一下。我说，明明同样是卡巴内瑞，人家生驹怎么就一天到晚的都很乐观呢？”

    “因为他是个笨蛋。”

    无名嘟囔道。

    “......总之，就算你对自己没有信心，你也应该对我有点信心吧？你都喝了我的血开始进化了，居然还在担心会不会变成卡巴内？！有没有点志气！”

    “你现在应该想的是，自己进化成了卡巴内们的王以后怎么拯救世界才对吧！？”

    诺尔的语气十分夸张，脸上一副恨铁不成钢的表情，终于成功让无名破了功，原本脸上的惆怅消失殆尽，笑开了花。

    “哈哈哈哈哈，你真的好烦啊，这个时候你能不能别逗我笑了！哈哈哈哈哈！”

    “笑什么笑，严肃点，正在教训你呢！”

    诺尔眉头一竖，语气严厉，又勾起无名一阵欢乐的笑声。

    见无名笑得合不拢嘴，诺尔这才将眉头舒展开来，笑道：

    “就是这样才对嘛，愁眉苦脸的除了让自己难受外还有什么用，你要是在我血液的加持下依然变成了卡巴内，那绝对是你整天愁眉苦脸导致的。”

    “你才整天愁眉苦脸呢！”

    无名哼了一声，被诺尔这么一搅合，原本心中感伤的情绪如今也发泄不出来了，就好像没打完的喷嚏一样，不上不下的特别难受。

    于是感觉难受的无名又给了诺尔一脚泄愤，“哼！”

    诺尔笑道：“现在该回去了吧，大家还在等我们呢。”

    无名望向天边，太阳都已经快下山了，于是点头道：

    “走吧。”

    两人并肩一同往回走，在路上，夕阳将他们的影子拖得很长，最终融在一起。

    无名突然说道：

    “你说的是真的吗？”

    “我保证。”

    “嗯，我相信你。”

    -----------------------------

    “阿嚏！”

    正在到处找人的生驹突然打了个大大的喷嚏，奇怪道：

    “怎么回事，难道卡巴内瑞也会感冒？”

    -----------------------------

    回到甲铁城驻地，鳅他们已经装饰好了竹子，许愿用的许愿纸也已经准备就绪，大家都开始在许愿纸上写下自己的愿望。

    逞生刚刚写完愿望，就被无名夺了过去。

    “喂！”

    “哈哈哈，让我看看你写了什么：希望能活下去？”

    无名读完后，一脸诧异地看向逞生。

    逞生耸耸肩无奈道：“现在也只有许这种愿望了吧？”

    生驹听到两人的对话后，凝视着自己的许愿纸，做出了一个决定，旋即走到甲铁城的最高处，举着许愿纸展示给众人看，口中喊道：

    “决定了，我的愿望将卡巴内消灭殆尽，然后夺回所有的驿城和稻田！”

    大家都一脸不可思议地望向他，巢刈说道：

    “喂喂，你这个愿望也太贪心了点吧？”

    “那你觉得只要活着就行了吗？”

    生驹对巢刈问道，也同样是在问在场的每一个人。随即，他又坚定地说道：

    “我不想要只是活着，除了活着外，我还有其他梦想！而且我会用双手去实现！”

    听到生驹的如此发言，大家都沉默下来心中有所触动，随即，四方川菖蒲也发言道：

    “我也写好了，我的梦想是要复兴显金驿！”

    在如此推动下，当即不少人纷纷响应，要求再要一张许愿纸写下新的愿望。

    “确实如此。”

    “说得对啊，愿望就是要大一点才好！”

    “身在这样一个时代，更是要如此！”

    正在众人都振奋地写着自己的愿望时，无名悄悄来到诺尔身后，问道：

    “你许的愿望是什么？”

    诺尔写完后回答：“我的愿望是希望能够尽快掌握武装色霸气。”

    无名歪头道：“武装色霸气？那是什么？”

    “一种战斗的能力。”

    无名又问道：“你没听生驹说，许愿不是要大一点吗？”

    闻言，诺尔笑了笑道：“更大的愿望，我还在寻找。”

    “还在寻找......”

    看着诺尔的笑容，无名突然发现，自己好像对他一无所知。

