    两人分别拿出了一个厚厚的文件夹放在了陆泽的面前。

    “陆董，我们两个私下里商量过了，我们能有击垮姜家的机会都要靠你们帮忙，所以我们不能独吞姜家的势力，这是我们分割出来属于您的那一份，希望您不要推辞。”

    陆泽皱了皱眉，这个事情貌似之前发生过。

    他也知道最后的结果会是什么，所以并没有推辞，不过在接受这部分势力范围之后，他心里也有了别的想法。

    当天晚上陆泽便跟两人交代了一些事情，转天邵德得到消息赶来了安城。

    “邵先生，你不是也想往安城发展吗？这是安城的一些公司的经营权，就当做你往安城发展的敲门砖吧。”

    陆泽已经决定离开这里了，这边的琐事自然不会再过问。

    反正张建宇和白见远那边自己推不掉，不如就借花献佛送给邵德了。

    听闻邵德自然是激动不已，自己虽然在华南的地盘被称为龙头，但搬到安城自己根本就算不上什么，连个名号都配不上。

    而陆泽给他的这份礼物，却是足以他直接在安城站住脚。

    “张建宇和白见远那边我都已经交代好了，今后你们三方势力好好发展，有什么事情商量着来，大家互利共赢。”

    姜家之所以被排外，最主要的原因是他平日里行事张扬，让人看不过眼。

    就这么混，不管是谁都有嘣的时候，只要能把这个问题处理好，和平共处也不是不可能得。

    邵德点了点头，表明自己知道该怎么做。

    张建宇和白见远也都做表示了，桑尼哥和董元良自然不会没有表示。

    两人也各自划分出了一部分地盘交给了陆泽，陆泽也都给了邵德。

    “陆先生，人往高处走，水往低处流，您是人中龙凤，自然不会屈居于安城，所以您的好意我就不推脱了。”

    “但是我向您保证，不管何时我这里都是您的后盾，有什么事情您随时吩咐，不管何时何地我都在所不辞。”

    不管用不用得上，陆泽倒是不会拒绝他的好意，三人好好聚了聚，邵德便先回去准备往安城进军的事宜了。

    将身边的事情都交代好，陆泽便准备一身轻松的奔赴华中，然而他却忘了两个祖宗。

    陆泽回家的时候，张欣欣和白洁已经等待了门口。

    之前两人达成协议，想尽一切赶走陆泽身边的顾筱，然后在公平竞争。

    虽说两人的作为已经没有得逞，但却在阴差阳错之下，顾筱出国撇下了陆泽，绝对是两人的意外收获。

    各自从父亲那里得知陆泽准备离开了，两人便直接追上门堵人了。

    看着两人陆泽就头疼，索性想到自己马上就可以离开了，便耐着性子应付两人。

    两人的态度出奇的一致，顾筱出国了，她们的机会来了。

    陆泽以自己要去华中为由拒绝了两人，然两人竟然异口同声表明自己也可以跟去华中。

    听到这话的时候，陆泽犹如被闷头打了一棒，别提多郁闷了。

    “陆泽，你以前拿顾筱敷衍我们，这次你没理由了吧？”

    “对啊。我们两个已经商量好了，公平竞争，你必须要选出一个选择……”

    陆泽一个脑袋两个大，这两位绝对是姑奶奶级别的。

    “筱儿虽然出国了，但是我们两个并没有分开，你们想的太早了吧？”

    两人瞪眼：“她都已经出国了，还不一定回不回来呢。”

    “对啊，你们这可就是异国恋了，你就不怕她给你戴个国外的绿帽子？”

    陆泽彻底郁结了，鉴于以前就见识过两个人的厉害了，陆泽很清楚这事硬着来是解决不了，最后只能语气一变，顺着两个人。

    在将两人安抚好了之后，直接联系了赵忠诚，连夜离开了安城。

    这事不能告诉张欣欣和白洁，他只能给张建宇和白见远打去了电话，让他们各自劝劝自己的宝贝闺女。

    夜里车子疾驰在高速公路上，陆泽面色凝重，思索着赵忠诚跟自己说的话。

    赵忠诚给他的身份，是赛车手的身份，这种赛事不会引起太大的轰动。

    而陆泽需要一个彻底进入华中的理由，便需要参加一次赛事，来安定这个假的赛车手的身份。

    这次比赛集结了全国各地的优秀赛车手，甚至有消息传出，有的城市请的外援。

    只要能拿下全国大赛的冠军，便可以代表国家出国比赛。

    而就在两天前，赵忠诚接到了一封战书，对陆泽发起了挑战，赌注是输的人退出比赛。

    显然是有人注意到了陆泽这个忽然出现的假冒赛车手，想出手对付他。

    陆泽也想到，鸿蒙联盟既然这么仓促离开，肯定是查到了什么，并且会留后手，所以这发战书的人，他已经默认是鸿蒙联盟派来试探的了。

    “输的人退出比赛？好大的口气。”陆泽挑眉，来了兴趣。

    一旁的赵忠诚抹了抹额角的汗，回答陆泽：“陆先生不用在意，这样的战帖，我们车行一天都不知道能收到多少封，回回都得攒着卖给收破烂的。”

    “再说了，这还是匿名的，多半是恶作剧。”赵忠诚又是摆摆手，示意陆泽压根不用在意。

    “不，这一次我要迎战。”陆泽摇头开口，语气笃定，就连眉眼之间也是带着一丝肯定。

    赵忠诚诧异看着陆泽：“啊？陆先生，为什么啊？”

    赵忠诚着急的和陆泽解释，特别告诉他类似的战书战帖都不知道有多少叠，尤其是这种没有署名的，大概率是恶作剧，要么就是有诈，反正不靠谱。

    “你去查一查不就知道靠不靠谱了。”陆泽摆摆手，满不在乎。

    再说，有诈怎么了？越冒险越刺激啊。

    “还有，你这名字得改改口了，我这耳朵听了都要冒油。”陆泽说着，抬手挖了挖耳朵。

    “这……”赵忠诚一副毕恭毕敬的模样，觉得像陆泽这样的存在，要是不伺候好了，半路跟别人跑了怎么办。

    他虽然不知道陆泽到底是什么身份。?

