    静水街，棠溪阁。

    夕阳西坠，红霞漫天。

    棠溪阁内，大大小小的势力负责人齐聚一堂，喧嚣冲天，热闹非凡。

    今晚，整个棠溪阁，被静水堂包下，专门用于晚宴招待。

    顶层之上，这里都是静水街大势力之主，许多富贵人物按照各自的小圈子聚在一起，都在讨论分析静水分堂召集大家的目的。

    其中，顶层边缘临窗处，一个偏僻的角落里，一张巨大的圆桌周围，稀稀拉拉的坐着几人。

    “张兄，平日里，你的消息最灵通，你可知这次大河帮静水堂召集我等，有何目的？”说话的是一富态中年男子，长得肥头大耳，面目和善。

    “咳，说实话，我也不知静水堂为何突然召集我等…”

    “他们这次，通知的太匆忙，我还没来得及打探，就直接来棠溪阁了。”

    张姓男子闻言，苦笑一声，表示不知。

    他这是实话，静水堂通知的太急了，饶是他消息来源渠道多，短时间内，也没得到什么太有用的消息。

    “唉，不摸清静水堂到底想做什么，我心里总有些不踏实。”富态中年抚额，“我刚刚仔细看了看，整个棠溪阁都被静水堂包下来了，几乎整个静水街大大小小的势力都聚集到了一处。”

    “该不会，静水堂要压低货物收购价格吧…”他胡乱猜测。

    “莫要胡思乱想。”张姓男子立刻出声，把富态男子的话题打断，“货物价格，乃是真武堂与众商家所定，静水堂管不到的。”

    “其实，静水堂召集我等，目的也可猜出一二。”张姓男子摸了摸下巴，继续说道，“大家应该都知道了吧，就在前几日，静水堂换了一位新堂主，所以，这次宴会的目的，很可能就是这位新堂主与我等之间的见面例会。”

    众人听闻后，纷纷点头，张姓男子的这个说法，还是很有可能的。

    按照以往惯例，静水堂新任堂主上任后，都会约静水街的大小势力见上一见，以表怀柔安抚之意。

    同时，也趁机敛财一波。

    富态男子的表情慢慢缓和下来，若按张姓男子所言，静水堂今晚只是安抚怀柔众多大小势力的话，那这宴会，倒是值得期待一下了。

    毕竟，此地聚集了如此多的商会，家族之主，一会也可以去结交几位，看看是否有发财的机会。

    众人随意说了些别的话题，气氛也越发随意轻松…

    就在这时，静水街远方，忽然一阵马鸣嘶吼声响起。

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    清脆马蹄声越发急促起来，富态男子起身观望。

    不远处，一队马骑卷起滚滚烟尘，风驰电掣而来。

    马背之上，一个个凶神恶煞的大河帮门徒稳稳端坐，衣衫凌乱，隐隐间有暗红色斑点附着。

    随着马蹄声渐近，整个棠溪阁内都渐渐安静起来，之前那种轻松写意的氛围荡然无存。

    因为，现场所有人，只要目力不差，都可清晰看到，所来大河帮门徒衣衫之上，血迹斑斑。

    甚至，还能看到部分大河帮帮众，有外伤在身，或胸口，或手臂，或后背，或大腿，都有几道狰狞伤口露出。

    大河帮这群人，来这之前，到底经历了些什么事情？

    没给众人过多联想的时间，一分钟后，江炎率大河帮众门徒在棠溪阁门口停下。

    ……

    傍晚，灰蒙蒙的夜色笼罩整个大地。

    静水大街之上，已经有灯光映出。

    啪嗒！

    江炎一个跳跃，稳稳从马背上跳了下来。

    他转首看了看身前的棠溪阁，神色莫名。

    因在棠溪阁相亲之事，江炎被溧水帮设计围攻，这里，算是一切的起点。

    今晚，他召集静水街所有大小势力聚集，就是想快刀斩乱麻，快速消除麻烦，稳定一切。

    江炎之所以担任静水堂堂主，可不是为了处理静水堂这其中大大小小的具体事务。

    他是想得到属于分堂堂主的那一份权力，资源以及人脉。

    有了这些，增益怪异值，寻找功法，都会更容易一些。

    不断提升自己的武道境界，不断变强，这才是自己的初心，自己的目的。

    身份职务，不过是工具而已。

    江炎要的是属于这个职务的好处，而不想要它相对应的麻烦。

    所以，把分堂事务稳定下来，把大麻烦消除，他才可以空出时间来继续追寻武道。

    至于一些小麻烦，就不用他出手了，分堂权力他已下放，一些小事就不用他多操心了。

    “今晚，希望可以一切顺利。”

    “谁要是不开眼，那就不要怪我了……”

    江炎神色冷峻，伸手紧了紧衣领，抬步拾级而上，走入棠溪阁。

    在他身后，钟声，鱼齐对视一眼，持刀跟进。

    随后，众多大河帮门徒气势汹汹的挤入大门，分布在各层，把整个棠溪阁占领。

    咚！咚！咚！

    江炎一步一步，步伐从容，走到阁楼顶层。

    他每到一层，都会吸引所有人的目光汇聚，江炎无视这些目光中的探究之意，直接走到四楼顶层。

    啪嗒！

    江炎立于楼梯口，彻底站定，环视全场，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    四楼这些人，都是静水街的大势力，稳定住了这些人，下面几层的小势力，就不用多在意了。

    有异心者，直接灭掉就好了，完全不需要顾忌。

    他错开身位，让麾下门徒上楼。

    一人，五人，十人，五十人……

    整整五十人在钟声带领下，径直上楼，一个个身材强壮，手持钢刀，凶神恶煞。

    整个顶层，彻底安静下来，针落可闻。

    江炎笑了下，这种环境，这种氛围，倒是真的适合谈事情。

    只是，有时候他总感觉，自己在别人眼中，可能是个反派。

    他抬步走到顶层中心，这个位置，江炎倒是有些记忆，中午时分，这里还有几个女子在此处唱曲。

    随着江炎走动，无数视线也随他而动。

    “诸位会主，家主，自我介绍一下…”江炎声音清朗，“在下江炎，目前忝为大河帮静水分堂堂主，今日约各位前来，只有一事相告…”

    ……

