    “。。。。。。”

    “噗。。。”

    陈晓峰话音一落地，全场顿时陷入一片寂静.

    片刻过后，从秦淮茹身后的屋内，传来了一阵呕吐声。

    “好你个天杀的陈晓峰啊，你是想把我害死啊！”

    秦淮茹的婆婆贾张氏，瞪着她那恶毒的三角眼，一边扣着嗓子眼催吐，一边跑出门来叫骂。

    “这话说的？我说贾张氏，我可没得罪过你吧？你这上来就骂人，还讲不讲理了？”

    瞧见贾张氏这幅狼狈相，陈晓峰便知道自己刚才的话起了效果。

    “棒梗，小当！！你们快，也给我吐出来！”

    秦淮茹楞了一会，随即反应过来之后，连忙跑进屋内，找出了提溜出了棒梗和小当，跑到院里的洗菜池子那，伸手就要往俩小孩嘴里杵！

    “别！妈，妈！我们没吃鸡，我们吃的是那土鸡蛋！”

    被一下子揪出来的棒梗跟小当，看着秦淮茹那一脸焦急的样子，情急之下，直接脱口而出。

    “哎哟！这是怎么个意思？这老的吃了我的鸡，小的吃的是蛋呗？”

    “行啦，别扣啦，怪恶心人的，那鸡根本没吃老鼠药，我故意试探你们的！”

    陈晓峰歪嘴一笑，这家人可真有意思，坏归坏，但没什么城府，分分钟就被他诈了出来。

    棒梗偷鸡这事，就是贾东旭亲手导演的。

    自打那天，没讹到陈晓峰的钱之后，他是怀恨在心，整宿都睡不着觉！

    等白天陈晓峰上班的时候，那就更安耐不住了，上了一上午班，请了半天假就回来了，指挥着棒梗来陈晓峰家里扫荡了一番！

    然而陈晓峰的那点钱，早都用来还债了，剩下为数不多的，都放在身上，随身携带着。

    家里啊，除了那只老母鸡之外，还真就是家徒四壁！

    不过这棒梗也不愧是这四合院里的盗圣，贼不走空的原则被他掌握的牢牢的。

    不光鸡，就连这几天下的土鸡蛋，都给一网打尽了。

    “喏！各位街坊领居，大家伙都看见了吧！这一家人就不打自招了啊！”

    太阳一步步的下山溜走，回家的人越来越多，此时的中院已经是热闹非凡，先前晕了过去的傻柱，也悠悠的醒了过来。

    “就是！都承认了那就没啥可说的了，该怎么赔就怎么赔人家就完事了！”

    人群里进进来一个带着眼镜的小老人，正是刚放学到家的三大爷。

    在旁边听了几句，算是明白了是怎么一回事，于是乎连忙挤上前，给陈晓峰帮腔。

    这些日子以来，他可是把陈晓峰当成是财神爷看待，开玩笑，出手就是他一个月的工资的人，能不捧着嘛！

    陈晓峰对他来说，那可是比傻柱对于一大爷还重要的存在！

    “是啊是啊！赔给人家，这事就这么了了吧！”

    有人带头，就立刻有人帮腔，一大爷也看明白了，确实是秦淮茹家小子，偷的人家鸡。

    于是一大爷也不好再护着，转头对着贾东旭规劝多一事不如少一事。

    “这杀人偿命，欠债还钱，都是天经地义的事，到哪都是这么个理！”

    “今天啊，棒梗确实偷了人家晓峰的鸡，人晓峰没闹去派出所，就是够意思啦！”

    “怎么的秦淮茹？你还想棒梗去警察局？去少管所待一待？”

    一旁的三大爷眼见自己的发言似乎有效，立马来了劲头，趁热打铁接着说道。

    这三大爷到底是知识分子，说话确实比起其他人，更加的有理有据一些。

    尤其是少管所，真要去了这些地方，留下些什么不好的案底之类的，这棒梗的将来，那可就真是一片灰暗了！

    “那。。那什么，晓峰兄弟，对不起了！这鸡，确实是我们家偷的！”

    权衡再三，秦淮茹还是承认了。

    “行吧，承认了就好，我这可是三斤多重的土鸡，外加那几个鸡蛋，不用多，就让你们家赔个五块钱！不算贵吧？”

    想着晚上原本计划的大餐就这么泡汤，陈晓峰还是有些失落的。

    但失落归失落，他到底也不会像许大茂家那样，动不动就狮子大开口的敲诈别人。

    “嘿，你个老光棍真够不客气的！你家鸡是吃金子长大的呀？五块钱？五毛我家都不赔！”

    棒梗听到这五块钱的赔偿金之后，顿时按捺不住了，对着陈晓峰立马就是出言不逊。

    他当然不怕陈晓峰，这陈晓峰也就是年纪比他大了不少，他有信心，要不了两三年，就能把陈晓峰按在地上揍。

    而且，哪怕就是现在，他也完全不怂。

    他爸贾东旭就在一旁，还有左边跟一大爷站一起的四合院战神，无比疼爱他的傻柱叔！

    有这些人在，面前这瘦的跟电线杆子一样的陈晓峰，就是胆敢龇个牙，那也得把他嘴给打烂！

    “诶？不过刚才傻叔好像躺地上了，怎么了，上班累到了嘛？”

    想着想着，棒梗疑惑的小声嘀咕了一句。

    陈晓峰嘴角抽搐了一下，这个棒梗别看他人小，那嘴贱的本事，还真是得到了他奶奶贾张氏的真传。

    “我说你个小偷啊，怎么比我这受害人还理直气壮呢？”

    “菜场的鸡是便宜，两块一只，但你吃的那是菜场的鸡嘛？我家鸡那可是纯正的农村散养的老母鸡，三斤多重呢！”

    “还有那些个土鸡蛋，和被你撬坏的窗户，这些加一块五块钱还多了不成？”

    陈晓峰越说越气，这一家人还真不是东西，上次那仙人跳的帐他还没算呢，现在倒好，又偷上门来了不说，连赔偿都不愿意给。

    “行吧！给你们讲道理没用的话，那咱们就报警！我就把这小子送警察局去！让警察管教管教你！”

    说罢陈晓峰也不再啰嗦，直接转身朝着院外走去。

    “别别别，哎哟晓峰兄弟你别啊！”

    秦淮茹一个箭步冲了上来，一把拽住了陈晓峰。

    “别拉他！让他去！”

    “我们家棒梗还是个孩子！我看看警察能把他怎么样了！”

    一旁的贾张氏明显的有些心疼那五块钱，有意想要赖账。

    至于棒梗，在他看来，小孩子偷点东西，只能算是闹着玩的，警察也犯不着为了这点事来找他们。

