    杜新被重创！

    惨叫声在众人耳边响起，听到这惨叫声，有人欢喜有人担忧。

    “快，杀了他们！”温唤大声命令道，而他则是再次杀向了杜新。

    杜新重创之下，实力已然大减，支撑不了两个回合，便再次被温唤抓住机会，而这次，温唤一击必杀，一刀捅破了杜新的胸膛，杜新脸上带着不甘和痛苦的表情，倒了下去。

    失去了杜新之后，剩余的那些护卫，不但实力大减，心里也崩溃了，赵苏和杜新是他们的主心骨，现在这两人一死一重伤，他们的士气受到了极大的影响。

    温唤抓住机会，带着人将这些剩余的护卫围杀而死。

    杀死那些护卫之后，温唤来到赵苏的面前，居高临下的看着赵苏。

    此时的赵苏还没有死，但嘴里和胸膛位置都在不断的往外流着血，浑身抽搐，面色苍白。

    “救......救救......我。”赵苏看着温唤，嘴里无意识的发出求救声。

    然而，回应他的不是温唤的援助之手，而是一柄冰冷的大刀。

    噗呲！

    一刀下去，赵苏彻底没有了气息，温唤面容冰冷的看了一眼的赵苏的尸体，转身就走。

    而就在这个时候，暗中跟随保护赵苏的那些护卫们，终于赶来了。

    “快，保护殿下！”

    “抓住贼人！莫要放他们跑了！”

    “围起来，将这里围起来！”

    ......

    冲来的护卫们，这个时候已经顾不得去隐藏自己的身份了，他们还没有进入酒楼之中，也因此，对于酒楼里的具体情况还不清楚，但从杜新旁边的人所发出的求救信号，以及现场的混乱的程度来看，酒楼里定然是发生了大事，这个时候，最重要的，自然是保护赵苏的安全，至于隐藏身份什么的，早就已经顾不上了。

    本来，这些人可以更早到来的，若是那样的话，他们或许还能够帮上忙，杜新或许不会死，赵苏或许也能够得救。

    然而，为了怕被赵苏发现，从而导致赵苏发火，杜新之前让这些人距离他们稍稍远一些，待发现杜新带着的人发出的求救信号之后，他们便在第一时间赶来，这中途浪费了一些时间。

    可偏偏等他们到了这酒楼之后，有一大群人从里面往外跑，直接便堵住了他们进去的路，这福元楼里的客人太多了，即便是这些护卫们奋力的想要冲进去，也有些冲不动，这些人毕竟是城内的百姓，有些还是有身份，有地位的人，总数又那么多，这些护卫们总不能对着他们挥舞屠刀，这让他们再次浪费了一些时间。

    等这些护卫们终于冲进酒楼之后，迎面而来的，正是已经杀死赵苏等人的温唤一行人。

    看着温唤等人手中的武器，已经沾血的衣服，那些护卫们瞬间就明白了他们的身份，不需要任何的命令，这些护卫们立即朝着温唤等人杀了过去。

    “冲出去！”温唤大声喊了一句，以此同时，他对自己旁边的一个密探使了个眼色。

    那密探看到温唤的眼神，心领神会，主动后退了两步，嘴里道：“你们几个跟着我留下来断后！”

    那几个被他点名的人，其中有他们自己的人，但更多的却是赵伦以及其他皇子的人，不多不少，每个皇子的人，他各留下了一个。

    温唤之前已经和不少的皇子达成了一致，有的像赵伦这种，反应非常积极，有的则抱着可有可无的态度，而这次的行动，则是他们合作之后的第一次行动。

    温唤这次不仅是带来了自己的人，还带来了其他那些皇子的人，每一个皇子因为心思的不同，对温唤等人的态度也各有不同，有的则是给了温唤很多人，有的则是派遣了几个意思意思。

    温唤知道这些皇子们的想法，他们巴不得可以坐享其成，实际上，这些皇子们根本就不知道这次行动的具体内容，温唤给他们的借口是，他需要人手打探更多的消息，以帮助这些皇子们，可以更加了解自己竞争对手的动向。

    对此，这些皇子们自然不会拒绝，老皇帝的最后期限是半个月，这半个月对他们而言非常的重要，他们不但要做好自己的事情，还要关注其他皇子的事情，也因此，了解情报是非常的重要的，只有提前了解足够多的情报，他们才能够做出更快、更准备的应对。

    而温唤等人作为水月国的密探，在炎阳城内潜伏多年，肯定是有自己打探消息的渠道的，也因此，他们还是很愿意派人给温唤的，一来表明一下自己和温唤等人合作的态度，二来，也能够从温唤这里了解更多的信息，甚至，他们还可以掠夺了温唤他们的消息渠道。

    正是因为有了这样的心思，所以，这些人对于温唤要人的请求，都没有拒绝，而温唤这次暗杀赵苏的行动，则是每个皇子的人都带了一个，在来之前，他其实就已经想好了，这些人，他一个都没有准备带回去！他们的命运，就是死在这里！

    实际上，即便是不向那些皇子们伸手要人，温唤凭着他们自己多年的经营，也是可以暗杀掉赵苏的，但他却还是向那些皇子们要人了，他要人，不是为了增强实力，而是为了找人背锅，同时，制造混乱。

    而现在，就是这些人，展现他们价值的时候了。

    在听到要求自己断后之后，大多数人都不乐意了。

    “凭什么让我们断后！我们又不是你们的人！”

    “不错，我不断后！”

    “对，让你们自己的人去断后！”

    ......

    留下来断后会是什么后果，他们很清楚，他们被调派到这里，可不是来送死的，只是配合温唤搜集情报的，现在事实证明温唤撒了慌，他们要回去向皇子们揭发温唤等人的可恶行径。

    温唤心中冷笑一声：

    要的就是这个效果！

    果然，在那些人想要冲出去的时候，迎接他们的，就是八皇子府上那些护卫们的迎头痛击！

    在八皇子府上那些护卫们的眼中，眼前这些人没有任何的区别，都是暗杀八皇子的凶手，他们一个都不会放过，眼看这些人居然想要走，他们自然不同意。

