    王守文嘿嘿笑道：“我不过随便说说，你别急嘛。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    谢慎摇了摇头道：“子文兄，我平生所愿就是为往圣继绝学，为万世开太平！私心这种东西我是绝没有的。”

    王守文：“......”

    “海经局也是不得已而设。如果继续用市舶司，被地方掣肘便是不可避免的。”

    “还是谨修你考虑的周全。”

    “不过，这样一来你可要被推到风口浪尖了。据我所知，浙商闽商本来已经打的不可开交。这开埠后更是要明争暗斗一番。”

    谢丕也点了点头道：“不错。宁波和福州泉州将成为闽商浙商角力的大本营。也不知谁会胜出。谨修兄你怎么看。”

    谢慎顿了顿道：“这我哪里说的好。不过不管哪出往来海商多，增加的都是大明赋税，有什么关系。”

    他虽然如是说，但也觉得闽商崛起的机会更大一些，毕竟其地理位置摆在那里，不是宁波港能够比的。

    谢丕赞声道：“谨修兄说的好，我大明官员若都像谨修兄一般高义，则万世太平可期矣。”

    “别光说这些了，过几日便是木斋公大寿，咱们可得好好准备准备。”

    谢慎这才想起马上就是谢迁的生日了。这位四十六岁入阁的大佬今年也不过四十八，如此年轻就已经贵为阁臣，实在是显贵不已。

    谢丕既为人子多的话自然不便说，只笑道：“家父寿宴自然要办的，不过一切从简，子文兄和谨修兄不必太破费。”

    王守文一拍大腿道：“那怎么行，世伯的寿宴可不光是你谢家一家的事，而是整个余姚的事。如今徐阁老萌生隐退之意，刘阁老年纪也摆在那里。恐怕辅阁揆的位置迟早是世伯的。我们都是余姚人，怎么能不好好庆贺一番。”

    不得不说明代人的乡土情结是很重的。在这种情况下，一旦出现谢迁这样的大人物就会有无数人依附。

    大树底下好乘凉，和内阁辅是同乡说出去也有面子啊。

    “谨修，你说对不。”

    谢慎淡淡笑道：“子文兄说的在理。阁老的寿宴自然是要好好办的。我已准备了一份寿礼，虽不算名贵但也是一番心意。”

    王守文嘿嘿笑道：“原来谨修你早就准备好了。余姚接连出了两个状元，还真是风头无两。寿宴之上，你和世伯谈笑风生，传出去也是美谈一件。”

    谢丕有些尴尬道：“反正能说的话我已经都说了。两位世兄若是执意如此，我也阻止不了。”

    谢迁一直走的是清流路线，从中状元到翰林院任职再到任职东宫侍讲一直都是词臣路线。

    这种路线升迁固然快，但最怕的就是风言风语。

    故而谢迁哪怕已经位极人臣也不敢有丝毫大意，就连寿宴都打算从简来办。

    不过有时候事情不是你想怎么办就能怎么办的。

    就拿谢迁寿宴来说，这是所有余姚籍官员的机会。能否抱住谢迁大腿从此平步青云就看这一场寿宴的表现了。

    ......

    ......

    十月初七，秋高气爽。

    转眼间就来到了内阁大学士谢迁的生日。

    虽然之前谢迁早就放出话来要一切从简，但最终还是出了一百多张请柬。

    没办法人在江湖身不由己。

    诸部院寺的正印堂官得请吧，同乡同年得请吧，门生要来祝寿你也不能拦着吧。

    这么一算，一百人也确实不算多。

    却说谢慎这日穿了一件宝蓝色苏绸长衫，头戴四方巾，脚蹬乌皮靴，活脱脱一个俊秀少年郎。

    若是旁人见了还以为是哪家王孙公子，却不知此人是正四品的佥都御史，朝堂之上炙手可热少年能臣谢慎谢谨修。

    按下这些闲话不提，谢慎在陈虎儿的侍奉下来到谢府大门前，淡淡道：“本官前来向老大人祝寿。”

    那门官见谢御史来了心中直是大喜，连声道：“谢大人快快请进。”

    谢慎进入谢府大门后冲陈虎儿道：“一会机灵一点，不该你说的话一个字都不要说。”

    陈虎儿连声称是。

    不得不说，阁老寿宴场面实在是大。

    虽然已经一切从简，但那股气势是减不掉的。

    此时的谢家后花园里，仆人门正自忙碌着。

    桌椅早已摆好，瓜果酒菜却还未上齐。

    索性按照规矩寿宴正主谢迁谢阁老来之前所有人不会入席，还有充足时间留给谢家仆人准备。

    谢宅在京师并不算大，一百余人赴宴已经将后花园塞满，若再多一些恐怕就得分席而坐了。

    谢慎见王守文也在，便上前一步道：“子文兄，怎么不见世伯来。”

    王守文摆了摆手道：“家父有恙在身，只得我来替阁老祝寿了。我可和你谨修没法比，只求不要丢脸就好。”

    说话的工夫，寿宴正主内阁大学士谢迁穿过月门迈着方步踏步而来。

    他今日穿着绯色官袍，容光焕眼神炯炯，比之年轻人也丝毫不逊色。

    见谢阁老到了，宾客们纷纷拱手见礼，谢迁也微微颔还礼。

    一番仪式后分宾主落座，寿宴便要正式开始了。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。悲哀，徐阁老竟然养了一个白眼狼，悲哀啊！”

    便在这时一个突兀的声音响起，众人皆是侧目望去。

    说话之人是礼部侍郎右陈卓。礼部是徐溥的大本营，这陈卓便是徐溥一手提拔起来的。

    如今徐溥称病不朝，陈卓心里不痛快，这是很正常的事情。

    可问题是他为何要把气撒在谢迁身上？

    这诗自打谢慎作于杭州花魁会便风靡了起来，不管是青楼花魁还是王孙公子都要吟诵几句。

    可陈卓用在这里，明显是讥讽谢迁恩将仇报了。

    难道他认为谢慎激将徐溥是谢迁的主意？

    谢迁心中苦，心道哥们你不要乱用诗词啊，这样很容易产生误解的。

    “陈侍郎，你这是什么意思！今日是家父的寿宴，你非要闹一个不痛快吗！”

    谢丕哪里能忍，当即拍案而起怒目相视道。

    ......

    ......