    ‘本尊’的第一时间出手，很快传到太古风云无忌耳中。除了初始的诧异之外，风云无忌开始考虑的，却是‘黑暗远征军’这个名字。

    “暗阁，立即派人前往圣山，请圣殿前任掌控者荧惑到剑阁一趟。”风云无忌对剑阁内阴暗的一角道。

    “是，主公！”一团阴影蠕动，很快从角落里离去。

    ‘吱哑！——’一声大门推开，一身白色法修袍的圣者带着一缕风气推门而入。

    “无忌，你找我们？”圣者开口道，在他身旁，是古巫。应风云无忌的请求，两个人族支脉都移移到了剑域。

    拨地成山，对这两人来说，并不是什么问题。法修在左，巫族在右，分别安置于两座高山之上，并在其上建筑楼阁。与剑阁犄角相护。

    “古巫前辈，圣者，请坐。”风云无忌右手向方桌周围的蒲团虚虚一引，说道。

    两人分先后坐下，古巫干瘪的嘴唇蠕动一下，说道：“无忌，可是碰到什么难题了？”

    “两位前辈，不知你们可曾听闻过魔界黑暗远征军团这支神秘的存在？”

    “黑暗远征军团？”两人相互相了一眼。

    “无忌，对于魔界我们一向所知甚少。”古巫苍老的脸颊上露出疑惑的神情：“黑暗远征军？恐怕你即便是到圣殿去查，也不会有什么收获的。现在，对魔界最为了解的，反而是你了！以往。我们虽有族人潜入魔界，但是毕竟是行动受到限制地。得到的信息也不会很多。很不完全。至于这些隐秘地消息。更是不可能获知了。”

    风云无忌不禁露出失望的神色，以古巫的资料，说出这一翻话，大约也就和实际情况相差不远了。

    “等等，这只黑暗远征军。我倒是有所耳闻。”圣者目露思索的神色，似乎在回忆什么：“我们法修自法武之争后，离开太古，移至浩浩虚空之中。师尊。以大能力，在虚空中。替我们法修开劈出一片栖居之地来。此后。我们法修便移居其中。神魔之战结束后不久，便有妖魔进入我们的栖居之地。当时，我们便将他们擒获下来。从他们嘴中，我们倒是听到过这个‘黑暗远征军’。”

    风云无忌神情微动。仔细听。

    “按照他们地说法，这支‘黑暗远征军‘是专门为对抗天堂并传播黑暗主神信仰而存在地武力力量。他们的最高存在，是‘虚无之君’。而且这支力量。是数以亿亿计的。其余的便不知道了。如今按你所说地情况来看，只怕是神魔之战后，魔族的顶尖力量都集中到这里了！”圣者脸色沉重道。

    “数以亿亿计？”风云无忌脸色微变：“魔界第一分神不久前传来口询，这支军团已经部分降临到魔界了。”

    “不久之后。便是谈判之日了。”古巫突然道。

    一语出，三人均是色变。这其中地意味，已经不言自明了。

    “看来，我们需得做好战争地准备了！”风云无忌站起来。道。

    “此事，最好通知一下圣殿。我们——需要做好谈判崩裂的准备了。”古巫也站起身来，说道。

    一阵微风在剑阁中拂动，圣者与古巫心有所感，同时看向剑阁的一角。

    “主公。”剑阁角落里一阵蠕动，却是暗阁的人又回来了：“我们在剑阁外二千里处，遇到荧惑。他现在已经到了。”

    “哒！”门外。一道黑影从远方地天空中斜斜划下，轻轻的落在剑阁的断崖上，几步跨出，便步入剑阁之中。

    “古巫，圣者，两位前辈也在啊。”荧惑风尘仆仆踏入剑阁之中，下意识地扫了一眼三人，诧异道：“你们在商议什么吗？”

    “荧惑，你可是身负圣殿什么命令来的？”风云无忌眼睑眨了一下，敏感道。

    荧惑苦笑一声，随后抬起头，定定的看着风云无忌：“你猜对了。你应该知道，圣殿的‘婚配政策’依旧是由我来负责地。”

    风云无忌心中猛然一跳，眼角抽动了一下，低头不语。

    殿内三人的眼光都集中到了风云无忌身上。

    “无忌，这次，你是无论无何都逃避不了了。当日你让凤妃公主做决定，而凤妃公主则当着圣殿，北海长老，公孙止殇以及潜修众强者的面，说出愿意与你成婚的话来。你这次，若是再拒绝。虽然以你第五至尊地身份，谁也不敢说什么。但是对于凤妃公主来说，则名誉毁尽，你蚩于将她逼上绝路。如果这样，你对她的耻辱还远在让她随圣殿安排嫁予公孙止殇之上。”荧惑，意味深长道。

    风云无忌沉默半晌，抬起头道：“凤妃公主已然做出这样的牺牲了。我自然不可能负她……，你放心吧。我会娶她的。”

    荧惑终于如释重负的有呼出一口气：“这样就太好不过了。如果有你与凤妃做榜样，整个婚配政策，便会很容易展开。”

    “不过，我希望你延后一段时间，等到谈判之后，再举行婚礼。”

    荧惑微诧，不过即随点头道：“这个，应该还是可以地。对了，你们刚刚在商议什么？”

    三人脸色一沉，古巫便将‘黑暗远征军’的事情说了出来，其后，又由风云无忌补充了一些详细情况。

    听到严重处，荧惑也不由连连色变。

    “古巫前辈，圣者前辈，无忌，兹事体大。我需立即赶往圣殿，便不再盘桓了。告辞。”荧惑一抱拳，便化为一线黑影。向着剑阁之外破空而去。

    “无忌，我们法修在虚空之个的栖留地，依然有大量族人留下。自师尊逝后，他们便一直守护那里，坚持不走。如此庞大地远征军团。以目前的势力而言。可能不及魔界的远征军团。我希望新祖能容许我将他们强制调回。”

    风云无忌心中叹息一

    道法修内地位分明，不可愈越，于是便道：“前辈，事情，你全权负责，无需过问于我。“

    圣者一脸肃然：“谨新祖法谕。”随后化为一道流光而去向东而去。

    黑暗远征军的事情。经由荧惑之口，传回圣殿后，却如石沉大海，没能引发圣殿地任何警惕。相反，圣殿反托使者向剑阁传达了一纸草谕：不必担心。魔界有依恃，太古又怎会没有……

    ……

    中央魔界。

    “主公。我已从暗黑军团，深渊军团，第七天魔军团，以及杀戮军团中。召集了约一百一十万魔神级以上的妖魔。另外，按你的要求，毁灭军团并无人加入。同时，阿修罗魔族不愿被拆分，这一点。我无法改变。相信主公出面，也很难办到。”太玄躬身道：“所以，我便从我们中央魔山周围的那些独来独往的妖魔中召收了一些。共强行召得这些不归属于任何势力地妖魔五十万。总计，征得大军一百六十万。”

    “很好。毁灭军团，不必拆分。嗯，你把那些魔决中的最为顶级魔决传予毁灭军团的族人。至于阿修罗魔族，他们刚刚回归不久，一向以一个种族的形式存在，不肯加入，也是正常之理，就不必管他们了。”第一分神沉思道。

    “主公，他们已经集结在殿外了。主公是不是……”

    “那走吧。”

    第一分神披风一扬，带起一缕轻风，便向殿外走去。

    “吱哑！”两扇高达数十丈的巨型铁门被数名结实的妖魔拉开来，巨门打开处，一脸霸道冷酷的第一分神腰杆笔直，挺立在门口。

    中央魔殿外，旌旗飘扬，坐落有致的宫殿群空隙中，密密麻麻地妖魔排列其中。

    第一分神目光如电，飞快的扫过眼前召集的一百六十万大军，目光所过之处，众妖魔没有一个敢与他目光相触。

    ‘篷！’第一分神右手一扬，一道弧线的阴影便中央魔殿发出，在天地间结成一个巨大的领域，将这一百六十万大军全部囊在内。

    “听好的，”第一分神地声音在所有妖魔脑海中响起：“从今日起，你们便是直接听令于朕的中央魔军的第一批成员。朕会赐予你们顶尖的魔功，只要你们疯狂修练，你们便能最强大地力量，最强大的权力，还有女人。以后，其他妖魔见到你们，都要低头急行，他们的性命，完全掌握在你们手中，由你们生杀予夺。不过——”

    第一分神声音一变，森然道：“你们若是敢偷懒，或者敢背叛朕，朕便让你们生不如死！我能赐予你们的，自然也能收回。听明白了吗？”

    “明白！”暴喝声如浪涛相和，众妖魔眼神奕奕，光芒大盛。

    “很好，下面，我便将魔界最顶尖的武功传予你们，”第一分神直接以魔识印入众妖魔脑海之中。

    帝释天似乎当初便考虑到了这一日。传给第一分神魔功地同时，还附上了大量的详细的注解。妖魔们虽然悟性不高，但有了这么详细地注解，都还修练不成的话，那么也就过于白痴了。

    对于力量的追求，是所有妖魔们本性。在得到这些魔决的同时，众妖魔便迫不急待的修练起来，一个个脸上如痴如醉——对于这些低等的魔族来说，这等于是飞来横福，一个个几乎不敢相信自已的目光。

    第一分神徐徐的浮到半空中，冷冷扫视着一百六十万大军，嘴角浮现一丝冷笑。妖魔从不是会感恩的东西。能让他们敬畏的，只有两样东西：一样是足以震慑他们的力量；另一样，则是将他们的性命牢牢掌握在手掌之中。

    “咄！”第一分神轻声暴喝一声，双手结印。双肩，一根根肩剌颤动，发出呜啸之音，一丝丝黑色的精纯魔气若飘紊状从全身的窍孔中逸出。第一分神胸前，双手迅速变幻。带出无数模糊的阴影。

    “唳！”第一分神身周虚空一震，那一丝丝精纯的黑暗魔气突然扭曲变化，形成一头头凶残的妖魔形状，在满天魔啸之声中，向着四方迸射而出。每一道魔气变幻地凶残魔头。都寻着一名妖魔，不受丝毫阻碍的钻入他们额心。

    第一分神全身魔元鼓荡，密密麻麻的凶残魔头如蝗群激射而出，瞬间钻入众妖魔额心。做完这些，第一分神脸色也变得有些苍白。但脸上却露出了会心的笑容。——随着这些妖魔功力的增长，这些禁制会不知不觉地深入他们灵魂之中。功力越高，时间越久，融合的程度便越深。到时。只要自已一个意念，要他们生，他们就得生，要他们死，他们就得死！

    心神微凝，第一分神以魔识操纵周围规则。右手一扬，这庞大的领域，便向着中央一座宫殿缩去，结点。也凝聚在了那座黑色的魔殿上。

    领域领悟能力高了，完全可以改变领域结点的所在。第三分神很久之前，便可以将领域的结点聚于第五剑胆，而本身却可步出领域应敌。而第一分神则选则了将领域的结点设在一座庞大的魔殿。

    “太玄。”第一分神徐徐从空中落下，背对着太玄道。

    “属下在。”太玄应道。

    “传本座地命令，马上召回杀戮，黑暗。第七，深渊，毁灭五大军团，同时令阿修罗魔族也返回中央王朝。原本占领的尼古拉斯王朝的势力全部归还。”

    “主公？”太玄惊讶的抬起了头。

    “今日退还，明日我们自然也可以重要占领。土地而已，不必在意。”第一分神淡然道：“这段时间，禁止与十三个王朝发生任何形式的冲突。另外，着六大军团在中央王朝腹地周围，按六个方位驻扎，守卫魔宫。记住了，不可让一只飞鸟进来。”

    “是，”太玄躬身道，心中有些明白道：“主公可是准备封闭王朝。”

    第一分神并没有直接回答，而是道：“在人类的书册记载中，有一种禽，可以好几年不叫一声。但等到它羽翼丰满，能冲天飞起地时侯，其鸣叫声，可以震动山谷，传出数

    。”

    太玄下意识道：“不鸣则已，一鸣惊人……这种禽，主公？！……”

    “哼，等到下一次，本座带着中央王朝重新君临天下之时，必让所有王朝震惊！黑暗远征军？哼，本座自有中央魔军对抗！”说完这句话，风云无忌便甩袖踏入阴暗地中央魔殿之中，留下太玄站在原地，看着闭合的巨大铁门，静立良久，脸上露出若有所思地神情……

    不久之后，在佩里斯运笔下，一封措辞得当的信涵传到了尼古拉斯王朝腹地，交到了一名尼古拉斯王朝高级将领之手，最后又到了尼古拉斯手中。同时，中央王朝出人的意料的退还了占领的尼古拉斯王朝在第一魔界地势力区域。

    在尼古拉斯王朝大军看来，这根本是一种示弱的行为。不少将领要求，乘着黑暗远征军回归地时刻，顺便将这个中央王朝灭亡。但却被尼古拉斯王拒绝了。

    与其他妖魔地看法不同，尼古拉斯王始终觉得那千万的黑暗远征军的灭亡透着诡异，为何不早不迟，便在他准备让这些黑暗远征军消灭中央王朝地时侯，黑暗远征军全部化为了灰烬？为何，那神秘的势力，首先选择的，是自已名下地黑暗远征军？

    一想到这个问题，尼古拉斯便觉得全身一股寒意……

    中央王朝西南的十万大山之中。

    密密麻麻地黑影呈波浪形，沿着这片山势起伏。天空俯瞰而下，黑点处处，如星罗棋罗。每一道黑影身上都是魔气涛涛，煞气冲天，不见形，便可感知到一股来自洪荒的古老气息。

    在这群洪荒凶兽地前方，是方敦敦地顶极凶兽‘饕餮。历数十万大山中地顶级凶兽，也只有一口吞天的‘饕餮’才能镇慑住这群无法无天的太古魔族。

    “出发！”饕餮注视着身后密密麻麻地太古凶兽，恶狠狠道，内心之中，这头洪荒凶兽却是苦涩不已。想他堂堂一口吞天的洪荒顶级凶兽，曾几何时，竟沦落到替人做打手的地步了！

    “吼！”数以十万计的洪荒凶兽发出一声震动山峦地咆哮声。在大地地震动声中。向着中央王朝地方向进发——一只隶属于中央王朝的太古魔族军团正式形成！

    十日之后。魔界方面十三位大帝，联合通知圣殿。谈判使者即将到达。

    谈判之日，大量的太古高手从各方飞掠而向，向着刀域的方向集结。每个人都想亲自见谈判最终结果地诞生。

    风声呼啸。圣殿的一名掌控者。大光明王阳尊，北海长老连同凤妃、荧惑。以及大量潜修高手在内。全部都聚集于刀域地中心。呈弧形分布，盘坐于地，静静地等待着。

    一阵破空声从天空传来，三道身影从长空落下，正是风云无忌与古巫等人。围聚在刀域的太古众人皆站起身来，默默行礼。同时让出一条通道来。

    风云无忌也是一一还礼，同时快步行到北海长老等人身畔，众人交流了一个眼神。便安静的盘坐下来。默然不语。

    在对面。一个巨大的黑耀石打造的拱形传送门横亘天刀域——这座传送门前，原本是有一座山峦遮挡的。并由刀域地高手守护，任何人不得靠的。

    但如今，一切都成过往。刀域的真正域主，君千殇早已披了一袭黑袍，飘然离去。而原本上百万地刀域弟子。则早已化为烟云消散。只余下刀皇之子君子兰，被刀帝挟迫。带着刀域幸运逃过一劫地弟子。在外流浪徘徊。

    其后，刀域又为战族所占。从这个时侯起，这座刀域以往地腹地便被废弃了。至战帝泯灭，这块区域，已彻底化为了不毛之地。便是在外的刀帝等人。也怕睹物伤情，不愿再返回这里了。

    每人都明白。这巨大传送门地对面，便是阴暗的魔界。人类在第一次神魔之战中最强大的敌人所栖之地。

    这处天然的薄弱空间。在第一次神魔之战中。便被攻入太古的妖魔们。建成了一处传送门。并以大能力加固，将这个空间传送门与整个太古地空间规则沟通一起。

    有道是建业容易，守业难。要把这个利用空间薄弱面建立的传送门与太古位面沟连在一起。并不需要太大能力。但若要泯灭这个传送门，必须得改变整个太古运行地空间规则。这种大神通，放眼太古，也只有圣力贯体地至尊才拥有。魔族在修建此门时，四大至尊依然虚空与主神激战。此门，初时却是为了方便魔族大军进出太古，统治人族的。只是，没有人想到，一场战争，居然让人类击落了两名主神！

    神魔之战结束之后，四大至尊皆受伤，随后匆匆沉睡疗伤去了，已无力弥补这个这个空间通道了。这座传送门也因而保存了下来。

    诸人皆默然不语，静静的等待着。

    ‘篷！’也不知过了多久，那巨大黑色传送门上，光蓦如水波般泛起涟漪。光幕齐中一分为二。一身紧身黑衣，背后披及地黑色大披风地二皇子安德烈，在数名身高数丈，气息强悍的天魔神的护送下，从另一侧地魔界，施施然的踏入刀域。

    “哈哈哈，大家都在啊，让你们久等了，”安德烈大笑道，神态悠闲，丝毫不像是来谈判地。人类的面孔，很难让人把他与妖魔联系在一起。

    众人皆是漠然地看着他。

    “使者来了，那便请坐吧。”北海长老枯瘦地手掌在对面地蒲团上一引，开口道。整个刀域的数百万的太古高手，都凝聚在安德烈身上，气氛顿时有些凝滞。

    安德烈洒然一笑，丝毫不觉尴尬。双手伸至胸前，解开胸前地披风扣结，随后递给身后的黑暗远征军中的天魔神，以一种很自然的口吻道：“拿着。”

    随后便盘膝在众人面前坐下，在身躯蹲下的刹那，安德烈突然转过头来，面对着风云无忌露出一个奇怪的笑容：“风云无忌？——我们又见面了。”