    宋严轻轻一摆手，面前的众人声音顿时小了下去，在紧接着缓缓平息。

    他看着面前的一个个斗志昂扬的各个年龄段的人们，心中也涌现出一股豪情壮志。

    有这些人在，梧桐永远都是坚不可摧的！

    “下面，我来宣布一些事情，希望你们都能够认真听，因为这关系到我们每个人的利益所在。”

    说到这里，宋严顿了一顿，脸上露出一抹笑容，这笑容之中满是真诚。

    待到所有人的目光都汇聚到了这里的时候，他再度开口道：

    “首先，我们基地从即日起施行贡献制度，当然基本上的变化并不会有很多，福利待遇与先前也不会变化太多。”

    所谓贡献制度，就是根据一个基数的条件下，做出更多的贡献，贡献越多获得的福利也会很大。

    当然，即便是没有贡献的普通幸存者，　梧桐基地都会安排一定的事情，让他们去劳动获取贡献点。

    总的来说，不养吃白饭的人，也培养为基地做贡献的人！

    宋严的话说得很明白，也同样让每一个在场的人听得清清楚楚。

    观众们有的人高兴、有的人叹气，高兴的原因是自己所做出的贡献让基地也让宋严看到了，而叹气的原因也可以说得上是没有办法继续摸鱼。

    “福利等级，这些事情，将会由我们的方指挥做下详细介绍。”

    宋严说完，眼神看向台下的方秋月，后者缓缓走了上来。

    在她的身后，两名助手将一个铁皮箱子抬了上来。

    众人虽然不知道箱子里面装的是什么，但是这个箱子能够看得出来，是很沉很沉的。

    等到铁箱子落在了讲台之上，宋严将手中的话筒递给了方秋月，后者接过话筒，缓缓说道：

    “首先，大家应该都看到我身后的这个铁箱子了，这里面装的便是梧桐基地的认证标识。”

    说到这里，旁边的两名助手将这个铁箱打开，露出了里面数不清楚的一个个小勋章。

    每一枚勋章之上，都有着一枚别针还有足足七个孔位。

    这七个孔位，对应的便是七枚树叶！

    “这勋章，等下每一名梧桐人都可以领取一枚，但是没有特殊贡献者，只能够领取到一枚树叶！”

    方秋月的声音之中，能够听出来的，便是无比的严肃。

    这件事情可不是闹着玩的，若是出了什么岔子，确实是很危险的。

    台下的众人虽然有些疑惑，但是也不得不清楚一个道理：现在的梧桐基地，要凭实力吃饭了！

    其实不光是实力，贡献这东西，需要的还有忠心耿耿。

    “树叶代表等级，一枚树叶代表一级，勋章最多可以挂七枚树叶，这便是贡献者等级！”

    方秋月的声音逐渐变得响亮，众人眼神之中的疑惑也逐渐揭开，难怪会有这样的事情。

    “一级贡献者，可以通过一份稳定工作获得，拥有者可以衣食无忧！”

    “二级贡献者，为各个部门工作，从事基地发展建设，每周可多得一枚进化晶石！”

    “三级贡献者，为清剿丧尸而战，有进化晶石作为补贴，基地装备工厂特制武器装备一套！”

    “四级贡献者，为基地队伍有引导作用，有进化晶石供应，其他福利视情况而额定！”

    方秋月没有继续说下去，她的眼神扫过众人，在每个人的脸上都看了一眼。

    台下的众人有喜有忧，他们喜自己的努力从今天起将会被看到，他们忧这样的贡献等级，会不会让他们力不从心？

    宋严与其对视一眼，紧接着将其手中的话筒接了过来，看着方秋月带着人缓缓走下台，他这才开口说道：

    “关于这件事情，暂时就说到这里，剩下的，我们聊一聊基因。”

    基因？

    这谁明白？

    在场的众人全都愣了一下，这打架杀丧尸他们明白，但是这基因对他们来说多少有点深奥了。

    “有件事情，一直没有公开，也就是我的身体之中，注射了一针蛋白血清。”

    宋严语气平静，就像是一望无际的海平面，听起来没有什么波动。

    “这一针蛋白血清，可以让一个普通人提高肌肉组织的强度，从而获得一定的力量基础！”

    说到这里，在场的所有人全都愣住了，他们的嘴巴张得老大。

    这是在开玩笑吧？普通人也能够提高实力？

    要说是进化者可以提高自己的实力，这一点他们深信不疑，毕竟，进化者吞下进化晶石就可以提高自己的实力。

    但是要说普通人可以提高实力？这简直就是天方夜谭，更何况，还没有多少人可以有这样的天赋！

    “这针蛋白血清短期看并不会提高太多，但是随着时间的推移，他的作用才会真正的体现出来！”

    宋严说到这里，伸手示意了一下台下的裴老，后者缓缓走上台，露出一脸促狭的笑意。

    这是他第二次上台，上一次只是走个过场，并没有像今天这样万众瞩目。

    是的，将近三千人的目光全都汇聚在他的身上！

    裴鸿才接过话筒，缓缓开口道：

    “这支血清是真的，而且，我们的宋指挥决定将其批量生产，远销各地！”

    其实说到这里，众人也都明白过来这是什么意思。

    远销，应该就是为了让其他的基地都能够享有与梧桐基地持平的待遇，这样的事情，理所应当。

    宋严点了点头，紧接着说道：

    “这支血清，凡事基地之中拥有一叶勋章的成员，均可以免费使用！”

    这一句话说出去，全场顿时哗然！

    “我曹，我没听错吧，这么牛的血清，咱们可以免费使用？”

    “救命，这也太好了吧，我爱死梧桐基地了，加入这里真的是我这辈子做出最明智的决定！”

    “哈哈哈哈，这蛋白血清一打，我以后杀丧尸肯定还能再快一步！”

    “太牛了，这一针绝对值不少钱，想不到宋指挥居然这么慷慨，不对，宋指挥一直都十分慷慨！”

    在场的所有人都在兴奋的讨论着血清的事情，几乎没有任何一个人会疑惑，这血清究竟有没有副作用。

    因为他们对于梧桐基地的归属感告诉他们，绝对是安全无副作用！

    宋严看了一眼面前的一众群众，心中不由的兴奋起来，这一单买卖做好，自己这基地岂不是又要大赚一笔？

    要知道，现如今这种提高实力的东西，简直不要太少。

    除了进化晶石以外，人类能够了解到，或者说认识的都寥寥无几。

    先前能够出现楚天雷吃变异果实，增强实力这一说，完全都可以算是稀有之中的稀有。

    这一针血清，绝对可以引起世界级别的狂潮！

    他看了一眼旁边的裴鸿才，心中暗暗念叨：能够将这位元老级的人物留在梧桐基地，简直就是自己的聚宝盆。

