
所以，这些日子以来，君墨渊但凡有时间，都会亲自陪着她去御花园散步运动。

每次散步，他都亦步亦趋，半步都不离开的护着月千澜的腰身。

唯恐她脚步一滑，出现一丁点的意外。

这天，依旧是君墨渊陪着月千澜用了晚膳，然后搀扶着她去了御花园散步。

岂知，他们还没走到御花园那边，就有太监过来禀告。

“陛下，八百里加急信件……”

君墨渊停住脚步，拿了太监手里举着的信件。

他将信封打开，脸色猛然间变了。

月千澜察觉到了异样，低声问了一句：“怎么了？”

君墨渊将信件攥在了手里，抬头看向月千澜。

其实，他很想笑着对她说，没有什么事。

然而，这件事，实在是太过重大，他真的不想隐瞒她。

月千澜的心，忽的一沉。

她抓住了君墨渊的手，将信件从他掌心里掏了出来。

她秉着呼吸，展开那已经皱了的信件。

一个字一个字的印入眼帘：月清源被南国细作暗伤，危在旦夕。

月千澜的眸光微沉，一抹厉光转瞬即逝。

君墨渊连忙握住了她的手，低声安慰：“你先别着急，具体什么情况，我们还不知道，我这就派宫里的太医，赶到边关那边，替你大哥疗伤。”

冯氏也很快得了消息，她为了怕影响月千澜的身体，派人找上了君墨渊。

她想去边关去看看她的儿子，如今她待在京都，是一刻都待不了。

这件事，君墨渊不敢做主，最终还是问了月千澜的意见。

月千澜同意让冯氏过去，跟着宫内派过去的太医一起过去。

暗夜亲自护送冯氏，这也让月千澜放了不少的心。

安排好这些事情，亲自送了冯氏离开。

月千澜站在高高的城墙上，望着那渐行渐远的队伍。

君墨渊揽着她的腰身，低声说道：“别担心，暗夜在岳母身边，不会出什么事的。”

月千澜倚靠在他怀里，眼底闪过一丝寒芒。

“这个时候，我们大越国的副帅负伤，多多少少肯定影响我军的士气。阿墨，看来这个南宫璇，并不像我们想象中的那么不堪一击啊。她这是想要扰乱我们的视线，从而在筹谋其他事情吧？但她……到底在筹谋什么呢？”

先是派人接触大越国的官员，利用官员大臣挑起大越国后宫纳妃——

南宫璇的目的，究竟是什么？

两日后，月千澜的疑惑，终于得到了答案。

因为，南国的国书，再一次送到了大越国的朝堂之上。

而且这封国书，是被沈阁老亲自当着那么多大臣的面，朗读出来的。

国书的内容，再次提起南国与大越国联姻之事。

南国如今的女帝，有意和大越国的新帝联姻。

若是这次联姻能够达成，南国女帝，愿意心甘情愿将整个南国拱手让给大越国。

这个消息，彻底在朝堂上炸开了。

许多人都感到不可思议。

他们的陛下只需要和南国女帝联姻，那么就不费一兵一卒，便能将南国收入囊中？

这天下，怎会有这等好事？

众人纷纷都惊呆了，他们直呼这位南国女皇，该不会是疯了吧？

君墨渊阴沉着脸庞坐在龙座上，他攥了攥拳头，暗暗冷嗤一声。

接纳一个女人，便能得到一个南国？

南宫璇她还真是能舍得那个皇帝的位置？

沈阁老激动不已，这对他们大越过来说，无疑是大喜事一桩。

两国交战，若能兵不血刃，便成功收复敌国，这于大越国的百姓们，可是百利而无一害的。

没有流血，没有战争，没有牺牲。

这个交易，简直是太划算了。

“陛下，如果此事是真，这于我们大越国，是千载难逢的好时机啊。一个女人换取一整个国度，陛下，请你无论如何也要考虑一番这个交易啊。”沈阁老激动的不得了，他匍匐跪地，颤着声音请求。

沈阁老说的话，立即得到了许多大臣的附和。

他们个个都非常高兴，匍匐跪地，请求君墨渊务必要好好和南国商谈这件事。

君墨渊坐在那里，冷眼看着殿上的这群人。

他没有发表任何意见，他一直都沉默着。

许久之后，他对众人说道。

“这件事，不急，我们先看一看南国的诚意吧。如今，才只有一份国书递过来，我们等着他们南国的使臣到来吧。”

沈阁老等大臣，听见他这么说，只得低声应了。

早朝散去，君墨渊沉着脸，率先离开了这里。

五皇子跟着君墨渊离开，他跑上前，询问君墨渊。

“皇兄，这件事你觉得可信度高吗?”

君墨渊抿着薄唇，瞥了他一眼：“无论这件事，南宫璇的目的是什么，朕都不可能和那南宫璇联姻。现在，朕要吩咐你一件事，你立即亲自去往边关……”

五皇子连忙应了，他靠近君墨渊。

君墨渊低声耳语，吩咐了他一些事情。

五皇子眸光闪烁，而后他抱拳退下。

君墨渊冷着脸，一步步离开了这个廊道。

朝堂的消息，虽然被君墨渊下令封锁，可月千澜还是知道了一些。

君墨渊没有对她说，无非是不想让她跟着忧心罢了。

月千澜也不怪他隐瞒，也假装不知道这件事。

大概又过了两天的时间，南国的使臣，终于赶到了京都城。

沈阁老亲自迎接他们到驿站。

南国这次来的使臣，除了一个钦差大臣，还有一个长得非常美丽的女子。

此女子，据说是一个王爷的女儿。

年约十七岁，名叫程妙音——

这次，她前来大越国，自是带着任务来的。

当天皇宫，便为这南国使臣摆了宫宴。

程妙音在大殿上，表演了一出霓裳舞曲。

几乎将殿上所有男人的魂，都勾了去。

当然，这些男人，并不包括君墨渊。

君墨渊的眸子，一直都冷冷的凝视着这一切。

程妙音一舞跳罢，便含情脉脉的看向君墨渊。

“陛下，臣女是奉了我国女皇的命令，前来与贵国商议，关于两国联姻之事。我们女皇说了，只要陛下你封女皇为皇后，那么从此以后，整个南国都是大越国的。我们南国的无数子民，也都会永远臣服大越国……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333586"  chaptername="第1145章">加入书签</a>
</div>
