    “少年，欢迎来到黑塔试炼第一层！”“现在我们该怎么办？”黑翎一脸慌张的对着老火说道 。

    “哎，眼下族长闭关，我也拿捏不定主意啊！”火舌鸦一脸的无奈，说来也是纳闷儿，为什么叶尘的每一次闭关，都会遇到这样的突发状况。

    正当两人束手无策的时候，他们浑然不知，这底下的震动，就是他们族长的手笔。

    此刻的地脉火林深处。

    叶尘正一脸惊讶的看着眼前的爆炸。

    摸了摸自己胸前的羽毛，这次的爆炸直接将他的雷凯彻底摧毁，其中在爆炸过程中，叶尘还释放了一层烈火屏障。

    而震荡波直接透过了叶尘的雷凯以及火遁。将它们尽数摧毁。

    胸前鲜艳的羽毛也是被摧毁的七七八八。

    “我这身衣服看来又得重新长了。”叶尘一脸哭笑的喃喃自语。

    此时叶尘将目光投向了地面的方向，一个巨大的坑陷出现在了叶尘眼中。

    这个洞看大小估计有个百米之宽，好家伙，没想到这融合的元素能够如此强大！

    再看远处的剑齿雷虎。

    此时的他那还有刚刚耀武扬威的姿势，瘫倒在地上的他四肢已经被叶尘的能量光团尽数炸毁。

    身上的毛发也是被烧得一干二净。

    可是尽管这样，这家伙的眼睛依旧缓缓的睁了开来。

    “不好！有变数！”

    叶尘捕捉到了这家伙眼睛的动向，马上融合劲风，

    风元素调动，拼尽最后一丝力气，叶尘也要拿下眼前的这个老虎。

    “奶奶的，就这都还没有死透，你这家伙的狗命得有多硬！”

    “也把也罢，如此的话，那就让我送你最后一程吧！”

    “风元素！风陨杀！”

    “空空嗖！”

    流线型的身姿滑破天空，来到了剑齿雷虎面前。

    不加任何犹豫的一刀，狠狠砍在了那大猫的头顶之上！

    一道细线自坚持雷虎的头顶出现，随后他的天灵盖也随着风动缓缓的滑落了下来。

    “呼！”

    结束了眼前的一切，叶尘也是长出了一口气，

    “好家伙，这么难处理，看来真是一个要人命的铁头娃，得亏智商不在线，不然的话我还真不好搞定他。”

    叶尘想了想之前的战斗，也是一身冷汗，他都不知道自己为什么会鬼迷心窍的将那两种不相干的元素融合到一起，

    如果中途真的出现了什么意外，都不需要剑齿雷虎帮忙，叶尘直接都被那能量波动全部吞噬掉了。

    现在想想叶尘也是为自己的胆大感到后怕。

    不过话又说回来，能够拿到四阶中期巅峰属性的妖核，这一切都不算太亏啊！

    一想到这，叶尘马上小跑的来到了剑齿雷虎尸体身边。

    “咦？奇怪？妖核呢？”

    叶尘看着横躺在那的剑齿雷虎脑子里竟然空空如也，这一点可让叶尘有点意外。

    按理说妖兽的妖核都会存在脑子里。

    可是为什么这剑齿雷虎的脑子里没有这个东西。

    “难道说是心脏？”

    带着疑惑叶尘再次打开了他的心脏，可是当他伸进手的一瞬间，叶尘彻底的呆着了，那剑齿雷虎的身体里竟然空空如也。

    什么东西都没有。

    再回头看了看剑齿雷虎的脑子，里面同样也是没有任何东西。

    “见鬼了见鬼了！”

    就当叶尘错愕的时候，脑海中系统的 声音回荡的响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成了初级试炼考核，考核通过！”

    “宿主可以进入黑塔一层进行试炼！”

    “考核，什么考核，我还以为会有什么奖励呢？难道说这次战胜这剑齿雷虎系统不会分发奖励吗？”

    “等等等等，你说初级试炼考核，是什么意思，还有你说可以进入一层试炼？这家伙难道不是一层的守护神？”

    叶尘被系统的声音彻底的搞懵逼了，他实在是没有想到系统会说出这样的提示。

    “叮，此幻兽为黑塔初级试炼，只有战胜他才有资格进入黑塔进行试炼。”

    “而战胜黑塔中的妖兽，任务奖励才会自行开启！”

    随着系统的声音消沉，叶尘的心也是彻底跌落到了谷底。

    “干，没想到老子辛辛苦苦努力拿下这个大猫，原来只是个看门的？那这家伙为什么没有妖核啊？”

    叶尘此刻还不死心，而当他将目光投向一旁的剑齿雷虎身上的时候，也是知道了缘由。

    此刻剑齿雷虎的身体竟然开始随风阔散，伴随着阵阵荧光，消散在了这片天地间。

    “真是够离谱的。”

    叶尘真的是被这机智给摆了一道，难怪这家伙没有一点脑子，原来也只是一个工具人罢了。

    本想喜滋滋的拿下这次任务的奖励。

    现在看来，也是彻底的泡汤了。

    “哎，等等，如果说这四阶中期大猫只是一个看门的话，那黑塔里面的得有多恐怖啊！”

    叶尘想到这不禁后背一阵冷汗。

    此刻那近在眼前的黑塔在叶尘的眼中是如此的恐怖。

    “为期半年的时间，我估计能打到中层都算厉害的了。”

    叶尘随即叹了一口气。

    并不是叶尘悲观，只是被这残酷的现实彻底的打回原形。

    要不要进去黑塔里看看，好让心里有个底。

    此刻犹豫的叶尘在黑塔周围来回踱步。

    良久之后，叶尘一咬牙，一跺脚。

    “妈的，进去就进去，这有什么，大不了打不过出来就是了，怕个球！”

    随后就见叶尘直直朝着那黑塔里走去。

    进入黑塔大门之后，大门自动缓缓的闭合了起来。

    进入黑塔的叶尘强撑着自己的危险探测，将他放到了最大，以防那种突发状况。

    一步一个脚印的叶尘试探的前行，讲道理，此刻他真的是有点害怕了。

    “奇怪，不是说每一层都会有一名妖兽坐镇吗？为什么这里的守关妖兽还是没有出现？”

    对此叶尘很是纳闷，进来已经半刻钟的他还是没有寻找到，或者探查到什么可疑的生命体。

    “我草，不会那剑齿雷虎就是这一层的守护兽吧，只是看门跑出去了，或者是系统出现了bug也不一定啊。”

    而就在叶尘喃喃的念叨着，殊不知自己的身后已经站立着一个黑色的身影。

