    五级巅峰擂台，战斗愈演愈烈，这些玩家们的力量值简直恐怖，不少上去挑战他们的玩家全部都输了。

    “这些人果然是有备而来的！他们的力量值非常恐怖，同阶段的玩家们根本无法对抗他们！”

    “这群狗日的，竟然这么阴！”

    此时第二图团队的玩家一个个目光冰冷，恨不得将这些人全部杀了！

    但力量差距在这里摆着，根本没有办法对抗他们。

    想到这里，这些人的脸上不禁露出沉重的神情。

    “我去试试！”

    一名已经连胜九场的规则一咬牙，手握一柄非常奇怪的武器，便登上擂台，对面的玩家也明白，这种已经九胜需要交给专业的人来对付，所以也没人上去挑战。

    对方那早已经等待很久的，专门猎杀九胜的人脸上露出阴狠的笑容。

    “又来了一个不怕死的！”

    一名规则登上擂台，与那九胜规则遥遥相望，脸上露出杀意，“我就喜欢你们这种不怕死的。”

    “废话真多！”那九胜规则冷哼一声，恐怖的规则力量涌动，如同奔流不息的潮水，一波接着一波，恐怖无比。

    在这潮水之中，似乎掺杂着雾状规则的翻腾，将雾状规则与看不见的规则之力融合，凝聚成声势恐怖浩荡的规则。

    这种技巧只要在五级规则巅峰阶段呆久了，基本上都能够摸索出来，而且也是最为常见的一种攻击手段。

    却见对方同样出手，在五级规则之力形成相互抗衡的局面之后，这家伙猛然抽出怪异武器，身影闪动，向九胜规则冲来。

    九胜规则早已经准备好，同样出手，两人利用各自武器，加上曾经的力量训练手段，在擂台上你来我往。

    转瞬之间，两人交手已经不下数百个会回，只不过在夏波看来，这两人的招式软绵无力，就跟过家家一样，但是没办法，这些规则们没有系统的学过格斗这些，再加上各自的文化发展以及身体构造，很少有学习格斗，所以这些生物打起架来，就跟小孩子掐架一样。

    但即便是这样，台下的规则们都为上边的九胜规则捏了一把汗。

    太凶险了。

    很快战斗进行到了白热化阶段，九胜规则渐渐不敌面前的规则，而距离时间才刚刚过去一半。

    此时所有人都在为九胜规则默默打气。

    而九胜规则也在苦苦支撑，渐渐地，他的力量就不能跟这规则抗衡，毕竟两人的力量值差太多了。

    铮！

    金戈交织触碰，那九胜规则手中的武器脱手，直接飞了出去，一柄明晃晃的利刃袭来。

    噗嗤！入肉的声音响起，九胜规则的身体直接被对方利用锋利的武器洞察身体，他的脸色愈发苍白无力。

    擂台的地面上鲜血横流。

    “完了，又死一个！”

    “力量差距太大了！两种力量，在其中一种力量平衡阶段，另外一种力量碰撞，自然是胜者为王！”

    台下第二团队的九胜规则们相互聚集在一起，目光带着一丝惧意。

    他们挺过了最艰难的时候，最终还是没有敌得过敌人的晋级封锁，而这些人的数量非常多，显然都是第一团队为了他们而准备的。

    夏波冷冷的看着这一切，这些人在五级巅峰规则眼中已经非常强大，但是在自己眼中，也就那样！

    他开启了化神技巧，静静地等待两分钟，而后站起身，在充满寂静的擂台场地里说道：“我来对付他们！”

    声音不大，在场的每个人却听得非常清楚。

    一名规则说道：“你疯了？连九胜规则都无法对付他们！你只是五级中级规则，都不用他们动用力量，仅仅凭借规则就能够将你掀翻！”

    其他规则也纷纷劝阻：“五级巅峰规则的力量是你无法抗衡的，我认为你还是先呆在这里不要动！”

    夏波摇了摇头：“不，我意已决！而且你们以为我呆在这里就什么事情都没有了吗？不，我迟早要去面对的！况且你们都小看我了！”

    看到夏波动了，对面的规则们都笑了，有的甚至讥讽道：“不会吧，你们竟然依靠一名五级中级规则，这也太怂了！”

    “五级中级规则也敢踏入五级巅峰规则的场地吗？就连高级规则都不敢来，区区一名中级规则，谁给你的勇气！我们之中随便找一个，都能够碾压你！”

    此时对面的人一片欢声笑语，丝毫没有把夏波放在眼里。

    对他们而言，五级高级规则都反手可覆，灭杀一名五级中级规则就跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    几乎不需要费什么力气。

    他脸上露出笑容，走到擂台下，并没有立即登上擂台，目光落在那些专门狩猎的家伙身上，直接取出昨天晚上刚刚凝聚的钢刀，淡然的说道：“游戏规则并没有说明不准在擂台下动手吧？也就是说，再擂台下也可以动手，但不知道会不会记录游戏规则胜点！”

    夏波声音平淡，但他的一番话却如同惊雷在所有人心头炸响！

    他们脑袋嗡嗡，很快就意识到，规则的确没有说明规则们不能够在擂台下动手。

    难不成这家伙！！！

    此时观众席上的人也傻眼了，他们只想过遵循游戏规则，未曾想过游戏没有规定的。

    “这家伙难道想要！”

    天上一众八级规则目光顿时露出惊骇的神情。

    惊骇的看到夏波竟然在擂台下一刀挥斩，恐怖的血红刀光呼啸升腾，撕裂了地面，以摧枯拉朽的力量呼啸而出！

    这一刻，观众席上的、擂台下的甚至是天上的八级规则们都惊的站了起来！

    “技巧！”

    却见夏波在一刀挥动之后，也不管这一刀的威力，周身血海翻腾，他的身影拔高，浑身血煞之气弥漫。

    “我本来就没有打算要跟你们在擂台上比试！那多没意思！”

    这一幕彻底的将所有人震惊到了，他们的神情如同见了鬼一样。

    “技巧，神级职业！他的身份不一般！”

    “我记得好像是有这么一群人，他们即便是升到了规则，也能够使用公路上的技巧和职业的力量！”

    “这家伙竟然想要用下届的力量对付上界的力量！疯了！”

    “疯了，绝对是疯了！”

    所有人目瞪口呆的看着五级巅峰规则里发生的一切，太出乎预料了。

    血海蔓延，夏波身影拔高，火力全开，力量值再度拔高，他现在的力量已经可以轻易的斩杀五级规则！

    “不够，还是不够！”

    夏波内心狂吼，修罗之怒开启，他周身血海翻腾！

    【职业技巧：修罗之怒】

    【特性：健康值+200、力量+10、敏捷+10、体能+10、精神力+10】

    【介绍：消耗50点健康值，获得50%的全属性加成！维持时间10分钟！】

    【无冷却！】

    力量值再度增长！

    而这些加持都是在修罗化神之后呈现的力量值上加持的，也就是说原本他的力量值是三百五十点，而开启修罗化身之后，力量值达到了五百点，修罗之怒则是在五百点的基础上增加，修罗的技巧是可以在修罗化神之上叠加。

    而其他叠加技巧则是在原本的基础力量上叠加。

    并不会说，火力全开之后，力量值翻了数倍，然后再翻了数倍之后的力量值上再度增加。

    这都是分开的。

    不过依旧非常恐怖！

    他的力量值已经靠近五千点，令人惊骇的一幕发生了，只见他脚下的地面竟然龟裂开，众人只能够看到那血海之中，有一道头长犄角，浑身被血煞之气包裹的高达生物！

    他身上散发出来的气势，就连灭和幽他们这些八级规则都心惊不已。

    他们内心无比震撼，难怪西会看中他！没想到这家伙的力量值竟然这么恐怖。

    连他们都赶到心惊的力量，那么基本可以确定，这家伙已经具备了秒杀五级规则的力量，甚至秒杀六级规则都不在话下！

    更不要提此刻五级巅峰区块里的五级规则们，此时他们面带惊恐，这股力量宛如一座山一样横压着他们，让他们喘不过来气。

    刚刚几个还嘲笑他的规则此时脸上露出惊恐。

    伴随着他的身影闪动，这些五级规则们立马反应过来！

    “杀了他！一起出手，不要给他反映的机会！”

    此时这些五级巅峰规则们心脏扑通扑通的跳动，立即联手想要镇压夏波，恐怖的力量波动，这些规则之力汇聚，就算是七级规则都要掂量掂量！

    这时，第二团队的五级规们也反应过来：“妈的，跟夏波一起，干他们！不能让夏波一个人面对这么一群人！”

    他们也纷纷联手，恐怖的力量波动和在天空交织，一场大混战爆发。

    此时外边的人已经傻眼了。

    这明明是擂台挑战，怎么你们还给玩成了挑战赛。

    夏波立在血海之中，感受着体内如同火山一般的力量，猛然挥动手工血红钢刀，一刀劈向天空。

    血红刀光呼啸，四周的空间寸寸龟裂，布满恐怖的黑色裂纹。

    当刀光接触到漫天规则时，整个世界爆发出一阵剧烈的轰鸣声！

    第一团队的五级巅峰规则们惊骇的发现自己凝聚的规则之力竟然烟消云散了。

    而对面那道人影急速靠近，伴随着一同降临的还有漫天血海。

    血红宽刀狰狞无比，仿佛随着夏波化神修罗，也一同化为修罗之刃，恐怖狰狞。

    一刀挥动，血海翻滚，一颗头颅高高抛起，血液弥漫被血海吞噬。

    恐怖！

    所有人内心无比的骇然，惊骇的看着这一切，一名五级巅峰的规则说杀就杀，根本没有还手的余地。

    恐怖！

    “他的实力已经远远超过了五级巅峰！”

    “逃！！我们要逃出去！”

    “逃，你能够逃到哪里？这里就这么大，只有一起联手，方能够将他解决！”

    这些人心头震动，顿时慌了神。

    恐怖狰狞的血海夹杂着血腥味让人好不适应，夏波猛然发现了异常，似乎在刚刚斩杀一人之后，血海将那人的血气全部吞噬了！

    血海更加凝实了一分，就连身上的修罗化身都更加凝实。

    “难不成血海已经开始进入了突破阶段！”

    夏波心头一动，立马就想到了，此前无论怎么杀人，似乎血海都没有这种效果，但是现在却又这种效果，显然是修罗化身将要进入一个进化的阶段。

    恐怕会进入二级阶段！

    血海翻滚，夏波当即不在留手，开启迅捷，血海伴随着身影一同没入敌方阵营里，直接将他们全部笼罩。

    霎时间，一阵阵惨叫从血海之中传出来。

    外边的人们都傻眼了，他们惊骇的看着那片血海在翻滚壮大，很显然，这学号恐怕进入到了一个进阶的阶段！

    “哈哈哈哈哈！真是意外之喜！万万没有想到！难怪西会看中他，难怪难怪，现在一切都解释的通了！”幽发出一声狂笑。

    这一阵小声在灭耳朵里是那样的刺耳尖锐。

    灭双手死死地抓住身下座椅，关节暴起，神情狰狞。

    五级可是整个团队的中坚力量，一旦在这里死伤完，那么中坚力量出现断层，即便是高阶战力比对方多，但随着时间一长，在某一段时间内，双方之间的实力差距便会被拉开！

    第一团队极有可能会被对方踩在脚下！

    而自己，则是葬送了第一团队的罪人。

    此时他脸上的笑意一下子消失了不见了，取而代之的是难看，狰狞，甚至隐隐发白。

    对方虽是五级中级规则，但是他自身的了力量简直恐怖！

    甚至对方竟然保留了下界公路的技巧，竟然能够在现在的公路上施展，不得不说，这个人的未来成长绝对恐怖。

    五级中级就能够杀五级巅峰，甚至杀之如同屠狗一般简单。

    直接将所有人震撼到了。

    不论是六级、七级甚至是八级的目光全部都汇聚到那一个区块里，汇聚到那一片血红之中。

    伴随着恐怖狰狞的刀光在血海之中闪烁不断，只见那血海不断地翻滚着，随之扩大，整个血海如同鲜艳粘稠的血滴，从此前的一片血雾而现在竟然转向快乐血池。

    恐怖狰狞的血海将所有人的视线阻挡，但是却能够听到那从血海之中传出的声音。

    “他，到底杀了多少人了！原本的血雾现在竟然要化作一片血海！一片真正的血海！”

