    沈安并不喜欢这样的形式，但看他如此虔诚，也不好打断。

    等他发完誓，嘱咐了几句祖天星和冯静两人以后要好好过日子，相亲相爱什么的。

    沈安还年轻呢！

    可现在却像是一个中年大叔般，敦敦教导着后辈！

    这种感觉总让人有点怪怪的！

    他敛了敛心神，一边走着，一边调侃起程穆：“兄弟，我看刚刚那个老汉带着女儿来了，他女儿看起来挺不错的！”

    程穆不说话！

    脸上的神情五味杂陈，眼神无边落寞！

    “嘿嘿，你也别这样难过，娶妻求淑女，你要是觉得人家不好看，以后咱们再找几个漂亮的嘛！咱们云州又不是只能娶一个。”沈安继续调侃。

    “就是就是！你看我徒儿不也是好几个娘子吗？”秦二郎也嬉笑凑过来。

    可他话还没说完，耳朵便觉一痛，被一只手高高提起，林清儿嗔怒的声音响起：“咋滴？你也想娶好几个吗？”

    “不敢不敢！娘子放手！我这不是在劝程大人吗？”

    “哼！你要是敢，我非把你阉了！”

    听着秦二郎两口子的打情骂俏，众人轰然大笑。

    两个活宝！

    一路闲谈，笑声不断地回到州衙，各自都还有公务在身，所以很快便都散去。

    沈安没让程穆离开，说是要跟他商量一下招亲的事，两人来到后院。

    “大人，我说了，一切你做主，没必要再商量了！”程穆一副我命由你的悲戚模样，一点兴致都提不起来。

    “先坐下！”沈安却没打算放他走，拉着他在后院的石亭坐下，给他沏了一壶茶：“听说你在江淮有个青梅竹马的表妹叫什么来着？”

    程穆闻言，双目中难得地闪过一丝神采，可随即便黯淡下去：“大人还问这个做什么，我……算了，我言出如山，不会反悔的！”

    心中悔恨交加！

    咋当时就跟大人杠上了呢？

    搞得现在退无可退，只能辜负表妹了！

    “你小子以后该不会恨我吧？”沈安抬头看了一眼石亭小路的另一头，宫玉卿和青羽已经陪同程世芳，还有一个面容姣好，身材婀娜的典型江南小姐走了过来。

    程穆心中悔恨交加，又背对着来路，所以并没有注意到身后的来人，听到沈安这话，赶紧摆手说道：“我愿赌服输，绝不会记恨你。”

    “那就好！你要是记恨我的话，那我可就要让你表妹回江淮去了！”沈安一脸笑意，人已经快要进石亭了。

    调侃结束！

    可程穆一下子却还没反应过来，长叹一声：“哎！她本就在江淮，何来回不回一说呢？要是她在云州，当日万人大婚，我早已经和她喜结连理了！可惜……”

    “大人……你刚刚说的话，是什么意思？”话说到一半，程穆终于回过神来，脸上一喜问道。

    “末将参见主公！”

    “小女参见大人！”

    程世芳和李红玉站在石亭外的台阶上，双双施礼。

    程穆愣住了！

    父亲和表妹怎么会在这里？

    这到底是怎么一回事？

    “老将军有礼了！”沈安快步走到两人身前，握住程世芳的双手：“让你亲自来一趟，实在有些不好意思啊！”

    程世芳满脸愧疚地说道：“主公，自您离开江淮后，我无时无刻不想着前来谒见主公，却迟迟未能抽出时间，还望主公海量汪涵。”

    闻言，沈安皱了皱眉，所幸左右没有旁人，否则这一口一个主公，那就是妥妥的要造反啊！

    他赶紧说道：“老将军这话就别说了，江淮之地还要你多费心了！这次让你劳师动众过来，主要是为了程穆的婚事，你看怎么说？”

    “夫人已经把事情都告知我了，犬子能让大人如此大费周折的操心，我万死难报！一切全凭大人处置。”程世芳再次拱手。

    沈安心中默默摇头，老将军在他身边的时间屈指可数，又深受以往迂腐思想的荼毒，还没学会什么叫着平等待人。

    什么万死难报！

    什么全凭处置！

    搞得他跟一个听不得忠言的暴君一般！

    沈安看向程世芳身后一直默不作声，低眉顺目的李红玉：“李姑娘，你可愿意嫁给程穆？”

    “我……小女自幼父母双亡，从小便在舅父家长大，早已将舅父当成高堂，婚姻大事便以舅父之言做主。”小家碧玉的李红玉，说起话来也透着文绉绉的气质。

    只是男女之事，终究有些难以启齿，说完之后，脸已经红成一片，娇羞地躲在了宫玉卿身后。

    程穆这才回过神，先是朝着程世芳拜了拜，然后才向沈安问道：“大人，这到底是怎么回事？”

    “你这小子还不明白吗？”程世芳一巴掌呼了过来：“大人看你执拗，一直不肯成亲，这才故意以赌局为由，逼你成婚。”

    “他又知道你心高气傲，看不上寻常女子，所以传信给我，我听说之后，立刻带着你表妹过来了。”

    言简意赅！

    程穆却听得明明白白！

    原来之前所有的调侃，都是大人故意为之，要的便是现在父亲和表妹突然出现的惊喜？

    这……

    “大人，你……”程穆激动不已，一时间竟不知该如何是好。

    “瞧你那没出息的样！”沈安拍了拍他的肩膀：“你呀！以前问你为什么一直不成亲，也不说家里有情投意合的表妹，要不是我多了一个心眼，问了老将军，你就后悔死吧！”

    “不过此事现在闹得满城皆知，该走的流程还是要走，否则城中百姓会对我们失去信任的。”

    说到此处，沈安朝李红玉看去：“李姑娘，此事你还要委屈一下，到时候和其他姑娘一起参加招亲，走个过场。”

    程穆和李红玉对视了一眼，眉目传情，异口同声说道：“全凭大人做主！”

    两人心中对沈安都充满了感激，若不是沈安不喜欢人家跪拜，他们便要双双携手，跪地磕头。

    就在此时，离开不久的向子非匆匆跑了进来。

    看到程世芳后，他微微一愣，但没有多问，朝沈安说道：“大人，朝廷派人来了！而且还是太子亲临！”

