    京都内。

    一片死寂。

    王府当中。

    所有人都沉默，安静的可怕，唯独管家一直在思索，这酒到底要不要温。

    “季元侄儿是在隐藏实力吗？”

    有王开口，感应着战场的惨状，忍不住询问。

    同样都是三品，两者相差太大了，季元被打的吐血，根本没有招架之力。

    这根本不合理。

    同为三品，即便是许清宵能赢，他们也可以接受，可问题是碾压性的战斗，这几乎是不可能的事情。。

    天地文宫当中。

    王朝阳也一直在关注这场战斗。

    他知道许清宵很强，身怀儒释道还有武道，比季元强一些，他可以接受。

    但强这么多，王朝阳有些无法接受了。

    “他在隐藏实力吗？”

    文宫当中。

    王朝阳皱着眉头。

    整场战斗看起来，本以为是一场惊天大战，却没想到是单方面的碾压。

    季元被打的毫无招架之力。

    这太不合理了。

    王朝阳不得不怀疑，季元在隐藏实力。

    不然的话，那里会这样？

    同样是三品，可能有强有弱，这个很合理也很正常，可只要在一条水平线上，就不会差到哪里去。

    这就是为什么，一品之间的战斗，只有同归于尽这个说法。

    在双方状态好的时候，肯定只有同归于尽，不存在说谁杀了谁。

    实力境界卡的很死。

    但季元输了。

    而且输的很惨，被许清宵打的浑身骨裂，满是鲜血。

    要说是在伪装，实在是有些说不过去。

    可不是伪装，不可能输的这么惨啊。

    “他隐藏实力的意义是什么？”

    “想要骗所有人，关键时刻再出手吗？”

    “这个季元，心机如海啊。”

    “看来这些年，是有人在背后悉心教他。”

    王朝阳负手而立，虽然他找不到合适的理由，但对比承认许清宵强大，他宁可相信季元是在隐藏实力。

    战场。

    季元被打傻了。

    他根本没有任何一点还手的能力。

    被全方位各种吊着打。

    这很痛苦。

    可真正让他痛苦的是，许清宵的质疑。

    “拿出真正的本事。”

    “莫要隐藏，这没有必要。”

    许清宵的声音响起。

    他皱着眉头，看向季元。

    说实话，许清宵也来火了。

    说好了竭尽全力一战，可没想到的是，季元一直隐藏实力，被自己打成这个样子，居然还不亮出底牌。

    这番话说出。

    给予季元造成巨大的伤害，他很痛苦。

    他何尝不想把许清宵按在地上锤啊，可问题是许清宵爆发出来的实力，绝对不是三品这个层次的。

    实在是太强了。

    强到没边。

    武道之力恐怖不说，而且莫名带着一种难以言说的压制力。

    嘭。

    他整个人又一次横飞，山体不知道出现了多少个窟窿，都是被自己砸穿的。

    咳。

    又是一口鲜血吐出，季元脸色显得无比惨白，他已经没多少血可以吐了。

    整个人显得精神颓然。

    被打蒙了。

    轰。

    许清宵没有轻敌，他一时之间真搞不懂季元是真的菜还是在演。

    武皇大手印砸下。

    当场将季元的脊骨打断。

    这一刻，季元躺在一座山上，他受到了极其严重的创伤。

    死不掉，但也好不到哪里去。

    浑身是血，头发凌乱，比起之前的神采飞扬，完全是判若两人。

    他已无力，彻底被许清宵打服。

    至少在战力上，他无法战胜许清宵，是无论如何都无法战胜的那种。

    他恨。

    恨死了许清宵，同时也十分疑惑，自己和许清宵之间为何相差如此之大，这太不合理了。

    可不管是恨还是疑惑，现在自己就如同待宰的羔羊一般，被许清宵死死拿捏。

    “伏不伏法？”

    此时此刻。

    许清宵来到季元面前，望着瘫痪在地的他，许清宵神色冰冷。

    此时此刻，许清宵大致知道是什么情况了。

    季元应该没有演。

    因为这没有必要，打得过就打，打不过即便是想藏一手，也不至于这般，被自己按在地上锤。

    真要藏一手，应当是点到为止，那里会像季元这般，被各种爆锤。

    一时之间。

    许清宵也总算明白自己有多强了。

    完美三品，同境无敌。

    丹神古经没有欺骗自己。

    而且自己武道方面还是没有达到极致，没有潜心修炼过武皇大手印，不然的话，实力还能在提升一部分。

    但武道并非是自己的长处，这个倒也可以理解。

    能击败季元这种武道天才，也已经够了，不追求彻底的完美极致。

    躺在地上。

    季元望着许清宵，他嘴角是鲜血，衣襟上也满是暗红色的血液。

    此时此刻，他眼神当中满是不服，也充满着憎恨与怒意。

    他不服。

    铁定不服。

    这很正常，换做是谁被这样暴打一顿，谁都会不服的。

    “你不能杀我。”

    “也杀不了我。”

    “本皇若是死了，龙鼎当场溃散，而且太祖长刀也会保护我。”

    “本皇是季家的人，是武帝遗孤。”

    看着许清宵的目光，季元呼吸有些虚弱，他开口再也不说什么狠话了，而是道出一句这样的话来。

    你杀不了我。

    说完此话，季元的眼神，充满着兴奋和狂妄。

    是的。

    许清宵杀不了他。

    许清宵体内有国运，而他体内也有国运，许清宵的的确确杀不了他，先不说太祖长刀会在第一时间激活，保护季元。

    倘若当真杀了季元，对国运也有损害。

    嘭。

    只是下一刻，许清宵一抬脚，直接将季元狠狠踩进地里。

    是的。

    他是杀不死季元，但可以折磨季元，让他感受痛苦。

    剧痛袭来。

    季元胸骨直接粉碎，饶是吃过无数苦头的他，在这一刻也忍不住失声吼了一句。

    这是极致疼痛，痛到让他几乎晕厥。

    “我是杀不死你。”

    “但我可以让你生不如死。”

    “季元。”

    “本王现在给你一次机会，伏法，老老实实去大理寺待三个月，这件事情到此为止。”

    “如果你不想丢人的话，劝你老实。”

    许清宵开口。

    的确杀不了季元，但他不希望这段时间季元继续闹腾。

    老老实实在大理寺待着，等自己回来后，再慢慢处理。

    许清宵不想自己离开大魏后，这些人闹事。

    “痴心妄想。”

    季元冷笑。

    被打成这个样子，依旧嘴硬。

    “行。”

    许清宵点了点头，没有任何动怒，直接从地里面将季元拎起，而后不给季元任何解释的机会。

    咔嚓。

    骨裂声响起，许清宵直接打断季元的双手双腿。

    剧痛再次袭来，但季元咬着牙，他面色涨红，硬生生撑过去了，没有痛晕过去。

    只是目光更加凶狠了。

    许清宵没有废话，直接将季元拎起。

    一步跨越。

    下一刻。

    许清宵出现在大魏京都之中。

    此时此刻。

    京都内，许多高手都在观望，他们不知道许清宵想要做什么，眼神之中满是好奇。

    七大仙门的强者，都在观望，王府内诸王也目不转睛地看向许清宵。

    他们目光穿透一切，锁定许清宵，谁也不知道许清宵这是要做什么。

    很快。

    许清宵来到一处茅厕之外，他止步在此，左手拎着季元，步伐坚定。

    “你要做什么？”

    季元皱眉，他忍着剧痛，开口出声。

    许清宵不语，依旧大步朝前。

    这一刻，有声音响起了。

    “嘶。”

    “许清宵这是要将季元丢进茅坑？”

    随着这道声音响起，刹那间，整个京都彻底沸腾了。

    人们咂舌，一片哗然。

    知道许清宵凶猛，也知道许清宵极为激进，但没想到的是，许清宵竟然这么狠？

    要把堂堂大魏皇子，丢进茅坑里面去？

    这也太恐怖了吧？

    如果许清宵真的这样做，季元算是彻底身败名裂了。

    不管季元以后能不能成为大魏皇帝。

    这件事情将会是季元一生的耻辱。

    被许清宵击败这不算什么耻辱，武者有强有弱，输了很正常，以后打回来就好。

    但被丢进粪坑里面，这可不是闹着玩的事情。

    一辈子的耻辱啊。

    京都内，七大仙门弟子傻眼，一个个咂舌。

    至于京都中的百官们，也有些傻眼了，张靖等人都没想到，许清宵竟然这么狠，要将季元丢进粪坑里。

    皇宫中，女帝也不知道该说什么了，不过最终她没有说话，算是默认了许清宵这种行为。

    杀季元肯定是不行，但如果季元还如此嚣张的话，让他吃个大亏也合情合理。

    就是这个亏吃的有点大。

    京都之中。

    感受到许清宵的意图，季元不由急了。

    “许清宵。”

    “你疯了？”

    “我是大魏皇子，是武帝之子，你若是将我丢进茅坑，我这辈子都不会放过你的。”

    此时此刻，季元急了，他真的急了。

    只可惜的是，他手脚都被打断，根本无法动弹，只能歇斯底里的怒吼，还在威胁许清宵。

    啪。

    一巴掌响起，直接拍在季元脸上，当场红肿起来。

    “闭嘴。”

    许清宵眼神凶恶。

    他的确要将季元丢进茅坑里面，让他浸泡在粪坑之中。

    这家伙不是张口闭口本皇吗？不是觉得自己高高在上吗？不是仗着国运加持，就肆无忌惮吗？

    那许清宵倒要看看，他有多狂妄。

    是。

    自己是杀不死季元。

    可恶心季元还是没问题的。

    对付这种人，把他丢进粪坑，是巨大的耻辱。

    不，这不是巨大的耻辱，这是天大的耻辱，有几个人能够承受？

    “许清宵。”

    “有任何事情都可以好商量，你这样做，你我之间，将永远不可能调节。”

    随着许清宵的步伐越来越快，季元彻底慌了。

    他感觉得出，许清宵是在玩真的。

    如果还保持狂傲，只怕一世英名要毁于一旦啊。

    可许清宵没有回答，他不想啰嗦，给季元一个教训，狠狠的教训。

    “许清宵。”

    “你想做什么？”

    也就在此时。

    一行人出现，以最快速度赶到。

    是怀宁亲王等人。

    他们是大魏王爷，此时此刻拦住了许清宵前行的路，一个个显得气急败坏，望着许清宵如此说道。

    “滚开。”

    “不然一同镇压粪坑。”

    下一刻。

    许清宵大吼一声，恐怖的武道之力，震的怀宁亲王等人气血翻滚，倒退数十步，脸色涨红。

    怀宁亲王等人都是四品武者，怎可能挡得住许清宵？

    “许清宵。”

    “他是大魏皇子，若你真敢侮辱他，你便犯下滔天大罪啊。”

    “没有必要闹到这个地步，有任何事情，都可以好好谈谈。”

    怀宁亲王开口，他强忍着不适，望着许清宵如此说道。

    许清宵真要把季元丢进粪坑里面，那就彻底完了，以后季元不管做什么，人们都会记着他曾经被丢入粪坑中。

    如果这样，简直是丢人现眼啊，以后谁会承认季元？

    这一招，已经不是杀人诛心那么简单了，这是要季元身败名裂啊。

    “聒噪。”

    许清宵开口，他目光冷漠，盯着这批藩王，同时眼神当中露出一抹思索。

    他在思考，要不要顺便把这帮家伙一同丢进去。

    刹那间，怀宁亲王等人显得有些毛骨悚然。

    他们猜到许清宵的想法，一个个面色难看，露出忌惮之色。

    “许清宵。”

    “你当真大胆，连大魏皇子都不放在眼里，狂妄。”

    也就在此时。

    天地文宫中。

    王朝阳的声音响起。

    他声音冰冷，也出面制止。

    此话一说，许清宵转过身来，他的目光看向天地文宫。

    “有本事出来单挑。”

    “躲在文宫中，还敢叫嚣？”

    许清宵出声，他很直接，有本事就出来，他接受单挑。

    此话一说，王朝阳冷笑一声，他并不畏惧许清宵，但他也知道，许清宵战力无匹，若是与许清宵一战的话，自己肯定吃亏。

    “匹夫。”

    王朝阳冷冷开口。

    “缩头乌龟。”

    “王朝阳，给本王记住，但凡你敢走出天地文宫，我必然将你镇压粪坑。”

    许清宵开口，态度坚定。

    只要王朝阳敢走出天地文宫，他绝对不会放过他。

    此话一说，王朝阳脸色有些难看。

    倒不是害怕，而是他相信许清宵说到做到，这要万一真的那天走出去，被许清宵抓住，镇压茅坑。

    那当真倒大霉了。

    想到这里，王朝阳沉默不语了。

    他没有多说什么，选择闭嘴，继续招惹许清宵，意义不大。

    此时此刻。

    许清宵继续朝前而行，随着一股难以言说的味道弥漫，许清宵屏住呼吸。

    季元也屏住了呼吸，但可惜的是，许清宵一巴掌拍了下去，让季元根本无法闭气。

    “好。”

    “本皇伏法。”

    “本皇愿意前往大理寺伏法。”

    终于，面对这样的折磨，季元选择认错了。

    他开口，答应伏法，去大理寺老老实实蹲三个月。

    “不够。”

    只是，许清宵缓缓开口。

    单单伏法，这远远不够。

    “你还想我怎样？”

    季元咬着牙，他望着许清宵询问道。

    “陈儒的事情，怎么解决？”

    许清宵冷声问道。

    提到这个，季元深吸一口气，只是吸到一半，立刻不敢吸了。

    “本皇登门致歉。”

    季元给予回答。

    “磕头认错，能不能做到？”

    许清宵冷冷问道。

    听到这话，季元沉默了，让他磕头认错？这比杀了他还难受。

    然而，就在季元犹豫之时。

    许清宵凝聚仙道之力，化作一只手，拎着季元来到粪坑内。

    几乎是刹那间。

    季元浑身毛骨悚然。

    “我答应，我答应，呕。”

    这是精神上的折磨，季元吓得浑身颤抖，连忙答应下来了。

    之前的霸气，还有那种不可一世的感觉，彻彻底底消失不见。

    被许清宵狠狠的上了堂课。

    “滚去磕头。”

    得到回答。

    许清宵直接将接好季元的手脚，刹那间便来到陈正儒府宅中。

    要亲眼看季元磕头认错。

    府宅之外。

    季元痛苦不堪，他浑身颤抖，一方面是方才吓的，另外一方面是气的。

    身为大魏皇子，虽然遗落民间，但他有两位师父，悉心教导他，培养出他绝世的霸气。

    所以能做到宠辱不惊。

    可问题是，一个人不管多霸气，多宠辱不惊，他还是人啊。

    面对许清宵这种手段，谁顶得住？

    你让一品武者过来，他也扛不住啊。

    众目睽睽之下，堂堂大魏皇子，被丢进粪坑里面，以后谁看他都会联想到这件事情。

    谁顶得住？

    是怒，是气，是怕。

    季元跪了下来。

    这是奇耻大辱，但对比许清宵的手段，这还真算不了什么，毕竟自己有错在先。

    是不幸中的万幸。

    要真被丢进粪坑内，那就彻彻底底洗不干净了。

    陈儒府宅外。

    季元含着泪，磕了头，认了错。

    他用几乎颤抖的声音，向陈正儒致歉。

    声音不大，但很多人都能听见，这一幕也被周围百姓看在眼里。

    百姓们沉默，一个个看向许清宵。

    不得不说，不管是龙是虎，在京都内还当真是许清宵最狂。

    事实证明，招惹许清宵的人，真的没有一个好下场。

    很快，待磕头认错过后。

    许清宵的声音继续响起。

    “来人，将季元押至大理寺内。”

    “八门京兵轮番值守，不允许任何人接触季元，除皇令之外，谁敢接触季元，格杀勿论。”

    许清宵下令。

    说完此话，他向前走去，再一次把季元的双手双脚打断，免得他在牢中搞事。

    这一刻。

    季元当场昏死过去。

    疼痛是其次，最主要的是耻辱。

    他心中悲愤交加，按照他的想法，剧情应该是自己与许清宵大战数百回合，虽然没有碾压许清宵，但最终结果还是击败了许清宵。

    让许清宵知道知道，什么叫做大魏皇子。

    可没想到的是，自己输了也就算了。

    还差点被许清宵丢进粪坑。

    如今更是下跪磕头道歉，这种耻辱，让季元痛不欲生啊，他整个人都晕了，人麻了，彻底麻了。

    不多时。

    一行京兵出现，干净利落地将季元拖走。

    季元贵为皇子没错。

    但这些京兵更加听从许清宵的命令，一声令下，人直接被拖走了。

    目送季元被拖走。

    许清宵并没有就此罢休。

    他步伐很快，来到天地文宫之外。

    一时之间，各方势力的目光，不由齐齐落在许清宵身上。

    人们好奇，猜测许清宵要对天地文宫动手。

    轰。

    果然，就在许清宵抵达文宫之时，他轰出一拳，狠狠地砸在文宫上，发出一道通天巨响。

    整座文宫震颤不已，影响不大，可声势浩大。

    “中洲龙鼎孕生之前，天地文宫若敢造次，格杀勿论。”

    “大魏文宫就是尔等的下场。”

    许清宵开口，他要离开了，临走之前，有些事情他必须要做。

    这次离开数个月，到底会发生什么事情，许清宵不知道。

    但不得不防备一手。

    先给个警告，如果自己出走的这段时间，文宫也好，藩王也罢，谁敢造次，回来一锅端。

    他要解除异术这个祸端，也要调查清楚一些事情。

    甚至，许清宵打算去一趟小雷音寺。

    他要去西洲，将真正的大乘佛法传出，借助大乘佛法，彻底收服佛门，也顺便看看这个慧心到底适不适合成为自己的佛道代言人。

    如果适合的话，就算是间接性掌控整个佛门了。

    随着许清宵警告过后。

    天地文宫很安静。

    所有人都知道，许清宵是在立威。

    文宫之中，王朝阳负手而立。

    “你得罪了所有人，失去了所有机会，若有本事，你一次错都不要犯，否则的话，呵......”

    这是王朝阳的声音。

    也是他的回应。

    他不在乎许清宵的立威，并不恼怒，反倒是提醒许清宵，他现在的处境。

    的确，许清宵把该得罪的人，全部得罪了一遍。

    之所以许清宵能够一直嚣张，是因为许清宵没有犯一个错误。

    但倘若许清宵犯了一个错，走错一步棋，便是身败名裂。

    “放心，本王犯错之前，会将所有祸根全部根除。”

    许清宵平静开口。

    他不在乎威胁，留下警告即可。

    下一刻，他没有多说，直接朝着王府走去。

    事情结束。

    人们也意识到许清宵的实力有多强了。

    同样都是三品，但许清宵好好给同阶武者上了一堂课。

    尤其是对仙门弟子来说，他们对比了一番，权衡一番后，发现若是跟许清宵对上，同境界情况下，只怕比季元还要惨。

    对于许清宵的实力，众人思索，大部分都认为这是修炼不同体系的好处。

    除此之外，找不到第二个原因。

    也正是因为如此，许多人的心思开始活跃起来了，想尝试着修炼不同体系，看看是否能变强。

    不管如何。

    这件事情，到此为止。

    季元被押至大理寺，至少能安分数个月。

    远处。

    怀宁亲王等人脸色难看，诸王显得很沉默，但最终皆然一语不发，跟随着怀宁王离开此地。

    就如此。

    这场动乱，也彻底平息，以季元认错告终。

    没有人能够想到，季元来的时候，有多嚣张跋扈，如今不到四五个时辰，下场会这么惨。

    夜已深，当事情结束后，京都百姓们已经疲倦，即便是想要讨论，但架不住倦意，纷纷回去休息，打算明日再来议论。

    就如此，大魏京都彻底安静下来了。

    一直到了丑时。

    夜幕降临。

    大魏皇宫，养心殿内。

    许清宵的身影出现在此。

    不过带来了一样东西，是一品神武大炮。

    他思考了很久，还是决定将神武大炮留在大魏。

    这段时间他离开，也不清楚会发生什么事情，万一当真有什么动乱，自己无法第一时间赶回来，神武大炮的作用极大。

    养心殿中。

    当许清宵说明来意后，季灵心头有些暖意。

    到了这个时候，许清宵愿意将神武大炮留下，这如何不让季灵感动？

    可就是因为许清宵这般行为，让她莫名感觉许清宵这次出去，绝对不是办一些小事。

    故此，她选择了拒绝。

    “许爱卿，此物你留在身边，即便出天大的事情，大魏还是有底蕴的。”

    “你将此地带在身边，若遇到真正的麻烦，还能帮你。”

    季灵开口，她拒绝了许清宵的好意，对比大魏来说，她反倒是担心许清宵的安危。

    只是许清宵摇了摇头，坚持将神武大炮留下。

    蛮族是否会入侵，这是一个未知数。

    魔域会不会暴乱，许清宵也不清楚。

    只不过以眼下的局势，一切都说不准，万一佛门或者是某些势力，当真乱来，那大魏就麻烦了。

    所以留下神武大炮，是明智的选择。

    只是，女帝依旧拒绝。

    “许爱卿，大魏有底蕴，再大的事情，也扛得住，如果大魏扛不住的话，有没有此物意义也不大。”

    “你留在身边。”

    “朕，在京中等你回来。”

    季灵语气很平静，但这番平静的背后，是坚定，无与伦比的坚定。

    得到这个答复，许清宵明白了。

    显然，自己低估了大魏。

    既然如此，他没有矫情什么，大致说了一些事情后，便选择告退。

    女帝没有多说，只是目送许清宵离开皇宫。

    莫名之间，她有些担忧。

    她不知道许清宵要去做什么，只是心中有些担心罢了。

    寅时。

    京都内。

    许清宵还未离开，他去找了一趟白衣姑娘。

    再次见面。

    白衣姑娘，依旧如往常一般。

    她很宁静，从来没有多语。

    张如会之前说过，想将白衣姑娘送入王府中。

    但许清宵拒绝了。

    原因无他，送白衣姑娘去王府，反倒是害了她。

    如今这么多人盯着自己，若真将白衣姑娘送去王府，徒增麻烦不说，还会惹来一些麻烦。

    再临桃花庵。

    许清宵没怎么说话，这种片刻的宁静，是他最享受的时刻。

    没有任何纷争喧闹。

    躺在床榻上，享受着洛白衣的揉捏，许清宵假寐了一个时辰。

    随后离开。

    从始至终，洛白衣都没有说什么，她看得出来，许清宵喜欢安静，所以没有提什么。

    不过，待许清宵走时，洛白衣拿出了自己求来的平安符。

    这东西没有什么作用，只是一个心里安慰，但许清宵还是接受了，对着洛白衣笑了笑。

    一如既往的潇洒，挥了挥手，离开了桃花庵。

    辰时。

    许清宵离开了大魏京都。

    第一时间，许清宵没有去平安县。

    而是朝着西方前行。

    他速度极快，越过一座又一座山。

    百里，千里，万里，三万里。

    一转眼的时间，便过去了七天。

    许清宵早已经离开了大魏境内，他来到一处荒凉赤地。

    这里到处是荒山，满是赤地，没有任何人烟痕迹，甚至连鸟兽都没有几只。

    来到此处。

    许清宵立刻盘腿，潜入天地文宫之中。

    他没有第一时间去平安县，而是来此地破解自己的异术祸根。

    唯独异术祸根被根除后，自己才能真正做到肆无忌惮。

    王朝阳说的没错。

    自己不能犯一个错。

    明里暗里不知道多少人盯着自己。

    有句话说的很对，飞得越高，摔得越痛。

    对于大魏百姓来说，自己如同神一般的存在，实际上许清宵不希望被神化，但这是不可避免的事情。

    大魏百姓，对自己产生了巨大的信赖，一声号召之下，可以让大魏百姓齐心协力。

    可问题是，如果自己做错了一件事情。

    小事还好。

    如果是大事的话，只怕迎来的便是狂风暴雨。

    自己在百姓心中的形象也会崩塌。

    王朝阳借助儒道一脉，只怕不会放过自己，大魏藩王更别说了。

    这些还是明面上的人。

    暗中，只怕会更多。

    在这种情况之下，自己如履薄冰。

    只因，自己修炼异术。

    这是最开始的因，却成为了现在最大的隐患威胁。

    若是不早点解决这个隐患。

    自己寝食难安。

    以前忌惮，是害怕异术超越自身实力，导致入魔。

    现在忌惮，是忌惮被人发现，引来天大的麻烦。

    这个麻烦，足可以影响大魏龙鼎。

    想到这里。

    许清宵更加有些心急，请求朝歌出手，为他彻底根除异术之祸。

    “朝歌兄。”

    “愚弟准备好了。”

    进入文宫，许清宵找到朝歌等人，开门见山。

    “好。”

    “守仁贤弟，你先运转武道之力，让精气神达到圆满，我等做好准备。”

    “如之前一般，释放异术魔种，让其增长蜕变，关键时刻，直接镇压，彻底根除。”

    朝歌明白许清宵的来意，他也已经做好准备。

    “好，劳烦诸位兄长。”

    许清宵没有啰嗦，他直接退出天地文宫，开始运转武道之力，调节气血。

    一个时辰后。

    许清宵精气神达到圆满。

    “朝歌兄，我准备好了。”

    许清宵心念一动，告知朝歌已经准备好了。

    “释放魔种。”

    很快，朝歌的声音响起，让许清宵释放魔种。

    刹那间。

    没有任何犹豫。

    一道尖锐的声音响起，是金乌鸣声。

    很快一颗太阳出现在许清宵头顶之上，散发出无与伦比的炽热。

    这是金乌魔种。

    直接实化。

    虚空扭曲，看起来十分恐怖。

    很快，一道龙吟之声响起。

    太阴真龙出现，盘旋在许清宵身上，目光盯着金乌。

    紧接着，许清宵的眉心之处，也出现一团黑色光芒，这是大罗魔种。

    三大魔种出现。

    吞吐着天地精华，实力也在疯狂暴增。

    源源不断的力量被它们吞噬着。

    瞬间，这三头魔种的气息也在疯狂攀升。

    五品。

    四品。

    三品。

    短短不到一个时辰的时间，魔种蜕变到三品，这速度快到不可思议。

    许清宵都有些好奇，这些魔种为何提升速度这么快？

    释放出来，一个时辰就抵达三品，自己借助破境丹，借助各种天道之力，才勉强抵达三品。

    而这些魔种，只花费了这一点点的时间，就突破三品。

    这有些不可思议。

    “够了吗？”

    许清宵开口，他询问朝歌，魔种蜕变三品够不够。

    “再让魔种蜕变，抵达二品，直接镇压根除，三品不够。”

    朝歌出声，让许清宵先不急，让魔种继续蜕变。

    这很大胆，也极其冒险。

    不过许清宵没有犹豫，放任魔种吞噬。

    而与此同时。

    尘界西北交接之处。

    这里。

    魔气弥漫，汇聚如海洋一般。

    恐怖的魔气，遮天蔽日，化作汪洋大海。

    此地，便是魔海。

    而魔海之中，有一处亮点。

    是佛光。

    只见一道身影，行走至魔海深处。

    常人莫说抵达魔海深处，即便是在魔海之外，都会被魔气感染，当场毙命。

    三品武者，也不敢深入其中。

    唯独二品，方可勉强踏入魔海深处。

    可这道身影，却在深处漫游一般，没有任何畏惧。

    这是伽蓝神僧的身影。

    他已经来到魔海七天了。

    这七天，他都在寻找封印地。

    可足足找了七天，他都未曾寻找到。

    一直到现在，他总算是找到了封印之处。

    在海眼附近。

    有九块石碑，有圣人痕迹，也有佛门觉悟经文，亦有道门古经。

    九块石碑，蕴含着难以言说的威能，镇压魔海。

    望着石碑。

    伽蓝神僧陷入了沉默。

    魔气在他周围环绕，佛光虽然可以阻挡，可这是最深处，魔气冲天，他也不能久留。

    再待一段时间，会出大问题。

    可即便是如此，伽蓝神僧还是一动不动站在这里整整三天三夜。

    “阿弥陀佛。”

    “一切因果，由我伽蓝一人承受。”

    最终。

    伽蓝神僧朝着九块石碑深深一拜。

    说完此话，他来到石碑面前，以无上佛力，将石碑上的经文逐渐抹去。

    轰轰轰。

    噗。

    只是当经文被抹去的刹那间，石碑震动，爆发出恐怖的威能，伽蓝神僧立刻吐了口鲜血。

    这是反噬之力。

    这些石碑，是圣人亲笔，也是一品觉悟之手，蕴含可怕的禁制。

    如若不是石碑存在太久，被魔气腐蚀无数年，只怕即便是伽蓝神僧想破坏都难。

    咳咳。

    足足两个时辰。

    伽蓝神僧脸色变得无比苍白。

    他费尽千辛万苦，才将第一块石碑上的一个经文抹去，这是儒道经文。

    圣人书写。

    想要全部抹去，需要一段时间。

    他抖动身上袈裟，阻挡着魔气，即便是他，也难以承受魔海之中的魔气。

    只能借助法器阻挡。

    就如此，时间一点一点过去。

    就如此。

    转眼之间，十五日过去。

    终于，耗费十五日的时间，伽蓝神僧将儒道石碑上的经文，彻彻底底抹去。

    这一刻，伽蓝神僧也无法承受这般可怕的魔气，以及这恐怖的反噬之力。

    抹去一块石碑也足够了，可释放出部分魔物。

    他不可能全部破坏，当真全部破坏，会引来无比可怕的后果。

    想到这里，伽蓝神僧几乎没有任何犹豫，直接退走。

    离开魔海，再这样下去，魔气会入体，不会致死但极其麻烦。

    而与此同时，随着石碑经文被抹去，魔域之海中，魔气开始翻滚奔腾，已经动荡起来了。

    大约半个时辰后。

    随着伽蓝神僧消失。

    突兀之间。

    一道人影出现在此。

    身影出现，显得有些死气沉沉的感觉。

    如伽蓝神僧一般，他直接开始抹去石碑上上的经文。

    但诡异的是。

    伽蓝神僧花费十五天的时间，可他却只花费了几个时辰。

    便将其中一块圣人石碑经文抹去。

    这一刻。

    轰。

    炽烈的光芒自两块无字石碑迸裂而出。

    刹那间，整片魔海彻底沸腾，一块块石碑开始崩裂。

    万里之外。

    已经准备回去的伽蓝神僧，第一时间感应到了古怪，他转身过去，透过一切，望向魔海。

    很快，他的脸色在一瞬间难看到了极致。

    “糟了。”

    伽蓝神僧脸色无比难看。

    他第一时间朝着魔海赶去。

    但当来到魔海之时，整个魔海如同暴风雨来临一般，疯狂翻滚着。

    狂风呼啸而来，天穹更加黑沉。

    宛若灭世一般。

    伽蓝神僧咽了口唾沫。

    目光死死地看着这九块已经破碎的石碑。

    他呼吸有些颤抖。

    而与此同时。

    东洲。

    一位位一品武者睁开了眸子。

    在同一时间，感应到魔海的变化。

    “不好。”

    “该死。”

    几乎是同一时间，三尊身影消失在东洲，朝着魔海赶去。

    大魏京都。

    无尘道人也在同一时间有所感应。

    “魔海出事了。”

    无尘道人的脸色瞬间变得难看。

    下一刻，他消失在了原地，朝着魔海赶去。

    不仅仅是他，其余几位一品也在同一时刻，朝着魔海赶去了。

    天地文宫中。

    王朝阳也有所感应。

    他静静望着魔海的方向。

    神色平静无比。

    皇宫中。

    一道身影，跌跌撞撞冲入养心殿。

    “陛下。”

    “大事不好了，大事不好了。”

    “魔域之海出现异变。”

    当声音响起。

    龙椅上。

    女帝的美目，彻底皱紧起来了。

    而中洲与西洲的交界处。

    许清宵也进入了关键时刻。

    魔种晋升二品，花费了不到两个时辰的时间。

    可蜕变二品，却足足花费了十五天的时间。

    或许是因为自身境界没有抵达二品，所以魔种蜕变也慢。

    当然，十五天的时间，也不算慢，只是对比之前而已。

    而也不知道怎么回事，原本始终差一点蜕变至二品的魔种。

    突兀之间，摄取到恐怖的力量。

    在刹那间，魔种蜕变至二品。

    三道窒息般的气息弥漫。

    金乌，真龙，大罗魔种，蜕变至二品。

    可怕的反噬之力，也在第一时间，直接影响许清宵。

    魔念在许清宵体内爆发。

    几乎是一瞬间，便彻底占据一切。

    好在，关键时刻，朝歌出手了。

