    “是极乐剑派的老祖！”

    “林飞胜了！”

    ……    终于，大家看清楚了，那道被轰飞出来的身形，是极乐剑派的老祖。

    只见他怒吼着，从战斗的中心之处，抛飞出来，胸膛骨骼折断，漫天神血如一道道喷泉般，从他的躯体之上喷出来。

    所有的生灵，都是十分震憾。

    刚才，大家已经是亲眼目睹，这个老祖的实力，比剑界之中绝大部分的主神，都要厉害得多。

    可是，依然败在林飞的手中，狼狈之极。

    “主人神功无敌，一统天下！”

    “林公子神威无敌！”

    ……    天地谷的人马，并没有跟随着林飞来到极乐剑派的总部，不过，也是遥遥关注着这一场大战，此时，都是欢呼了起来。

    “不！老祖竟然败了！”

    “怎么会这样的！    老祖居然不是林飞的对手！”

    ……    极乐剑派的人马，却是一个个如丧考妣，哀嚎了起来。

    “老家伙，看剑！”

    林飞提着长剑，追了上来，一声大吼。

    轰！    长剑横空，向那个老祖斩去，让整个宇宙都震动起来，星域乱颤。

    以林飞的性格，既然动手了，不可能，就这样罢休。

    轰隆隆……    林飞展动身法，如星辰般横空，动作迅疾而猛烈，举手抬足间风云变幻，宇宙失色。

    世界伟力，剑道能量，神魂秘术，心剑，终极本源心剑式，还有肉体神通，轮回秘术等等，几乎是同一时间，施展了出来，向前攻去。

    咻咻！    又有另外两个林飞，从不同的方向，急速向极乐剑派的老祖冲来，犹如两条神龙，发起可怕的攻击。

    面对这样恐怖的攻击，极乐剑派的老祖，终于是脸色变了。

    “老家伙，受死！”

    在激烈之中，林飞持剑，立劈而下，一往无前，割裂宇宙，将极乐剑派老祖的躯体，几乎劈断，大片大片的神血，爆发出来。

    啊！    那老祖惨叫了起来。

    同时，他十分不甘心，作为一派之祖，存活了漫长岁月的老古董，居然，不敌一个后辈。

    “啊！    小辈，我要杀了你！”

    这个老祖发狂大吼，同时重组肉体。

    咻！    重组肉体的同时，他施展一种身法秘术，远离林飞。

    重组肉体之后。

    极乐剑派的这个老祖，悬立在虚空之中，目光盯着林飞。

    这一刻，他的怒火，似乎被压制了下来，也似乎是在酝酿着更加大的怒火。

    他的神色，变得冰冷了下来，努力让他自己恢复到最为冷静的状态中。

    林飞冷笑，长剑遥指，和那个老祖对视着。

    “看样子，大战还会继续！”

    整个剑界，不知道有多少生灵，一道道目光，穿透遥远的虚空，盯着此地，在紧张地关注着这一场大战。

    “这两个，可以说，是我们剑界之中，最顶尖的两个高手了！    无论是林飞，还是这个极乐剑派的老祖，都可以镇压天下！”

    有生灵轻声感叹道。

    “不过，他们现在却要分出你死我活。

    这可能就是一山不能容二虎吧。”

    也有生灵摇头叹息。

    此时此刻，林飞和这个老祖，成为了，整个剑界的焦点所在。

    “小辈，我承认，之前，我的确低估你了。

    只不过，你不要以为，你会赢定了。

    我活的年岁多你长，我经历过的大战，远远比你多，我对世间的种种法则领悟，比你深刻，我所修炼过的秘术，也有许多，是你没有机会接触的。

    小辈，我会打败你的。”

    极乐剑派老祖说道，话语冰冷森寒。

    他表面上，平静了下来。

    实际上，他心中的怒火，对林飞的杀意，更加浓烈了。

    “废话少说，动手吧。

    我等不及，要斩杀你了。”

    林飞平静地说道。

    接下来。

    轰！    大战瞬间，再次爆发。

    双方同时动了，极速冲向对方，如两枚炮弹，以最猛烈的姿态，对撞在一起。

    轰隆隆……    双方都是手段尽出，不死不休，打到宇宙时空乱颤，无穷无尽的时光碎片四飞。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞，从三个不同的方向，疯狂围攻。

    极乐剑派的老祖，浑身每一个毛孔都喷发出来刺目的剑光，可怕的剑道能量，汹涌澎湃，倾泄出来。

    在他的躯体周围，出现一个个灿烂的剑道世界，浓烈的剑道气息铺天盖地，茫茫无尽，弥漫满整个宇宙。

    可以说，这一战，是林飞这一生中，到目前为止，所遭遇到的，最可怕的一战。

    眼前的这个极乐剑派的老祖，实力太强大了。

    而且，他现在处于一种拼命的状态。

    他的躯体之上，甚至，开始燃烧了起来。

    为了对付林飞，他竟然开始点燃自我，燃烧本源神血，激发潜力！    “杀！”

    林飞全力搏杀，到了此时，此战已没有退路，只有全力出手，打败对方。

    林飞的心中，暗暗吃惊。

    想不到，这个极乐剑派的老祖，竟拥有这样可怕的战力，特别是在点燃本源神血，燃烧自我的状态之下，让林飞也是感到了压力。

    本来，林飞以为，在剑界之中，自己可以算得上，是无敌了。

    之前，林飞有点小看这个极乐剑派的老祖了。

    “天外有天，人外有人，看来，不管什么时候，我都不能太过自大。

    西门家族的那个女子，实力应该不比我差，甚至更强。

    还有眼前这个极乐剑派的老祖，也不比我差得了多少。”

    林飞心中暗暗想道。

    轰……    林飞杀到疯狂，各种秘术尽出，体内的世界伟力全部释放出来，神力无边。

    那极乐剑派的老祖，也把自身的战力，激发到一个巅峰极尽的状态，一招一式，都恐怖滔天。

    天崩地裂，鬼哭神嚎！    这一战，打得十分惨烈，强大如林飞，此时的肉体也被击中了多次，布满了裂痕和血洞，破破烂烂，血肉翻卷，骨头碎裂。

    只不过，那极乐剑派的老祖，也好不到哪里去。

    他的肉体，多次被林飞击中，浑身都是血，十分狼狈。

    动作也变得有点踉跄起来。

    他释放出来的剑道法则，也不断被林飞打碎，天地间无数法则碎片在哀鸣，一片破败，不成体统。

    “老家伙，死吧！”

    林飞一声大吼，种种秘术，种种底牌，此刻，集中爆发，同时攻击过去，轰在极乐剑派的老祖身上。

    啊！    那老祖惨叫，躯体先是横飞出去。

    接着。

    噗！    他的躯体，在虚空之中，直接就炸碎。

    咻！    一柄黑漆漆的小剑，击中他的神魂体。

    同时，一道道无形的法则锁链，散发着腾腾的黑雾，向他的神魂体，罩了过去。

    诛神剑，清魂术，两种神魂秘术，同时击中他的神魂体。

    这两种神魂秘术，堪称世间最可怕的神魂秘术之二！     啊啊……     极乐剑派的老祖，犹如杀猪一般，惨叫哀嚎了起来。

    由于受伤太严重，他的战力，已经下降了一大半。

    “林飞小贼，住手！”

    “快，救老祖！”

    ……    极乐剑派的掌门和派中的几个主神，一个个大惊失色，拼命冲了上来，要救老祖。

    “找死！”

    林飞冷笑，长剑横空斩出。

    噗噗！    冲在最前面的两个主神，当场被斩中，四分五裂。

    此刻，林飞的战力，正是处于最巅峰的状态，神挡杀神，佛挡杀佛，神威无敌！ 

