    第655章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水提到凝秋，叶挽歌突然想起千机阁前几天传来的消息。

    “倒是千机阁前几日给我传了消息，说是邑封郡有疑似凝秋的人出现，

    不知道是真是假，我已经让人去核查了，

    本来还打算等调查清楚再告诉你的，既然你马上要去找她了，我就先告诉你吧，免的你一点儿方向都没有。”

    洛水时隔几个月终于得到了凝秋，虽然还不知真假，可仍叫她欣喜若狂。

    “真的吗？这消息如何得知的？凝秋怎么样了，你可知道？”洛水神情带着叶挽歌很少见到的激动。

    叶挽歌摇摇头，面露歉意，“我只知道她好像在邑封郡，其他的就不知道了，

    至于如何得知的，千机阁鱼龙混杂，门人更是三教九流都有，想来是在哪里听说的吧，可信度是有，但也有可能是假的，所以我派人去调查了。”

    “这样啊，那我便先去邑封郡。”

    邑封郡……

    在澹台山庄时，她似乎听人说过，药王也就是她爹好像曾出现在邑封郡这个地方，不知道现在人还在不在？

    “嗯嗯，你什么时候离开？我吩咐丫鬟替你准备行李！”叶挽歌问道。

    洛水连忙拒绝，“不用了，我们自己准备就好了，此番来云都，已经麻烦你许多了，这段时日打扰你了。”

    “这有什么，我之前不也在药王谷麻烦了你很多吗？有来才有往，再说我们都这么熟了，用不着这么见外。”

    一番话下来，叶挽歌当机立断，“就这么决定了，我来替你准备。”

    她经验多着呢，保证给准备的妥妥的。

    洛水见盛情难却，只得应了，“那就麻烦挽歌了！”

    为了感谢挽歌和云修的真诚相待，临时药房里的各种药丸就全部留给他们当谢礼吧，她如是想道。

    叶挽歌是个雷厉风行的女子，说要替洛水收拾行李，只三天就把该置办的整理好了。

    她非常有心地找了府里的绣娘，自己设计了样式，给洛水做了个装药包和银针的精致小布袋。

    布袋上面绣着雅致的雪绒花，边上用金丝线点缀，里面更是别有洞天，有专用于收纳银针的东西，也有放置药包的小格子。

    另外，叶挽歌准备了好些吃的用的，各种调料包、干粮更是多，生怕洛水饿着一样。

    “洛洛，这些都是我给你准备的，你看看，如果觉得缺什么，趁着还有时间，我再派人去准备。”

    “不用了，你准备的很多了。这几日我常常梦见凝秋，没找到她，心里很不安，我打算明天就离开云都……”

    说到离开，洛水心里有些不舍。

    到底生活了好几个月，怎么可能没有感觉。

    叶挽歌愣住了，“明天就走？”

    “嗯，我身体没什么大问题了，如今又知道了凝秋的消息，有些坐不住了！”

    叶挽歌虽说舍不得她就此离开，可对她心里的急切能感同身受。

    若是她有了寒烟的消息，也会不惧一切去找的。

    “好，知道留不住你了，所以我就不劝了，希望你顺顺利利找到她吧。”

    (本章完)

