    听到苏婉玥的话，陈六合笑了笑说道：“这个我明白！你们绿源集团想要让杜月妃不痛快，不算难事！但我觉得没有那个必要！杜月妃既然没想过要把你怎么样，我们就不要去招惹她，毕竟那个女人也不好惹！现在正是多事之秋，多一事不如少一事！”

    苏婉玥眉头皱的更甚，盯着陈六合看了几眼，没有说话，重新低下头。

    绿源集团的份量，自然是毋庸置疑的，他们苏家的能量也绝对不可小觑，杜月妃今天跟她苏婉玥做出这么不友好的事情，苏婉玥压根就没想过如此这般的敷衍了事，谁在她头上踩了一脚，都得付出代价。

    即便是杜月妃那个女人也不行！不说让对方焦头烂额，至少给个警告和教训，还是轻而易举能做到的事情！

    “我说的话，希望你能记住！在这个时间段去激发和杜月妃之间的矛盾，并不明智！”陈六合轻描淡写的说道。

    苏婉玥轻声道：“嗯，我会仔细考虑的！”

    顿了顿，陈六合又道：“另外，香江之行能不能域略？我觉得这一行，不会风平浪静，并不安全！”

    根据苏婉玥三天内的行程表来看，明天，他们将要去香江特别行政区！每每想到这件事情，就会让陈六合心中涌出一股没来由的不安。

    苏婉玥再次抬头，说道：“恐怕不行！香江之行是上个月就定下来的行程，那边有个生态区要开发，是绿源集团今年所有项目中的重中之重！”

    迟疑了一下，她继续道：“并且这次行程，早就跟香江那边的合作伙伴协商好的，他们为了这次会见洽谈，也做了很长时间的准备，不能说取消就取消，事关重大！”

    叼着根香烟吊儿郎当的陈六合禁不住翻了个白眼，这是他预料之中的回答，有些无奈的叹了口气，眉头微微皱着。

    苏婉玥问道：“怎么了？你觉得去香江，会有什么风险吗？”几天的相处下来，她对陈六合已经形成了一种无形中的信任。

    “嗯……我觉得香江之行不会简单啊！”陈六合淡淡道：“那里毕竟不是内陆，危险系数会大大增加，不确定因数也太多了！”

    苏婉玥皱眉道：“我知道，但是这一行，真的准备太久了！”她看着陈六合道：“陈六合，我们不能因为危险，就畏首畏尾，这样只会让那些歹人更加的肆意妄为！并且有你在，我相信你不会让我遇到任何危险的！”

    陈六合斜睨了苏婉玥一眼，自嘲一笑，道：“你倒是放得开，把身家性命都压在我的身上了啊？小心让你满盘皆输！”

    苏婉玥理所当然道：“你说过的，只要你没死，你就不会让我遇害！”

    陈六合翻了个白眼：“随便说说的你也相信！真是个天真的傻娘们！”

    “虽然那不是承诺，但我也当真了！”苏婉玥正色说道，一双美眸紧紧的盯着陈六合。

    陈六合都懒得去跟她对视，只是懒洋洋的说道：“算了，要去就去吧，危险也只是我的感觉和猜测，具体会发生什么，谁知道呢？说不定是我想多了？”

    一整天的忙碌过后，陈六合跟苏婉玥回到别墅的时候，已经是晚上接近凌晨了！

    自从从杜月妃那里离开后，一个下午加一个晚上的时间，什么都没有发生，包括苏婉玥晚上参加的一个酒会，也都是风平浪静。

    这种突兀的平静，让陈六合感觉到了一丝奇怪，昨天还那么猛烈的暗杀，怎么今天就什么都没发生了呢？何种反差太大了，大到了透露出一丝诡谲。

    平静的一天没让陈六合心情放松，反倒让他更加警惕了起来，事出反常必有妖的道理他很早就知道了！

    客厅内，亮着大灯，陈六合坐在沙发上捣鼓着一个高科技的小玩意，拆的零零散散，然后精良修改！

    花了半个多小时，终于把东西捣鼓好，安装好了之后，是一个外表很是精致的吊坠，由一根白色的链条串着，这是一条很女性化的精美项链！

    歪头看了眼坐在不远处还在翻阅文件，为明天香江之行做准备的苏婉玥，陈六合说道：“呐，这个东西送你了！”说着话，陈六合就把那条挂坠丢了过去。

    苏婉玥不明所以的从沙发上把坠子抓在手中，脸上的表情都愣住了，错愕的看着陈六合，心中竟有那么一瞬间的慌乱，这家伙突然送一条项链给她干什么？

    项链代表的意义是什么，相信所有人都知道，特别是一个男人送给一个女人你，这不是表达爱意或则表白的一种方式吗？

    难不成，这个挨千刀的家伙当真对她有什么非分之想？

    心里一瞬间闪过了这个念头，她的心更加慌乱了一些，但脸上，也是沉冷了下去，一双美若惊心的眸子很不友善的看着陈六合。

    一看她的表情，陈六合就知道这娘们想歪了，他翻了个白眼说道：“别自作多情了！”他语气简洁的说道：“把这个带上吧，没经过我的允许，不准拿掉！”

    苏婉玥气不打一处来，道：“陈六合，你这是什么意思？难道不应该给我一个解释吗？就算这是示爱表白，我想我也有拒绝的权力吧？”

    陈六合哭笑不得的说道：“你倒是会自我感觉良好！谁要跟你示爱了？你现在就是一个烫手山芋，哥们都恨不得思想有多远就离你有多远，脑袋被门挤了才会上杆子往上凑呢！”

    苏婉玥的表情又是一愕，不等她开口，陈六合继续道：“这是一个定位仪，是我托人从战部里面弄来的！只要你带在脖子上，离我的距离只要在五公里之内，我都能知道你在哪！防范突发事件用的！”

    闻言，苏婉玥那叫一个尴尬，心里的羞恼让她差点没挖个地缝钻进去，也把陈六合骂惨了，这个可恶的家伙，为什么不早说？

    她极度怀疑陈六合又是故意的，故意让她误会，故意让她出丑！

