    苏珊在一旁沉默不言！

    毕竟苏珊不了解这个事情，所以也没办法多说！

    而艾卡迪则是拉着詹姆斯，坐在旁边的位置上聊起了天！

    并且讲述了自己这些年来的经历，以及莉莉丝都做了什么！

    当听到这个莉莉丝，竟然嚣张到来到艾卡迪的面前，一个小三的身份，想要掌管家庭财务！

    这一瞬间引爆了许多人愤怒的情绪！

    而，爱卡迪则是拿出了很多账单！

    而且苏珊是把这些账单全部拍了下来！

    无一例外，账单的条目类别，全都是奢侈品！

    这本不该是一个普通家庭，在养育孩子的同时，要购物的不必要物品！

    但这些账单，却多达二十几张，爱卡迪告诉大家，这些奢侈品，全都是丈夫买给莉莉丝的！

    也就是说，这个男人掏空了自己工作多年的积蓄，以及家庭未来的希望，来去讨好一个漂亮的女人。

    这让更多的人同情莉莉丝，不过因为本地文化的原因，并没有太多人对这件事太关注！

    毕竟他们崇尚自由，每个人都该享有自己应得的权利！

    所以观众们只是怜悯莉莉斯的遭遇，却并没有去唾骂甚至是唾弃莉莉丝的前夫！

    但这，已经足够让西塞利满意了！

    要知道，因为互助会千万级别抽奖的原因，观看这场直播的人数，高的吓人！

    光是后台的数据，就已经达到了观看人数三千万人！

    这么多人都在观看这场直播，亲眼看到了艾卡迪的遭遇，以及那些账单，和爱卡迪的叙述！

    这说明有几千万人里，至少一多半的人都认同可怜爱卡迪的遭遇！

    那么莉莉丝，自然而然就成了一个反派人物！

    这是先入为主的观点，由直播画面表达出来的主观意见，这使得许多不愿意多思考的人，在产生怜悯的同时，更对于莉莉丝这个女人产生了厌恶！

    而接下来哪怕有人想要利用莉莉丝的事情针对陆远，估计也不会有任何奏效的机会了！

    毕竟这个女人已经做过勾引一个男人，导致一个家庭破碎的事情，那么紧接着，这个女人在弄出什么虚假伪装的事情，也是在情理之中！

    这就是西塞利的手段！

    先于其他人，发现问题的关键，然后将整个事件，最大的爆发点弱化！

    这样一来，是从根源上的人性下手，堪称是釜底抽薪一样的手段！

    足以表明，西塞利这个女人，对于人心有多么了解！

    而且整场直播，全程并没有出现过恶意误导，或者是引诱爱卡迪抹黑他人的语言引导！

    这一切都像是一个平常的叙述，朋友间的聊天那么简单，它的可信度，和真实程度，简直让人生不起任何怀疑！

    而此时的推鸟公司集团！

    在这个堪称是今年一年来，最为重要的时刻！

    推鸟区域负责人，带着大批的技术工作人员，在办公室和服务站之间，往来穿梭忙碌着！

    “董事，直播间这条线路的压力太大了，我们的服务器根本没有全部投入使用，我们需要分散观众的串流，要不然目前这条线路，很可能会出现问题，甚至直接断线也是可能的！”

    一个戴着厚厚的眼镜的工作人员，满头大汗的找到了区域负责人！

    她身上有一种非常浓重的塑料燃烧味！

    当然，这并非是某处着火！

    而是服务器的压力太大，导致存储服务器的地方温度太高，很多的塑料物质散发了怪味，染到了他的身上！

    所以一闻到这种味道，区域负责人的脸色也不淡定了！

    “这该怎么办？还有十位幸运观众的，现在才刚刚直播到第一位，很显然互助会不会放弃这么好的机会，如果我们这次平台出了问题，那我们可就成为笑柄了！”

    区域负责人急得脸都红了！

    并不是推鸟公司的实力不足，而是因为突然涌入的观众数量太庞大了！

    加上现在正是黄金时间，其他的主播与节目的主持，也在播讲节目！

    平时推鸟的服务器，处于一种半满载的状态！

    有足够的余力分出各种资源，来承担突然涌入的观众数量！

    但是现在不同了，陆远一个账号的吞吐量，就已经达到了一个服务器能承担的极限！

    除非他们要做出取舍，牺牲掉一部分用户的观影体验，但如果这么做了，还是会让推鸟很丢人！

    因此区域负责人脸色很难看！

    “这样吧，我们联系一下互助会的负责人，让他们把抽奖环节先放出来，并且有我们技术部，专门将他们的直播间独立出来，专门建设一个服务器来供应他们的使用！

    这很快就能完成，抽奖环节的过程，一定会吸引大批量的观众，而我们建立玩的另一个区域服务器，在之后会进行引流，给足宣传，这应该能让他们答应我们的要求！”

    区域负责人想了想，最终决定曲线救国！

    也就是先用抽奖环节把观众引到另外的地方，然后做好准备单独迎接，收看直播的观众！

    这样一来，有充足的时间让他们准备的同时，都能让他们静下心来想想其他的营收方法！

    所以他们立刻联系了互助会的负责人！

    这并非是陆远和西塞利负责，这样的小事一直由运营部来管！

    对此，运营部的家伙狮子大开口，直接向推鸟公司的人，要了价值千万的宣传广告！

    这可真是让人措手不及！

    不过推鸟公司面对这样的要求，竟然出乎意料的答应了！

    毕竟互助会的这次抽奖，对他们来说可是一个很好的宣传机会！

    而且他们也看到了互助会的潜力，并且他们之前已经做了免费宣传！

    都已经到了这一步了，双方的合作已经逐渐的踏入了蜜月期，这时候送一些资源出去，！也是在情理之中的事情！

    不过这可是开了先河！

    毕竟互助会现在的官方账号，下辖关联了几个软件的账号！

    这说明是一个企业级的账号，往往这样的账号做出什么行为，可都是要付出很大代价的！

