    妖灵儿目光凝重的看着如同蝙蝠一般的罗刹王，目光中露出凝重之色。

    刚才罗刹王发起攻击的一瞬间，要不是她的反应快，她就已经中招了，对方的速度之快，超出了她的想象，完全是靠本能的应对，她才躲过了对方的攻击。

    “桀桀……”罗刹王目光阴森，发出诡异的笑意，他背后的蝙蝠羽翼不断的扇动，完全无法预料他什么时候会发起攻击。

    “死狐狸，看你今天怎么死！”罗刹神的目光看着妖灵儿，脸上露出残忍的笑容。

    罗刹神对他召唤出来的这个罗刹王可是有着绝对的信心，罗刹神他的称号就是靠这罗刹王而得来的，罗刹神他在以前一次偶然的机遇中，得到了一个召唤契约，而这召唤契约需要他收集万人的精血，他当年为了完成这召唤契约，直接杀死了万名不相关的武者，收集了他们的精血，完成了召唤契约，从而得到罗刹王的召唤。

    不过罗刹王的召唤只有三次机会，第一次召唤罗刹王的时候，是罗刹神被包围，因为他在地之大陆树敌太多，被数百名同级的武者包围，当他召唤出罗刹王之后，罗刹王将包围他的武者一个不留全部杀掉了，也正是那一战，他得到了罗刹神的称号。

    第二次召唤罗刹王是他成为九品武者的时候，他在成为九品武者的时候，为了尝试自己的实力有多强大，他攻打了一个门派，而那个门派的援军赶来，将他包围，让他再次陷入了困境，他再次召唤出了罗刹王，将包围他的人杀得一个不留。

    从那以后，罗刹神的称号在地之大陆可是如雷贯耳，没有人敢惹他，罗刹神他本以为自己再也不会用到罗刹王，毕竟他已经是至尊武圣级的强者了，但是这次对付妖灵儿，却大大出乎了他的预料，妖灵儿的实力让他感到震惊，他不得已只有召唤出罗刹王来以此对抗。

    罗刹神完全不认为妖灵儿有机会可以打赢罗刹王，毕竟他可是亲眼见识过罗刹王的实力，哪怕是他自己面对罗刹王，他都没有任何的信心可以打败罗刹王。

    “异生物，这是个什么鬼东西？”叶冷查探了一下罗刹王的信息，看见了对方的种族，在心中对小败家询问。

    “异生物是一种很奇特的种族，他们生活的世界和宿主所在的世界差不多，不过那个世界没有人类，都是这种异生物，通过一些特殊的召唤契约，就可以召唤出他们！”

    听到小败家的回答，叶冷心中对这罗刹王有了一定的了解。

    不过叶冷对妖灵儿有信心，觉得她应该可以打赢罗刹王。

    作为当事人的罗刹王和妖灵儿，双方都在紧盯对方，双方都感受到了对方的强大，不过这种僵持并没有持续太久，率先发起攻击的是罗刹王，他作为异生物，必须遵从召唤者的命令，除非他们死亡，不然永远无法摆脱召唤者的命令，这也是他们异生物的悲哀。

    轰！

    罗刹王动了，朝着妖灵儿发起了冲锋，他的速度很快，快到叶冷的目光根本无法捕捉，不过妖灵儿不是弱者，在罗刹王动的一瞬间，她立马做出了应对。

    妖灵儿体内的灵力狂涌，身后的九条尾巴疯狂挥舞，随即九条尾巴同时伸出，朝着靠近的罗刹王刺去，那柔软的尾巴现在如同钢铁一般，朝着罗刹王攻击。

    砰砰砰！

    罗刹王双拳和妖灵儿的九条尾巴不断对攻，虽然妖灵儿的九条尾巴占据数量优势，但是罗刹王的双拳力量很强，妖灵儿一时间也无法占据上风。

    两人的互攻变得越发的强烈，强大的灵力气息不断的逸散。

    但是这种对攻，根本无法分出胜负，无论是罗刹王还是妖灵儿，他们双方的体质和灵力都不低，要是这么一直对攻下去，恐怕一天一夜都难以分出胜负。

    而罗刹王作为被罗刹神召唤出来的异生物，他存在于这个世界是有时间限制的，而这个时间限制为一个小时，一旦他在这一个小时中没有杀死妖灵儿，他就只有一个结果，那就是死亡，因为无法完成召唤者命令的异生物，是没有资格返回他原本所在的世界的。

    因此，罗刹王发狂了，开始全力攻击了。

    只听罗刹王低吼一声，他体内的灵力疯狂涌出，狂暴的灵力化作一道巨大的龙卷冲天而起，看样子准备释放强大的招数了，妖灵儿见状，丝毫不示弱，她体内的灵力也开始疯狂涌动。

    双方几乎是同时间后退，开始聚集灵力，释放强大的攻击。

    罗刹王的灵力聚集得很快，他身体四周环绕的灵力瞬间涌入了他的体内，他的嘴巴张开，巨大的灵力闪光涌动。

    “罗刹闪光！”罗刹王的口中响起嘶吼之声，那灵力闪光猛地射向了妖灵儿。

    就在罗刹王发起攻击的一瞬间，妖灵儿的攻击也聚集好了，妖灵儿双手放在胸前，比划了一个心形，娇喝一声，“魅惑之光！”

    一道粉红色的心形灵力冲击，朝着罗刹王发起的攻击射去。

    双方的灵力攻击很快接触在了一起，随后便是碰撞，造成了巨大的动静，狂暴的灵力顿时逸散全场，罗刹王和妖灵儿两人都被这灵力冲击对撞造成的气流给震退了一段距离。

    站在近处观战的罗刹神，因为召唤出了罗刹王，体内的灵力所剩无几，被这强大的气流给吹飞了上百米，而躲在数里外的叶冷，他也可以清楚的感受到这气流中蕴含的狂暴灵力。

    “真是厉害啊！”叶冷心中感叹一声，他对于妖灵儿和罗刹王的实力感到深深的震撼，他们双方的实力，如何换做至尊武圣级别的武者，那绝对是属于站在顶层的级别。

    这也让叶冷对于天无情的实力到底有多强，产生了浓浓的好奇，能够收复妖灵儿，那天无情的实力恐怕更是远超想象。

    “我还是太弱了，必须要更强才行！”叶冷心中暗暗想道。

