    

    “噗”，牛角枪的枪尖直接戳进怪物的眼珠，一股墨绿色液体直接喷出，而让孟魂大跌眼镜的是，怪物的第一反应居然不是反击，也不是逃跑，而是团成了一个球，而且剩下的怪物也受到惊吓，一部分四散奔逃，剩下几只也一下团成球。

    孟魂看着眼前的一堆球忽然觉得有点眼熟，看了半天孟魂一拍大腿差点笑出声音来，把自己吓的半死的东西不是放大了的西瓜虫吗？

    围着团成球的西瓜虫看了看，敲了敲西瓜虫外面的甲壳，那种好像铁一样手感让孟魂眼前一亮，这个甲壳要是足够坚硬，应该可以拿来做盾牌啊。

    拿过牛角枪，狠狠的从甲壳的缝隙里戳进去，西瓜虫丑陋的脑袋直接被戳爆，一些青绿色的液体流出后，西瓜虫不再动弹。

    孟魂拿出牛角刀从西瓜虫甲壳的缝隙里戳进去，里面连接着甲壳的筋膜很有韧性，孟魂耐心的切割了好一会才切掉一块甲壳，整片甲壳轻飘飘的，拿在手里基本感觉不到重量。

    放下甲壳，西瓜虫被撬掉壳的地方露出白晶晶的肉，好像龙虾肉一样，孟魂看了半天，轻轻割下一块，拿在手里闻了闻，什么味道也没有。

    看着手里的肉孟魂有点纠结，这种晶莹剔透的肉让人一看就想到龙虾，可是到底能不能吃他也不知道，想了想，孟魂干脆都不继续查看山洞了，拉着西瓜虫的尸体向洞外走去。

    来到洞口，招呼小羽下来，把手里的肉丢给它，小羽看了看，一口吃了下去，然后小羽的眼睛瞬间一亮，向孟魂看来。

    巨大的脑袋在孟魂身上蹭来蹭去，眼睛看着看洞里的西瓜虫，不断发出咕咕的声音，看样子就好像在撒娇一样。

    孟魂生了一堆火，把西瓜虫的肉挖出来穿在树枝上烤了起来，很快，半透明的肉变成了白色，还散发出一阵香味。

    小羽在旁边早就吃完了孟魂丢给它的西瓜虫肉，闻道烤肉的香味，小羽又凑了过来，孟魂也被那种香味刺激的口水直流。

    看肉差不多好了，孟魂掏出一个小包，里面是李可给他准备的调料，拿出盐均匀的洒在肉上，孟魂撕了一块丢进嘴里细细咀嚼，西瓜虫的肉入口弹牙，吃起来有点像龙虾肉，但是又比龙虾肉嫩的多，而且烤过的部分锁住了肉里面的水分，一口咬下去汁水四溢。

    孟魂把小包里的调料都拿出来，又试着撒了点辣椒和孜然，很快孟魂一个人把一大块西瓜虫肉吃了个干干净净，打了个饱嗝，把甲壳放在洞口，孟魂再一次跑进山洞进行侦查。

    那些西瓜虫完全没有危害，而且可以提供甲壳和肉类，味道还十分鲜美，这种东西孟魂打算弄一些回去进行人工养殖，这样基地又多了一种食物来源。

    进入山洞，孟魂丢了几个燃烧棒，洞内被照亮，整个门口附近空荡荡，但是靠近里面的地方有不少建筑物，还有不少西瓜虫在附近爬来爬去，整个洞里一股潮气。

    这股潮气让孟魂也有点心凉，要知道不管什么机器，在这种潮湿的环境下没有适当的保养，应该也已经锈蚀的差不多了。

    山洞很大，从下往上大概有十五六米的高度，整个空间被掏空，山壁上还有裸露在外的原煤，有人工开凿的痕迹，洞壁和洞顶做了加固处理。

    走到近前，孟魂发现这些建筑物都是类似厂房的东西，在靠近建筑物的山壁上有个洞，大量的水从洞里流出来，不多远处有一个裂缝，水从裂缝流走。

    孟魂看了看山壁上的洞，上面的断口还很锋利，孟魂断定这个洞口出现的时间并不长，很可能是大雨和本身山里地下水导致的。

    也就是说这里本来是个干燥的环境，那个洞也是后面才出现的，看到这里孟魂又有点兴奋起来。

    费了半天劲，孟魂终于打开了最大的那个仓库的大门，把大门推开，拿手电照了照，有不少油布盖着的东西，拿出一个燃烧棒丢在门口附近，孟魂借着亮光走了进去。

    “哗啦！”

    油布被扯落，看到油布下面盖的东西，孟魂吓得差点头发都立起来，油布下面全是一个个绿色的木箱，上面写着三行字，第一行：军用炸药，第二行：S省T市352厂生产，第三行：编号：0002。

    孟魂手忙脚乱的把门口的燃烧棒踩灭，这一仓库的炸药，不知道是不是塑胶炸药，如果不是，万一被点着，这么多炸药爆炸，自己绝对找不到一块完整的零件。

    大概清点了一下，这里有三百箱炸药，都是稳定的塑胶炸药，配备的雷管也在另一边放着，差不多十箱一吨。

    来到旁边的仓库，里面堆放着不少空箱子，看箱子上的标示，应该是生产炸药的原材料之类的东西。

    孟魂很快就搜完了所有的仓库，终于在倒数第二个仓库找到了两条生产线，这两条生产线关键部位都涂抹了厚厚的黄油，在别的地方也有保护，锈蚀的并不严重，除了这两条生产线，孟魂还找到了有成人手掌那么长的高射机枪子弹五十万发，但是有一半都已经不能使用了。

    看着已经锈蚀损坏的子弹，孟魂一阵无语。

    这里的东西孟魂自己搬不走，找了几张闲置的油布，又逮了几十只西瓜虫，搬了几箱子炸药和雷管，用油布包好拉到外面，关好了大门，孟魂让小羽抓着油布包开始返回。

    这里的东西必须找人来拉走，但是运到哪里去却没想好，XA市是个是非之地，周围的尸潮太多，一旦有尸潮光临，这里就很有可能直接覆灭，所以这两条生产线绝不能运到这里。

    但是本来的基地也不太平，张军都走了不短的时间了，但是一点消息也没有传来，王阳明那边出了什么事情谁也不知道，孟魂很想直接飞过去看看到底怎么了，但是他现在也不是以前那种愣头青了。        

