    “帝神在通道之中，他太鲁莽了！”

    魔后感应到道九言的气息从通道内传来，不由地叹了一口气。

    “或许他有着自己的打算，只是这些冥界大军怎么会在这里，看样子，好像是在帮道九言！”魔皇说道。

    “应该是冥王派来的，冥王曾经可是帝神的麾下！”魔后提醒道。

    魔皇点了点头，“还真有可能，本皇竟然把这件事给忘记了！照此说来，冥界通道也打开了！”

    “是呀，先是仙界，随后是魔界，又是冥界，恐怖妖界的通道也打开了！”魔后说道。

    “妖界也是帝神的麾下，就是不知道九幽界的通道打没打开，那个地方的人要是过来，可就难办了！”

    魔皇叹了一口气，神色很是难看地说道：“他们比神界的人还要难缠呀！”

    “是呀，真不希望九幽界的人过来。”

    魔后也跟着叹了一口气。

    随后二人便不再说话，默默地看着。

    对于魔皇和魔后，以及秘境世界的各方势力赶来的事情，冥界圣子和他的十万冥界大军，自然发现了。

    但是他们并没有理会，而是依旧干着自己的事情。

    他们有如此多的人在这里，冥界圣子可不相信他们敢有什么举动。

    “真是太可怕了！道九言什么时候，拥有了这么多的手下？”

    “不知道，这些人好像不是咱们秘境世界的人！”

    “现在怎么办？那些魔界之人的身上，可是有着很多修炼资源，总不能凭白地便宜道九言吧？”

    “人是道九言扔出来的，有本事你去抢呀！”

    秘境世界的各方势力强者，瞪着眼睛，目不转睛地看着通道外。

    确切地说是盯着那些被扔出来的魔界强者们，很多人眼中都闪动着贪婪之色。

    可他们却不敢有所行动，毕竟那里还存在着十万冥界大军，更有道九言在通道之中。

    “圣子，想不想坑人？”

    另一边，虤传音给冥界圣子。

    冥界圣子一听，顿时愣住了，他没明白虤的意思。

    “你真是笨呀，你没看到那些人眼中的贪婪之色吧？”虤再次说道。

    “你什么意思？你是说他们想要抢这些魔界之人吗？”冥界圣子问道。

    “没错，他们想，只是害怕你的这些手下。他们这些人里，有很多人和主人都有仇，你说我们借此机会把他们除掉！”虤说道。

    “不错，我同意了，你说做？”冥界圣子问道。

    “我们这样……”

    虤扭头向四周看了看，随即将自己的计划传音告诉了冥界圣子。

    冥界圣子听后，顿时笑了起来。

    随即他大手一挥，直接将十万大军瞬间收走。

    当看到十万冥界大军突然消失后，所有人都愣住了。

    “人呢？他们怎么都消失不见了！”

    所有人都无比疑惑。

    “他们为什么突然离开了？是不是他们害怕我们了？”

    “害个屁，他们有十万人，咱们才多少人？一定是他们发现了什么，所以才离开的！”

    “说的对，他们一定是发现了什么才离开的。难道你们没发现，他们离开，对于我们来讲，是个机会吗？”

    这时候，一尊强者的目光看向被封印的魔界强者，眼神闪烁着贪婪的光芒。

    魔界强者的鲜血，对于他们来讲，可是不可多得的修炼资源。

    只可惜，魔界强者纳戒中的修炼资源，他们无法使用。

    否则的话，此时所有人都会冲上去。

    人为财死，鸟为食亡。

    为了提升自己的境界，为了能够成为强者，哪怕明知是死路一条，他们也会拼搏一把。

    “诸位，一同动手如何？”

    一尊妖魔空间的强者站了出来，对着众人说道：“道九言将这些魔界强者封印并且扔出来，就是为了得到他们的鲜血。”

    “如今已经那么多魔界强者了，他一个人也用不完，不如我们动手帮他，取些魔界之人的鲜血，他也不会反对吧？”

    “说的没错，我想道九言不是小气之人！”

    “道九言一个人在里面战斗，真是太辛苦了，我们应该去帮他！”

    “……”

    一瞬间，就有近百名强者站了出来，他们打算去“帮”道九言。

    他们的眼中，满是激动之色，甚至已经做好了打算。

    只要是将魔界强者斩杀，他们就立马吞食魔界强者的鲜血，以提升自己的境界。

    下一秒，他们冲了过去，纷纷释放出力量，朝着地面上无法动弹的魔界强者们，就杀了过去。

    呛！

    就在这时，一道无比强大的剑光，骤然从通道内斩了出来。

    刹那间，便有一尊实力达到仙帝境初期的强者，被斩成了两半。

    随后，他的浑身的力量一点点地消失不见，同时消失的还有他的身体。

    “这……”

    这一刻，众人都傻眼了，特别是那些冲上去，想要占便宜的强者们，他们惊恐地喊道：“他怎么死了？”

    “是道九言，一定是道九言干的！”

    一瞬间，近百名打算占便宜的强者，全都脸色大变，感觉浑身冰冷，额头上冷汗不断地流了下来。

    “道九言，你，你怎么能随意杀人，我们只是想要帮你！”

    一个五行空间的强者站了出来，对着正在通道内与那些魔界强者正在厮杀的道九言大声怒吼道：“道九言，我们好心帮你，可你却杀我们，为什么……”

    呛！

    然而，他的话还没有说完，又是一道剑光从通道内飞了出来，直接将这名强者斩杀！

    “本帝需要你们帮忙吗？你们打着什么主意，本帝会不知道吗？”

    道九言冰冷的声音从通道内传了出来。

    “想要魔界之人的鲜血，那就自己进来取，想占本帝的便宜，那就是找死！”

    “嘶……”

    这一刻，那近百名想要占便宜的家伙，全都悄无声息地朝着后方退去，没入了人群之中。

    而且，他们生怕被道九言找麻烦，甚至还悄悄地离开了。

    至于准备坑人的冥界圣子和虤，看到这一幕，却苦着脸，人眼瞪着虎眼，久久不语。

    原本是他们准备坑人，现在可好，没等他们出手，就被道九言给解决了。

    一人一虎很是无奈地苦笑起来。

