
　　第208章这幅画就是垃圾！

　　“该好自为之的是你，我劝你有多远滚多远，别来招惹我！”天籁小说网

　　杨牧眼神一冷，面前这家伙那自以为是的姿态，实在让他厌恶。

　　若非不想破坏商青黛眼下的兴致，他已经忍不住出手给这家伙一些教训。

　　“既然如此，我们走着瞧！”

　　周瀚文神色彻底阴沉下来，不再多说，转身朝前方的人群走去。

　　中年记者几人连忙跟上，他们都是觉得，周瀚文压根没必要和杨牧这种癞蛤蟆浪费时间。

　　没多久，众人来到展厅的中间位置。

　　这里展出的，是一副面积巨大的画作，长度约有三四米。

　　画面中，一颗枝繁叶茂的梧桐树，树枝上，栖息着外形华丽，气宇非凡的神鸟凤凰，它抬头望着苍穹，似乎仰天鸣叫。

　　在梧桐树的四周以及底下，是其它各种鸟类，孔雀、白鹤、鹰隼……或是盘旋在半空，或是匍匐在地。

　　这些鸟类中的王者，此时无不微微低着高傲的脑袋，看向梧桐树上的凤凰，眼中满是敬畏。

　　“好一个凤栖梧桐，百鸟朝凤！分明是朴素的黑白颜色，却是令人惊艳，感觉神鸟凤凰好似活了过来，竟是有一种无比艳丽的感觉。

　　不可思议！真是不可思议。”

　　“蒋大师了不得啊！你们仔细看，除了神鸟凤凰之外，其它鸟类，也都画出灵性，甚至于，望着这幅画，都能感受到它们心中的忐忑与神往。”

　　“刚才观摩蒋大师的其它画作，我心中已是万分佩服。

　　现在简直是五体投地！也不知道，蒋大师的这幅画是否出售？

　　若是出售的话，无论多少钱，我都非得买回去不可！”

　　“哈哈哈！我也正有此意。

　　只可惜，这是蒋大师的巅峰之作，怕是不愿出售。

　　毕竟以蒋大师如今的名气和实力，早就是大富大贵之人。”

　　……

　　众人站在《百鸟朝凤图》前方，纷纷惊叹。

　　这些人中，自然多少有其实对书画不怎么了解，纯粹只是来拓展商业人脉的，但也有不少，的确在这方面，有着一定的素养。

　　各种夸赞之声不绝于耳。

　　商青黛站在人群中，没有发表什么意见，但她的目光一直紧盯着《百鸟朝凤图》，可见她对这幅画，是多么的喜欢。

　　这时，不远处一名身穿唐装的中年人，淡笑着朝这边走来。

　　“多谢诸位百忙之中，过来参加蒋某的画展。

　　哈哈！若是发现画中有哪里需要改进的地方，还望各位不啬赐教。”

　　中年人正是这次画展的举办者——蒋青松。

　　“哈哈哈！蒋大师你这话说得，等下我们都不敢开口说话了。

　　老朽没觉得这画有哪里需要改进，只想问一句，您是否愿意割爱？”

　　其中一名老者笑呵呵道。

　　蒋青松笑道：“若是如此，那怕是要让刘老失望了。

　　这幅画我确是没有要出售的想法。”

　　商青黛脸上流露出几分失落的神色。

　　被称为刘老的老者笑了笑，并没有纠缠着要对方卖给他。

　　他很清楚，除非蒋青松以后能够画出更加满意的作品，不然的话，这幅《百鸟朝凤图》只怕是永远不会出售的。

　　其他人也都猜到是这么个答案，虽然有些失望，却也无可奈何。

　　一个突兀的声音响起。

　　“蒋大师的作品，我们自然是找不出什么问题，但这位朋友显然可以！他刚才从头到尾，就只是瞥了《百鸟朝凤图》一眼，然后就懒得多看。

　　显然，他根本看不上眼！不如，蒋大师您向他请教请教，说不定他能够说出什么有用的意见？”

　　众人都是一愣，包括蒋青松在内，看向开口的周瀚文，旋即，目光又落在周瀚文手指着的杨牧身上。

　　杨牧表情微微一沉，眼神冷冷盯着周瀚文，这家伙果然打算要找自己的麻烦。

　　周瀚文看向杨牧，淡笑道：“难道我有胡说八道？

　　我刚才的确观察到你，都懒得多看《百鸟朝凤图》一眼！

　　还是说，你并非比大家更专业，而是压根就一窍不通。

　　估计，连这幅画好在哪里都不知道吧？

　　倒也不奇怪，若是没有专业的素养，根本无法领悟到这幅画的美感！”

　　众人一开始，听到周瀚文的话，还以为杨牧真的是专业人士，有着什么见解。

　　听到后面，哪里还不知道，周瀚文根本就是在嘲讽对方，是一个对书画一窍不通的外行！

　　有人露出嘲讽神色，有人鄙夷，有人则是看向杨牧的目光中带有几分同情，不知道他是怎么招惹周瀚文，竟然被这么针对。

　　蒋青松原本还以为，在场真的出现什么高人，意识到什么情况后，便微笑不语。

　　商青黛回过神来，见杨牧被周瀚文针对，立马意识到是因为自己。

　　她表情阴沉下来，正想开口，却见杨牧压根就不搭理周瀚文的嘲讽，也不理会众人的目光，似乎在他眼中，那压根不值得他当一回事。

　　“你若是喜欢这幅图，要不要，我画一幅差不多的送给你？

　　就当是对你辛苦工作的犒劳？”

　　杨牧看向商青黛说道。

　　他当甩手掌柜很是轻松恰意，但有时也怪不好意思，此时见商青黛似乎特别喜欢《百鸟朝凤图》，便冒出自己画一幅送给她的想法。

　　“画一幅差不多的送给我？”

　　商青黛却是懵了，怀疑自己耳朵出了问题。

　　我倒是想要，关键得你画得出来的啊！

　　杨牧想了想，道：“准确点说，不是差不多，而是必然要比他的这幅画强上很多。”

　　他看向周瀚文，目光像是在看一个傻叉：“你刚才那话的意思，不够专业，甚至都无法领悟到这幅画好在哪里？

　　会说出这种蠢货，无非是因为你根本没见过真正的好画！

　　真正的好画，压根不需要什么专业的鉴赏目光，即便是普通人，也能够领悟到画作的美感，并且沉醉其中。”

　　周瀚文像是听到什么天大笑话，不屑道：“按你这话的意思，是说蒋大师的这幅《百鸟朝凤图》还不够好？

　　所以普通人才无法领会到它的美感？”

　　“不是不够好！”

　　杨牧摇头，众人见状，都露出嘲讽神色，暗道这家伙倒也还有点脑子，知道不能得罪蒋青松。

　　接着，他们就听杨牧道：“或者说，根本不是好不好的问题，而是这幅画，它就是垃圾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第208章 这幅画就是垃圾！免费阅读。https://xs.23sk.com 