    傅书言跟姐姐来到马场，看见姐夫高恪站在马场边上，马场上一个英武的将军，跃马弯弓，对着靶心，连发三只箭，百发百中，高恪鼓掌，连叫，“好，好。”

    傅书言看纵马之人，立刻喜上眉梢，马跑到傅书言跟前，勒缰停住，景钰跳下马，英亲王高恪走过来，微笑着对傅书言道；“这位将军我给你介绍一下。”

    傅书言噙着笑，“我们见过面。”

    傅书琴看看妹妹，又看看景钰，疑惑地问；“你们在哪里见过，景将军刚回京城不久。”

    景钰就说了那日在宫门口，二人相遇经过，高恪和傅书琴互看看，高恪道；“既然见过，就不用我浪费口舌介绍，景将军武功超群，言妹妹学骑射，可以请教景将军，拜景将军为师。”

    景钰的笑容依然温和，“王爷，快别说拜末将为师的话，我还要谢傅姑娘，前几日连阴雨天，我旧伤复发，按照傅姑娘告诉我的法子，试过了，伤痛缓解了，我还想求姑娘为我疗伤。”

    傅书言抿嘴笑，“将军信得过我？”

    景钰笑道；“末将信得过姑娘。还有别的问题请教姑娘，姑娘可否不吝赐教。”

    傅书言心念一动，景钰说别的请教，除了医术，自己透漏了擅长占扑，他那日没表态，把自己的话记住了，嫣然一笑，道；“小女不知能否帮上将军，话不敢说太满，尽力而为。”

    两人打哑谜，高恪夫妇听得云里雾里，傅书琴知道妹妹懂医术，她有身孕都是按照妹妹的交代调理，可若说给人看病，妹妹可有这个把握，傅书琴疑惑地瞅着她妹妹，转瞬又想，自己本来打算把妹妹许给景钰，两人自己倒先见过面，也许俩人有缘，借疗伤的引子，撮合二人，彼此熟稔，生出点感情，亲事就**不离十了。

    傅书琴笑着道；“景将军收下我妹妹做弟子，我妹妹替景将军疗伤，互不亏欠，两下扯平了。”

    高恪附和妻子，“我看王妃说的不错，景将军这次回京，准备待多久？”

    “末将有点私事，等私事处理完，大约一个月后回西北。”

    高恪看眼妻子，傅书琴跟他对视，意思是言妹妹的婚事一个月足够了。

    傅书言心里忖度，给景钰肩头的旧伤施针，一个月足够了，即使不能痊愈，伤痛能减轻。

    傅书琴热情地道；“不如将军每日来府上指点我妹妹骑射，然后，我妹妹给将军疗伤。”

    高恪哈哈大笑，“听着好像一桩交易买卖，王妃的说法，太功利了，难道言妹妹不给景将军疗伤，景将军就不收言妹妹做弟子，又或者是景将军不指点言妹妹骑射，言妹妹就不给景将军疗伤。”

    众人都笑了，气氛轻松许多，说定每日傅书言下学后景钰来王府，陪傅书言练骑射，傅书言为其疗伤。

    傅书琴心里的想法没说出来，妹妹一个未出阁的姑娘，上门去平西候府，多有不便，景钰来王府，打着跟英亲王高恪的交情深厚，过府就便宜多了，外人不知道内情，没人说闲话。

    傅书琴姊妹告退，回内宅，傅书言扶着姐姐回上房，思忖景钰的箭伤已是几年前的旧伤，用中草药疗效不大，针灸疗效更好，施针辅助艾灸，艾灸是艾草制成，艾灸治疗多年顽疾，疗效更甚。

    傅书言手头没有针具，针灸技法古已有之，傅书言盘算针具应该药铺有卖，边走边想，走到上房门口，傅书言道；“姐，我要上街去一趟，买些东西。”

    傅书琴嘱咐道；“早点回来。”

    傅书言答应一声，吩咐知儿，“你回去取些银两，叫人备轿。”

    傅书琴拦住知儿，“不用去了，银子我这里有，跟你姐还客气什么。”

    吩咐秋琴，“给姑娘取银子。”傅书言对秋琴道；“十两银子尽够了。”

    傅书琴以为妹妹买胭脂水粉之类的，道；“十两银子哪里够用，取二百两银子。”

    “姐，太多了，赚大了。”傅书言笑道。

    傅书言乘轿去南御街，哪里有京城最大的药铺，瑞和堂生药铺，进去药铺一问，伙计道；“姑娘要的针具，不知是哪一种，我们药铺有9种针，圆针、 鍉针、锋针、 铍针、圆利针、毫针、长针、大针。”

    傅书言道；“我要毫针。”

    药铺伙计道；“姑娘要的毫针，用材我们药铺也有好几种，金针、银针还有铜针、铁针，姑娘要哪一种。”

    针灸用的毫针，制针材料不锈钢最好，但古代没有不锈钢，傅书言道；“要一套金针。”

    伙计看看这位姑娘，看穿戴是大户人家的小姐，道：“金针的价格昂贵，姑娘要一套。”

    取出一个木匣子，傅书言打开，里面有各种规格的金针，傅书言取出一支，伸出手臂，在手腕上试了试，不是太锐利，正合适，又取出一根长针，把长针缠在手指上，然后松开，针恢复原形，弹性很好。

    伙计一旁看着问；“姑娘懂医术？”心里这个姑娘年纪轻轻，竟然会用针，这个朝代，医病多用草药，接受针灸的人不多。

    傅书言把针放进匣子里，随口道；“祖传医术。” 把匣子盖上，“就拿这套针。”

    可巧生药铺里有熟艾卷，药铺伙计道；“我们这间药铺艾叶是陈艾，素有七年之病必求三年之艾，姑娘去别家一准没有。”

    傅书言在一个药铺买全了，赶在晚膳前回王府，傅书言先到姐姐房中，傅书琴看妹妹身后跟着知儿怀里抱着一大一小两个匣子，问；“妹妹买的首饰？”

    傅书言抿嘴一笑，“姐，哪里是首饰，明日给景将军针灸用的针具和艾灸用艾卷。”

    傅书琴让知儿把匣子拿过来，知儿把针具放到炕桌上，傅书琴打开，金针发出刺眼光芒，傅书琴合上匣子，担忧地道；“妹妹，用针可不是闹着玩的，你能行吗？”

    “姐，没事，扎不好还扎不坏吗？”傅书言戏虐道。

    傅书琴嗔怪，“你这丫头，没有金刚钻别揽瓷器活，万一有什么闪失，你姐夫面上不好看。”

    傅书言笑眯眯，“姐，景将军战场上真刀真枪，几针银针就怕了吗？如果连这个都不敢，岂不是让人笑话。”

    “人家身上皮肉，你轻着点折腾。”

    次日，傅书言上学前，把下午要用的针灸用具准备好，上学去了。

    上午的课结束，原以为下午教授古琴的师傅有事不上课了，教授古琴的师傅却来了，傅书言心里叫苦，跟景钰说好，下午约在王府见面，古琴课下来要一个时辰，师傅安排练琴时，傅书言频频走神，好容易散学，傅书言急急忙忙往家赶。

    知儿提着书包小碎步一路疾走，方能跟上姑娘，傅书言出门上轿，吩咐轿夫快走。

    轿夫得姑娘吩咐，撒开腿，朝王府飞奔。

    待傅书言走进上房时，英亲王高恪陪着景钰在堂屋里闲聊，傅书言走得急，娇喘吁吁，跟景钰见礼，“我下课晚了，景将军等急了吧？”

    景钰起身还礼，“不急。”景钰常年征战沙场磨炼出来的沉稳，素有大将之风，两军阵前淡定自若，没有耐心的毛躁性子，往往容易中敌军的奸计。

    傅书琴从里屋走出来，“妹妹才下学，景将军等候多时了，你二人速去马场，你不是还要给景将军施针。”

    傅书言看着景钰道；“今日天晚，骑射就免了，我现在给景将军针灸疗伤。”

    说完，调皮地笑道：“不过景将军可是欠我一次，以后补回。”

    景钰憨厚地微笑，“当然，当然。”

    王爷夫妻日常起居在西间，傅书琴安排景钰在东间，景钰伤在左肩下，傅书言让景钰脱去外面大衣，只穿着中衣，俯卧，方便用针。

    傅书言让景钰褪去一只衣袖，露出一侧肩背，用手揣摩按压，确定穴位，手握银针，轻柔提插捻转，问：“将军感觉疼痛吗？”

    景钰脸朝下，闷声答道；“微痛。”

    傅书琴站在屏风后看了一会，蹙眉不敢再看，高恪怕她紧张，影响胎儿，搂着她去西屋。

    傅书琴担忧地小声道：“言妹妹胆大，我担心万一出点差错，王爷怎么跟景将军交待。”

    高恪把往怀里揽了揽，“别担心，言妹妹行事一向稳妥，不会有事，那几根细针，要不了命。”

    两人走去西间。

    东间里就留下傅书言和景钰，傅书琴早就退了下人，连知儿都站在大门口，没有吩咐不得入内，年轻男女共处一室，即便是治病，总归不妥，傅书琴是打算把妹妹许配景钰，不然哪里肯答应这种事，日后成就夫妻，无所谓了。

    傅书言聚精会神施针，屋里静静的，景钰俯卧不言语，老老实实任凭傅书言摆布。

    这时，薄如青烟苏绣屏风后，出现一个人影。

