    

    “不好，有埋伏！”

    在看到燕云十八骑时，剑君心里就涌现一股不详的预感，但此刻箭在弦上，不得不发，咬了咬牙，继续发动攻击。

    “杀！”

    和剑君相同想法的人，并不在少数，怀揣一战到底的决心，继续攻击，势要把阻拦之敌，斩于兵锋之下。

    最后一搏，不成功，便成仁！

    再说了，现在撤退也来不及了！

    “尽快结束战斗，别打扰殿下休息！”

    看了一眼身后灯火渐明的帝京城，燕云十八骑首领冷漠的命令道，似乎气势汹汹的敌人，只是一群土鸡瓦狗。

    其余十七日默不作声的颔首，眸中的杀气，越来越浓郁。

    当剑君等人距离城墙，还剩五里时！

    燕云十八骑动了！

    轰！

    一股滔天气势，带着灭世的毁灭之力，一道道刀光纵横天穹，滚滚煞气冲霄。

    十八把弯刀，从九天落下，好似弯月坠地。

    剑君等人只觉得眼前寒光闪烁，感到浑身冰凉，想都没想，武者与生俱来的战斗意识，让他们连忙防御。

    “剑魂庇护！”

    剑君大吼，无比璀璨的剑气浮现身前，尽显凌厉之气，就像是一面盾牌。

    轰！

    刚一形成，他就感到一股巨力袭来，身体倒飞千丈，半个身子都被震麻，虎口破裂，鲜血潺潺流出，染红了战剑。

    在所有人之中，剑君的实力最强，就算如此，他还是被击飞，可想而知，其余人的下场，有多么悲惨。

    “啊！”

    哀嚎的惨叫声，此起彼伏。

    冲在最前面的十七人，爆成一团团血雾，让人胆战心寒。

    “不可能，大秦帝国的强者，应该都在前线，怎么帝京还有如此多的强者？”

    稳定身影的剑君，顾不得查看身体的损伤，看着十七团血雾后，瞳孔猛缩，惊骇不已，眼前这一幕，和他预想的完全不一样啊！

    他那知道，大秦帝国还有‘演武台’这种神器！

    他更不知道，在几个月前，燕云十八骑还是天境武者，突破入圣境，也是近期的事。

    他更不知道，现在的燕云十八骑，在加持阵法后，实力远超半圣武者，能和圣人一争高下。

    “杀！”

    黑夜中，燕云十八骑化作幽灵，穿梭在虚空，每一次出现，都会带走一条人命。

    “跑啊……”

    前来袭击帝京的各方势力强者，再也坚持不住，纷纷施展身法，急忙逃窜。

    这时候，燕云十八骑又变成猎人，在后方追杀猎物。

    ……

    “轰！”

    武陵域外，战火纷飞，狼烟四起。

    在吕布的猛烈攻击下，原本高大结实的城墙，已经变得破破烂烂，没有一处完整，俨然成为废墟。

    一名名剑宗士卒，在破烂的城墙上穿梭，长时间的交战，使他们损耗极大，脸色苍白，无力的反抗着。

    战！

    凭借一股信念，战！

    但这个信念，又能坚持多久呢？

    “坚持住，只要宗主的计划成功，我们就胜利了！”

    剑宗长老舞动长剑，鼓舞着士气，他很清楚，一旦现在泄气，战斗的信念会瞬间崩溃，再也无法凝聚。

    “杀啊！以我生死，捍我荣耀！”

    “师父，恕徒儿不孝，无法尽孝了！”

    一名剑宗弟子闻言，双眼血红，射出两道红光，歇斯底里的吼道，冲出城墙，朝最近的秦军冲去。

    他的这一壮烈举动，极大的提升士气，躲在废墟后面的万剑宗弟子，就像打了鸡血一样，完全把生死抛到脑后，不要命的冲锋。

    “杀杀杀！”

    “战战战！”

    苍凉的声音，回荡悲凉的战场。

    “有意思！”

    吕布站在后方，看着主动出击的敌人，闪过一丝讶异，他还是小瞧宗门弟子的战斗意识，在如此恶劣的情况下，还能发动反攻。

    虽然这种战略战术，在他的眼里，只是个笑话！

    “传令大军，正面交锋！”

    随即，吕布命令道，语气漠然。

    一名合格的将领，是要用最小的牺牲，获取战斗的胜利，从这方面讲，吕布的这条命令，有违这项准则。

    然，这正是吕布故意而为之的！

    攻打天火域时，他手握方天画戟，凭一己之力，摧毁了圣火教的防线，秦军几乎没费多大的劲，就取得战斗胜利。

    而一支铁血大军，是在一场场激战中培育出来的，只有经历地狱般的磨练，才能拥有马踏天下的力量。

    在他看来，秦军的实力，还是太弱了！

    攻打武陵域，刚好是一块磨刀石，能把秦军的兵锋，磨的锋利。

    所以，他才下令正面交战！

    “杀……”

    听到吕布的命令，秦军如猛虎下山，发出山呼海啸般的吼声，把迎面撞来的敌人，全部撕成粉末。

    一捧捧鲜血，把天地染红！

    一股股鲜血，化作涓涓细流，最后汇聚在一起，成为一条血河！

    一具具尸体，横七竖八的躺在地面，堆积在一起，形成一座尸山，冒着滚滚煞气！

    这样的激战，大约持续了两个时辰，陨落的剑宗弟子，达到惊人的二十余万，大秦士卒也有所伤亡，但没有剑宗大。

    每个人身上，几乎都布满了伤痕，显得十分狰狞，脸上也被血渍染红，就像是地狱出来的魔鬼。

    面对如此巨大的伤亡，剑宗长老露出一丝绝望，即便士气再盛，但人都死完了，还有什么用？

    “要是刀府的人在就好了！”

    剑宗长老暗自想道。

    剑宗和刀府，分别镇守武陵域的东西两侧，加上军队的数量固定，所以面对大秦帝国入侵，也只有剑宗单独抵御。

    现在看来，武陵域要失守了！

    轰！

    不过就在此时，一道冲天的霸道之意，一从远方传来，让绝望的剑宗长老，露出一丝笑容。

    他抬头看去！

    发现一把横天巨刀，以碾压万物之力，飞速袭来。

    来者，正是刀府大军！

    在关键时刻，在危难之际，他们终于来了！

    “剑宗弟子听令，援军已至，杀！”

    剑宗长老朗声吼道，身先士卒，带头发动攻击。

    剑气纵横，又是一片残缺的剑海！

    还有一片刀海，紧随其后！        

