    墨十欢欢喜喜的开着车，嘴巴一直不停的说。

    像是沐锦依这种更喜欢清静的人，脑子也被他说的大了一圈，也不知道他到底怎么会有那么多的话可说。

    “沐姑娘，你和我主子进展到什么程度了，是拉小手了，还是亲小嘴了？你不回答，那是不是已经那啥了！哎呀，回去我得好好说道说道主子，怎么能那么丧心病狂的对一朵还没长成的娇花下手呢！唉！也就只有像我这样的人，才会懂得怜香惜玉！沐姑娘你放心，我一定会好好的把我这一身的本领传授给主子的！”

    沐锦依听着听着，脸色越来越红，那不是羞得，而是气的！她和墨云漓之间是清清白白的友谊，怎么到了他的嘴里就变了味！

    她早就在他问她和墨云漓是什么关系的时候清清楚楚的告诉过他，他们只是好朋友，现在也可以说是合作伙伴，他就是听不进去！

    看他就是不听，沐锦依索性也不浪费口舌再和他解释了，不管她说什么，他都有一大串的话在等着她！

    墨十还不知道他已经把最不能得罪的人给得罪了，还在那里洋洋得意呢。

    见沐锦依一直不搭理他，自己愣是絮絮叨叨的说了一路，对此沐锦依也是服气的，她是真的做不到。

    到了陈家的大院门口，沐锦依两个人被拦了下来，墨云漓的车则在不远处停下了。

    “嘿，我都说了我们是被陈家邀请过来的，你这个人怎么连通报一声都不愿意！再继续下去我们就走了！”墨十一张俊秀的脸上布满了怒气。

    沐锦依神色未变，这个局面完全在她的意料当中，陈家因为她到的不够及时，肯定会对她很不满意，再加上自认为陈家的地位在那里，不是她一个根本不出名的小医生能够惹得起的，于是就有了这么一出下马威。

    对于陈家的做法，沐锦依是很看不上眼的，如果陈家还不来人接的话，她也不会站在这里任由他们欺辱！

    “怎么是一个年纪看上去还没有我大的小女孩，还有一个和我差不多大的男人，爷爷不是说请的是老中医过来的吗，难道是在逗咱们玩？”陈琳躲在门口的阴影处，探着头偷偷摸摸的往外看。

    陈宇看着躲躲藏藏的妹妹，无奈的说道：“非得躲在这里干什么，这里是咱们家的地盘，有什么不能光明正大的看的！”

    主要是他作为一个大男人，还要陪着她做这种和偷窥差不多的事情，这若是让旁人知道了，还指不定会如何嘲笑他呢！就是因为那所谓的医生才害的他如此！

    想到这里，陈宇看向沐锦依两个人的目光愈发的冰冷了，他听到了他们自称是被陈家请来的，但是他们请来的不可能是这么年轻的人，比他的年纪还小就敢自称神医，简直是滑天下之大稽！一定是那个老中医自己不想过来，又害怕得罪陈家，才派了他们两个人过来，他自己不来也就算了，这么做不是在羞辱他们陈家吗！

    就这么短短的一瞬间，各种阴谋论充斥在陈宇的脑子里，看向沐锦依二人的眼神更加的不善。

    一分钟后，就在沐锦依准备带着墨十离开的时候，看到一个年轻人走了过来，神色不善的盯着他们两个。

    其实沐锦依之前就想走了，要不是墨十这个大话痨非得在这里磨磨叨叨，他们早就走了！

    “你们真的是医生？”陈宇的脸色很不好的说道。

    闻言，沐锦依微微的点头说道：“不错。”陈家的人终于肯出来了，真是不容易呢！躲在旁边看好戏看了半天，她沐锦依的戏是那么好看的吗？

    陈宇听到了回答，冷哼一声，心中愈发的确定，沐锦依他们仅仅是那个老中医教出来的学徒而已，一看他们就知道，根本完全没有作为一个神医的气质。

    所以说，神医就一定要满头银发，胡须飘飘，穿着一袭复古长衫，仙气袅袅的，才叫有神医气质吗？呵，是不是小说看多了！

    “你们师父来了的话，还请他亲自上门，不然，二位还是请回吧。”

    陈宇自认为高高在上的俯视沐锦依二人，哪里想到他们二人其实更加没有把他放在眼里。

    见到陈宇的态度，沐锦依柳眉轻轻蹙起，冷声道：“既然陈家如此不欢迎我们，那我们以后也不会再来了。”沐锦依这句话说得一语双关，意思是这次走了不会回来，以后若是还想请她，她也不会再同意。

    陈琳躲在暗处看够了戏，此时也跳了出来，气呼呼的指着沐锦依说道：“你们这是什么态度，跑到我们陈家来招摇撞骗，被戳穿了不感恩戴德的赔礼道歉，竟然还敢逞威风！”

    和陈宇脑补的不一样，陈琳单纯的认为沐锦依二人是来骗人的，而她哥哥刚才那么说不过是保全他们的面子，没想到他们那么不知好歹，还敢摆脸色！

    沐锦依被陈琳的说辞气笑了，“哦？客人登门不让进去，还想要客人反过来的感恩戴德赔礼道歉，你们陈家好大的威风！”沐锦依几乎是把她的原话奉还。

    陈琳气的面红耳赤，试图冲上来狠狠地给沐锦依一个教训，她长这么大还没受过这么大的委屈，哪里忍得了沐锦依的挑衅，可是她刚迈出去一步，就被陈宇给拦住了。

    “小琳，不要胡闹。”他这个妹妹哪里都好，就是脾气被娇惯的太厉害了。

    陈宇看到自己妹妹受委屈，对沐锦依他们也愈发不待见了，心里琢磨着，要怎么给他们一个教训，让他们记住陈家不是好惹的！

    沐锦依察觉到陈宇落在自己身上阴寒的目光，不以为意的嗤笑一声，扯住想要冲过去揍人的墨十，淡淡的说道：“咱们走。”说完了还给墨十使了一个眼色，不乐意的墨十这才冷静下来。

    哼，他老大可是在旁边看着呢，陈家这么不给沐姑娘面子，不就等于是在打他老大的脸？他不能夺走老大替心上人出气的任务，淡定！

