    “父王，此时出战我们似乎并没有必胜的把握，况且咱们也没有做这方面的准备啊。”都山开口说道。

    都山倒是一片好心，亦力巴里确实从来没有做过和明军决战的准备，从一开始，他们的所有准备，都是依托城池防御，至于主动出击，他们根本没有丝毫准备。

    如果这么毫无准备地贸然出兵，不仅不能发挥出军队的最大战力，甚至可能因为准备不足，被明军反杀。

    当然，都山觉得，就算做了充足的准备，被反杀的面也非常大，甚至是百分之百！

    “你是什么意思？！”务利泰阴恻恻地看着都山说道。

    务利泰现在觉得，都山肯定已经和明军勾结了！

    甚至之前的两场刺杀，都是都山策划和帮助实施的，不然，明军怎么可能如此轻易地进入亦力巴里城，还能在极短的时间内，准确找到粮仓的位置！

    至于那两个行刺的卫兵，没有一个在亦力巴里有足够实力的人，根本不可能安插到王宫里来。

    还有更重要的一点，就是如果刺杀成功了，都山是最大的受益者！

    他将毫无争议地成为亦力巴里的国王！

    这倒是务利泰真的误会都山了。

    虽然都山一直反对务利泰进攻大明，毕竟亦力巴里和大明之间还隔着一个吐鲁番，就算是他们能土兵吐鲁番，可还有乌斯藏和瓦剌这两个强大的势力。

    亦力巴里似乎并没有和他们抗衡的力量，所以，就算他们真的能在大明身上咬下一块肉，能拿到自己手里的可能性也很小。

    现在看来，他的担忧不是没有道理的，只是他没想到，他们和大明之间的差距竟然如此巨大，这难道就是华夏的那句俗话，‘夜郎自大’吗。

    六十万最强大，最精锐的联军，在明军面前，连一天都没支撑下去，甚至瓦剌和乌斯藏的统帅都被明军活捉了！

    都山觉得，务利泰他们三个能‘逃过一劫’，很大程度上是明军故意‘放水’。

    不然，以他们在三方中最弱的实力，应该是第一个被抓的，现在剩下他们，只能说明，明军从一开始就没有想过要抓住他们。

    “当然，瓦剌在塞北已经被陛下收拾的只剩一口气了，凉州城外就是瓦剌最后一支，还没有受到打击的成建制的瓦剌军队。

    而且，根据锦衣卫传回的消息，那个阿失帖木儿又是一个极其自负，权力欲望极强的人，最主要的是他几乎就是一个加强版的也先。

    如果让他带着这十万大军回到也先身边，结果就只能是他继承也先的位置，并且利用自己手中这支没有受到损失的军队，组建起一支很强的队伍。

    这对大明可不是什么好事，至于跟着也先逃到漠北的那十万人，估计现在能剩下一般就不错了。

    别看咱们觉得漠北很艰苦，瓦剌人一样不喜欢，那里其后寒冷，一年就只有那么两三个月的时间没有冰封，这样的环境，对于游牧民族同样很难受。

    况且，那些还都是被陛下打得丢盔弃甲的残兵败将，他们甚至已经失去和我大明军队对视的勇气，这样的军队就是再多，也一点威胁都没有。

    漠北那边，能提供给他们活动的地方虽然很大，但是资源却太少了，他们除了劫掠那些散落各处的小部族之外，根本没有任何活下去的机会。

    当然，就算他们把漠北吸干了，也很难凑足供养十万大军的物资，加上陛下在那边改革的实施，很快，那些人就会一点一点向大明投诚。

    至于乌斯藏，他们一直占据着高原的优势，中原的士兵很难在上面生存，而他们周围，又大部分都是一些无心争执的信教部落，所以乌斯藏才能一家独大。

    他们在高原上可以说是纵横驰骋难逢对手，这样的骄兵悍将，对大明的威胁十分巨大，所以他们两个才是‘优先’被收拾的对象。

    至于亦力巴里这些国家，我承认当初还是低估了他们，不过，他们现在已经被收拾怕了，在凉州城外可是他们最精锐的军队。

    还有瓦剌和乌斯藏的精锐大军，六十万人都没能抵挡住我们，现在你觉得他们还有继续和我们作战的勇气和实力吗？！

    你们在皇家军事学院里肯定都学到过一句话，‘战略上藐视对手，战术上重视敌人’。

    我刚刚说的，是我们现在的优势，也是我们藐视对手的底气，但是我们决不能骄傲，毕竟我们现在可以说是越境作战，身后没有大明的强大支持。

    我们就算能横扫到天涯海角，也是无根之木，无源之水。

    而对方，现在虽然有诸多的不利条件，比如士气低落，比如粮草不足，但我们也不能忽视他们的优势所在。

    这里是他们的地盘，他们生于斯长于斯，他们对这里的每一块石头，每一粒沙土，都非常熟悉。

    这里是他们的家园，我们不要忽视任何一个想要保卫自己家园的人的勇气和魄力。”楚宁十分难得地把众将召集起来，更难得的是，楚宁这么认真直接的分析。

    这对陈辅这些年轻将领来说，简直不要太珍贵，就算是马腾宇等人，也被楚宁的分析说的一愣一愣的。

    “恢复汉唐故土，不是随便说说，这需要我们在座的诸位，需要此次出征的将士，用性命去拼，这样，才能给大明，给我们的子孙后代，留下一个足够完备的防御，才能让他们生活的无忧无虑。

    不用再整天担心边讯，不用在为了随时出现的战争担忧，这是我们能给后世子孙留下的最宝贵的东西，和平！”

    虽然朱祁镇对和平这个词不是很理解，但丝毫不影响他‘借用’。

    毕竟，在他看来，楚宁不会在乎他的‘借用’行为的，如果是别的大臣有这种机会，肯定兴高采烈地跑来谦虚一番，然后旁敲侧击地问问朱祁镇，还需不需要‘借用’点别的，他们的理论基础很丰富。

