    “嘎……”

    多田骏的话一出口，原本正喋喋不休说话的冈部直三郎就像被卡住了脖子的鸭子哑了。

    是啊……根据日军情报部门送来的情报，高洪明可是莲台县的大地主，而八路军那些泥腿子跟他们可是死对头，要是没有皇军的到来，他们自己都能打起来，怎么可能联合起来对抗皇军？

    “不对……这个高洪明先前就有过跟八路合作的先例。”筱冢义男突然说道：“你们忘了吗，几个月前山本君带队突袭八路军总部的时候路过一个叫杨村的地方，碰上了八路军的一个团。

    山本君一行人边打边撤，原本事情很顺利，但在撤退的途中山本君的特战队碰上了高洪明的民团，这才导致他们损失了二十多人。

    还有……最近八路军对我们发起的攻势里，多处部队都有报告，八路军居然装备了大量的防毒面具，原本我就纳闷，穷得连子弹都没几发的八路军什么时候连防毒面具这种东西都开始装备了，现在想起来，一定跟高洪明脱不了干系！”

    筱冢义男一边说，神情不禁变得狰狞起来。

    按理说，原本以他中将司令官的身份，提到一个地方民团团长的时候应该不会这么失态，可如今却因为一个人的名字而变得面目狰狞，这也可以看得出来他的心里有多愤怒。

    不过这也怪不得他，高洪明出现的这大半年来给第一军造成的麻烦实在太大了。

    刚出道第一战就让第四独立混成旅团的第三联队坂田信哲领了盒饭，随后又和第四独立混成旅团的旅团长给弄回了日本本土。

    前段时间又在栖霞关重创了第四十一师团，弄得四十一师团不得不撤到辽县进行休整，直到现在还没缓过气来，现在又跟八路军联合起来拿下了虎丘据点，这个高洪明难道真是第一军的克星吗？

    看到筱冢义男有些难看的神色，多田骏虽然随他这段时间的指挥有些不满，但筱冢义男毕竟是一名老牌高级将领，抡起资历甚至比他还老，他刚想出言安慰，门外又传来了敲门声。

    很快，一名参谋走了进来，将一封电报递给了多田骏：“司令官阁下，西尾大将来电，有鉴于晋西北和山西各地抗日武装的反抗愈演愈烈，他希望您尽快返回济南主持大局，山西的事情交给第一军处置即可。”

    多田骏接过电报扫了一眼，脸色变得十分难看，随即冷笑起来：“西尾大将这是怕我干涉第一军的指挥啊，这么迫不及待的让我返回济南。”

    总体来说，日本在华夏有两支军队，一支是日本驻关东军，统领着日本在关外的所有军队，主要负责东三省的统治以及防范苏联，所以这支号称皇军之花的军队也是最精锐的。

    另一支便是日本驻华夏派遣军了，日本在华夏关内的所有军队都归华夏派遣军管辖，多田骏所说的西尾大将便是日本驻派遣军总司令西尾寿造大将。

    对于西尾寿造这个人多田骏是很看不起的，因为与其他大部分日本高级军官不同的是，西尾寿造并没有读过地方陆军幼年学校和中央陆军学校，而是中学毕业后直接考入了陆军士官学校。

    加之为人好大喜功，且没有什么能力，被评价为空有严而无威，所以在日本陆军中的威望很低，贵族出身自视甚高的多田骏其实是很看不起自己这位顶头上司的，现在看到西尾寿造居然这样含沙射影的敲打自己，心里如何不怒。

    筱冢义男和冈部直三郎对视了一眼并没有接口，多田骏这个仙台藩士多田继长子出身的华北方面军司令官当然可以怼一下派遣军总司令，但他们却不行，一旦做了后果可是很严重的，所以对他们而言闭嘴是最好的。

    等到多田骏的怒火发泄一些后，筱冢义男斟酌了一下缓缓说道：“阁下，西尾大将身为支那派遣军总司令，关心山西的战局自然也是无可厚非。

    既然他已经发来了电报，您不妨先回济南，山西的战局若有变化，卑职会随时用电报向您汇报的。”

    “唔……也只能这样了。”

    多田骏虽然狂妄，但也知道公然顶撞顶头上司无论在职场还是军中都是大忌，即便他后台再硬也不行，又听到筱冢义男这么说了，他也就借坡下驴。

    “筱冢君，你给我安排一下飞机，我马上返回济南，山西的事情就拜托你了。”

    “嗨……请阁下放心，我一定会竭尽全力的。”筱冢义男郑重的对他鞠了个躬。

    “哟西，筱冢君这么说了那我就放心了。”

    多田骏颔首点了点头，又郑重的吩咐道：“筱冢君，八路军的百团大战虽然已经告一段落，但你要小心他们随时会再次对山西的铁路等交通要道发起攻击。

    山西的安全对于帝国的大业有着非常重要的意义，尤其是大同的煤炭更是帝国所急需的资源，所以山西一定不能乱，你明白吗？”

    “嗨……我明白！”

    多田骏又嘱咐了几句后，便起身离开了办公室。

    筱冢义男不敢怠慢，赶紧和冈部直三郎俩人亲自将他送到了机场，目送他乘坐的飞机在四架中岛一式战机的护送下飞上了天空这才返回司令部。

    回到司令部办公室后，两人对视了一眼都觉得长舒了口气，多田骏在的这些日子，他们两人简直是如坐针毡，早就盼着这位能够早点离开，毕竟无论是谁也不希望自己做事的时候时刻被顶头上司在旁边看着。

    “冈部君，你去把山本君喊来，我有事找他。”

    “嗨！”

    很快，上本一木就来到了筱冢义男的办公室，和前几天相比，山本一木这些天瘦了不少。

    筱冢义男打量了他几眼，“山本君，这些天在做什么啊？”

    山本一木躬身道：“这些天我在研究对付高洪明的办法。”

    “哦……”筱冢义男立刻来了兴致，“那你研究出什么结果了吗？”

    山本一木摇摇头：“很遗憾并没有，高洪明这个人极其小心，上次我亲自带队去突袭他在莲台县的高家老宅，原本就要攻进去了，却被两辆坦克给撵了回来，从这件事我悟出了一个道理。”

    筱冢义男饶有兴致的问：“哦……什么道理？”

    “特战队的情报工作还是不到位，加入当初我提前知道高洪明居然在自家老宅里放了两辆坦克，我绝对不会带领特工队去突袭高家老宅，由此可见我们的情报工作还是有很大缺陷和漏洞的。”

    “所以这段时间你就专注于加强情报工作吗？”

    “是的。”

    山本点点头，“只是从目前来看效果不是很大，如今的高洪明已经将莲台县经营成了一个铁桶。整个莲台县靠他吃饭的人太多了，别的不说，光是租借他家田地的农民至少就有好几千户人家。

    如果再加上加入莲台民团的人，整个县城至少超过一半的人都能跟他扯上关系，这是一股非常庞大的力量。也正是因为这个原因，莲台县的老百姓对于外来人口非常的警惕，我们的情报人员一到莲台县，无论他们化装成什么身份都很难躲过他们的眼睛，光是这段时间我们已经有十多名情报人员被抓了。”

    “这不奇怪。”

    筱冢义男道：“支那人的地域情结是最重的，这点从他们的历史就可以看得出来。光是商人就分为晋商、徽商、浙商等等，派出去的情报人员即便训练得再好，但在那些在本地生活了一辈子的人眼中还是一眼就能看出差别。”

    “您说的固然有道理，但这不是重点。”

    山本一木摇摇头，“重点是，高洪明居然光明正大的开出了价码。有谁抓到一名帝国的情报人员或是提供了重要线索，就会赏大洋一百块且上不封顶，您知道吗，现在那些莲台县的支那人看到任何一个陌生面孔的外地人，就像是看到一块块闪着银光的大洋。”

    筱冢义男对此只能报以苦笑，人类对于金钱的向往那是与生俱来的，对于这点就算是天神也没有办法阻止。

    “好了山本君，闲话我们先说到这。”

    筱冢义男还是终止了这场闲聊。

    “我现在要交给你一个任务。”

    “嗨……请司令官阁下吩咐。”山本一木赶紧立正站好。

    “这段时间，八路军连续对山西境内的铁路、公路和据点发起了代号为百团大战的攻势，严重影响到了皇军在山西的统治，西尾大将对此表示严重关注，就在刚才他甚至直接来电隐晦的批评了多田司令官，并责令他返回济南。

    多田司令官在返回济南之前吩咐我，一定要小心八路军将百团大战继续进行下去，为此我已经调集了部队，随时准备应付即将到来的战斗。

    但我最担心的是，在克难坡的阎锡山会不会也和八路军搅合在一起，如果山西境内的支那势力全都联合起来的话，那就太危险了，所以我打算派出冈部直三郎参谋长去一趟克难坡，你也跟他一起去。”

    山本一木眉毛一扬，“司令官……您是让我……”

    “山本君，你不但是特战的人才，同时也是搞情报的好手，你去了克难坡之后，注意查探阎锡山的口风。此人曾经在大日本帝国留过学，性格也比较软弱，相对于那些死硬的抗日份子，他属于比较容易争取的对象。

    你的任务就是尽量说服他，让他在我们和八路的行动中保持中立。当然了，如果你能把他争取过来就更好了。”

    山本一木一个立正，两脚并拢发出了啪的一声脆响，“谨遵司令官阁下命令。”

    “好……你去吧！”

    当上本一木走出办公室并和上门后，隐隐听到里面传出了一阵歌声，“御皇陵前死出征，皇军健儿堂堂进，威压中原威风凛，看，严防的北支那派遣军……”

    就在筱冢义男冥思苦想在如何应付八路军的发起的百团大战时，八路军的总部里则是喜气洋洋，虎丘据点的攻陷让八路军总部首长们看到了莲台县民团的强大的攻坚能力。

    八路军虽然有着坚定的信仰强大的信念，也不缺乏缺乏刻苦训的勇气，但攻坚能力太差却是个大问题。

    这和努力与否无关，纯粹是因为装备太差的缘故。

    以往的八路军别说重型火炮了，能有门九二式步兵炮就跟心肝宝贝似的，为了夺取一门火炮可以牺牲一个班甚至一个排的战士。

    这样的装备要攻下日军坚守的据点所要付出的艰难和牺牲不是一般人可以想象的，那得拿人命去拼去填。

    现在好了，有了莲台县民团的重炮，日军的据点再也不是挡在他们面前的拦路虎了，在前沿见识过了重炮的威力后，无论是首长还是八路军的战士们都坚信，没有什么碉堡据点是他们不能攻克的。

    为此，在路上林师长和刘师长将商议的作战计划报告给副总指挥时，副总指挥只是犹豫了片刻便将更改的作战计划草拟之后发给了延安。

    回到总部后，副总指挥特地喊来了高洪明，将林师长和刘师长修改的作战计划告诉了高洪明，“高团长，你对这个作战计划有什么意见么？”

    高洪明沉吟了一下，“长官，我对这个作战计划大致上没有什么意见，毕竟你们是主力部队，而我团只是负责配合的，自然要以你们的意见为主。

    但是我有一个担心，百团大战前一阶段的攻势很显然已经惊动了日本人，如果这次我们把战火烧到SJZ的话，我担心会惊动济南的日军第二军啊，一旦两个军的兵力携起手来对付我们，我们能应付得过来吗？”

    副总指挥点点头：“你的顾虑我不是没考虑过，但是我认为在目前的战场环境下，日军的主要精力还是在湖南长沙方向的正面战场，暂时没有精力来梳理他们的占领区。

    我们之所以要趁机搞一把大的，就是要打一个时间差，趁着日本人抽不出手的时候打他们一个措手不及及。”

