    第1790章江淮风云

    首长一个人不吃饭，大家跟着饿肚子。

    其他人可以偷偷地去吃点什么，可江淮省委十几位常委，他们可不敢偷偷去吃东西。很多人听说副主席要来，辗转反侧好几个晚上没睡好觉，琢磨着该如何在首长面前表现一番。

    就算他们做好了千般准备，有人甚至决定血战酒场，以身殉酒的打算，可谁也没想过会有饿肚子的一天。副主席不高兴，他不去吃饭，你们敢去吃么？

    江淮人早就养成了十一点吃午饭的习惯，这都快一点了，肚子饿得咕咕地叫。韦书记年纪最大，六十四岁了。年纪大的人，身体不好，这样那样的毛病不少。

    刚刚听到有人肚子叫，他就坐在那里，感觉到胃隐隐有些不舒服。

    上了年纪的人，都知道保养身体，按时吃饭是最基本的一条。熬到二点十几分的时候，韦书记终于有些受不了，要了杯茶水，不停地喝。

    房间里没有一个人说话，恭恭敬敬的，一脸虔诚，谁也怕自己表现不好，又惹了副主席不高兴。因此，大家的坐姿都十分端正。

    李援朝是军区司令员，换了平时，这种事儿他鸟都不鸟，屁股一扭就走人了，但今天他也没这个胆。

    周一来虽然是副主席的亲家，可毕竟级别不一样，在这种正式场合下，他也只能规规矩矩坐在这里。

    陈建军看了眼张一凡，看到张书记表现十分平静，不由在心里暗暗佩服。谁都知道今天的事情，都是由于秦副主席自己不小心差点跌倒引起的。可这跌的也不是地方，恰恰就在张一凡的面前。而且那跌倒的姿势，呈半跪状。

    要说秦副主席为什么生气，瞎子都看出来了。这劳累是假，生气是真。人家面子上过不去呢！

    可张一凡偏偏这样，脸上看不出任何表情，谁也不知道他在想什么。

    苏新国一向是个很讲原则的人，号称铁面无私，尤其是当了纪委书记，更是将铁面二字发挥得淋漓尽致。苏新国心里有些为张一凡抱不平，不管怎么说，今天的事情只是个意外，秦副主席如此表现，的确有些小家子气。

    放着你堂堂副主席的身份，断然不应该为了这点小事，凉着这么多人在这里饿肚子。苏新国暗自摇头，目光瞟了眼陈建军，两人心照不宣的交换了个眼色。

    方南皱了皱眉，虽然心里同样腹诽，但表情上还是很恭敬。做为省委大院的管家，他这个秘书长当然是一切行为听指挥，张一凡指到哪，他就打到哪。

    此刻他同样在想，今天这事，能怪张书记吗？

    方南这人有时信点神佛，联想到今天的事，方南暗暗思量，这会不会是什么天意？想到天意这两个字，方南不由打了个颤。如果即将接任总书记的秦副主席，给张一凡下跪，这意味着什么？

    一种莫名的惊讶，悄悄地出现在方南的脸上，因为他看张一凡的时候，突然觉得有些心惊肉跳，仿佛自己身边坐着的，就是将来的天子。

    于是间，方南心里，再次悄悄升起一股敬意，暗暗认定，自己一定要牢牢跟定张一凡，拥护张一凡。不凭其他，就凭今天这际遇，绝对不会无缘无故。

    既然是天意，那么自己就是识破天机的人，刚才他看张一凡的时候，越发觉得象那么回事，或许，张一凡真是以后的真命天子。

    方南越想越心惊，既兴奋又紧张，所以其他人有些奇怪，方南这好端端的怎么流起了汗？

    秦瑞生的目光很毒，别看他平时成天笑眯眯的，可谁也不知道他那肚子里想些什么。方南的怪异，被他看在眼里，秦瑞生暗暗皱了皱眉，方南生病了？

    其实，真正生病的不是他，而是另一个人。

    就在秦瑞生打量方南的时候，坐在旁边的韦书记突然捂着肚子倒下了。

    额头上的汗水，颗颗滚落，脸色有些苍白。

    很多人都站起来，“韦书记，韦书记！”

    韦书记捂着胃部，痛苦的摆了摆手，大家都不敢动他。张一凡道：“胃痛？快，送医院！”

    “不，不——不要——”

    韦书记到底是公安出身，革命意志很坚强，有种不将革命进行到底誓不罢休的硬气，哪怕痛得坐在地上，他也很坚持。“不，我吃两颗药就好了。”

    秘书听说韦书记胃痛发作，吓得面如土色，看他慌得手忙脚乱的，从包里翻出胃药，这时有人递过一杯水，秘书接在手中。

    有人扶起韦书记，等他吃了药后，张一凡又问，“韦书记，我看还是马上送你去医院吧！”

    张一凡这是关心他，他当然听得出来。自从上次歼灭飓风杀手集团一案，韦书记对张一凡的看法改变了很多。但是上周末，赵副省长请他去钓鱼，这鱼钓的，让他的心思又发生了微妙的变化。

    刚才一阵疼痛，令韦书记的额头上大汗不止，脸色苍白，双手还有些发抖。秦瑞生就联想到了方南，方南刚才不也大汗不止吗？再看方南的时候，方南好象已经恢复了。

    秦副主席其实没有休息，秘书将外面的情况悄悄地告诉了他，“政法委书记胃病发作，跌倒了！”

    刚才秦副主席一直在掐算着时间，秘书时不时将外面的情况向他汇报，没想到这些人真能熬，都快三点钟了。秦副主席不同，他刚才在飞机上吃了些东西，现在休息一下刚刚好。

    听说政法委书记居然饿晕了，他知道是时候出面了，凡事适可而止。

    事情搞大了，这可不是他的本意。就在张一凡等人劝韦书记的时候，秦副主席出来了。

    看到众人，故意有些惊讶，“你们这是……开坐谈会？”

    他出来的时候，还努力让自己笑得自然一些，显得轻松点。

    张一凡等人看他出来，纷纷起立，“秦主席！”

    秦副主席摆摆手，目光落在张一凡身上，“一凡同志，这就是你的不对了。怎么可以让同志在饿肚子呢？我不是说了嘛，休息一下。你们啊……太死板了可不行！”

    听了秦副主席的话，大家突然发现他睡了一觉醒来，整个人都清醒，开明多了，这几句话说得多中听。看，都是你张一凡自作主张，拍首长马屁嘛。

    人家秦副主席多开明，现在好了，非得让大家饿着肚子在这里等，还差点闹出人命。

    秦副主席把目光落在韦书记脸上，“你脸色这么难看，要不要紧？”

    韦书记在心里暗暗叫苦，还不是您这小脾气给闹的？我平时都到点吃饭，今天饿出胃病来了。虽然心里有些不畅快，但嘴上还得违心地回答，“没关系，没关系，谢谢首长关心。”

    秦副主席的目光，又一次瞟过众人，“那就快去吃饭吧！”

    周一来赔着笑，“主席请！”

    秦副主席看着周一来，“一来啊，听说你们江淮市的工作抓得不错。经济适用房项目也搞起来了，这可是全国敢于第一个吃螃蟹的人。”

    周一来嘿嘿地笑了，“那都是张书记领导有功，我们江淮市委班子只是执行而已。”

    张书记只是领导有功，他们市委市政府才是真正干实事的人，这句话完全可以这么理解。而周一来就是这么个意思。张一凡是省委第一领导，不管下面做出什么成绩，他都可以说领导有功。

    其实大家都知道，所谓的经常适用房，那是省委的决定，只是把这个项目试典，放在江淮市而已。周一来的话，当然也可以这样理解的，这就是他说话的艺术。

    但是明白人都知道，这厮可是“赤果果”的掠夺人家的功劳，堂而皇之写在自己脸上。

    真他娘的老太婆靠墙喝稀饭！

    PS：第二更求花，下午还有一章！从明天开始，系统自更！

    感谢各位支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

