
　　龙傲天之所以笑的这么开心，是因为他一直期待着的援手，终于在这个关键时刻到来了！

　　龙傲天会什么都不准备的直接莽上来跟汤姆猫打一场可能决定整个第五资料片最终胜利归属的大战吗？

　　他还真的会。

　　但他老婆小可爱会让他这么干吗？

　　显然是不会的！

　　龙傲天在出征之前，小可爱就联系了龙琮。

　　一方面小可爱是算到了汤姆猫绝对会出手制止龙傲天完成隐藏主线任务，两方必有一场大战。

　　另一方面，小可爱也并不想傲天俱乐部与猫和老鼠俱乐部打生打死，最后被天灾军团俱乐部和乌兹俱乐部黄雀在后。

　　虽说大家都是朋友，可在第五资料片中他们和龙琮的确分属不同阵营。

　　即便签订了契约，小可爱心中也是有些担忧的。

　　在她眼里，以龙琮的聪明程度，要想越过这个契约算计龙傲天这个憨憨并不是什么难事。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　所以十万大军刚刚离开摩尔城坐上飞艇，小可爱就通知了龙琮。

　　不过小可爱也并没有给出太多的细节，只是告诉龙琮北地最后一个中位神武器之神所在的城市可能会有一场大战。

　　而且这个时间不会太晚，有可能是明天，也有可能就在今天晚上。

　　龙琮在收到这个消息之后，也没有给出明确的答复。

　　只是暗地里，他已经跟上了傲天俱乐部的脚步，在战场上隐藏起了自己的身份。

　　身为知识之神，并且在过去的这段时间里，龙琮已经将自己知识之神的神位提升到了上位神的层次。

　　隐藏身形对于龙琮来说，是再简单不过的事情了。

　　战场之上，龙傲天和汤姆猫打的你死我活，两人都把自己压箱底的底牌拿了出来。

　　但却没有任何人发现隐藏在暗处的龙琮，只有王晖一脸好笑的表情看着面色凝重的计算着什么的龙琮。

　　暗啐了一声：“虎父无犬子啊！”

　　在王晖和龙琮的观察之下，这场战斗开始很明显的开始偏向汤姆猫这一边。

　　不断增多的猫和老鼠俱乐部玩家数量已经达到了接近三十万！

　　原本二十万普通玩家对上傲天俱乐部的十万精英玩家就能打个平手，现在突然又多出五成帮手，猫和老鼠俱乐部的玩家们自然能压着傲天俱乐部的玩家打。

　　也正是因为如此，一直在暗处观察着局势的龙琮才准备出手。

　　因为他并不想让汤姆猫或是龙傲天之间的任何一方获得这场战争的胜利。

　　获得战争胜利的一方，必然会获得更多的红利，因此也会变得更加强大。

　　龙琮想要看到的，是龙傲天和汤姆猫都消耗掉足够多的战力，但又没有太大的收获。

　　这样他和他身后的人类新城就能在最短的时间内发育起来，拥有称雄整个第五资料片的力量！

　　所以当龙傲天逐渐陷入弱势的时候，龙琮当即施以援手，准备将战场上的局势重新恢复到平衡状态。

　　只有两边都觉得自己能赢，他们才会继续打下去。

　　如果像现在这样局势偏向于某一方的话，另一方一定会做出壮士断腕的决定。

　　到时候龙琮就不能做那得利的渔翁了。

　　而龙琮给龙傲天带来的第一个能够影响局势的帮助，就是一台机械巨人。

　　一台新版的机械巨人。

　　机械巨人之强，可与上位神媲美！

　　而驾驶这个机械巨人的，还是龙傲天麾下在各种机战类游戏中横扫榜单的天才机甲驾驶员。

　　id名为天蓝色的梦的玩家在前几个资料片中都没有表现出十分优秀的样子。

　　但龙傲天却一直将他带在身边，就是因为他这个现实世界排名第一的机甲驾驶员的身份。

　　不管是什么样的游戏，只要有机甲可以供他控制，他就能发挥出百分之两百的战斗力！

　　每个人都有自己所擅长的东西，天蓝色的梦擅长的就是驾驶机甲。

　　现实世界里，他没有这个机会，但在各大机战游戏之中，他却是大方光彩。

　　包括此时此刻。

　　龙傲天通过邮寄系统收到了龙琮寄来的新版机械巨人。

　　而后他没有丝毫的犹豫，直接就把这新版机械巨人又寄给了天蓝色的梦。

　　一边爆发强烈的攻势压制汤姆猫，龙傲天一边分出一丝心神联系天蓝色的梦。

　　“阿梦！接下来就看你的了！”

　　“把汤姆猫手下的这些玩家们都给我压回去！”

　　“此战！咱们一定要赢！”

　　龙傲天话音刚落，却见傲天俱乐部玩家阵线之中突然出现了一个庞然大物！

　　一台比所有玩家以往见到过的任何一台机械巨人还要庞大的战争机器，骤然出现在战线之上。

　　而后，被龙傲天亲切的成为阿梦的玩家天蓝色的梦好似化作一道流光，瞬间进入了机械巨人胸口的驾驶舱中。

　　天蓝色的梦技能列表里没有任何跟机甲驾驶、机械巨人控制有关的技能。

　　可他进入机械巨人驾驶舱的那一刻，还是无师自通的明白了这台战争机器到底该如何控制。

　　因为控制机甲、战斗机器这种事情，对于天蓝色的梦来说已经和吃饭喝水一般成为了他的本能！

　　不需要专门有一个技能来告诉他，他可以驾驶机甲了。

　　就像任何一个玩家都不需要有一个技能告诉他们，他们可以在游戏里吃喝拉撒。

　　新版机械巨人刚一出现，就引起了战场上所有玩家的注意力。

　　特别是傲天俱乐部的玩家们。

　　他们本来已经被猫和老鼠俱乐部的玩家们以人数的优势进行压制，但现在，新版机械巨人的出现，立刻就让他们兴奋起来。

　　“兄弟们！琮哥来帮咱们了！”

　　“琮哥果然和咱们是一伙的！不要怂！上去淦死对面的！”

　　“冲冲冲！不能光让这机械巨人拿积分奖励啊兄弟们！”

　　“吃俺老孙一棒！”

　　“吃俺老李一刀！”

　　“俺也一样！”

　　傲天俱乐部的玩家们重新振作精神，再次对猫和老鼠俱乐部的玩家们发起了冲锋。

　　而猫和老鼠俱乐部的玩家们则大多眼神飘忽不定，很明显已经没有了原本的坚持。

　　机械巨人太强了！

　　强到他们根本无力抵抗！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百一十九章 意料之中的援手免费阅读。https://xs.23sk.com 