
　　等到斯塔克把佩珀哄好之后来到地下实验室的时候，已经是一个小时之后了。

　　看着斯塔克换了一身整洁的衣服，以及红光满面的状态，安其罗露出了一个意味深长的笑容，看来佩珀和斯塔克的关系有了突破性的进展？

　　斯塔克嘚瑟朝着他挑了挑眉毛，结果还没等他说话，小伽丽就在机械手小呆的陪同下，拎着一个灭火器冲了过来，直接糊了斯塔克一脸。

　　斯塔克反应不及，刚换好的衣服和刚洗的澡就这么白洗了。

　　“哈？”安其罗都看傻了，小伽丽这是闹哪出？“小伽丽……你这是干什么？”

　　小伽丽一本正经的将手里的灭火器喷光，然后关切的看了一眼斯塔克之后才回道，“爸爸，小呆说教父每次从天上掉下来都需要用灭火器喷一喷，刚才他忘了。”

　　安其罗：……你还真孝顺。

　　“哈哈哈哈哈哈哈。”安其罗看着斯塔克一脸的错愕实在忍不住，一时之间爆笑如雷，他想起来了，如果他没记错的话，前世电影了，斯塔克最开始实验马克二号的时候，每次都会着火，他会让小呆帮他灭火。

　　而小呆确实不愧小呆的这个名字，在这件事的处理上，跟贾维斯仍旧还有一段距离。

　　“小呆！”斯塔克咬着牙从牙缝里挤出一句话，“我要把你拆掉，扔进垃圾桶！”

　　“唔……唔……”一旁的机械手小呆发出一阵低落的机械音。

　　“不行！”小伽丽将小呆护到了自己的身后，“教父不要拆掉小呆好不好，小呆是我的朋友。”

　　虽然很生气小呆撺掇着小伽丽给自己来了这么一下子，但是斯塔克面对小孩子，尤其这个小孩子还是他的教女的时候，格外的大度。

　　斯塔克抹了一把脸，将脸上的干粉擦掉，和声细语的对小伽丽说道，“好，那就听小伽丽的，不拆掉小呆了。”

　　当然，刚刚斯塔克也就是那么一说，虽然小呆总是在他实验的时候帮倒忙，但是实际上，小呆对他来说，小呆的纪念意义远远大于实际作用。

　　小呆是他学生时期创造的第一件作品……或许还有一个他并不愿意承认的原因，小呆是他老爸还活着的时候，跟他一起创造的。

　　打发小呆去哄孩子，这是斯塔克对于小呆最大的惩罚了。等小伽丽走后，伊森博士也凑了过来，颇为兴奋对斯塔克问道，“怎么样？你研究的改进型机甲感觉如何？”

　　伊森博士的手上还拿着一摞草稿纸，安其罗看了过去。

　　伊森博士居然依照在恐怖分子老窝斯塔克画的图纸，将马克二代的大体外形画的差不多了！

　　“哦！伙计！很不错！”一说到这个，斯塔克虽然头顶的挫伤依旧隐隐作痛，但是整个人都兴奋了起来，“我成功了！现在除了一些针对性的功能还有待开发之外，其他的都还不错！”

　　“我觉得下一步我或许可以开发一具近战装甲，伊恩，我觉得我可能需要你的帮助……”

　　安其罗看着陷入狂热的讨论中的伊森博士和斯塔克，他忍不住插嘴道。

　　“斯塔克，我觉得你们研究新型战甲的事情可以放在我地下的实验室里讨论，现在最重要的是你觉得你胸口的那个反应堆怎么样了？”

　　安其罗自从将符文多尔给斯塔克安在了胸口的反应堆之后，一直没有机会问，要么就是斯塔克被绿巨人一拳打的挂在墙上，要么就是他们在空中跟军方的战机玩过山车。

　　回来之后，斯塔克又被佩珀拉去做一些不可描述的事情。

　　“嘿！伙计！”一说起这个，斯塔克脸上挂上了正色，“谢谢你，不得不说，你的那个小铁片真的帮了我大忙。虽然依旧无法解决怕中毒的问题，但是给我争取了更多时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚斯塔克在马克二号了，借助战甲的维生系统，查看了钯元素中毒的情况，结果就安其罗那么一片小小铁片，就将钯元素中毒的速度减慢了一半！

　　给他争取到了多出一倍的时间。

　　安其罗被斯塔克突然之间正经的模样弄的有些不自在，他连忙开口岔开了话题吗“哦~伙计！你为什么这么客气？难道是你想再要一片？那我不得不很遗憾的告诉你，这东西第二片的效果是不会叠加的。还是说，你想把小伽丽的白条跑车赖掉？”

　　“不，不需要了，现在这样已经足够了。”斯塔克笑了笑。“伙计，等你们走之前，记得去我的车库开一辆车回去，你那个破皮卡，我觉得可能它的年纪比你还大！当然，这是送你的，这是朋友之间的赠礼。小伽丽的白条还是等她长大了再来找我兑现吧。”

　　安其罗只是觉得朋友之间或许不需要那么客气，虽然斯塔克嘴臭的时候，安其罗依旧想在他的脸上来上一圈。斯塔克也能明白安其罗的意思，也许这就是男人之间的默契吧。

　　笑闹过后，安其罗点了点斯塔克胸前的反应堆，“伙计，虽然那个小铁片能帮你正确很多时间，但是你自己也是说了，无法彻底把你解决这个问题，你还需要找出彻底解决的方法，例如……一种新的元素代替钯元素？”

　　安其罗只记得斯塔克是弄出了一个什么新的元素代替的钯元素，最后才弄成了真正的清洁能源。

　　听到安其罗这么说，斯塔克和伊森博士顿时一脸惊讶的看着他，“安其罗，新的元素？你在开玩笑么？”

　　自从严谨的元素周期表问世之后，地球范围内都有好几十年都没有发现新的元素了，现在安其罗突然说让斯塔克找到一个新的元素，在伊森博士看来无异于天方夜谭，这是上一代老斯塔克都没有做到的事情。

　　“当然不是玩笑，他可是天才托尼·斯塔克，不是么？”说着，安其罗看向了斯塔克，“斯塔克，你绝对可以的，发动你聪明的大脑，把所有有关于清洁能源的论文和资料从你的大脑中翻出来，或许，你可以再去看看你父亲的遗物。”

　　电影中的斯塔克发现的新元素是来自于老斯塔克留在神盾局的资料中发现的，但是安其罗实在是对于那个黑卤蛋不感冒，连接触都不想跟他接触，而且，他也不愿意相信，老斯塔克那么有远见的一个人，会把这种论文只留给神盾局，不给他儿子留一份。

　　谈论到自己的父亲，斯塔克罕见的沉默了一下，他没有回答安其罗的话，试图转移话题，他的眼神突然看到了安其罗背后的桌子上放着一个陌生的包裹。

　　“诶？伙计，这是你带来的礼物么？”斯塔克说着就伸手拿过了包裹，包裹上面还贴着一张小卡片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第八十章 爆孝如雷的小伽丽免费阅读。https://xs.23sk.com 