    议事殿内。

    看着传阅感应完命牌、表情震惊的众多元婴大修。

    师南上人轻轻叹了口气：

    “原本今日召集诸位至此，乃是想告知各位。

    新晋的杨正初杨道友，将在六个大莫日后抵达妖阙，本欲与诸位详细谈谈具体的接待事宜。

    熟料天数有变，因果更易。

    不过一个打坐的功夫。

    司、野两位道友的命牌便破碎在了老夫面前......”

    听到这番话，现场的氛围立时又压抑了不少。

    又过了片刻。

    下首另一位书生打扮的年轻男子忽然开口道：

    “师南上人，不知伯云兄二人究竟是因何陨落的？

    是误入险地，还是遭遇敌凶？可否有影像传回？”

    此人名叫康誉，走的是文运成道的偏门。

    或许是同为读书人的原因，康誉与司伯云的交情不浅，二者经常坐而论道。

    算是真正意义上的‘道友’。

    故而此时此刻。

    骤然知悉司伯云的陨落消息，康誉的心情要比其他人更沉重一些。

    面对康誉提出的问题，师南上人摇了摇头：

    “康道友，你应该清楚。

    命牌一物并无传讯之效，仅仅不过是一道后手。

    老夫只能从破碎的先后顺序上判断，野道友陨落的时间要比司道友上片刻。”

    康誉皱着眉头，又问道：

    “那伯云兄他们陨落的地点呢？

    如果是在段老怪留下的遗迹内，为何段老怪可以安然往返多次？”

    师南上人再次摇了摇头：

    “此事老夫等人依旧无从得知真相，许是遗迹，许是星辰海内的其他危机。

    康道友。

    这个世界，远比我们想象的危险的多呐。

    比如不久前发现的那个东西.......”

    原本康誉还在因师南上人的一问三不知而有些愤怒，但在听到最后那句话时，他的表情骤然一滞。

    只见他神色反复阴晴了片刻。

    最后长叹一声，不再说话。

    见此情形。

    坐在康誉对面的一位老妪轻咳一声，接话道：

    “诸位，司道友与野道友的陨落虽然令人惋惜，但也终归是他们各自的命数。

    因此比起徒然感伤，不如谈谈更要紧的事情吧——接下来妖阙该何去何从？”

    此话一出。

    现场顿时再次陷入了沉寂。

    老妪的话听起来似乎有些不近人情，但这也是个很现实的问题：

    如今先后有四位元婴大修陨落，妖阙该如何面对妖界的攻击？

    要知道。

    这段时间陨落的四位元婴大修，除了段老怪是个元婴二层之外，其余三人都不是什么大路货色！

    野屠洪的境界是元婴三层。

    司伯云元婴四层。

    ‘千羽剑’林平更是元婴境五层！

    要知道。

    元婴境五层，这已经是三百年内明面上走出过的最强者！

    如今算上师南上人三人，在场一共有三十一位元婴。

    其中有原先就坐镇妖阙的‘暗手’，也有近期赶来支援的中心域力量。

    这些元婴境的数量比杨伯礼当初知道的要多一些。

    毕竟那会儿杨正初才不过结丹境九层，得到的信息必然是有所局限的。

    此外。

    妖阙内还有七八位正在闭关或者去周围巡视的元婴境大修，以及数位潜入妖界搞偷袭的元婴修士。

    这所有四十出头的元婴境修行者，就已经是妖阙内可以正常行动的所有元婴级战力了。

    而这四十多人中，除了三位元婴后期外。

    元婴中期——也就是元婴境四、五、六层的修行者数量不过十一二人。

    并且元婴五层和六层加在一起都只有五位。

    至于剩下的二十多位，全都是元婴初期的修士！

    陨落的司伯云拥有‘登天册’这种极其强大的本命法器，‘千羽剑’林平则是剑修，攻伐同境界第一。

    因此别看司伯云仅仅是比元婴初期多了一层的修为。

    说句毫不夸张的话。

    他和林平加起来，至少能够挑翻七位元婴初期的联手攻击。

    同时由于修行者在晋升到元婴后，便会隐隐约约与大莫界的某种气运挂钩。

    因此一旦有元婴陨落，妖界的妖王不需要太久就能感应得到。

    当然了。

    这个道理反过来也一样。

    一旦有妖王破境或者遇敌死亡，妖阙的推演大修也能在一定时间后感应到相关情况。

    可以预见的是。

    在知晓妖阙短时间内陨落了四位元婴境大修的情况下，妖界必然会发起新一轮的攻势！

    同时由于先前妖阙方面曾经激活过五阶上古阵法的原因。

    下一次的妖界攻击，必然会更加狂暴凶猛。

    在数千年的交战过程中，妖阙对于妖界的情况也并非没有了解。

    除了新晋的元婴境萌新，几乎高层都知道一件事：

    妖界同样拥有文明传承！

    例如师南上人。

    他就曾经在八百年前潜入过妖界，亲眼看到过一处妖界的文明废墟！

    因此就像妖阙有五阶上古阵法存留一样，妖界也同样拥有一定的高层级手段。

    比如一千一百多年前的一次战斗中。

    妖界就曾经动用过某种手段，短暂的轰开过妖阙的五阶阵法！

    而妖阙一旦被攻破......

    对于整个大莫界来说，那都将会是灾难！

    想到这。

    师南上人不由深吸一口气，传音道：

    “诸位同道，眼下妖阙已到了极为危险的关头。

    虽然老夫已经与平南道友、长歌道友第一时间便施展了神通遮掩天机。

    但这至多推迟一些妖阙的感应时间罢了。

    子龙、仇风、夜啼几尊妖王在二十个大莫日内，定会感应察觉到异常。

    届时等待妖阙的，恐怕将是千年以来最强的一次攻击。

    因此今日召集诸位前来，还有一件至关重要的大事。

    那便是我提议.......

    前往天月山脉与无尽沙林，重启太古盟约！”

    听到太古盟约四个字，在场的元婴众修们顿时齐齐一愣。

    过了片刻。

    一道低沉的声音响起：

    “附议！”

    随后......

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    ......

    而就在妖阙诸多元婴商讨着某些隐秘的同时。

    薪火营地内。

    明眸老师同样缓缓张开了眼，思索片刻，斩钉截铁的对林立说道：

    “林院士，推演有结果了，妖阙接下来的日子里将会风平浪静，固若金汤！

    您要相信我，我从来没有像今天这么有信心哒！”

    .........

