    林炽一脸呆滞，盯着木牌。

    当听到林语说大宅的护院阵牌时，他才反应过来。

    “我说怎么这么眼熟！”林炽转头看着林燃。

    “你想干啥，反了天了你！师傅留下的阵牌你都敢动？”

    林燃白了他一眼，说道：“你是傻逼吗？我们这次出来，还会回去？”

    “这东西不带走，留在那被人挖走，师傅就开心了？”

    他这样一说，林炽不吱声了，找了个椅子坐了下来。

    “二哥，你有什么话要说，竟然还要布下大阵？”林语问道。

    “刚才，我们进入小世界的时候，我感受到了那个东西的气息！”林燃小心翼翼的说道。

    “哪个？”

    “山下墓穴里……”林燃话没说完，就停住了。

    楚天一愣，追问道：“你是说，那个鬼王还是尸王的玩意，进去了洛家？”

    林燃一脸郑重的点点头。

    “你确定吗？”楚天问道。

    林燃再次点头，说道：“确定，你们说，我们要不要告诉洛家……或许……”

    见到他的样子，楚天低下头思考着，同样找了个椅子，坐下。

    片刻后，他笑了！

    他的异常反应，让林家三兄妹都愣住。

    “天哥，你笑啥？”林燃问。

    楚天看了一下他们，低声说道：“我实话告诉你们吧！我来这里，是为了一个人来的。”

    他这样说，林燃他们更加不懂了。

    唯独，林语眼睛一转，试探地问：“你……不会是来抢亲的吧？”

    “啊？”

    “那怎么行？”

    她刚说出这句话，林炽和林燃像被踩了尾巴的猫一样，纷纷炸毛喊道。

    他俩的反应，把楚天都给搞毛了。

    心道：为啥不行，你俩管得还真宽啊。

    心中一丝不悦升起，似笑非笑地看着他们俩。

    楚天以为，他们俩是怕他闹出事情，连累他们。

    刚想张嘴说话，林语先开口道：

    “你俩咋呼什么？人家抢亲，关你们毛事？”

    林语将两个哥哥直接怼得傻眼了。

    异口同声地说道：“你这个傻丫头！”

    “他都来抢亲了，你咋办？”

    “什么我咋办？你们俩不是怕了吧？”

    “看这情况，我们进一个家族，也不太可能了，我们带的礼物，都拿出去孝敬外面那几个混蛋了。”

    “我们的事情，做不成，就帮天哥把亲抢了……听说那个洛家家主的女儿，可是国色天香！”

    “这样，我们来这一次也不亏，我相信天哥不会亏待我们的是不是……”

    她说完，笑眯眯地看着楚天。

    楚天心道：这小丫头，是真的想帮自己，还是心疼那些东西，想在自己身上找补回来？

    “额……那是自然！”楚天顺着她说道。

    林炽和林燃，四目相对，傻眼了，这是什么情况？

    怎么，林语看上去很兴奋的样子？

    “天哥，你认识洛家大小姐？”林语好奇宝宝似的，问道。

    楚天点点头，将他和洛洛的关系，讲了一遍。

    中途，洛家有人送来吃的。

    伙食还是很不错的。

    当楚天讲完之后，林炽和林燃惊讶，心中纷纷下了定论，小语没机会了。

    不过林语却听得入神了，一脸羡慕的神色。

    四天后……

    终于到了11月25日，明天天亮，就要开始八大家族的比武大会。

    在来到这里的第二天，楚天他们本来打算出去打探打探。

    可惜，他们发现，洛家的人都见不到几个。

    而且，他们出去的时候，总觉得有人在监视着他们。

    至于其他的外来人，和楚天他们一样，甚至有参加过上一届大会的老者。

    都在私下说，这次大会有问题。

    见到什么都打听不到，楚天的神识也在登上峰顶后，就失去作用。

    进入小世界之后，更是完全无法外放神识。

    所以他直接闷在屋子里，不再出去。

    这里和林语说的一样，手机信号根本无法覆盖。

    不过，却是有电的。

    只不过，白天的时候是全天给点，到了晚上七点之后，就被拉闸。

    同时实行宵禁期，八点之后禁止任何人外出。

    失去了神识，楚天就失去了最大依仗，不过还好天道头盔带有充电。

    所以，楚天白天将头盔充满电，晚上还是可以继续进入天道世界练级。

    目前，他的盗贼分身等级，已经到了三十六级。

    就连他自己，也升到了四十六级。

    林氏三兄妹的等级，也到了三十一级。

    已经赶上了大部队的进度。

    这天晚上，楚天没有按例进入天道世界。

    因为，在昨晚升级到四十六级之后，他回到仓库时。

    发现躺在仓库里，从冥界带回来的彼岸花。

    还有四十八组，九百四十朵。

    楚天认为，他的神识，之所以被压制，还是因为不够强。

    当看到彼岸花的时候，他就想到，是不是可以将它们吃下去，再次增强自己的灵魂之力。

    当他有这种想法的时候，道天出现了，并且肯定了他的想法。

    并且告诉他，在冥界时，他吃下那么多的彼岸花，其实都浪费了。

    那时，他没有神台，更没有神识湖水。

    所有彼岸花的能力，他吸收不到万分之一。

    当他知道，楚天仓库里竟然还有九百多朵彼岸花的时候，都还舍皮扒脸的，想管楚天要点。

    楚天一愣，问他做什么？

    他说，泡酒！

    气的楚天二话没说，一把抓起来，全都塞到嘴里。

    在游戏里没什么感觉，但是早上一下线，他顿时发现，自己神台之内的湖水，从碧绿色，变成了深绿色。

    而且水位上涨了很多很多。

    这一发现，他顿时兴奋地试探着将神识外放。

    噌……

    久违的神识感知出现。

    虽然范围不过百米，但在这个时刻，已经可以帮楚天大忙了。

    九百多的彼岸花，具体将他的神念提升到什么程度，楚天不清楚。

    他只知道，有了神念感知，他终于可以出去寻找洛洛了。

    所以，楚天今夜没有登陆天道。

    他打算出去溜达一下圈，看看是否能找到洛洛的住处。

    管林燃要了一套夜行装。

    在他出门的时候，林燃还给了他一张隐气符，并且教会了他怎么用。

    离开他们住的宅院，楚天开启猎豹形态，尝试着开启潜行技能。

    嗡……

    技能正常开启。

    但是并没有如同游戏中那样，直接隐身。

    而是将他的身体，变得半透明如同雾气一般。

    见到如此的变化，楚天笑了。

    这种技能，在现实中，和别人战斗几乎就是多此一举的。

    但是在夜晚，用来伪装，却再好不过。

    洛洛……你到底在哪里。

    你知道我来了吗？

