    第575章

    整个主位面，短短几天就因为世界树化身源源不断的掠夺吞噬天崩地裂。

    所幸各族生命还有提供信仰的价值，所以按照种族和地域的区分，被世界树化身转移到世界树一根根枝条一片片叶子内的位面内分居生存，对普通生命来说只不过是换了一个生存地点。

    对于那些反抗的半神，看的顺眼的镇压，不好看的直接清洗。

    短短时间，主位面已经看不到任何活物不断崩塌。

    如果未来有一天世界树化身能吞噬古神宇宙和蓝星宇宙的宇宙本源，到那个时候世界树化身成为世界树宇宙也未尝不可，或许这也正是世界树化身蜕变为永恒古神的唯一机会。

    宇宙本源暂时还吞不了，古神宇宙的各个生命位面和生命星球陈墨可不会客气。

    要不是英灵殿需要融合各个神灵的神之国度，需要神之国度给各个神话英灵提供能量，他都想过将神之国度也给世界树吞掉，等世界树化身吃掉主位面，下一个目标就是依附于主位面的星界、深渊地狱和冥界。

    有众神配合作为遮掩，陈墨也通过命运天书找到了潜伏在古神宇宙的蓝星宇宙神灵分身。

    打杀这些神灵分身以后，古神宇宙的一切变化彻底消失在蓝星宇宙的视线内。

    没人知道，整个古神宇宙正在走向消亡。

    这一天，陈墨正和往常一样指挥一个个神话英灵从古神宇宙各处搬迁生命世界，然后集中喂养给世界树化身，神弃之地边缘终于走出一道身影，只是几分钟已经抵达世界树化身附近。

    但是没有攻击陈墨，只是在暗中默默观察最后悄然退去。

    远在第三宇宙的普利西拉，终于收到了留在神弃之地LV45的神话分身传递给本体的消息，祂哪里还不知道就在祂们满世界在第三宇宙寻找陈墨的时候，陈墨已经返回古神宇宙借助灭世烘炉拆家。

    本打算隐瞒失去灭世烘炉这件事的普利西拉，知道事情已经坏到不能继续隐瞒的地步了。

    陈墨有命运天书，有灭世烘炉，现在还正在挖空古神宇宙喂养世界树，如果再不立刻想办法返回古神宇宙，恐怕陈墨就能拆掉古神宇宙，带着吞了古神宇宙的世界树在虚空宇宙海逍遥自在想去哪去哪。

    “我的灭世烘炉被陈墨用命运祭坛交换走了。”

    普利西拉突然说道。

    正在商讨陈墨可能去向的贝鲁特和阿尔弗列德，听到这话不知道应不应该高兴。

    普利西拉这个女人太强势了，仗着灭世烘炉根本不把祂们放在眼里。

    失去灭世烘炉，普利西拉在祂们三人中变成唯一没有掌握天书书页的最弱者。

    但是想到灭世烘炉落在陈墨手里，顿时又感觉怎么也高兴不起来。

    “什么时候的事？”

    贝鲁特问道。

    “陈墨在古神族化身的墨翼消失不久后……”

    普利西拉解释道，“陈墨使用他从古神人族盗取的赝品命运天书，通过命运祭坛跟我交换了灭世烘炉，就在刚才我留在神弃之地的神话分身，发现陈墨已经奴役了众神正在拆解古神宇宙喂养他的世界树化身。”

    听到这里，贝鲁特和阿尔弗列德已经不是高兴不高兴的问题了。

    阿尔弗列德和贝鲁特的神话分身都在蓝星宇宙，所以祂们不知道古神宇宙的变故，但是想也知道陈墨手持毁灭烘炉拆了古神宇宙，下一个被拆掉的肯定就是蓝星宇宙。

    如果陈墨拆了两个宇宙，将两个宇宙都喂给世界树化身。

    足以让世界树化身成为新的宇宙成为永恒古神，到时候陈墨拥有的实力不会逊色于祂们，再加上命运天书的可怕力量，到时候被追杀的无路可逃的就变成祂们了。

    所以祂们必须阻止陈墨，必须立刻想办法离开第三宇宙所在这一片虚无。

    但是怎么回去，三人一筹莫展……

    “我们回不去，不代表没有永恒古神能阻止陈墨……”

    阿尔弗列德意有所指的说道。

    “你的意思是……”

    贝鲁特眼前一亮。

    古神宇宙和蓝星宇宙交界处，还有相当于永恒古神的痴愚之神。

    古神宇宙神弃之地，还有被封印的那个神秘大眼珠子。

    这两者都有永恒古神级别战力，其中大眼珠子还有智慧，如果放出大眼珠子跟其达成共识，完全可以让大眼珠子来对付陈墨，顺带也能利用痴愚之神阻止陈墨。

    至于这两个会将古神宇宙祸害成什么样，再坏也不会比陈墨拆掉古神宇宙更坏。

    不过这只是权宜之计，祂们还是要想办法返回古神宇宙。

    单纯祂们自己恐怕做不到，三位永恒古神一番商议，终于决定正式接触古神人族的永恒超凡，希望借助祂们的力量找到一条出路，甚至借助永恒超凡的力量一举抓捕陈墨再也不给他逃脱机会。

    古神宇宙近年来的动乱，蓝星宇宙其实并不是一点察觉都没有。

    毕竟不少神灵的分身都被灭了，只是没人想到古神宇宙正在被人拆家。

    卡界深处，贝鲁特的意志从中传出。

    所有卡牌文明的神话和这些年新晋的神灵，甚至是幻想联盟的部分神灵，都在这一刻集结起来，因为祂们已经知道古神宇宙发生的一切，每个神灵都在担心自己也成为陈墨奴役的对象。

    在这个集结的过程中，就连最独立的洪荒大世界都出动了。

    祂们唯一的任务，就是用自己的分身作为诱饵，不断吸引世界坟场的痴愚之神前往古神宇宙，同一时间普利西拉的分身也来到了神弃之地最深处古神族关押囚犯的永恒监牢。

    任何种族任何生命，都有好坏之分。

    古神族也不例外，古神族也有背叛族群的叛逆者，甚至有古神族试图毁灭古神族，最可怕的时期甚至有永恒古神想要吞噬所有古神族的力量追寻更高的层次。

    这些站在古神族对立面的叛逆族人，都被镇压在神弃之地最深处的永恒监牢。

    永恒监牢的具体所在，只有古神族的族长才有权限知晓。

    自从上代族长意外死亡，永恒监牢就成为一个传说，普利西拉在神弃之地几十亿年，再加上手持灭世烘炉这件镇族之宝，这才在神弃之地找到了被隐藏起来的永恒监牢。

    昔年击败突然出现要奴役众神的神秘眼珠，祂就选择将神秘眼珠关押到永恒监牢。

    贝鲁特以为只是封印，却不知道实际上是囚禁在传说中的永恒监牢。

    普利西拉来到古神族祖地，推开前往永恒监牢所在虚空的石门。

    PS：国庆节和中秋节一起过并不多见，祝愿大家能玩的开心。

