    见到朱小北的改变，项南也很高兴。

    剧中，朱小北的命运可谓悲惨。

    她因为学校保安驱赶她的妈妈，而跟保安起了冲突，最终在临毕业之际被学校开除。

    后来为了保护古建筑，她跑去深山做调研，又被村民拘禁、强暴，可以说受尽了凌辱。

    如今，她通过写小说赚到了钱，帮妈妈租赁了正式的店面，就不会再跟学校保安起冲突。

    而以她的成绩，将来毕业之后，找一份好工作也不难，很可能就不会再发生被拘禁、强暴之类的事情了。

    这样一来，她的命运就算是改变了。

    ……

    “阿正，这第一串麻辣烫，我要特别献给你。”朱小北举着妈妈煮得第一串麻辣烫递给项南道，“谢谢你帮我指了一条路，大恩大德，没齿难忘。”

    “不必客气，小北，朋友之间，互相帮助是应该的。”项南笑道，“不过，这串麻辣烫我还是笑纳了。”

    “嗯。”朱小北感激的点了点头，随后又热情的招呼道，“微微、阮阮、娟娟，你们也吃呀~”

    “阿正，你真是做了一件好事。”郑微边吃麻辣烫，边笑着向项南道。

    朱小北能靠写网文致富，朱阿姨能开这麻辣烫店，都要多亏了项南的指点。单说这件事，他就有莫大的功劳。

    “她们都是咱们的朋友嘛。为朋友纾危解困，本来就是朋友该做的事。”项南笑道，“再说，我帮她们，你不也开心嘛。”

    “嗯。”郑微笑着点了点头。

    朱小北是她最好的朋友之一。看到她开心，她也很开心。

    ……

    朱阿姨的麻辣烫店开了之后，很快就以物美价廉、货真价实，获得了同学们的一致认可，买卖十分兴隆。

    朱小北也是越来越自信，从头到脚，都洋溢着欢乐的气息。

    相比起来，阮莞这边就出了问题。

    原来前两天，郑微在宿舍接到了赵世永的电话，他说他在KTV给同事们过生日。

    可是当阮莞回过电话时，他却又说陪领导在应酬。

    两遍说辞对不上，这就让嫉恶如仇，明察秋毫的小飞龙郑微颇为疑惑。

    当她提出疑惑，质疑赵世永在撒谎时，却又被阮莞强行中止了话题。

    “也许就是我听错了，你就不要再较真了。”阮莞斩钉截铁，不容反驳的说道。

    她这样自欺欺人的做法，令郑微十分的不满，感觉好像是自己无事生非，挑拨离间似的。

    因此她就跟阮莞起了别扭，一连两天两人见面都无话说。

    ……

    “阿正，你说这件事到底谁对谁错？”郑微向项南抱屈道。

    “当然是我的小飞龙大人对了。”项南笑道，“那个赵世永前后说辞不一致，肯定是有猫腻，想要瞒着阮莞。”

    “所以我的怀疑是对的。”郑微一听，登时生气道，“阮莞就是太傻了，居然信他不信我，真是的。”

    “你说得对。她就是个傻丫头，甘心被渣男欺骗，不懂得当断则断。”项南点点头，“其实以她的条件，只要恢复单身，追求她的人多得是，能从你们宿舍排到大门口。可是她却偏要在一棵树上吊死，真的是何苦来哉。”

    阮莞虽然各方面条件都很优秀，但唯独在感情方面优柔寡断，拖泥带水。

    其实赵世永根本不是良配，而是个纯粹的渣男、妈宝男、软骨男。

    他先是出軌，让某同事怀了孕，然后又不敢负责，硬是求阮莞带她去打胎，而且连打胎钱都要阮莞去借。可以说是既没操守，又没担当。

    后来，为了家族利益，他又甩了阮莞，娶了某领导的女儿，更是渣上加渣。

    偏偏阮莞对他还余情未了，得知他要出國，还要去机场送行。结果途中遭遇车祸，魂飞渺渺，真的是可怜又可叹！

    ……

    “阿正，你能不能帮帮她，让她别再被渣男骗了。”郑微请求道。

    阮莞是她最好的朋友。她当年因为林静痛不欲生时，都是阮莞开解的她。现在阮莞也遇到难题，她怎么可以袖手旁观。

    “这很难办呐。”项南一听，皱起眉头道，“其实，阮莞是个聪明人，她心里什么都明白，只是假装糊涂而已。

    而俗话说得好，装睡的人是最难叫醒的。她自己选择麻痹自己，咱们又怎么能帮她？”

    其实阮莞是个极聪明的女子，她心里清楚赵世永是在撒谎，可她就是不敢去相信，唯恐那份爱化为泡影。

    她自己硬要装睡，旁人如何叫得醒。

    “阿正，你这么聪明，应该有办法的，你好好想想嘛。”郑微乞求道。

    项南苦笑一声，“你这可真是给我出难题了。这样吧，容我想一想。”

    ……

    两天后，项南将一张纸交给了郑微。

    “你把它拿去给阮莞吧。”他解释道，“告诉她，世间有无数种可能，失恋并不是世界末日。”

    郑微点了点头，随后回到宿舍，把那张纸交给了阮莞。

    “这是什么？”阮莞疑惑的问道。

    她因为上次的事，还没跟郑微和好，不明白她这是什么意思。

    “阿正让我交给你的。”郑微解释道。

    阮莞一愣，随后将纸打开，就见上面写得是一首歌。

    “幽静，窗外满地片片寒花

    一瞬间永恒的时差

    窝在棉被里

    ……

    在一瞬间有一百万个可能

    该向前走或者继续等

    ……

    而你让我徘徊，在千里之外yeah

    你让我等待好久 baby

    ……

    这冬夜里有百万个不确定

    渐入深夜或期盼天明

    云空的泪一如冰凌结晶了成雪花垂

    ……

    窝进棉被或面对寒冷

    暖这冬心或面对寒冷”

    ……

    阮莞略懂音律，当下伴着曲谱，轻声哼唱起来。

    唱着唱着，两行热泪，从腮边滑落。

    这首歌，真是为她量身打造的，唱得完全都是她的心声。

    她真的已等待好久，心都凉了。

    她是应该继续等，还是往前走，她真的不确定。

    是勇敢向前，面对寒冷；还是躲进被窝，用那点仅存的爱取暖……

    “阮阮，你不要哭了。阿正让我告诉你，世间有无数种可能，失恋并不是世界末日。”郑微见她哭得伤心，连忙安慰道，“阮阮，当断则断吧，不要再勉强了。”

    “微微，我知道，可我舍不得。”阮莞摇了摇头道，“我爱了他已经三年了，我人生中最美好的时光，都花在了他的身上，他已经成了我的一部分。”

    “那又怎么样。我还爱了林静十八年呢，比你爱赵世永的时间还久。”郑微劝道，“我当初失恋时也是痛不欲生，可是你看现在我多么的幸福。

    阮阮，你学学我呀。世上好男人多得是，去找一个真心爱你，真心疼你，永远不会让你受委屈的人吧。不要再被那个渣男骗了。”

    阮莞犹豫了片刻，却还是下不了决心，看得郑微都有些来气。

