    说起来，黄猿是真的尴尬。

    这边上要是只有李言、一笑，泽法等人，那也就算了。

    可问题是，不远处的空中，还有几只新闻鸟，正不断对着金狮子尸体拍照。

    也不知道，刚才战国元帅与卡普中将的对话，是不是被它们给听到了。

    如果听到了的话，那明天世界经济报的乐子可就大了。

    不过...

    这关自己啥事呢？

    既然事情已了，要不赶紧回去马林梵多？

    毕竟，今天自己可是休息日！

    -------

    次日。

    被紧急改版后的世界经济报，再次由无数的新闻鸟，送去了大海的每一个角落。

    新世界的某处海域。

    莫比迪克号。

    如同往日一样，白胡子正坐在宽大的甲板中，那个他的专属座位上。

    “唉，已经二十多年了，也不知道史基那个家伙在干什么？”

    “毕竟他当年来找我时，所说的话可不像是会一直沉默下去的样子。”

    “只是，用这么长的时间...希望到时候他不会太过火吧！”

    对于二十年前，史基逃离推进城后来见自己一事，白胡子依然记忆犹新。

    这不，一边挂盐水，一边又进入了回忆模式。

    而不远处，拿着报纸走来的马尔科，好巧不巧地，刚好听到白胡子的这些自言自语。

    旋即...

    脸上露出了一抹古怪的表情。

    “老爹！”

    “马尔科，怎么这种表情，出什么事了？”

    “这个...今天的世界经济报，我想您还是看一下比较好！”

    “神神秘秘的...”

    接过报纸，白胡子嘀咕了一句，随即便是看了起来。

    接过，才刚看了个头条的标题，双眼就已经瞪圆了。

    【飞天海贼金狮子，被海军围剿，陨落于东海！】

    史基死了？

    此刻的白胡子，终于是知道了，为什么马尔科看自己的表情，会那么怪异了。

    当下也顾不得其他，赶紧往下看了下去。

    他想要知道，海军到底出动了多少强者，才将史基干掉了。

    然而...

    这不看没事，一看，白胡子就不淡定了。

    战国卡普都没参与，甚至连三大将也...

    只有东海的那个小家伙，以及泽法吗？

    一笑白胡子不认识，在他看来，这场围剿战中，他所知道且有些实力的人，就只有东海那个海军新星，以及前大将泽法了。

    可当他继续看下去后，就更懵了。

    将金狮子干翻的，竟然不是东海那个小家伙或泽法？

    而是卡普那16岁的孙子？

    所以，史基这家伙，是被一个16岁的小家伙给干翻了？

    海军的下一代可真不了不起啊，除了那个李言，还有同样上过几次报纸，自然系响雷果实的诺琪高之外，竟然还有现在又多了一个。

    而自己的海贼团中...

    看了眼马尔科，白胡子不由微微叹了口气。

    即便是海贼团内，自己之下最强的马尔科，也就勉强能与海军大将稍微过几招，至于其他人么...

    如今自己这身体，怕是也坚持不了多少年了。

    可自己一离开，白胡子海贼团怎么办？

    根本就没有一个能抗大梁的人存在！

    怕是立刻就会被其他三皇，或是海军吃得一干二净吧？

    “马尔科，前几天我让你关注的人，情况怎么样了？”

    “不行老爹，我让人与他接触过了，虽然他并不反感我们白胡子海贼团，但同时也表示，不会加入我们！”

    “哦？为什么？”

    “他说，他准备加入海军！”

    “......”

    听到马尔科的话，白胡子瞬间一愣。

    什么情况？

    自己原本看好的火拳艾斯，加入了海军，以至于自己不得不再另外找一个有潜力，且未来能成长到可以扛起白胡子海贼团大旗的人。

    而在这段时间内，他还真发现了一个好苗子。

    也许潜力没有艾斯大，但至少比起马尔科又或是其他人，要大上不少。

    毕竟，自己手下这群儿子，年龄一个个都不小了，实力基本上也不会再有多大提升，绝对不可能在自己离开后，还能保住这份家业。

    所以，白胡子继续一个找一个潜力大的人来接班。

    这不，在艾斯之后，当他又发现了一个好苗子后，立刻便让马尔科找人去和他接触了。

    结果...

    这海军是不是和自己有仇？

    只要自己看好的人，怎么一个两个的，都放着好好的海贼不断，转行跑去当海军？

    “他说理由了吗？”

    “说了，他似乎与多弗朗明哥有不共戴天之仇，而斩杀了多弗朗明哥的东海总督李言，对他有着大恩，因此他已经下定了决心，要加入东海海军，并说从此他的命便属于李言！”

    听到这些，白胡子也是无语了。

    虽然佩服自己眼光不错，这家伙不但是潜力大，而且心性也不错。

    但问题是...

    这号苗子又被东海那小子给抢了。

    要是能时间倒流，那白胡子绝对会冲到德雷斯罗萨，一刀砍了多弗朗明哥...

    好吧，既然是这样，那也没办法了。

    只能再找找看，还有没有其他合适的人了。

    微微叹了口气，白胡子仿佛是又老了一些...

    ------

    相比起白胡子来。

    当世界上大部分人都看了这一期的世界经济报后，讨论最多的竟然不是金狮子一事。

    毕竟，金狮子史基对于大部分人来说，都是十分陌生了。

    这都二十多年没现身了，除了一些年纪大的人，其他人还真不知道他。

    相反，头条之后的另一个八卦新闻，反倒是引起了绝大部分人的关注，甚至疯狂议论了起来。

    主标题：海军英雄公然为孙子讨要军衔。

    副标题：威胁元帅，不给中将就吃烤全羊。

    好家伙，电话虫中卡普与战国的对话，果然是被那些新闻鸟给听到了。

    这一下可就热闹了，几乎所有平民都在讨论这件事，乐此不疲。

    而同一时间，海军本部的元帅办公室内。

    战国同样拿着一份，手下刚送进来的世界经济报。

    只不过，与普通平民那兴高采烈的讨论不同，战国则是整张脸都黑了下来。

    不久之后，门外守卫便听到了一声，自元帅办公室内传出的怒吼...

    “卡普，你这混蛋！”

