    将奏章分类完后，幸韵星便要去慈明宫给太后请安。

    “人人都想做皇帝，可谁又知道当皇帝的艰辛，五点起床，六点上朝，九点下朝算是早的，吃完早膳要么见大臣，要么批阅奏章。”其他不说，单单五点起床就让幸韵星感到生无可恋，她自顾自地的抱怨道，“难怪那么多昏君，当昏君舒服呀。”

    小春小心翼翼的环视了四周，见无人这才谨慎说道:“皇上乃明君，自然就辛苦了。”

    “不如当王爷的时候好。”幸韵星打了个哈欠，眼角溢出两滴多余的眼泪，经寒风一吹竟有一丝丝的刺痛。

    “皇后娘娘可是困了？”

    “是有些困了，等皇上下朝了再补个回笼觉。”

    幸韵星伸了个懒腰，好让赶走脸上的倦意。

    她到慈明宫的时候，正好赶上太后用早膳。

    “给母后请安。”

    她刚走进殿内，就被瑾年解下披风，并拿上了暖手炉，她原本戴着羊毛手笼，一双玉手倒是没冻着暖暖和和的。

    “皇后来了。”太后抬头瞧了她一眼，温和的声音招呼道，“来，陪哀家用早膳。”

    “怎不见璟儿他们？”幸韵星走来问道，她刚坐下，瑾年就拿来一副碗筷汤匙，“可是还未起床吗？”

    “去国学府了。”太后满脸皆是慈爱的笑容，平缓的语气里透着一股自豪，“哀家听说璟儿的学识盖过了易青临。”

    “太后听谁说的？”幸韵星喝下一口清粥，她放下手中的汤匙好奇问道。

    “骁儿说的。”

    幸韵星“噗嗤”一笑:“在骁儿的眼里，同龄人中璟儿的学识无人能及。”

    “瞧着他们兄弟和睦，哀家的心里高兴。”若要说起皇孙来，太后有夸不完的话，“璟儿行止有度，骁儿气宇轩昂，瑶儿蕙质兰心，玥儿冰雪聪明，若是一日见不着孙儿们，哀家怕是会不习惯。”

    幸韵星自然是听出太后的话外之音，太后舍不得璟儿与骁儿回朔城。

    “我与皇上说说，让璟儿与骁儿多留数日陪伴太后。”

    太后收朱诗诗为义女，既断了朱诗诗入宫的念头，也断了那些大臣想将女儿送进宫的妄想。

    太后此举更多的是在维护她，如此良苦用心，幸韵星自当感恩图报。

    “孩儿尚小，留在身边倒也无可厚非。”太后知她是聪明人一点便通，“至于那些谣言，不理会便是。”

    坊间传言，皇甫璟原是皇上宠幸过的女子所生，只因那女子身份低微，不配进北凉王府，最终死在了皇后娘娘手上。

    皇后娘娘的妒心极重，见不得皇上身边有别的女子，而且，皇后娘娘使得一手好毒，能杀人于无形。

    “我倒无所谓，只是皇上……”她也是今日在偏殿看奏章时，听小葫芦说起此事，她并未放在心上，只是没想到太后竟也知晓此事。

    “你劝劝皇上，若要独宠，免不了受些流言蜚语。”

    只可惜皇后孤身一人，连个能帮衬的娘家人也没有。

    “皇上自有他的想法，虽说流言止于智者，但世间又有几个智者。”

    最好不要让她抓到造谣者，否则，大刑伺候！

