    宗云说：“姚俊才去拜访之前，白毛将军已经取消了护路军的一切休假，并命令护路军加强了执勤、警戒的力量。在姚俊才拜访过他之后，白毛将军就再没有新的动作。”

    说到这里，宗云似乎想到了什么，他连忙补充了一句：“对了，白毛将军今天本来是打算出门的。但是姚俊才拜访他之后，他不仅一天都没有出门，反倒对各国领事发出了邀请，邀请他们明天去他那里参加晚宴。”

    陈启民问道：“各国领事馆有什么动静吗？”

    宗云摇摇头：“各国领事在今天的电话往来很多，而且都跟他们本国通了电报。在今天下午，各国领事馆对外联络都渐渐少了。”

    陈启民说：“看来，各大列强已经达成共识了啊。”

    高建民这时沉不住气了：“孟恩远这是开出了什么条件啊？他怎么能这么快，就说动各大列强保持沉默？”

    安娜冷哼一声：“还能有什么条件？自然是把他们最想要的东西给他们喽。”

    高建民脸色骤变，不仅仅是他，在座各位的脸上都露出了压抑不住得愤怒。

    自从俄国十月革命爆发之后，列强就对新生的苏俄展现出了极大的恐惧。

    正是因为这种恐惧，才让各大列强在欧战还没有结束的时候，就开始干涉俄国的内战，为的就是将苏俄扼杀在襁褓之中。

    只可惜，俄国国内的战事对白俄越来越不利，白俄的败相已经展露了出来。在这时，哈尔滨的重要性同样凸显了出来。

    俄国内战爆发之后，作为沙俄残余势力的代表，霍尔瓦特在哈尔滨建立了全俄临时政府，他自任最高执政，是最坚定的反苏俄分子之一。

    不仅如此，他还组建了中东铁路护路军。在我们的土地上，给沙俄留下了一支军队！

    只要霍尔瓦特的护路军还在。即便苏俄真的赢得了最后的胜利，列强就还能有一个出兵俄国的借口！

    这是列强和霍尔瓦特的共同利益！

    但是！

    陈启民是个人所共知的强硬分子！

    他一直主张趁着这千载难逢的好机会收回哈尔滨，甚至是沙俄侵占的外兴安岭地区。必要的时候，甚至可以使用武力。

    孟恩远现在的处境非常危急，所以相比起陈启民来说，他的态度就要温和许多。

    只要孟恩远愿意确保护路军的合法地位，而且承认霍尔瓦特继承沙俄在北满地区权益的合法性，甚至在打败陈启民之后，确保哈尔滨周边不再有中国的武装力量，那么列强和霍尔瓦特绝对会站在他那边。

    至少，在孟恩远要做些什么的时候，列强绝对愿意给他时间，并且在这期间装聋作哑。毕竟，列强们实际上什么都没有做，也什么都没有付出，那他们何乐而不为呢？

    可是！

    这可是实实在在的卖国行径！

    虽然保安旅名义上还是民团，但是在座的各位甚至包括宗云，都已经打从心底里认可自己是个军人了！

    保护国家的领土和主权完整，是军人应尽的义务，他们怎能容忍这等卖国行径，就这么明目张胆的发生在自己眼前？

    “旅长......”高建民急了，他刚想说些什么就被陈启民抬手制止。

    陈启民缓缓得站起身来，众人的目光都集中在了他的身上，大家都想知道，发生了这样的事情，陈启民到底会作何选择？

    “在座的各位都是跟了我五六年的老兄弟了。”

    “从我组建厂保安队开始，各位就是我手下的兵，相交这么多年，我陈启民是什么人各位都很清楚。”

    说到这里，陈启民突然暴喝出声：“我陈启民最恨什么人？你们也都清楚！”

    “面对这种人，我就只有一个字——打！”

    “坚决得打！”

    “狠狠得打！”

    “不仅要打！而且还得打赢！”

    “谁要是打输了，别怪我陈启民要他的脑袋！”

    “不仅是你们，就是我陈某人自己打输了，不用你们动手，我自己就会要了我自己的脑袋！”

    “都听清楚了吗？”

    众人立刻站起身大喝：“听清楚了！”

    陈启民点点头：“听清楚了就好，那咱们这次的会就要改一改了，从现在开始，咱们这就是作战会议。宗云！”

    听陈启民点到自己的名字，宗云立刻大喝：“到！”

    陈启民指着背后的作战地图说：“你给我在地图上，把孟恩远部队的位置标志出来。”

    宗云来到作战地图前说：“孟恩远手下的兵力，原本只有一个第二十三师，二十三师下面共有两个混成旅、一个炮兵团、一个工兵团和一个辎重营。”

    “今年年初的时候，为了对付我们和张作霖，他以二十三师混成第二旅为基础，组建了暂编第一师。然后又招募了四个步兵团的兵力，分别补充到二十三师和暂一师之中。”

    “二十三师现在驻扎在哈尔滨，由他孟恩远亲自统领。暂一师现在在牡丹江，由孟恩远的外甥高士傧担任师长。这两座城市都是中东路沿线城市，如果他们要对我们动手的话，只要他们乘上火车，不用一天的时间就能赶到哈尔滨。”

    “无论是二十三师还是暂一师，其主力都是原二十三师的那两个混成旅。这两个混成旅下面分别有两个步兵团、一个骑兵营、一个工兵营、一个辎重营还有一个炮兵营。总兵力足有四千多人！”"

    “在孟恩远的部队中，对我们威胁最大的自然就是他们的炮兵部队，他们装备的都是正宗的德国克虏伯山炮。”

    “据我所知，他们的炮兵部队编制虽然齐全，但是火炮数量却略有不足，而且弹药储备也不够。这一点倒是对我们非常有利。”

    陈启民问道：“用别人的炮，买别人的炮弹，能把他的部队完全武装起来就怪了。他以为自己是袁世凯啊？”

    陈启民又想了想说：“有一点你说的没错，他们的炮兵对我们确实是个威胁，咱们自己的炮兵呢？他们了解我们的炮兵实力吗？”

