    第709章 姬旋月的过去！   

    见到姬旋月这副打扮出现在自己面前，陈玄一愣，不过他的目光顿时被一对傲人的部位给吸引住了。

    

    虽然当初姬旋月被人下药，为了救姬旋月，某些不该看的他已经看过了。

    

    但是时隔这么久，依旧时不时的浮现在陈玄的脑海中，现在再次见到，虽然还隔着一层布，还是挡不住陈玄那一双犀利的眼睛。

    

    这娘们里面啥都没穿！   

    这个发现让陈玄心里一跳。

    

    这大晚上的姬旋月穿的这么少来找他干什么？

    

    莫非是想……   

    陈玄忍不住心里一荡，目光偷偷的朝姬旋月身后看了眼，仿佛是想看看苏千羽和夏洛神两人有没有跟来。

    

    “你在看什么？”

    姬旋月站在门口忍不住问道。

    

    “呃，没看什么？”

    陈玄立即摇了摇头，然后他目光有些火/热的问道；“姬大美女，这么晚了你来找我有事儿吗？”

    

    姬旋月淡淡的说道；“有事没事难道你想让我站在这大门口跟你讲话？”

    

    闻言，陈玄立即让姬旋月走进了房间。

    

    临了，他还把头伸出去看了看，确定苏千羽和夏洛神两人没有跟来后，他的心头竟隐隐有些激动。

    

    虽然他知道某些东西不该干，不过长夜漫漫聊聊天，探讨一下人类进步，呃，不是，探讨一下人生总该没问题吧？

    

    姬旋月在屋里面坐了下来，看着陈玄那一对火/热的目光老是往自己身上偷瞄，姬旋月忍不住把衣领往上提了提，挡住了某些风光。

    

    见状，陈玄有些尴尬，说道；“我给你倒杯水。”

    

    “不用了。”

    姬旋月摇了摇头，眼神复杂的看着他。

    

    陈玄坐了下来，问道；“姬大美女，你这么晚来找我应该不会什么事情都没有吧？”

    

    “你能给我借一笔钱吗？”

    姬旋月鼓足勇气开口，随后又说道；“你放心，我会还钱的，只是时间有些久，当然，如果你嫌慢的话，我也可以……”   

    说到这，姬旋月咬着自己的嘴唇，一双美目紧紧的盯着他，与其便宜其他人，便宜了他，还算让她比较能接受。

    

    “可以什么？”

    陈玄好奇的看着她，然后又说道；“钱是小问题，你要多少？”

    

    “一个亿。”

    姬旋月紧紧的盯着他。

    

    陈玄眉头一皱，倒不是他嫌姬旋月借的钱多，而是姬旋月要这么多钱做什么？

    

    见状，姬旋月凄然一笑，说道；“我知道一个亿很多，如果你愿意借给我的话，我可以今晚陪你！”

    

    说着，姬旋月缓缓站起身来，然后解开睡衣的腰带。

    

    再然后，睡衣缓缓滑/落，露出了雪白的香肩。

    

    见到这里，陈玄心里一惊，急忙跑到姬旋月身前帮她把衣服提了上去，他有些恼怒的看着这个女人，说道；“娘们，你把爷们当什么人呢？

    虽然我承认自己不是正人君子，不过也不是乘人之危的小人，不就是一个亿吗？

    我给，不用还了。”

    

    闻言，姬旋月有些怔怔的看着面前这个豪气冲天的男人，一时间都不知道该怎么开口。

    

    “行了，你赶紧把衣服穿好。”

    陈玄转过身去，因为刚才通过某些缝隙，他又看到了不该看的东西。

    

    果然，和他猜测的一模一样。

    

    姬旋月里面真的什么都没穿。

    

    姬旋月急忙穿好衣服，重新坐下，不过经过刚才的事情，姬旋月红着脸不知道该怎么把话题继续下去。

    

    还是陈玄打破了这种尴尬，说道；“姬大美女，你要这么多钱做什么？

    当然，如果让你为难的话，你可以不用说。”

    

    闻言，姬旋月组织了下语言，她沉默了片刻，看着陈玄说道；“你应该已经猜出来了，我是中都姬家的人。”

    

    陈玄点了点头。

    

    “刚才那个骂我是贱种的男人是我的哥哥，同父异母的哥哥。”

    姬旋月的眼中有着强烈的恨意。

    

    陈玄心里一惊，那个姬成居然是姬旋月同父异母的哥哥，这么说姬文东岂不是姬旋月的亲生父亲。

    

    想到这里，陈玄感觉自己下手还是太轻了，如果他早知道姬旋月和姬成、姬文东有这层关系，他一定会要了姬成的狗命。

    

    面对自己的亲妹妹居然如此恶毒，不仅骂其是贱种，而且还想让人轮了自己的亲妹妹，这种人简直就是畜生。

    

    还有姬文东，对于自己的亲生女儿居然可以做到如此冷血旁观，甚至助纣为虐让姬成胡来，这样的人也不应该活在这个世上。

    

    “当年我妈本是一个从农村走出来的大学生，却被姬文东那个畜生强/奸，我妈生气吞声的活了下来，最后生下了我，她找上姬家想要让姬家承认我的身份，岂料却遭到了姬家肆意羞辱，更是被姬文东打断了一条腿……”   

    姬旋月眼神里面满是恨意；“不过我妈并没有放弃，因为她想要让我过上更好的生活，所以，她一次次的找上姬家，一次次的被人羞辱，甚至最后，完全被姬家的人囚禁了！”

    

    说到这里，姬旋月泪流满面，那种无声的哭泣，看着让人很心疼。

    

    陈玄不知道该怎么安危姬旋月，只能拍了拍她的肩膀。

    

    姬旋月顺势靠在他的肩膀上，她仿佛是太累了一样，泪水很快便是打湿/了陈玄肩头的衣服。

    

    “这些年我找过姬家几次，想要把我妈接出来，却屡屡遭到了姬家的拒绝，几个月前，我拿着你给我的五百万去了姬家，却只能远远的见她一面，甚至姬家还要我拿出一个亿去赎人……”   

    姬旋月死死的咬着嘴唇，一双冷眸里面全部都被恨意填/满。

    

    如果不是因为姬家，她岂会去和那些让她感觉恶心的人打交道，她岂会接受他人摆布自己的命运？

    

    感觉到肩头这个女人心中的愤怒、无助、绝望等等情绪，陈玄心中也很愤怒，这姬家简直太不是个东西了。

    

    他可以想象的到那种画面，一个无依无靠的女人在庞大的姬家面前是何等的绝望和无助！   

    “原来你想拿一个亿给姬家。”

    陈玄平静的说道；“这钱我不借，不过我会让姬家乖乖的把人给我交出来，并且让你得到应有的赔偿，就拿整个姬家来换吧！”

    

    

    

