    “能被你收养，那肯定有不同之处。”

    秦晓燕笑眯眯说。

    乔玉灵摇头，“没有什么过人之处，这孩子就是遭罪很多，当初去萧家的时候……看到她就被关在笼子里，心莫名就跟着软了，后来将她带出来就一直在身边。”

    “看着很害怕见人，应该是曾经经历了不好的事情，不过有你养在身边，也是她的造化。”

    “说明我们有缘份吧，思凌，念凌和华儿也挺喜欢她。”

    “挺好，现在两儿两女，算是全乎了。”

    可就是皇上在那里瞎指挥，硬生生的将这和谐的一家，给弄成现在这样了。

    乔玉灵与秦晓燕又聊了点别的，然后就离开了，回到辰王府天都快黑了，乔玉灵招来小影问了她吩咐下去的事情。

    小影道：“明天下午就能收拾好。”

    “行，你一会去请道旨意，我要进宫去见见王爷。”

    “是。”

    “还要见见皇后娘娘。”

    “是，属下这就去请旨。”

    乔玉灵没什么精神，但还是强撑着，晚上乔玉楠也过来与他们一起吃饭，并且告诉乔玉灵，“二姐，我东西收拾好了，明天就能离开。”

    “恩，回去的时候带两个人，路上我不放心。”

    乔玉灵不放心。

    乔玉楠轻笑，“没事儿的，二姐不是给我派了两个暗卫，有他们跟着不会有事儿的。”

    “一路回去的时候，去火锅店里打个招呼，我也好知道你的行程。”

    “好。”

    乔玉灵想了想又道：“路上不要贪玩，早点回去。”

    “是，知道啦。”

    乔玉楠心里酸，知道二姐有事儿，可是她却帮不上忙，现在只能干着急。

    乔玉灵给华儿与雪儿分别夹了菜，这才边吃边道：“你回去了，爹娘就不会乱想，你三姐的事情，还指着你呢。”

    “我明白。”

    乔玉楠乖乖吃过饭后，就与乔玉灵道别，并且告诉乔玉灵，明天一早她就回去了，不过来与乔玉灵再做告别了，乔玉灵摆了摆手没说什么。

    乔玉楠走后，乔玉灵派人将国医府的阳阳叫了过来，两人在房间里单独聊了很久。

    守在院子里的小影几人心中莫名有些慌乱，影风站在小影身边，见她神色不对，也跟着着急。

    “王妃做事有分寸，不要着急。”

    影风轻声劝。

    小影摇头，“你不知道，王妃的状态很不对劲儿，她今天去见了，京城的几个好久，这状态……似乎是在告别，阳阳管家跟在王妃身边很多年，王妃现在能与阳阳单独聊这么久，恐怕……是早有打算。”

    “这种事情……”影风也不知道怎么说，“先等等看吧，若王妃真做什么，你一直跟在王妃身边，留个心眼就是了。”

    “恩。”

    小影点头，还是着急，但没有说什么。

    阳阳在乔玉灵屋里聊了，一个时辰才出来，在阳阳回去的时候，小八拦住了阳阳的去路，她有些着急的问，“阳阳，主子什么打算？”

    阳阳眸光微眯，“主子只是吩咐了我一些事情，至于主子什么打算我也不知道。”

    “阳阳你是第一个跟在主子身边的人，主子很信任你，现在交给你的事情，你可要考虑好了，我不想主子受到害伤。”

    小八现在完全是病急乱投医，她最想的就是主子可别有什么事情才好。

    阳阳点头，“主子有自己的打算，但你可以放心，主子不会做伤害自己的事情。”

    “那便好。”

    小八心里其实很不安，总感觉哪里不对。

    阳阳没有再与小八说话，直接离开了，她要去做一些安排。

    乔玉灵在阳阳离开之后，就打算进空间，可是雪儿一个人来了，她抬头漆黑的眸子看着乔玉灵，突然就笑了，“娘亲。”

    “雪儿怎么来了？

    为何还没休息？”

    乔玉灵问。

    雪儿摇头，“睡不着，没有娘亲在身边，雪儿不踏实。”

    “你这傻孩子。”

    乔玉灵话刚落，华儿就急吼吼的来了，看到雪儿在乔玉灵怀里，眼底没有一丝嫉妒，只是松了一口气，“我睡醒发现雪儿不见了，吓坏了。”

    华儿边说边走到乔玉灵身边，伸开双臂，抱住乔玉灵，显然是有些吓到了。

    乔玉灵心疼两个孩子，是最近的事情没有给他们安全感吗？

    一个个的大半夜出来，这是怕发生什么事情？

    “别担心，没事儿的。”

    乔玉灵轻声哄着两人，然后将两个女儿带进空间，让她们睡觉，自己则继续研究药，已经快接近成功了。

    另一边，被乔玉灵下令禁足的两个孩子，也没有睡，凑在一起，商量好，无论如何也要再进宫一次，必须让皇上收回圣旨，不然爹娘会不开心。

    于是两个小人儿……还没有出府，就被影风几人给围了。

    “风叔，雨叔，雷叔，电叔，你们……大半夜不睡觉出来溜达呀？”

    南宫念凌心中郁闷，脸上带着讨好的笑意。

    南宫思凌干脆就不说话，看着几人沉声说：“是娘亲让你们来的？”

    “王妃让我们看着，不许你们出府。”

    影风老实回答。

    “我们只想进宫找皇上谈判，不会出去胡闹的，你们也跟在父王身边很多年了，难不成要看着父王与母妃痛苦？”

    南宫思凌反问。

    影风自然不愿意看着自己主子难受，可是这命令……是王妃亲自下的，当时王妃还说了一句，‘若你们连两个孩子都看不住，就不必再留在他身边了。

    ’ 

