
　　好似在说，你要是再敢动她，我就像砍那些野兽一样，砍了你。

　　几次之后，他心里也发毛，再也没敢乱动那疯女人。

　　他怕自己喝醉后，或者睡着之后，被这小兔崽子给砍了。

　　只是，这传宗接待的事情，跟别的事情不一样，这关系到他老沈家的香火。

　　“臭小子，你也跟你那个疯子娘一样，疯了吗？”

　　“村子里头，谁家娶了外面来的新媳妇，不经这一遭的？你是想让所有人都看老子的笑话是不是？”

　　这可是整个村子里的人都在看着的事情。

　　更何况，这女人刚从外面进来，要是这个时候不给个下马威，不打服了，那往后只怕是会骑在男人头上撒尿。

　　让她老老实实地呆着，给老沈家生儿育女，她能听？

　　他可都是为他着想，这兔崽子怎么就一点儿也不领情？

　　“谁敢笑我，我弄死他！”

　　沈墨狭长的眼眸中，满是不屑的冷笑。

　　“你……你个疯子！”沈大河知道，他确实是做得出来的，一时也不知道怎么做。

　　转而看向后面的云渺时，眼里的不满更加浓郁了。

　　“早知道是这样，打死老子也不让你买这个狐狸精，这才刚进门就闹得家里乱哄哄的，一团糟。”

　　“哼，老子就看着，你把她宠坏了，以后她能不能跟你一条心，能不能老老实实跟你过日子！”

　　冷哼了一声之后，沈大河转身就气冲冲进了自己的房间，

　　云渺默默地看着，一声也没有吭。

　　通过他们刚才的对峙，她大概知道了这个家里的情况。

　　沈家父子俩不和，后院还关了个女人，是沈墨他妈。

　　还有，他妈疯了。

　　沈墨觉得自己刚才丢了脸，莫名有些烦躁。

　　胡乱地撸了一把挡在额前的头发，不耐烦地催促：“丑八怪，还不进去？是想去住猪圈吗？”23sK.com

　　云渺坐在小板凳上没动，“我没名字的吗？还是你不识字？”

　　“我明明长得这么美，你是嫉妒吗？”

　　到底谁是丑八怪？

　　是谁都行，反正不是她。

　　沈墨的脸上，第一次出现了不敢置信的神色。

　　好半响，他才找回自己的声音，“你怎么……怎么这么不要脸？你还是女人吗？”

　　她脸都快肿成猪头了，这个样子，跟美能沾得上边？

　　还有，谁会这么自恋称赞自己长得美？

　　最重要的是，他为什么要嫉妒？

　　他一个大男人，他嫉妒她什么？

　　云渺微微簇眉，更不满意了，“我怎么就不是女人了？”

　　起身走过去，脸凑近了些：“你好好看看，我哪一点不像女人？是我脸长得不像，还是我身材不像？”

　　“你……？”沈墨被吓得猛然往后一跳。

　　看他这样，好像自己是洪水猛兽一般，云渺不由得笑了起来。

　　有这么恐怖吗？

　　不过是过敏了，长了红疹子，还有点肿而已。

　　“你不是累了，不舒服吗？你赶紧进去休息。”

　　沈墨是真被她吓到了。

　　不止是因为她现在的脸，惨不忍上睹，还有她那奇怪的热情。

　　让从来没跟女人相处过，性子一向冷清的沈墨很不习惯。

　　云渺微微歪着头，眨了眨眼：“你们父子俩的关系，好像不太好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1539章 被拐后，她成了所有人的恶梦（17）免费阅读。https://www.23sk.com 