    魔龙城，二线魔龙岭中……

    正在跟狂拽摇妹，狂拽太子等人练级的狂拽公主，突然手中一僵，没有给狂拽太子他们加血。

    “妹妹，你干嘛？快加加加！这些小怪太特么猛了！”

    “哦！哦！”走神的狂拽公主赶紧歉意的铃铃铃的给众人加血，加防！

    同时，她的嘴角勾勒出了一个弧度。

    她刚刚收到了一个好消息，天涯浪子他们要来京都。

    终于可以见到那个死鬼了……

    想到这里，她就开心得不得了，小心脏扑通扑通的乱跳。

    自己莫非真的喜欢他？

    可是……

    那家伙有天涯明月啊……

    自己堂堂太子集团的公主，莫非还要去跟别的女人抢男人？

    抢男人吗？

    似乎我也未必比别人差……

    不，我不是去抢男人！

    我，只是想狠狠将他踩在脚下，再挖挖他的肉……

    嚯嚯嚯……

    心里升起某种变态的想法，醉上却嚷嚷道:

    “刷完这波怪我下了，你们先玩。”

    ……

    另外一边，一线魔龙血域中……

    正在刷怪的雨逍遙和大古神域等人，也得到了天涯浪子三人回归的消息。

    “八嘎！他们三个回来了，怎么办？”大古神域一脸凶悍。

    雨逍遙:“呵呵，没事，该拿的装备我们都拿到了。

    再打下去，想搞到好东西也难。

    再说，零号已经升级了，正好拿他们来试试威力。”

    文刀:“哈哈，我们的一号这两天也可以投入了。”

    Q碧落黄泉Q:“他们上来正好，让他们看看自己朋友公司倒闭！

    最好让他们看看小不点是如何死的……嘎嘎嘎……”

    雨逍遙:“嗯，起名集团倒闭只是一个开始。

    有了零号，一号，二号等，我们就能破解掉神州的黑科技了，嘎嘎嘎……”

    风月城，日月阁中……

    秦恒一下线，立马找到了明月，询问黑石矿。

    “黑金？我们有很多啊，都在这个储物戒指里呢。”

    明月给了秦恒一个储物戒指。

    秦恒打开一看，顿时呆了。

    里面方圆几十千米，全都堆满了那种黑石矿。

    显然，明月等人早已将各种材料归类好了。

    秦恒来到风月楼的演武场上，一扬手，巨大的演武场顿时堆满了黑石矿。

    他一伸手，神力汹涌而出，瞬间包裹住了这些黑石矿。

    再一眨眼间，整个演武场的黑石矿就全被他炼化完了。

    剩下的就是精炼过散发着黑色光芒的纯粹矿石。

    在这里，也被称为黑金！

    刷！

    一挥手，秦恒将炼化好的收了起来，又拿出了大量的黑石矿，继续炼化。

    若是起名困难户和江系雷老虎在这，一定会吃惊得掉了下巴。

    需要许多机器，还得好几天才能炼化的东西，结果秦恒一眨眼就炼化完成了。

    说来话长，而其实以秦恒的手速，从拿出，到炼化完戒指的黑石矿，一秒都不需要！

    全部搞定后，秦恒将众女召唤到了跟前。

    “夫君，干嘛？要去神界吗？”明月好奇的问道。

    “不，我要带你们去一个好玩的地方，一个异世界。”

    “异世界？”众人一脸疑惑。

    “嗯。”

    “那里好玩吗？”

    “当然，我这次晋升，神游去了一趟，路线记住了，所以，现在带你们去玩玩。”

    “神游？”

    众女一呆，随后露出了然之色。

    神游……

    这个词在神州的武者中，不算稀奇。

    因为不少修士，做梦都会有神游的情况。

    但他们一般，都是在神州境内神游……

    厉害的，可能灵魂会神游到四大领地那边……

    但如夫君这样，直接神游到异界的，她们还是第一次听说。

    “好啊！好啊！我去！”燕无双嬉笑的报名。

    “我也去！”

    “我也去！”

    ……

    所有人都抢着去，能去玩，何乐而不为呢。

    秦恒危险答应:“好，本来就要带你们一起去。”

    “我，我就不去了吧，我给夫君做接引。”这时，秋月突然说道。

    “呵呵，傻瓜，这次我能回来。”

    小地图竟然标识到了，应该可以。

    秋月摇头:“夫君又没亲自去过，还是小心点为好。”

    秦恒沉默了一下，想了想，没再坚持:

    “好，那你先在这，我们过去后，我先自己回来看看。

    能自己回来的话，再把你带上。

    那我们现在走吧，那边我还结交了几个朋友。”

    “别，夫君，等我一下，我换身衣服，再梳理一下。”明月轻笑一声，立马回去了。

    “啊，我也要梳理一下。”

    ……

    众女纷纷跑回屋子，梳妆打扮去了。

    见状，秦恒赶紧吆喝了一嗓子:

    “最多一炷香，过时不候！”

    “这帮人必须得限制一下，否则打扮起来，没完没了，那就麻烦了。”

    咻！

    秦恒也回到了屋里，无视了众女的惊讶，对着大镜子，开始捏脸起来。

    “夫君，你这是？”

    众人好奇的问道。

    “嘿嘿，我太帅了，不改变一点，有点影响不好。”秦恒随便找了个理由。

    其实，他是害怕小不点他们看到他长得跟土城那个神州传送员一样，那就惨了，到时都说不清楚了。

    所以，为了不引起没必要的麻烦，秦恒必须得稍微改变一点点容貌。

    以他目前的实力，根本就不用刻意化妆去隐藏。

    而是真正的变形。

    看着镜子，秦恒脸上的肌肉随意变化。

    很快，镜子里出现了另外一个秦恒。

    原先的秦恒漂亮得过分，比起明月等人都一点不差。

    令人一看，就是个小白脸！

    而现在，虽然没那么绝色了，但脸上的线条变得刚硬了不少。

    帅气，硬朗，满满的男人味！

    而仔细看去，脸型还是跟之前很像的。

    但气质一变化后，令人一看，绝对不会将两人想到一块去了。

    将自己变化完后，秦恒看了看明月等人，再次头大。

    因为起名困难户等人是见过明月她们的，如果就这么过去的话，到时候不得炸锅了啊。

    于是，他让众女都稍微改改自己脸型，再身高发型稍微变化一下。

    好在现在她们的修为都很高，做这种事也简单得很。

    一切搞定，众人你看看我，我看看你，都差点认不出来。

    但每个人的气息都不相同，因此，相认还是很简单得。

    “嗯，这样还不行，你们再换上我设计的那些衣服。”

    秦恒看了看众女，再次要求。

    一群古风，想象又跟风月城的人有点相似，实在会惹人怀疑啊。

    于是众女纷纷换上了连衣超短裙等……

    只有明月穿着稍微宽大点的裙子，因为她怀孕了。

    一切搞定好，秦恒这才留下了秋月梨将其她女人全部合体。

    随后，他先给自己开启了隐身戒指的功能，再选择前往蓝星。

    一声优美的女声响起:

    “叮咚！宿主选择前往蓝星，有几点宿主必须注意。

    一，蓝星目前出现了其它智慧系统，宿主蓝星任务开启。

    任务:击杀其它智慧系统，收集智慧系统碎片！

    二，蓝星人类是宿主力量的源泉，不到万不得已，不得随意杀戮。

    三，蓝星的灵气正在恢复，智慧系统会不断降临。宿主不要随意击杀对方的宿主，要懂得放长线钓大鱼。

    四，有什么疑问，宿主可以提问。”

    ！！！

    秦恒瞬间听得有点懵逼。

    蓝星上竟然有了其它智慧系统，那是什么？

    “叮咚，智慧系统，就是跟本系统一样的存在。

    只是，他们没有我强大。

    并且他们会进入传奇游戏，想吞噬本系统，因此，需要宿主清理。”

    “我要如何清理？直接杀上门去，将他们统统打爆不行吗？”秦恒想直接暴力解决。

    “目前，蓝星的灵气复苏，会吸引来各界的智慧系统。

    华国，有我在，他们不会降落下来。

    只会降落在其它国度。

    但是，它们刚刚降落下来的，还是灵魂，不是完整的系统。

    因此，宿主目前要做的就是忍耐，等对方的系统完整了，他们自然会想着来华国抢夺我的本体。

    到那个时候，就是宿主出手灭杀的时候。”

    “比如呢？”秦恒挠挠头。

    “比如，目前坚国就有超人系统，他们已经选择了宿主雨逍遙。

    雨逍遙会借助它的力量，在游戏里变得强大。

    同时，雨逍遙的本体力量也会变强。”

    秦恒:“额，有多强？别到时候强过头了，我保护不了你，还不如现在一巴掌拍死来得划算。”

    “放心，它最强的时候，你现在也能一巴掌拍死它！”

    秦恒……

    “我去！你早说嘛，害我还紧张了半天。

    这不就是神仙打凡人吗？”

    “宿主，你可以这么认为。”

    秦恒:“我明白了，你的意思是，蓝星正在灵气复苏，所以吸引来了大量智慧系统。

    它们也能加强他们宿主在游戏和现实中的实力，但是目前它们还很弱，我们吃掉他们就不划算，要等他们成长起来，想要对付你的时候，再收割了。

    是这个意思吗？”

    “没错。”

    “我靠！难怪雨逍遙他们都能做到每秒38发！”秦恒蛋痛的说道。

    “不，他们现在已经可以调整到每秒45发了！”

    “什么？那还打个屁啊！我们这边才三个人。

    他们好像可以将系统功能分给许多人一起用啊，你不能分给起名困难户他们吗？

    或者封掉他们的账号？”

    秦恒无法想象，一群每秒45发的玩家，会有多恐怖。

    他三个人再牛逼，也扛不住别人人多啊。

    “不用急，这两天我会做出一次更新修改。”

    “什么更新？”

    “关于攻速的问题，到时候宿主就明白了。

    还有什么问题吗？”

    “进入那边，真的不能随意杀戮吗？我想收拾一个人，总可以吧？”

    “Q碧落黄泉Q吗？”

    “嗯。”

    “他已经被另外一个邪恶系统的分身选中，目前击杀他的话，那个邪恶系统就不会完整降临，你确定要击杀他吗？”

    “那，揍他一顿可以吧？”秦恒不死心的问道。

    不打对方一顿，他心里都有火！

    毕竟他对小不点出手过！

    “只要不死，其他随意。”

    ！！

    秦恒听到这里，眼睛顿时大亮。

    “你的意思，所有系统选定者，只要不击杀他们，都可以随意？

    半身不遂行不行？”

    “嗯，但不要表现得太过强势，要给他们留下希望，让那些系统完全降临。”

    “哈哈，不就是扮猪吃老虎吗？隐藏一下自己实力吗？这个我会。”

    只要能削对方一顿，秦恒已经很满足了。

    打个半身不遂，打断他们第五肢！

    让他们感受一下生不如死，那就爽死了。

    “还有问题吗？”

    “当然，我要怎么才能随时保护你？我可是在神州啊。难道以后要住在这边？”

    “笨蛋！你不会在这边找个女人做老婆吗？我安排他进入游戏公司内部上班。

    这边有事，她能抵挡，你也能随时夫妻传送支援。”

    “哦，我好几个老婆呢，直接安排一个在这边留守不行吗？”

    “不行，必须要蓝星本土的。”

    “懂了。”

    “还有问题没？”

    “没，我先抽根烟捋捋。”

    点了一根烟斗，秦恒吸了一口，心中开始消化系统对他说的这些惊天大秘密。

    不得不说，系统今天一口气跟他说了这么多，真是少见了。

    一根烟抽完，他也理顺了很多事情。

    “现在将我传送过去吧。”

    咻！

    随着秦恒的意念，他的身体顿时消失不见。

    不知道过了多久，也许是几十年，又或许是一刹那……

    下一刻，咻的一声，秦恒出现在了一座繁华的城市上空。

    这里是……

    秦恒神念对着城市一扫，顿时明白了，这里就是华国的京都。

    他甚至扫到了起名集团，还有正在门口整装待发的一大群巨大的货车。

    然而，问题又特么来了！

    自己要怎么把这些东西交给起名困难户他们呢？

    总不能飞过去，嘎嘎嘎的一顿丢给他们？

    那不会把人吓到吗？

    他目前并不想以神仙的身份去见他们。

    这么做，极有可能，兄弟都做不成啊。

    身份的差距太大，会导致双方的关系变味。

    就在他有点不知怎么办才好时，突然系统提示再次响起。

    “叮咚！宿主来到蓝星，神风集团总裁的身份开启……”

    秦恒……

    卧槽！

    真牛逼！

