    《对的时间对的人》（以下简称《时间》）这篇文，是我尝试创作的第一部涉及网游题材的小说。但其实书里面网游内容并没写多少，主要还是以大神刷下限、美人吐槽、大神与美人谈情说爱引众人眼红吐槽为主的一篇轻松小白文。

    老生常谈地说一下写《时间》这本书的初衷吧。

    某天，我看到我的弟弟，也就是顾小弟，在玩游戏，我站在他后面看了一会儿后，问他：“你在这游戏里算厉害吗？”

    他说：“姐，游戏你不懂啦，你去看电视吧。”

    我说：“看不起你姐吗？我如果用心去玩，肯定比你厉害。”

    小弟不屑，“怎么可能？姐，你在游戏里绝对只能当小白，大神、高玩什么的，你永远不可能的啦。”

    然后，我就去玩了游戏，被虐得很惨。

    于是，我决定否极泰来、发愤图强……去写一篇大神虐众人的小说，找一下平衡感。

    但可悲的是，我平衡感没有找到，因为江安澜大神，比所有我在游戏中遇到的高手都更犀利地将我狠虐了一番。主要是安澜这人吧，用文里的话来说就是“寡言腹黑、脾气糟糕、有点小坏的多重性格男”，有点折腾人，所以这难弄的大神导致我多次卡文。

    好在，最后总算是完成了《时间》，虽然历时将近两年半，惭愧。

    总的来说，这是一部跟《最美遇见你》一样，没有多少曲折的、欢快而积极的小说啦。可能年纪越大，现实生活中看到的不愉快越多，越想写简单、纯粹的感情。安澜跟姚远的故事，虽有点波折，但那也只是为了证明，总有一些相爱的人是不管面前摆着何等的难题，只要彼此真有心，总能顺利走下去的，最终天长地久。

    我曾经在微博上说过一句话，每完成一本书，就像结束一段感情。

    我对《时间》的感情，在此告一段落。但安澜跟小远的感情、温澄跟姚欣然的感情（maybe），会在他们的世界里继续。

    最后，感谢我亦师亦友的图书策划人何亚娟，她从不给我太大的写作压力，反而给了我很多时间，让我可以好好地研究怎么将一本书写到最好。感谢她一路的鼓励和帮助。

    感谢编辑燕兮对《时间》的悉心修正。

    更感谢一直陪着我的读者们，你们永远是我能一直写下来的最强大的动力。

    顾西爵

    2014年4月30日

