    夜深了，薛衡肚子饿得咕咕叫。

    薛桓坐在另一侧的沙发上，神色悲伤，抱着腿一动不动。

    终于，陈氏打开门走了出来。

    薛桓和薛衡连忙站了起来，凑上前问：“妈，你……好些了吗？”

    陈氏脸色有些差，轻轻叹气道：“头还有些晕。肚子饿了，打算出来找点儿吃的。”

    薛衡急忙道：“我……我出去找吃的。”

    陈氏摇头罢手：“不用了，家里看看还有什么好吃的，将就填一填肚子就行。”

    薛桓不敢开口，跟在哥哥的身边。

    陈氏疑惑问：“对了，你爸爸呢？”

    “爸他出去后还没回来。”薛衡低声。

    陈氏往墙上的钟看过去，发现已经是晚上十一点多。

    “这么晚还没回来？！他能去哪儿了？”

    薛衡答：“应该是去凌凌姐家了。”

    就在这时，外门被敲响了。

    薛衡赶紧转身去打开——程天源搀扶着自家老爸正站在门口。

    “姐夫！”

    程天源微笑道：“叔叔跟我爸他们喝了一些小酒，有些微醺。我想着晚上灯不够亮，还是送他回来放心些。”

    薛之澜脸色潮红，扯了一个笑容。

    “我都说了，我只是小酌，没有大醉。阿源他就是不放心，非要把我送回来。”

    他走了进来，脚下一个踉跄，差点儿撞了门栓。

    薛衡和程天源吓了一大跳，慌忙将他搀扶住。

    陈氏嗔怪道：“还不小心点儿！你看看你！一点儿轻重都没有！还说没有醉，都已经走得歪歪倒倒了！”

    程天源微笑道：“婶子，您别生气。今晚我岳丈和我爸一块吃烤羊肉串，吃得开心，就喝了一点儿小酒。碰巧之澜叔也过去，他们就拉着他一块吃。三人有伴，喝着喝着就喝高了。”

    陈氏扯了一个不好意思笑容，低声：“阿源，谢谢啊！我不是气，我就是……担心他。这大晚上的，幸好是去你们家，你们肯定能将他照应好。”

    “姐夫，谢谢啊！”薛衡道。

    程天源罢罢手，道：“谢什么，几步就到了。先让叔叔在沙发上躺一躺，你们去弄一杯清茶来给他喝，如果他没呕吐什么的，你们再扶他去睡。”

    “哎！”薛衡点点头。

    陈氏连忙去厨房泡茶。

    这时，薛衡肚子咕咕叫了。一旁的薛桓几乎没吃晚饭，肚子也是一阵咕咕叫。

    程天源笑了，问：“都饿了吗？没去吃夜宵？”

    “我……我们正刚打算煮点儿夜宵吃。”薛衡讪讪低声：“晚饭吃不怎么饱。这不都大晚上了吗？确实是饿了。”

    程天源似乎想起什么，忍不住问：“你们吃粥不？我家里有一锅粥没吃。晚上爸爸他们都只喝酒吃肉，凌凌晚饭也没在家吃，回家后就带着孩子们睡下了。家里的灶上还有一锅粥温着。”

    “那太好了！”薛衡低声：“我家的厨房没什么食材。爸妈下午准备了好多菜，都煮了，没剩。”

    程天源道：“你们等着，我去给你们取过来。”

    “不！怎么又麻烦姐夫！”薛衡道：“我陪你去端来，不能再让你跑多一趟。”

    程天源笑了，道：“那走吧！”

    薛桓挥挥手，扯了一个笑容：“谢谢姐夫，姐夫慢走。”

    程天源微微颔首，转身跟薛衡走了。

    小区里灯光还算明亮，两人走在路上，低低聊着话。

    程天源忍不住问：“之澜叔今晚的情绪不怎么好，是家里出了什么事吗？”

    “跟我弟吵了一架。”薛衡闷声。

    程天源微微笑了，道：“一家人难免会磕磕碰碰吵上几句，正常。没事，大家明天睡完觉就没事了。你让阿桓喊多几声爸，多体贴一下老人。”

    薛衡点点头，不好再说什么。

    程家已经都睡下了，客厅只留一盏小灯。

    薛衡跟着他进了厨房，发现灶上温着一个大砂锅，里头果然有一锅白粥，粘稠热乎乎，温着米香味儿浓郁，让他一下子垂涎三尺。

    程天源道：“你等着，我给你弄一点儿咸菜。这是我们刚到这边晒的，几天前已经开吃了，很酥脆可口。”

    “好！”薛衡连忙点头。

    程天源又拿了一点儿晚餐没吃的卤肉和一碗咸菜，用干净的油纸包住，然后用网兜套住。

    “行，这样子就不容易掉。”

    薛衡拿了两块抹布抱起砂锅，接过网兜匆匆下楼去了。

    程天源帮他按了电梯，“小心走。”

    薛衡笑着点头：“姐夫，我走了啊！明儿见！”

    回了家以后，薛衡发现薛之澜已经清醒许多，坐在沙发上喝茶。

    母子三人坐下来，有人勺粥，有人切肉，有人摆碗筷和咸菜，很快围成一圈吃起来。

    薛之澜看着灯光下吃得正欢的妻儿，不知不觉染上了笑容。

    “突然想起了一件事……那年阿衡只有七岁，你弟弟四岁。我和你妈为了能照顾你们，晚上只能轮流排夜班，傍晚就回家。当时家里和医院都还没电话那先进的东西，所以我跟你妈都是提前约好时间，然后才去上班。那天傍晚，看顾你们的老阿姨见时间到了，就匆匆回自己家去了。阿衡和你弟都只吃一小碗汤垫肚子，然后就坐在门口等我回去给你们做饭吃。那天晚上你妈要值夜班，我本来下午的手术结束后，就能提前下班。谁知急症那边突然送来一个出车祸的病人，急需动手术，可惜主治医生却一个助手，只好拉我去帮忙。我强撑着精神做完手术，发现已经是晚上十二点多。”

    薛之澜说到这里，眼眶泪水点点。

    “我突然想起你们两兄弟都还在等着我回家做饭，跳上自行车就往家里赶。谁知那晚雪有些大，车子打滑，我摔了一跤。我的腿摔伤了，脚踝痛得要命，幸好自己检查后没伤了骨头。那地方刚好是你妈的医院旁边，我撑着跳进医院急症室，讨了一些伤药油擦。这时你妈的一个同事认出我来，匆忙去后方找你妈。谁知你妈刚好在给一个病人缝针，根本走不开。等她忙完出来，我已经离开了。”

    “我一拐一拐，牵着自行车往家里赶。回到家的时候，灯还开着，你们两兄弟抱成一团，依偎在沙发上睡着了。我当时又是愧疚又是难过，连忙将门关上，拿了被子给你们盖上，进厨房熬米粥。你妈听说我半夜受了伤，哪里有心情继续上班，连忙让同事帮忙顶上，匆匆赶了回来。”

