    夏临觉得一切变得太不可思议：“所以你的意思是，余洛桐也知道你喜欢我？”

    “知道。你换班之后，我才发现自己可能喜欢上你了，心里憋得慌又没处说去，只能说给洛桐听。后来毕业晚会的时候，洛桐鼓励我向你表白，我不敢做得太露骨，就准备了一首歌想唱给你听，结果还没唱到一半你就走了，我追出去送礼物给你，还被你当面退回来，当时我真的是……”宋延回想起那时候的事情，憋屈得话都说不出来了。

    夏临又被他这一波信息量冲击到了。

    毕业晚会的事他还有些印象，当时他以为宋延那首歌是为余洛桐而唱，自己夹在中间难受，便拉着周朔退了出去。

    后来宋延追出来送他勋章，他原本是有些小感动的，但随即得知余洛桐也有同样的一枚勋章，他的感动顿时变成了反感，一气之下就将勋章退了回去。

    没想到事情的真相竟跟自己猜想的截然相反。

    夏临又回想起之前在宋延微博上看到的那一段段内心独白，其实他在看那些微博的时候，总有一种强烈的代入感，可理智又一直在提醒他不要自作多情，所以即便察觉到了宋延和余洛桐之间的感情存在诸多不合理的疑点，但都被他刻意忽略了。

    如今听宋延道出这些原委，那些不合理的地方，也都解释得通了。

    但同时，夏临心中隐隐升起一丝不安，他觉得眼前这一切突然变得太过圆满，反而让人觉得很不真实，仿佛身处一场镜花水月的梦境，一旦梦醒，关于宋延的一切，都将灰飞烟灭。

    宋延见夏临拧着双眉迟迟不说话，开口唤了一声：“夏临？”

    夏临蓦然回过神来，有些慌乱地推开宋延：“我…我该回去了，宿舍楼马上就要关门了，再不回去就来不及。”

    “你在逃避什么？”宋延紧跟其后追了上去，按住了他想要开门的手，“我知道，我说这些话让你觉得很唐突，但我希望你能认真考虑一下一一最近一段时间我会留在B城跟进项目，项目不大，我没有办法在这里逗留太久，你能不能……三天之内给我一个答复？”

    夏临没有正面回答他，只是胡乱点了点头，他不想跟宋延纠缠太久，只想尽快离开这里。

    宋延又道：“夏临，你能不能把我从你的黑名单里面放出来？我想要找你，总得有个联系你的方式。”

    夏临心想，事到如今，黑名单对宋延其实也起不了什么太大的作用，宋延如果真要找他，依然可以堂而皇之去他学校逮人。

    他当着宋延的面解除了他的黑名单状态，宋延这才心满意足地放他离去。

    回到宿舍之后，夏临冲了个凉水澡，让自己彻底冷静下来。

    他仔细回想宋延说的那番话，还是不能够完全相信这是事实，总觉得与他之前所知道的还是有些出入的。

    在床上辗转了片刻后，他打开微博给余洛桐发了一条私信，直截了当地问：“你和宋延，究竟有没有在一起过？”

    几分钟后，余洛桐回复：“宋延去找你了？对不起!当时我和宋延在教室里KISS，我们不是认真的。后来你问我有没有跟宋延在一起，当时我不知道宋延喜欢你，我一时昏了头就……后来我心里很后悔，但又没有脸面主动跑去跟你澄清。总之这件事都是我的错，对不起求原谅!”

    “求原谅”三个字后面还跟了一个打滚求饶的表情，倒是很符合余洛桐那样外放的性格。

    夏临将这段话反复看了几遍，心情逐渐恢复平静。

    如果是上一世的他，或许会因为这样的波折而痛恨余洛桐的从中作梗，然而这一世，不知道是不是因为看淡了太多事情，他发现自己竟然一点也不恨余洛桐，他甚至不觉得这是一件憾事一一至少对他自己而言，并无遗憾。

