    哭着哭着，秦安又笑了，老头有些滑稽，望着楚擎，不断摇着头，也不断笑着，张着嘴，不知该说点什么好了，望着楚擎那张嬉皮笑脸的面孔，真的不知该说点什么好了。

    他和楚擎其实并没有多深的交情，只是见过几次面罢了，还都是在陶府。

    第一次，楚擎被拒之门外。

    第二次，楚擎送了他一些不值钱的瓜果，然后福三要捅死陶少章。

    第三次，楚擎给陶瑸从鬼门关里拉了回来。

    第四次，楚擎成为了陶府的座上宾。

    楚擎的身份，也总是变着，几日就变一次，第一眼还是京中万人恨，过几天就成了户部署丞，一转眼，又成了人人知晓的千骑营副统领，再到如今的外姓勋贵。

    可无论再怎么变，楚擎面对秦安时，总是那副嬉皮笑脸的模样，也总是如初次见面时那般让人讨厌不起来，心里喜欢的紧。

    第三位先生走了进来，很年轻，穿着儒袍。

    楚擎愣住了。

    “马昂？”

    马昂施了一礼，很是恭敬：“大人，下官…学生辞官了。”

    楚擎彻底傻眼了：“辞官了？”

    “是，学生辞官了，蒙大人不弃，今日起，学生便被琅琊王殿下聘请为寒门书院算学教习。”

    楚擎说不出话来，望着马昂，如同望着一个白痴。

    马昂嘿嘿一笑：“大人莫要担忧，卫大人说了，三年后，再征辟学生入户部为官，七品主事。”

    楚擎无语至极。

    这大饼你也吃的下去，老卫能不能再干三年都是两说。

    又走进来一个年轻人，南宫平陪同着，正是当朝宰辅之子南宫守。

    “大人，学生南宫守，礼、吏二部观政郎，家父为学生告假一年，这一年，学生将在寒门书院中担任教习。”

    南宫平也施了一礼：“学生亦是如此，商会组建完毕后，会应琅琊王殿下之邀，任寒门书院为学子教授杂学。”

    “杂学？”

    没等南宫平解释，昌贤走了进来，小脸红红的。

    差事，办砸了。

    楚擎让他在京中寻教书先生，可他一个正经的先生都没找到，准确的说是没“请”过来。

    但凡是个读书人，京中的读书人，谁也不愿意来，给再多的钱都不来，因为怕“跌份”，教授寒门学子跌份。

    可笑的是，这些觉得跌份的人，其中不少人正是出自寒门。

    昌贤没办法了，剑走偏锋，就给南宫平小哥俩加一个马昂弄来了。

    这就是寒门书院的师资力量，相当的寒门…或者说是寒颤了。

    有管家，有门子，有比学子大不了多少的年轻读书人，楚擎有些发傻，不是失落，只是觉得心里不托底。

    当扯着兔子耳朵的陶若琳走进来，说她要成为大昌朝首位女教习时，楚擎的心才放回肚子里。

    寒门书院，可算有个拿得出手的先生了，京中最神秘的名士大儒，陶一！

    惊喜，接二连三。

    刚下朝的陶瑸来了，老头要干兼职，他已经和天子请示过了，寒门书院山长，诞生了，大昌朝太子少师，陶瑸！

    至于院长是谁，大家心里都有数，哪怕楚擎根本不提这茬，大家也知道谁才可以担任院长。

    楚擎没有多留，带着福三和探马们离开了。

    没有人注意到楚擎的离开，只有陶若琳。

    转过身，望着远离的马车，陶若琳的心中隐隐作痛。

    女子总是要比男子心思细腻的。

    其实很少有人注意到楚擎变了，变了许多，只是这种改变，看不见，摸不着。

    陶若琳知道，楚擎可以上蹿下跳又骂又打的和别人斗，为了建书院，恨不得告诉全世界的人，他要建寒门书院，谁拦着他，他就要打谁。

    可当书院建成后，楚擎却要离开，离的越远越好，渐渐将他与寒门书院分割开。

    陶若琳知道楚擎会这么做，也一定会这么做，因为只有这样，也只有这样，当有人去攻讦他时，才不会连累到寒门书院，楚擎知道，只有这么做才是对寒门书院最大的保护，而楚擎也依旧会守护着书院，只是却要在暗处守护着。

    “大妹。”很是兴奋的陶少章跑了过来：“你说大哥要不要也告了假，在这书院中教授着学子们…”

    陶少章注意到了陶若琳的脸上带着几分莫名之色，不由问道：“大妹你怎地了？”

    “中州，每个人，都可以不知道楚擎是如何建盖起了寒门书院。”

    陶若琳目光幽深，望着远处那些极为拘谨的百名学子，轻声呢喃道：“可他们，每一位入学寒门书院的学子们，他们一定要知晓，知晓是谁改变了他们的人生。”

    “好，既然大妹你如此说了，那大哥我就告假，将一生所学倾囊相授，改变他们的人生，让他们知晓我陶少章…”

    陶少章还没说完，陶若琳一脸鄙夷的离开了。

    …………

    京中，狄府。

    狄府，也是刑部右侍郎狄正平的府邸。

    正堂之中，狄正平眉头紧锁，狄府管家站在对面。

    “老爷，不少大人都去了，京兆府府尹、大理寺少卿、户部右侍郎、刑部尚书、太子少师等人。”

    “倒是未出意料。”

    狄正平端起茶杯，却没喝，像是思考着什么事情，半晌后，从怀里拿出了一封信件。

    信是密信，不过漆泥已经撕掉了，证明狄正平已经看过信件内容。

    事实上，信是三日前有人送到府里的，他每日都在看，一字一句的看，现在也是如此，再次看了一遍，管家在旁边耐心的等待着。

    再次读过一遍，狄正平将信件放在了火烛上，燃烧成灰，心中，有了决断。

    “冯公，终究还是坐不住了。”

    管家面色微变。

    能被称之为“公”，又姓冯，自然是英国公冯洛了。

    英国公从不上朝，但是朝堂之上任是谁都不敢轻易开罪。

    冯家世代镇守边关，虽然边关很多猛将，包括两任皇帝也去边关熬过资历，但是在冯洛面前，哪怕是皇子见了，只要穿着甲胄，同样要恭恭敬敬喊一声大帅。

    太上皇、卫长风、包括秦罡还有黄老四，都在边关待过，不过他们不是一辈子待在边关，从职责上来讲，都要听冯洛的调令。

    除此之外，冯家在边关也是一方豪族，说是边关三道第一家也不为过，本就统着兵权，又根深蒂固，黄老四怎么能不忌惮。

    正因如此，老四登基的时候之前就耍了手段。

    那时候是冬季，凉戎人不会搞事情，年岁渐大的冯洛就趁机回了京，本想休养到春季再回边关，也正好参加老四的登基大典。

    结果老四很鸡贼，认为冯家人已经在边关带点只手遮天的意思了，和他老爹一商量，太上皇退位前下了最后一道圣旨，加封冯洛为国公。

    要知道昌朝勋贵是不可镇守边关的，只有战时才能掌管兵马大权。

    就是因为升成了国公，黄老四登基后连下了数封圣旨，将边关将领们的职责不断细分细化，也让这些将领们瓜分了冯洛大部分的“势力”。

    冯洛倒是没说什么，天天在国公府中待着，一副颐养天年的模样，倒是几个儿子满腹怨言。

    “这千骑营楚擎。”

    见到信件彻底化为灰烬，曾经在朝堂上被邱万山一记平A给KO过的狄正平露出了强大而又自信的笑容：“本官倒是要看看，你楚擎，是否长了三头六臂！”

