    容易，都上成这样了，还亲自赶到云南，可是他们想帮助陆寇一臂之力，却有心无力

    战斗还在继续，而且变得越发血腥，无论是文东会，还是南洪门，受伤的兄弟都在直线上升，这一场面冲突的恶战，对双方都很难熬

    陆寇在发愁，谢文东也同样不轻松。此时，他身边凡是能用的人都已经顶出去了，包括他最贴身的五行兄弟，现在房间里只剩下他、孟旬还有老鬼，看着窗外厮杀的战场，谢文东

    心里紧张，可脸上依然轻松，目光紧紧注视着窗外，轻声说道：“这波南洪门的人真不错，战斗力强不说。斗志也顽强，如果南洪门上下都能像他们这样，我们恐怕根本打不下来

    上海”

    孟旬可没有谢文东那么好的定力；他虽然没有亲自上战场；但双拳紧紧地握着；掌心里都是汗；他皱着眉头；忧声说道："；南洪门内有一批精锐人员；大概在四；五百人之间；负责保卫总部；

    我看陆寇带来的这批人员；其中有相当一部分就是从总部调派过来的。"；

    "；呵呵！"；谢文东轻笑一声；悠然说道："；向问天为了阻击我们；可真是下了血本啊！"；

    说话之间；他口袋里的手机响起；谢文东接听；电视是姜森打来的；这已是姜森连续第三次打来电话；询问谢文东现在要不要他带领血杀兄弟顶上；姜森以及血杀众人就埋伏在旅店外围

    不远处；虽然看不到战场；但刘波不时将战况同志给他；姜森越听越着急；照这样打下去；下面的兄弟都要拼光了。

    "；哦"；听到姜森的再次询问；谢文东也犹豫了起来；现在血杀要是顶上来；的确能将南洪门的击退；减少兄弟们的伤亡；但却失去了出奇制胜的效果；谢文东目标可不仅仅是抵御住

    南洪门的偷袭；他真想要是杀掉陆寇。

    但是由始始终陆寇没有现身；躲藏在南洪门的车队之内；刘波也没有查出来陆寇究竟在哪辆车里。

    见谢文东沉吟无语；电话那边的姜森急；一旁的孟旬和老鬼更急；恨不得直接把谢文东手里的电话抢过来；告诉姜森；赶快让血杀的兄弟出来援助；过了片刻；谢文东默默地咬了咬嘴唇；

    幽幽说道："；再等等吧！"；

    "；东哥；再等下去；兄弟可就"；话到一半；姜森顿住。

    谢文东说道："；想要一批钢铁般意志的兄弟；得有血的洗礼；这次正是磨练兄弟们的好机会；老森；不要再多说了；按照我的意思做！"；

    姜森无奈，放下手机，挂断电话。

    仗打到这种程度，双方比拼的已不再是实力，而是意志，谁能坚持下去，谁就能站到最后。房内的谢文东慢慢将衣扣解开，随后活动几下胳膊，推，感觉没有绷挂之处，转身向外

    走去。孟旬和老鬼同是一惊，双双上前，疑问道：“东哥（兄弟），你去哪？”

    谢文东随手将刀抽了出来，笑呵呵地说道：“我的兄弟们在外面拼命，我得和他们并肩作战。”

    “哎呀！”老鬼哀叹一声，说道：“这都什么时候了，你就别再说那些场面话了，南洪门的目标就是你，你出去不等于自己找死吗？”

    谢文东笑道：“你认为我只是在说场面话/”顿了一下，他正色说道：“现在争斗已到了最关键的时刻，也是生死存亡的关头，这时候兄弟若是能看到我在场，斗志一定会大增，所

    以，我必须得出去！”说着话，他从二人中间穿过，直向旅店外走去。

    孟旬，老鬼见状，哪里放心得下，也急得跟了出去。

    在旅店的门口，有十几名文东会的兄弟在负责守卫，冷然见看到谢文东走出来，众人都是一愣，张口结舌地问道：“东哥，你……你怎么出来了？”

    谢文东轻松地说道：“外面打得这么热闹，我在房间里实在坐不住了。”说着话，他向前走出几步，高声喝道：“兄弟们都加把劲，让南洪门的人有来无回！”

    他这一嗓子，让敌我双方的人员同是大吃一惊。文东会众人纷纷惊呼道：“是东哥！东哥出来了！”而南洪门帮众也下意识地惊叫道：“是谢文东，真的是谢文东！”

    谢文东的出现，不仅刺激了文东会这边的神经，同样也把南洪门帮众的神经狠狠刺了一下，原本有些筋疲力尽的双方人员这时候又都重燃斗志，许多原本已重伤倒地的人这时候常

    （）好看的txt电子书

    又重新站起，争斗的场面变得更加激烈和血腥。

    想不到会出现这样的效果，谢文东也十分意外，不过并不慌张，毕竟比眼前再多的敌人他也见识过。他提刀上前，加入战团。

    谢文东下了战场，对于双方来说都象是打了一针兴奋剂，南洪门帮众拼命的向他这里突，一心想着杀掉谢文东，而文东会众人也向他这边挤，将他团团围住，加以保护。

    本来他下场是想施展拳脚的，现在倒好，身前，身后都是自己的兄弟，谢文东忍不住笑了，说道：‘大家不用保护我，别忘了，我就是这么一打打过来的！”说着话，他分开己方

    的兄弟，提刀与冲上前来的三名南洪门大汉战到一处。

    谢文东的身手虽然算不上出色，但也绝对不坏，至少十几二十个的黑帮混混是围不住他的，而且他的爆发力十分惊人，常常能发挥出比自身力量大出一两倍的力道。

    硬接住对方砍来的三刀，谢文东猛然大喝一声，手中的开山刀反劈回去。这一刀，直取正中那名大汉的面门。那大汉进他的刀快得出奇，不敢大意，急忙横起片刀格挡。

    耳轮中只听咔嚓一声脆响，大汉手中的片刀应声折断。

    大汉惊叫一声不好，抽身想退，可谢文东不给他机会，手中刀顺势向前一划，在大汉的脸上斜着划开一条大口子。

    “唉呦~”大汉通声号叫，双手掩面而退，只见鲜血顺着他的手指缝隙，汩汩流淌出来。

    另外两名大汉大惊，双双怪叫一声，一个举刀劈砍谢文东的脑袋，另一个则探刀刺他的前胸。

    还没等谢文东躲闪，他身边人影晃动，随之射来一道银光。

    这道光芒，快得令人咋舌，眨眼即逝，不过两名大汉的刀却再已落不下去了，顿了片刻，只听嘶的一声，两名大汉的脖颈齐齐被挑开，鲜血如同红色的水雾一般喷射而出。

    扑通，扑通！

    随着两名大汉倒地，谢文东身边站定一人，正是以快见长的袁天仲。

    袁天仲这时也拼得浑身是汗，衣服仿佛被血洗了一遍似的，也分不清楚是他自己的还是敌人的，他抹了一把脸上的汗珠子，看着谢文东，边喘粗气边问道：“东哥，你怎么出来了？外面太危险，你赶快回房间里去！”

    谢文东还想和对方二人活动几下筋骨，结果却被袁天仲‘捷足先蹬’，知道他是出于好意，谢文东也不见怪，笑呵呵地说道：“没事，天仲，你去帮帮其他的兄弟，不用管我！”

    他说得好听，可袁天仲那敢那么做，现在战场这么混乱，万一谢文东有个三长两短那还了得。动不动谢文东，可袁天仲也不离他的左右，一旦有大波的南洪门人员冲杀过来时，袁

    天仲会第一时间顶上前去。

    谢文东给南洪门带来的的刺激很短暂，见无论怎么冲杀都难以靠到谢文东的近前，渐渐的南洪门帮众都有些泄气，心气也不象刚才那么足，反倒是文东会这边，开始越战越勇，战

    场的局势也由刚才的旗鼓相当变成文东会的步步推进。

    战斗的局势对南洪门越来越不利，陆寇看得清楚，眉头拧成个疙瘩，他拍拍前方头目的肩膀，沉没片刻，方说道：“给前方的兄弟打电话，撤退吧！”。com书包网最好的txt下载网

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十二章

    面对这种残酷的争斗，陆寇先顶不住了，他担心再打下去，手下的兄弟们就得打光。文东会那边或许能消耗得起，可南洪门已没有那么多的财力去打这种消耗战，而且就目前的形式分析，陆寇根本就没取胜的希望。

    此言一出，副驾驶座位上的南洪门头目先是一怔，随后在心里暗暗松了口气，不过嘴上还是说道：“寇哥，现在选择撤退是不是太可惜了？”

    陆寇摇摇头，说道；“打电话吧！”

    谢文东在战场上正与南洪门帮众激战，突然之间，发现对方开始大规模的后撤，他心中一动，难道南洪门要跑？可是直到现在仍没有看到陆寇的身影。他停住身形，看着对方的主力已开始向旅店的大门外撤，他掏出手机，给姜森打去电话，刚一接通，他就直截了当地说道：“老森，南洪门的人可能要撤了，你现在带着兄弟们马上绕到他们前面去，无论如何，也得把他们拦住，更不能让陆寇逃脱！”

    姜森以为这场争斗谢文东根本不想动用自己呢，现在听了他的话，精神为之一震，正色说道：“是，东哥！”

    接完谢文东的电话，姜森片刻也未耽搁，立刻带上左右的血杀人员，快速地移动到南洪门进入昆明的路上，随之将车辆堵在路中，人员则埋伏在道路两旁。

    在争斗中，撤退说起来容易，做起来却很难。看出南洪门帮众真准备撤走，文东会众人哪肯罢手，在后面紧追不舍。只受轻伤的南洪门帮众还能好一些，可以以最快的速度挤进己方的车内，而那些伤势严重的南洪门帮众想跑都跑不了，被随后追上前来的文东会人员或是撞翻在地或是乱刀砍倒，其状悲惨。

    （）免费TXT下载

    陆寇带来的五百帮众，真正上了车退走的已不组原来的一半，可是汽车刚走出没多远，就见前方道路上停有数辆汽车，将道路堵得严实合缝。南洪门的车队被迫停了下来。这时候，道路两旁喊杀声四起，早已埋伏在那里的血杀众人冲杀出来。

    想不到文东会竟然会在这里设下埋伏，别说南洪门邦中显得惊慌失措，就连陆寇都大吃一惊，脸色顿变。只见对方的人员异常凶悍，很快就将南洪门前面的两辆面包车退翻，对着爬出来到南洪门帮众挥刀乱砍，只是眨眼的工夫，南洪门的伤亡已不下二十余人，向后面看，文东会的追兵也已要到近前，若是等对方追上前来，那时南洪门将会陷入前有堵截，后有追兵的险境。

    心中暗道一声不好，陆寇反映也快，立刻给前方的头目打去电话，令他加足马力，就算是硬撞也要撞出一条豁口。

    此时到了生死关头，南洪门的帮众也豁出去了，一辆大货车绕开前面被推翻的车辆，启动全速，直向堵在路中的车辆撞去。猛然间，只听轰隆一声巨响，惯性十足的大货车直接将横在路中的两辆轿车撞飞出去，连带着，大货车也倾斜倒地，在公路上足足划出十多米远。

    不过它总算是不辱使命；还真撞出一个豁口；后面的几辆南洪门的汽车再不耽搁；开全速冲出缺口；飞速而去；逃之夭夭。

    姜森见状大急，如果不是准备仓促，若是事先准备了三角顶，南洪门的汽车一辆都跑不了，他不管残留下来的南洪门人员，立刻组织兄弟们上车，作势要追下去。这时，随后赶到的谢文东将他拦住，看着已经逃出好远的南洪门车队明天微微一笑，说道：“不用再追了！这一战，我们虽然损失不小，可南洪门那边更惨重，就算有陆寇在，想短时间内向我们发难已不可能！”

    姜森心有不甘，无奈得叹了口气，幽幽说道：“这次算他们走运！”

    这一战斗，陆寇没能杀掉谢文东，而谢文东也未能击杀陆寇，不过双方的伤亡都不小，尤其是南洪门那边，突围出去的人员已不足二百，而他从总部带来的二百精锐则折损大半，伤亡惨重，正如谢文东所说，此战已令陆寇大伤元气，文东会这边也好不到哪去，二百的精锐兄弟，大半挂彩，其中伤势严重的多达数十号人。只是文东会人力充沛，即使有损失，也能立刻补充上，而且谢文东前期的投入这时候得到了体现和回报，源源不断流入他旗下的资金已完全刻意支撑他打这种消耗战。二南洪门则不然，洪天集体的资金受到了俞超派出的专人严格看管，使其流入南洪门的资金大幅缩水，加上地盘丢失严重，经济重地SH又落入谢文东之手，征战连连，南洪门的财力已倒了难以支撑的地步，洗澡是入不敷出，在吃以前积累的老本。

    昆明一战打得惨烈，二方天化在曲靖的争斗则是乱七八糟，一塌糊涂。

    双方打得是乱战，根本就没有主力之间的碰撞，两边都是东一波人，西一波人，纠缠在一起，打到后来，练双方的主将逗搞不明白己方的兄弟逗散步在哪一快。

    洗澡方天化有些

    

