    第14章  贝贝老师的闺房

    对于陈紫悦的段位，虽然在杨锐的意料之外，不过她可能会挑衅，却是早就想到了的事情。她是一个高傲的女生，平时因为长得漂亮加各种条件都优异，被众多男生追捧，杨锐这么不给她面子，受得了才怪呢。

    “紫悦，刚刚回来啊？回家去了？还是去你外公家了？”杨锐笑眯眯的亲切问候。

    他只是听唐羽灵说袁志峰的女儿嫁给了陈氏兄弟集团的老二，应该就是陈紫悦的母亲了。但并不了解具体的情况，不知道陈家是不是在深川。不过，她开跑车上学，如果家就在深川的话，应该用不着在外面租房子了。所以，估计她是偶尔去袁志峰家，她的家不在这里。

    陈紫悦冷冷的看了他一眼，目光从他脸上扫过，直接无视他。神情已经透露出‘关你什么事？跟你很熟吗？’的意味。

    “贝姐，我带了新唱片，等会儿我们一起听吧。”陈紫悦跟贝臻打了一个招呼，便自行转身去了客厅。

    杨锐只是调侃一下，并没有想她会回答，对于她的无视，也早就有了心理准备。在她扭身离开的时候，目光不自禁的被她曲线优美的身段吸引，从后面看，那盈盈一握的窈窕柳腰、圆滚滚的小翘臀，都有着非凡的魔力。

    他心里暗叹了一声，无怪乎那么多男生为她着迷，不说那漂亮脸蛋，光着这身材，已经不知道让多少人垂涎欲滴了。可惜是个太平美女，而且性格不是我喜欢的类型，要不然……嘿嘿。有杀错、无放过！

    “哈哈，看傻眼了吧？还不承认对紫悦有非分之想？”贝臻已经差不多快吃完了，杨锐那模样全落在她的眼里，忍不住低声笑着调侃起来。

    杨锐也压低声音笑道：“没那意思，我纯粹是欣赏一下异性而已，就好像姐姐你一样。可你是我干姐姐，我怎么好意思以色迷迷的眼光欣赏呢？别人就不要浪费了。”

    “少贫了！”贝臻笑骂了一声，然后低声说：“你以前不是要我给你介绍美女吗？紫悦够不错的了吧？”

    杨锐听了暴汗。今天是什么日子啊！怎么一天之内有三个人要我去追陈紫悦啊！

    难道现在生意难做，月老和丘比特竞争激烈？

    看他没有说话，贝臻直接把他当成默认了，低声提醒说：“你如果真的想要追紫悦，我可以多帮你制造机会。但是别故意装出不屑的样子，像你这样装出对她不屑一顾、或者故意惹他生气地男生，没有一百也有八十，结果只会让她彻底的鄙夷。记住。无论什么样的女孩子，都是比较感性，吃软不吃硬啊！”

    杨锐只能苦笑，然后岔开话题：“好一句‘女生吃软不吃硬’！软的吃一下就硬了，硬的要把它吃软。就没那么容易了。”

    贝臻一愕，思索了一下，才理解他隐讳的含义。抬手给了他一拳，佯怒娇嗔：“臭小子！好大的胆子啊。居然敢跟老师说这种下流话！”

    杨锐无辜的说：“这是贝贝老师你先说地好不好？学生我只是比较聪明，举一反三而已。”

    贝臻吃完饭，收拾了一下，拉杨锐一起来到客厅里面，给他们制造机会。

    陈紫悦已经把dvd碟片放入碟机，液晶大彩电上面已经出现了当红歌星袁嫣的美丽容颜。

    “看，最新的，特地送给你的呢！”她的神情很兴奋。当然，只是对贝臻，旁边杨锐的脸是无视的。

    杨锐一看，就是昨晚在刘明贵家见过的袁嫣最新唱片。

    看陈紫悦开心地模样，这小子笑眯眯的打击起来：“不用献宝了，不就是袁嫣的最新唱片、不就是还没有在内地推出、不就是香港带过来的嘛！早就看过了，有什么好显摆的？”

    陈紫悦冷冷地看了他一眼，“没有人要给你看、没有人请你看！自己掺和过来。很有意思么？”

    看他们两个凑一起就要吵架的样子。贝臻无奈，只能先不急着撮合。慢慢来。

    看陈紫悦的口气，似乎要赶杨锐走似的。这话要是真地说出来，就尴尬了，两人的恩怨也就结得更深了。贝臻赶紧打圆场的说：“杨锐，我和紫悦都很喜欢袁嫣，你不喜欢吗？那你到我房里去上网吧，我们先听歌。”

    “哼！”陈紫悦冷哼了一声。

    “好啊。”杨锐对于袁嫣到没有什么反感，只是想要打击陈紫悦而已。

    跟陈紫悦在这里欣赏mv，实在不会是什么愉快的事情，能有机会正大光明的到贝臻的闺房里面去，杨锐当然不会拒绝，立马起身过去。

    性感迷人的贝臻姐姐的闺房，应该是聪明了梦幻色彩、有着诱惑女人气息吧？

    在客厅里面两个女生把注意力集中在袁嫣新唱片上面地时候，杨锐带着有点兴奋和激动的心情，推开了贝臻的房间门，步入了进去。

    整个房间果然都是浪漫梦幻的粉色基调，窗帘、床单都是粉色的。不用分辨都能明白这是女孩子的闺房。

    只是，让杨锐目瞪口呆的是，她的摆设未免有点太夸张了吧？

    宽大地房间里有一张舒适地大床，粉色的被子、胡乱地堆在床中间上，没有叠起来。夸张的是，在床的左边和右边，各摆着一台还开着机的电脑，而床头还有一个笔记本电脑。

    以床为中心，随时操作三台电脑！姐姐啊，你这计算机老师也太计算机了吧？

    看看没有椅子，贝臻自己估计都是坐床上、这边用完用那边。杨锐惊叹过后，也没有客气，直接也爬到床上去了。

    他可没有急着去上网，而是惬意的躺在床上，任由自己陷入在充满了女人香气的床被之间。

    这可是女孩子的房间、女孩子的床，还是性感迷人的贝贝老师……想想都让杨锐有点兴奋，何况身临其境？

    咦？什么东西？杨锐伸手从脑后把弄着自己头发的东西拿了过来，仔细一看，赫然是一个胸衣！

    杨锐刺激之余，忍不住暗想，难道贝臻姐姐身上现在没有……

