    网络并非是法外之地。

    有些人总以为随便说什么都无所谓，但那只不过是时候未到罢了。

    对于在网络上面造谣，只要浏览次数达到5000次以上，便属于情节严重，就可能会承担一些法律责任，或者刑事责任。

    而前提是……

    被造谣者是否报警追究的问题。

    一般若不懂法的话，可能真奈何不得这些传谣诽谤者，但江南是不懂法的么？

    先不说他脑海里还存着一大本【法外狂徒张三全集】，就说最近他在图书馆所看的几十万本法律书，也足以将他堆成法神。

    而他又是一个有恩必报，有仇也必报的人，所以就不能怪他了。

    之前五岳名士也曾多次不良发言。

    但最后都是不了了之。

    就因为他打的都是擦边球，顶多就是有人攻击他，却没有人会报警起诉他。

    找不到受害人，没有确切证据。

    他就算凉了一个又一个平台，可偃旗息鼓一段时间后，换平台又是一条好汉。

    但这一次……

    他想全身而退怕是难了。

    接连几个黑江南的视频证据确凿不说，浏览何止5000，分明就是数百万好吧！

    这已经不是情节严重。

    而是非常严重。

    与华清学姐李亚茹一样。

    都是三年以下的问题。

    具体如何，就看江南的态度了。

    不过……

    对于这两人，现在江南已经没管了，而全部委托给了学校处理。

    毕竟！

    他可没得那个闲心。

    他还得去图书馆继续扫书了。

    对此。

    作为华清校长的易丘，自然是一口答应，并拍着胸脯说没得问题。

    正常来说，学校有责任还江南清白，却没义务帮他去起诉人打官司。

    但……

    谁让这是江南呢？

    现在在易丘眼里。

    江南可是宝贝疙瘩中的宝贝疙瘩，后者无时无刻不在飞速进步着。

    有这跟人扯皮的功夫，让其多看几本书，多解几道数学题【猜想】不香么？

    ……

    校长办公室。

    此刻已经冷清了不少。

    李亚茹被警察叔叔带走了。

    保卫处负责人陈永杰也离开了。

    而招生办负责人唐笑虎，则忙着消除江南与学校的负面消息去了。

    比如之前学校的官方发文，就是唐笑虎在校长易丘的授意下干的。

    这里就要说一句……

    唐笑虎虽然只是招生办的负责人，但除开招生期间，那闲的可谓一批。

    所以……

    作为校长易丘的得力助手，反正该干的不该干的，都可以干一干。

    至于为何校长易丘不亲自动手？

    只因……

    他暂时没得那个闲心啊！

    处理学校负面新闻虽然重要，但目前他还有更重要的事情，那就是……猜想。

    “江南，我给你介绍一下。”

    “这位是陆成舟陆老，陆老是国际最顶尖的数学家，是全球首位菲尔茨奖云裔获得者，我们学校陆氏数学科学中心负责人……”

    校长办公室现在就只剩下三人。

    江南处理完事情，本来想第一时间去图书馆看书的，却被易丘留了下来。

    然后……

    易丘便给他介绍了旁边的陆成舟。

    话说江南进入大学近两月，虽然平日不上课，也少跟外界打交道。

    但陆成舟三个字，却是知道的。

    毕竟不少数学书上都提到过，且他还看过陆成舟所写的书籍。

    比如《微分几何中偏微分方程作用》《完备黎曼流形上调和函数》等等。

    可以这样说……

    陆成舟是目前云人在数学领域成就最高的一位，简直就是赫赫有名啊！

    “陆老，您好！”

    江南很客气的朝陆成舟问好。

    若是一般学生得知陆成舟的身份，或许会感到紧张，毕竟人的名树的影。

    尤其是数学爱好者，看到陆成舟，或许就是见到了偶像之神。

    可对于江南来说，他会紧张么？

    完全不可能好吧！

    顶多就是出于对前辈的敬重。

    至于其它的，也就没了。

    毕竟！

    陆成舟虽然厉害，曾是菲尔茨奖获得者，但他又不是没见过菲尔茨奖获得者。

    君不见……

    那土豆最年轻的菲尔茨奖获得者迈尔斯，都是被他忽悠……咳咳，打赌输了而卖身到了华清，此刻正苦逼的给人上课了。

    见此一幕。

    陆成舟看向江南的目光赞赏更盛。

    “不错不错，不仅有实力，而且心性一直淡然自若，是个搞科研的好苗子。”

    话说……

    从江南进来开始。

    他虽一直没有开口说话。

    却一直在观察江南，看其怎么处理李亚茹之事，然后直到现在。

    他发现……

    自己真是越来越喜欢这年轻人了。

    该雷厉风行的时候就雷厉风行，比如报警，把李亚茹交给警察处理。

    该淡然的时候又很淡然，比如现在，看见他这么一位学术顶尖大拿而不卑不亢。

    “江南小友，很高兴见到你！”

    陆成舟朝江南报之一笑，“说起来，为了找到你，我和老易可真是煞费苦心啊！”

    “(；′?`)＞？？？”

    江南面带疑惑的看向旁边的易丘。

    找自己？

    还煞费苦心？

    应该没必要吧？

    毕竟他跟易丘也算是很熟悉了，且自己一直待在学校，又没到哪去？

    “哈哈，江南你误会了！”

    似乎察觉到了江南的疑惑，校长易丘立马解释道：“我们一开始想找到是证明出孪生素数猜想的人，可结果却发现……那个人居然是你，这可真是让人大吃一惊。”

    随其话落。

    旁边的陆成舟连忙从包里取出两个偌大的笔记本，一旧一新摆在江南面前。

    而见此一幕，江南眸光一动，立马了然，“我就说上次孪生素数猜想还没证明完，笔记本就不见了，原来是被你们拿走了。”

    “那不用说，放也肯定是你们放的，而昨天这个新笔记本，就是为了找我出来？”

    “……”

    “没错！”

    校长易丘用力点头，笑道：“你是不知道，我和陆老为了找你，足足耗费了一个多月，可谁知人远在天边近在眼前。”

    说真的。

    一看见江南，易丘就颇为感慨。

    他真的很难把一个刚刚进入大学的大一新生与两大数学猜想的证明者联系在一块。

    与之同时。

    陆成舟也紧紧盯着江南，问出了一个久藏心中的问题，“那个……江南小友，我心中一直有个疑惑，不知道当问不当问？”

    江南：“(?_?)您问吧！”

    “是这样的！”

    陆成舟把旧一点的笔记本翻到最后面，踟蹰道：“这孪生素数猜想，可是困扰了我许久都无思绪，可小友你却轻松找到了新的证明方法，并一口气就证明了三分之二。”

    “但我想问的是，你明明都证明了三分之二，为什么不把后续都写完呢？”

    “……”

    也许。

    许多大大又要说老苍水字了。

    但这可真的是没有啊！

    上边这个问题对于普通人来说，或许没什么，但陆成舟却纠结很久了。

    如果他不将其问出来，并得到一个答案的话，真是连吃饭都没啥味道。

    至于为何会如此？

    或许……

    只有学霸们才知道。

    打个比方。

    在玄幻小说里常有人人都向往长生，人人都想成神，并成为一种执念。

    可古往今来上千年，却无一人可长生，无一人可成神的例子。

    但突然某一天，有一个人跨越重重险阻，终于到达了长生的最后一步，只要轻松抬脚跨过去，便可立马成为仙神。

    可就在此时。

    这个家伙居然直接转身离开了。

    你说……

    那些想成神者会不会好奇和不解？

    自己心心念念，甚至连做梦都想得到的东西，那个人却轻飘飘放弃了？

