    深渊的消失代表任务的结束。

    白幼幼心心念念想要抓出内奸的事情也只能由此作罢，但即便不能肯定究竟是谁在害她，但光靠着猜测也能猜个几分，毕竟院子里的人就那么几个，当时进入她房间的也就那么几个。

    她最怀疑的人就是柏成凝。

    但是没有证据，便只能把此人记在心中。

    君子报仇十年不晚，只要他还是玩家，那么总有一天，他会死在她的手上。

    游戏第六天的晚上。

    鬼怪们出来感谢了白幼幼的救命之恩。

    并且告诉她，他们之前都被深渊控制着，对她出手是不得已的事情，这一点白幼幼猜到了，她并不在意。

    游戏第七天。

    白幼幼让大家去把黄玉跟林茵放出来，其实昨天就应该将她们放出来的，但她身体损伤过大，根本没有精神，今天才想起这件事来。

    【恭喜玩家白幼幼完成任务，任务完成度为SS级，获得一万积分、获得抽奖机会一次、获得可分配属性点十点。】

    随着系统的声音响起，白幼幼离开任务世界，又回到那个高级西餐厅的卫生间，且时间没有发生任何变化。

    相比较于来时的匆匆，回去的时候白幼幼就格外的慢条斯理了，不过动作再怎么慢，也很快的回到了收银台，此刻经理已经在此等着她，见她来了，便对着她道：“你好，小姐，我们…”

    他的话还没说完，就被一个气喘吁吁的男声打断。

    “幼幼。”

    白幼幼转过头，就看见骆成溪的脸，他似乎是奔跑而来，脸上还带着激动的红晕，一双眼眸亮闪闪的。

    视线往下，

    是一身低调的定制服装。

    手腕上也带着C家最新的腕表。

    白幼幼故作惊喜的笑了起来：“成溪，你怎么也在这里。”

    骆成溪虽然没什么用，但在游戏世界中，多个人维护自己也能让别人多忌惮几分。

    再者说。

    骆成溪一看家世就很好，人又很单纯，能把他变成裙下之臣的话，似乎也不错。

    这么一想，白幼幼脸上的笑容又更真心实意了几分。

    骆成溪对上白幼幼的脸，情不自禁就有几分羞涩：“我…我不是跟你说过吗？我就是在西餐厅看见你的。”

    “哦…我想起来了。”

    白幼幼抿唇笑，眼睛弯弯的，单纯无害。

    骆成溪不敢看她的眼睛，只道：“我是这家店的老板，你吃过饭了吗？要不然咱们一起吃饭吧。”

    “好呀。”

    白幼幼跟着骆成溪往二楼走去，独留一脸懵逼的经理跟一脸艳羡的收银员。

    长得漂亮就是不一样，随随便便的就能跟老板这种富二代搭上话！

    …

    很快，骆成溪就把白幼幼带到了他们四人聚会的包厢之中，此刻莫寻南、唐启安、楚翼都在，见他们回来，都不约而同的朝他们看过来，而骆成溪有点羞涩，看向唐启安与莫寻南：“相信楚翼已经跟你们说了吧，她就是我在游戏世界认识的小姐姐，她的名字叫白幼幼。”

    “白幼幼…”

    闻言，莫寻南微微一阵，片刻后有些不可思议的看着白幼幼，他的目光在白幼幼身上停了好几秒，终于发现她身上的那点熟悉感从何而来。

    只看她的这张脸的话，

    她不就很像是长大了的白幼幼吗？

    这个想法让莫寻南心里头狠狠的一跳。

    与此同时，骆成溪也对着白幼幼介绍楚翼等人。

    “他叫楚翼，是我们老大，你们在游戏世界都认识了，我也不过多介绍。”

    骆成溪到底是有自己的小心思。

    老大长得那么好看，当然不能让自己一见钟情的女孩儿被他吸引啊。

    “这是唐启安。”

    “这个是莫寻南。”

    “你们好。”

    白幼幼很是从善如流的跟他们打招呼，她的目光在莫寻南身上多停留了两秒，发现他的眼中满是探究之色，知道他已经怀疑自己，便笑弯了眼。

    “你好。”

    唐启安倒是没莫寻南想得那么多，毕竟世界上重名重姓的多了去了，更何况另外一个白幼幼是小孩儿，而眼前这个却是位清纯如水的小姑娘，他不可能将她们两个联想在一起的。

    楚翼就更不必说了，在游戏里那么久，他都没有发现任何不对劲。

    大家彼此互相介绍了以后，就等着上菜了，在之前骆成溪他们四人已经点过菜，就是不知合不合白幼幼的口味，于是便叫来服务员拿来菜单让白幼幼重新点，白幼幼也不客气，点了几个自己爱吃的菜。

    因为莫寻南越看越觉得白幼幼就像是那个游戏里的小白幼幼，所以吃饭的时候，他一直关注着她，发现她的口味跟小白幼幼的口味很像，且某些时候一些小动作也跟小白幼幼一模一样。

    莫寻南心底的疑惑加大，在白幼幼提出去洗手间清理一下后，他也跟了上去。

    “你究竟是什么人？”

    莫寻南等在卫生间门口，看见白幼幼出来后，便上前拦住了她。

    白幼幼偏头看他，很疑惑的道：“寻南哥哥…我们刚刚不是才见过吗？抱歉，或许是我太大众脸了，那么我就在自我介绍一下好了，我叫白幼幼。”

    这一声寻南哥哥让莫寻南头皮都开始发麻。

    太像了。

    她们两个实在是太像了。

    连叫他时候的神情与声音也一模一样。

    瞧着他眼中晦暗难明的样子，白幼幼乖巧的抿唇笑：“寻南哥哥，既然没有什么事情，那我就先走了，你自便。”

    白幼幼并没有急着表明自己的身份。

    纵然在万岭村的时候莫寻南对自己很好。

    但那时候是变小了的自己。

    且她在他眼中的身份还是NPC，他对她自然不会有防备。

    但若让他肯定自己就是万岭村的白幼幼，那他可就不一定会对自己放下防备心了。

    现在这种状态最好。

    心有猜测，便会好奇关注。

    每一段感情，不管是暗恋还是明恋。

    那都是从关注开始的呢。

    想到此，白幼幼唇角的笑意加深，抬腿头也不回的离去。

    莫寻南看着她的背影，拳头死死的握起。

    所以…

    这个白幼幼，究竟是不是万岭村的小白幼幼呢？

    莫寻南决定将此事追查到底。

    他一定要一探究竟。

    与四人一起吃饭的期间，白幼幼很婉转的说明了自己遇到点事儿，手机、身份证钱包全都不在身上，骆成溪便提出让白幼幼去他闲置的房子住一晚上，白幼幼自然不会拒绝，毕竟身上没有身份证，要想找个正规的落脚地，是个很困难的问题。

    白幼幼狠狠的松了口气。?

