    

    陈叔纠结了一会儿，发现贺谨思竟然不是开玩笑的，而是真的去了书房，打开电脑就开始办公了。

    他正在郁闷，忽然，听到自己手机响了。

    屏幕上不断闪烁的，是一个熟悉的名字。

    他赶紧找了个角落躲起来，偷偷接通了电话。

    “夫人！”

    一道明快的声音响起：“老陈啊，我在电视上看到了，我家三宝在演唱会上公开跟人家女孩子表白了，还跟人家一起离开了会场……怎么样怎么样？快给我说说，谨思是不是已经搞定我儿媳妇？他什么时候带媳妇宝宝回家？”

    陈管家的心沉到了谷底。

    真是怕什么来什么。

    还真是夫人打来的！

    电话那头的，正是贺谨思的妈妈林素心，也A国乐坛著名的天后级歌手Sybrina。

    虽然已经年过五旬，但这位乐坛长青树一直被豪门老公精心宠爱着，无论是外貌还是性格，都跟年轻时相差无几。

    听到林素心雀跃的语气，陈管家实在不知道怎么开口。

    林素心越说越兴奋，“听说那孩子钢琴弹得很好，继承了我们家的音乐天赋，真是太好了！小家伙肯定长得很好看吧？毕竟儿媳妇也是大美女呢，就不知道为什么眼瞎看上我家三宝。哦，对了，孩子都那么大了，婚礼不能再拖了，我看还是尽快，地点就放在我们家法国那边的城堡好了……”

    林素心是真的很开心。

    说起来，贺谨思一直是最让她不省心的一个娃。

    她年轻时想生个女儿，结果嫁到贺家之后，一胎生了个儿子，老二还是男孩，她不信邪，又生了老三，结果……还是个带种的。

    当时，她就差点抑郁了。

    幸好，老大和老二都很乖巧懂事。

    特别是老大，还抱着奶瓶就知道卖萌骗小姐姐给自己当媳妇，大学一毕业就娶了青梅竹马的殷家大小姐，还生了孙女给她玩儿。

    跟他相比，老三贺谨思就是个熊孩子。

    从小皮得要命也就算了，大一点之后，居然还叛逆上了。

    她也不是不让儿子玩摇滚，只是多问了几句，不知道哪里戳了他的玻璃心，臭小子居然就离家出走了。

    贺谨思的爸爸有心让他吃点亏长长记性，没去把人带回来，谁知结果出人意料，贺谨思居然真在乐坛混出了名堂，火遍了全世界，还谈了一场轰轰烈烈的恋爱……

    当年，林素心就挺喜欢滕思晴的。

    不说别的，只要能制得住她家这皮猴，她就很满意，更何况滕思晴长相性格都合她心意。

    当时她还想着，臭小子别的不行，至少找媳妇的眼光不错。

    哪知道，她才高兴没几天，贺谨思就突然灰溜溜地回了家。

    好好的儿子，突然得了绝症差点没命不说，就连到手的媳妇也不翼而飞了。

    而且，手术成功之后，贺谨思就像是变了个人一样，突然就成了女性绝缘体，别说找媳妇了，身边连一只母蚊子都看不见。

    这下，连唯一的优点都没了。

    林素心是怎么看他，怎么不顺眼。

    现在好了，臭小子终于有人要了！

    林素心简直想放一百串鞭炮。

