
　　第二天。

　　方寒早早的醒了过来，但是却没有起床。

　　现在时间才6点多，家人也都没起来，起床也只能无聊溜达，拿起手机，看了下，又放下来了。

　　离奇的那场奇遇已经过去三个多月了，虽然心里说着放下了，但是内心深处，方寒依然念念不忘。

　　也是，这种事，怎么可能甘心放下，这辈子估计都不能忘记了。

　　呵，矛盾的人性啊。

　　方寒自嘲的笑了笑，摇了摇头，拿起手机刷了刷快火，没几分钟又放下了。

　　很奇怪，明明就几天的时间，但是回来后，方寒对手机似乎失去了兴致，这三个月一点都不想玩手机。

　　以前天天抱着看小说，而现在，打开看了几眼就看不下去了。

　　放下手机，举起自己的左手，看着掌心，瞳孔却失去了焦距。

　　就是这只手，当时捅死了那匹狼吧，我其实也挺厉害的嘛，虽然差点一命换一命，方寒咧了咧嘴，笑了下。

　　突然，方寒转手的时候，刚要放下手，却看到手背上有一个图案一闪而过，心中猛地一跳，把手背重新举在眼前，看清楚后，方寒马上坐了起来。

　　只见方寒手背上，一个六棱水晶的图案，呈现在手背上，栩栩如生，整体呈现着淡蓝色，而且发出一丝朦胧的豪光。

　　看上去格外的唯美，但是就这个水晶，中间却有一条裂痕，裂痕从右到左，左边还有一部分没裂开，使得整个水晶没有彻底分成两半。

　　水晶中间的裂纹，认真看却有着一点点金光和蓝粹涌动，看上去颇为神秘。

　　方寒看呆了，嘴巴大张，这，这不就是我在漫漫长夜里手背上看到的图案吗？

　　而且那时候是完整的，只是没有现在这样发亮，那时看着很浅，而且搓了搓就没了。

　　方寒用手去搓了搓手背，搓了一下，图案似乎浅了点。

　　又搓了搓，又变浅了……

　　方寒有点想哭，你到底是真的假的，别玩我啊，不会又是幻觉吧？

　　方寒哭丧着脸看着手背，心里默念快出来，快出来，发亮，别变浅了~！

　　很是神奇，好像水晶真的听从了方寒的默念，这次搓了一下，图案就亮了。

　　方寒停止搓手，心里默念亮点，水晶又开始发光了，暗点，水晶暗淡，再暗，图案变浅，消失，图案消失…

　　别介啊，快出来，发到最亮，方寒急了。

　　还好，水晶在方寒的意思下猛地显示出来，并发出比之前刚开始更亮的光芒。

　　方寒张大了嘴，发出了无声的大笑，笑的眼泪都出来了。

　　他看着手背的水晶，心里激动的差点心肌梗塞再抽回去，感觉自己激动的心脏都有点抽搐，方寒赶紧让自己平复下来。

　　差点搞出心脏病~

　　好一会儿，方寒才调整好心态，看着水晶，傻乐乐的。

　　还捧起手背再脸上轻轻的蹭啊蹭的，要不是还知道这是自己的手，也不确定水晶有什么效果，他差点就亲上去了。

　　缓好心情，方寒让水晶显现后，看着水晶，开始思考，毫无疑问这个水晶是他之前进入漫漫长夜的主因了。23sK.com

　　那他要怎么进入呢？

　　难道也靠意念？

　　想到这，方寒赶紧打断自己的想法，要是意念，想一下就穿越，他现在这样毫无防备，过去又得死回来，千万不能想。

　　停住自己的想法，方寒再次思索，水晶中间的裂痕很明显是自己死亡造成的。

　　看样子，自己再死一次，这个水晶就会完全断裂，甚至水晶已经快要崩溃了，可能使用都有问题，或者过去了回不来？

　　想到这，方寒不禁有点开始纠结了，如果只能去不能回了，怎么办？

　　自己要冒着这个风险过去吗？

　　那父母怎么办？

　　双亲在，不远游，自己如果真的出事了，在这里就是失踪一辈子，自己父母受得了吗？

　　而且之前还打算就这样平凡的陪着父母，现在转眼就打算放弃父母去拼命，我的人性这么真实自私的吗？

　　偏偏这个水晶没有任何智能，也没有一问，它就一股信息传到脑子里，方寒不管怎么提问、默念，水晶都毫无反应。

　　就是泛着豪光，俨然一副与世无争的样子。

　　方寒很苦恼，一边是天大的机遇，一边是父母双亲。

　　这份机遇现在看起来也不是很超凡，漫漫长夜本就是写实求生类游戏，自己就算把所有技能都学会练成巅峰，也不过是个顶级冒险者，不存在什么超凡的因素。

　　甚至还会死亡。

　　而死亡后，现实世界，那就是真的完全消失，为了一个顶级冒险者的能力，拿命去拼？

　　放现实，这还算合理。

　　但是这么大的奇遇，却只能拿到这样的报酬，真的划算吗？

　　方寒有些可惜，如果穿越到其他有超凡力量的世界那多好，至少还能学到一身超凡的本事。

　　不过转念又一想，自己在想屁吃吧，漫漫长夜自己就活了4天，而且每天都在生死徘徊，如果去了其他超凡世界，怕是第一天就可以抬走了。

　　方寒摇了摇头，打算先把这个问题放下。

　　刚刚那段时间的头脑风暴，让他想起了一个十分重要的事，他并不是一无所获！

　　漫漫长夜的技能模板呢？

　　是不是还在，而且他能不能升级技能？

　　方寒赶紧搜索自己的记忆，胡须地衣，绷带制作，小刀锻造，枪支技能等等。

　　当回想到猎枪的构造及猎枪火药制作方法后，他终于确认，技能模板被自己带回来了。

　　毕竟前面的知识有可能是自己以前玩游戏学来的，但是猎枪的使用，那可是绝对不知道的，更别提火药的制作了。

　　虽然百度有火药配比，自己也了解过，但是自己之前绝对没去认真学过！

　　毕竟和谐社会知道这个有毛用？

　　再说，他哪知道自己会穿越？

　　不过，只要技能模板有带回来就可以了，枪械技能可以不要，用不着。

　　但是烹饪，好吧貌似也只有烹饪算了，弓箭也可以练练，但是也没什么用。

　　尸骸采集，简单说就是解剖，嗯，，，啥时候想当杀猪匠再说，缝织，，Emmm，满级能绣花吗？

　　再一个，点火，这个貌似更废的样子，现实有打火机了，还学什么点火？加入FFF团吗？

　　钓鱼，钓鱼倒是可以，但是也一样，很是鸡肋。

　　最后，方寒发现，自己居然就一个烹饪勉强算金手指，但是，鬼知道，这个技能是不是烧烤专用啊！

　　毕竟游戏里只有烧烤，难道学成出山去学校门口摆个烧烤摊？做个月收入过万的烧烤小王子？

　　拍了拍脸，方寒停止自己发散的思维，当务之急是先试下技能在现实的实用性。

　　如果真的就游戏那样，那这个金手指似乎就没什么用了，但是如果是方寒的另外一个猜想，那可能就赚大了。

　　时间匆匆，距离方寒发现水晶已经又三个月过去了。

　　在这三个月里，方寒包揽了家里的厨政大全，开始全心专研厨艺。

　　在实验中，方寒发现，只要是做烧烤和加热，以及煮汤的这些菜式，他都能明显感觉到每次煮菜的缺点和优点，并且在下次煮同样菜式时完美的改正缺点。

　　也就是说只要是烧烤加热和煮汤，他都能一次做的比一次好。

　　同时，在两个月前，他再完成一道鱼头豆腐汤后，他很明显感觉到自己仿佛被醍醐灌顶般，对烧烤、加热、煮汤这三种菜式有了新的了解。

　　他明白，应该是技能升级了，这令他有些兴奋，这样说，他一步步的就能成为顶级烹饪大师了。

　　但是相对的，方寒也发现，除了以上三种菜式，他不管是红烧还是炒菜，油炸还是清蒸，都没有那种明显的进步，就像正常炒菜那样，只能靠自己琢磨。

　　第二就是，升级技能无法无中生有。

　　就是升级技能的时候，那种醍醐灌顶是建立在方寒这段时间看过的菜式书籍。

　　他所谓的领悟都是领悟了书中所说的做菜技巧，方寒如果没看过或者不了解的技巧，是无法领悟的，而且，也是无法升级的。

　　这点，是在方寒半个月前才发现的，因为他的厨艺在2级一直练到满经验的时候，也就是做菜做到自己发现已经无法改进的时候，他依然没有醍醐灌顶的感觉。

　　之前他还以为，技能到顶了，但是怎么说，2级也不可能是顶啊，后面不管他怎么练习那三个菜式，他都不能获得提升。

　　直到他一次在网上，看到了一位据说是酒楼掌勺大厨做正宗佛跳墙的视频，其中旁白介绍的做菜火候以及食材的处理，刀工的注意事项后。

　　原本不会有感觉的厨艺仿佛有种隐隐的触动，在他感觉到这种预感后，连忙把那个大厨的所有视频都看了，触动的感觉变大了，但还是没有突破。

　　后面他通过联系上那位大厨，以学厨者的态度，在应对过大厨几个问题，确定是真有几把刷子，不是找茬的情况下。

　　大厨推荐了他几本厨艺的教学书籍，以及一些菜品的处理技巧。

　　他在买了那些书籍，看过后，果然升级了，升级后，他仿佛对那些书籍里原本看不懂的东西现在却看懂了。

　　而后，他在做菜，果然又可以看出菜品的优劣以及手法的缺点。

　　因此他才明白，这个技能并不能做到无中生有，而且他也感觉3级应该就是他能达到的极限了。

　　4级估计只能找到真正的厨艺大师，才能有所突破。

　　而5级，他就不知道现在社会还有没有模板认可的5级大师了。

　　至少现在3级的他，技能还没圆满，但是他做的菜却是比所谓的酒楼大厨上千块的要好吃。

　　当然，仅限烧烤和烹煮方式的菜肴，至于为什么知道，方寒表示，心疼那几千块大洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十一章 水晶？矛盾的人性免费阅读。https://xs.23sk.com 