
唐银和唐三带着各自未来的老婆走进村子，都发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令唐三和小舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

“不会吧。”小舞从唐三背上跳下来，吃惊的看着牌匾，再回头看看唐三，两人心中都有些愕然。

“虽然已经知道了……”

“但这确实简陋的有些夸张……”

唐银和瑶一起吐槽道，这时瑶也没在飘在唐银的头上。而是解除魂技下来站在唐银身边。

眼前是一个是看情况呢？就拿诺丁学院那个初级魂师学院举例子，哪怕是诺丁初级魂师学院的规模也要比这里大多了，而且，这明显就像是个普通的小村子，门口的拱门不但是木质的，而且还没有诺丁学院三分之一大。

“弗兰德院长怎么说也是一个魂圣强者，不至于这么穷吧……”唐三有些不解道。

“呃……据我所知，弗兰德院长好像还真没什么积蓄。”唐银开始思考原著了。

要不是唐银看过原著，真的很难相信。日后拥有超然地位。学院中封号斗罗遍地的最强学院，现在既然是这个样子。

“瑶，对比以后。现在这些第一代老师忽然伟大了不是啊！”唐银小声感叹道。

“嗯，确实是一群值得尊敬的人。”瑶也同意道。

此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中都有着和小舞一样的疑问。

不管前面人的反应，唐银四人也安安静静地排着队。

“诶！不对啊！我是特招生！我排什么队？”忽然意识到自己玩的是内测，和他们这些公测的有着本质的区别。

“我先去里面看看，拜拜各位。走云母我们去看看里面有什么好吃的！”说着唐银就抱着云母向前面跑去。

“喂！唐银！不带这样的！”小舞在后面生气道。

显然唐银没打算理会她，跑到招生的老者那跑去。

坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如圣魂村的老杰克看上去精神。

他面前是一位，看起来不合格想退报名费德学院。

老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”

这人正是戴沐白，之前因为坐在一旁，被人群挡住，唐三并没有看到他。

“嗨！戴老哥！在忙啊！”唐银和戴沐白打招呼道。

“喵～”云母也萌萌的向戴沐白挥舞着爪子。

“嗯？哦，小银啊！你们已经来啦！还有云母好啊！”戴沐白看到唐银也有些开心，同样也给云母回了声。

“嗯嗯，他们还在队伍里挤人肉饼干呢。”唐银指了指队伍末尾。

“所以你就先过来了是吗？算了，你的特权其他人也羡慕不来。你进去吧！李老师，他就是院长说的人。”最后戴沐白还给李郁松解锁了一下唐银的由来。

“哦，你就是院长说的孩子啊。那你进去吧！欢迎成为史莱克的一员！”李郁松说道，他们老师都有听弗兰德说过他今年弄来一个特招生。

“等等，为什么他可以直接进入学院。我们却要在这里排队。一点是走后门。”从唐银出现就被无视的这对父子决定开嘲讽，吸引仇恨。

“真麻烦啊……小银介意亮一下魂环吗？”戴沐白看着骚动的人群说道。

“小事！”唐银说着，一黄两紫三个魂环就出现在唐银的脚下。

“两个千年魂环，这怎么可能？”两父子惊讶道。不止这两父子，其他人都感到惊讶。毕竟这个魂环配置太刷新他们的世界观了。

“还真是一个怪物啊。”李郁松看到这个魂环配置他都有些惊讶。

“看到了吧！如果你们说有这个条件，我们也可以让你们进去。”戴沐白说道，这一下是一个说话的人都没有了。

“那我先进去了，对了！”唐银忽然想起了什么。来到戴沐白耳边。

“我来的路上看到一个武魂是幽冥灵猫的女孩，应该和你有关系吧。”唐银还是提醒了戴沐白一句。

“小银，你……知道……”戴沐白有些奇怪的看着唐银。毕竟白虎武魂和幽冥灵猫武魂有武魂融合技这事说知道的人多吧，也不多。

就算知道大多也是在星罗帝国，其他地方的人知道的就不多了。

“我哥的老师是理论无敌的大师，知道这个不是正常吗？”唐银说道。

“理论无敌的那个大师吗？原来如此。谢啦！小银。我知道了！”戴沐白道谢道。

“小事，先走啦。我哥他们就交给你啦！”说着唐银就向里面跑去。

“喵～”云母也萌萌的挥舞了一下前爪，事宜再见。

刚刚进到学院里面，就听见一个软绵绵的声音响起。

“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

唐银朝传来的方向看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。

推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。

嗯嗯来斗罗世界，怎么能不尝尝未来食神的烤肠呢？

唐银来到卖香肠的奥斯卡面前天真无邪的说道：“老板，我买的多一些，有没有什么福利啊？”

奥斯卡看见生意上门立马说道：“买三送一怎么样？小兄弟？”

“嗯好，老板来一百金魂币份的烤肠。谢谢。”

奥斯卡：“……”你是不是玩不起？

——————————————————

今天的第一章，老样子！二哈先求一波推荐票和收藏！谢谢各位大大抬爱！二哈比心！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803050"  chaptername="第三十章  老板，来一百金魂币份的烤肠。">加入书签</a>
</div>
