    与赵扶余一起来IGO的两人，此时正站在周围的贵宾区，看着那料理擂台上的许多梦幻食材，即便是他们本身不涉猎料理之道，也感觉到惊讶。

    更是能够理解赵扶余此时的感受。

    “看来IGO是下了血本了。”

    被封闭了五百年，不代表不会与时俱进，实际上百鬼众回到京都御的城镇之中后，大部分都成为了重度的网络冲浪一族。

    包括这个看着特别清冷的大天狗阁下。

    而它起的网名也格外的让人觉得有趣，当然谁也不敢当面这么对它说就是了。

    “这么多的梦幻食材，哪怕麟级厨师一步登天也绝不会给出这么好的条件。”

    “IGO是看中了主公的潜力。”

    和其他的百鬼众不同，大天狗对赵扶余的称呼既不是鬼主，也不是尊上，而是主公这样代表了臣服的字眼，也说明了它本身对赵扶余的看法和其他百鬼众都不同。

    当然，也因此反而得到了赵扶余的认可，成为了他的近侍之一。

    而毒岛冴子对大天狗经常有意无意的吹捧赵扶余也是已经习惯了，眼眸里的光彩一刻没有转移的落在赵扶余的身上。

    对IGO的另眼相待也一点都不感到奇怪。

    “就是不知道扶余君会怎么选了。”

    “与IGO关系变好，也是有利有弊的。”

    身为赵扶余的亲近人，毒岛冴子自然知道他一贯的想法，对于料理就是十分执着了，但是对于料理理念的分歧却并不看重。

    美食会和IGO的争斗，在他眼里不过是一堆人还在饿肚子，却有人在争吵着要吃素，不能吃荤一样。

    属于是典型的没事找事。

    “不过按照我的猜测，扶余君大概是不会太靠近IGO的。”

    想到赵扶余实际上其实有些沉闷的性格，毒岛冴子微微的笑了一下。

    习惯于专注于某一些东西的男人，总是有着别样的魅力，尤其是当他有着非凡的成就之时。

    ...

    “任选现场的梦幻食材，烹饪一道料理来进行比拼么？”

    “这种欢迎仪式，还真是有IGO的特色啊！”

    听到丰臣梯己的话，赵扶余看了看那由梦幻食材组成的金字塔，露出了一丝笑意。

    面对料理的对拼挑战，他可从没有惧怕过。

    “所以，什么时候开始？”

    言语间淡淡透露出的自信，没有询问自己对手是谁的意思，也代表了赵扶余接下了这场几乎算是送上门的大礼。

    “马上！”

    察觉到了赵扶余言语里透露出的傲气，丰臣梯己的眼眸微微眯了一下，然后依旧温和的开口。

    可是在他心湖内的晴明公却感受到了他心中荡漾起的波澜。

    ‘因为被轻视而生出了怒意么？’

    ‘即便是可以压制住，但对于你未来也并非是好事，只会一味隐忍的家伙，可不能走到最后啊。’

    ‘关键时刻能亮剑一搏的勇气，也是绝不能缺少的特质。’

    折扇挡住了露出微笑之意的下半脸，晴明公仿佛已经察觉到了丰臣梯己的想法。

    他会愿意与这个后辈签订契约，甚至都不需要通过赵扶余这位启契之人，自然是因为丰臣梯己有他看重的东西。

    至于越过那位厨神的契约限制...

    以他的阴阳术境界，稍微能够松开点本就不算严谨的契约，也不是什么难事。

    ‘嚯嚯嚯，男人...可是最经不起挑衅的生物啊。’

    ‘尤其是那种被无视的挑衅！’

    仿佛已经预见了一场好戏即将上演，晴明公这个正处于绝佳观景位置的存在，稍微调整了一下自己的坐姿，仿佛能够更舒适的来观赏这一场趣味的游戏。

    ...

    “看来，主公接受了挑战。”

    见到赵扶余走向料理擂台，大天狗轻声开口。

    “那么我们就静静欣赏扶余君的表演好了。”

    毒岛冴子对赵扶余的料理实力有着十足的信心，很显然如她一般想的并不在少数。

    哪怕是IGO内部许多的员工也是这样的想法。

    这更是让那表面平静的京都御总部长丰臣梯己内心的不满火焰越烧越烈。

    当然与他相比，另外一位被邀请来的麟级大厨船上鄧更是难以接受。

    明明比试都还没有开始，自己就已经被视为失败一方的结果。

    “成为麟厨还没多久，能掌握多少梦幻食材的使用办法？”

    “掌握了完满的极致味道又如何？料理可不止是光看你的料理境界和手法。”

    能够被邀请来与赵扶余进行比拼，自然实力也不会弱小，甚至还能算得上是十分年轻的麟级大厨。

    因为对他们来说这样才算得上是比拼。

    可任何人的年轻比较起赵扶余那还未满十八岁的年纪，都好像是老了许多。

    以至于原本也是年轻天骄的这位麟级大厨，看着赵扶余那年轻的样貌，便再也难抑心中滚滚的嫉妒。

    “既然是比拼梦幻食材的应用，也就没有料理品类的限制对吧？”

    上台前，这位麟厨路过丰臣梯己的时候，忍不住的问了一句。

    可没有等到他回答，便已经自顾的走了上去，然后将自己选好的梦幻食材拿走。

    正是仅仅排在金字塔顶端之下，也属于十分罕有的梦幻食材的‘金枪章鱼’！

    栖息在深海的金枪章鱼，前面是金枪鱼，后面是鱿鱼，前面的金枪鱼肉鲜美异常是制作寿司生鱼片的极品，而后面的鱿鱼脚也同样充满了甘美鲜甜，十分的适合铁板烧。

    更加难得的是，那一条金枪章鱼乃是一百条鱼里仅有的一条雌鱼，肚子内还有着满满的鱼籽。

    可以说，这样的梦幻食材不光是味道上已经十分的惊人，而且各个部位一旦配合起来，构建出的美味，更是远超其他梦幻食材一筹。

    而恰好，这位麟厨最出名的一道料理，便有可以完美结合这三种食材的料理。

    天妇罗生鱼丼！

    ‘这家伙...’

    丰臣梯己怎么都没有想到，自己请来的麟厨竟然还反将了自己一军。

    别人看不出来，他怎么看不出来，这家伙明明就是借着赵扶余这个借口，直接选走了他最喜欢的梦幻食材。

    顺便展现出他现在的厨艺本领，如果能够真的胜过赵扶余，那他也是名声大震，哪怕是赢不了，他也绝不会亏本。

    不过这家伙的动作倒是让丰臣梯己也想通了过来，既然是上了擂台，那么他自然也不想输的。

    只见他扫了一眼那梦幻食材的金字塔，很快就将目光移动向了最顶处的‘甘甜全果’。

    ‘哈，这下说不定，那家伙还真要吃个小亏！’

    没有半分的犹豫，丰臣梯己也上前将自己心仪的梦幻食材直接取了下来。

    现在就只剩下了赵扶余还在那金字塔前思索，他到底应该烹饪一道什么料理，应用何等的梦幻食材...

