    “哼！不想说就算了。”何妙彤转过头去，一副有些生气的样子。

    王勤却是什么都没看见一般，左看右看，似乎要把这里的地形记住。

    不多时，车来了，两人上车之后，何妙彤见王勤根本不理自己，心中生着闷气，有些气恼的问道：“你真的是赌徒？”

    “我像是会说假话的人？”王勤道。

    “等下就要去赌？”何妙彤追问。

    “差不多吧！”王勤随意回应。

    “看在你下午请我吃饭的份上，我陪你去看看。”何妙彤道。

    王勤抬起头，直直的看着何妙彤，看的她面红耳赤，底下头，笑道：“现在我们是朋友了？”

    “我们是老乡。”也不知道为什么，何妙彤心如鹿撞，这种感觉她已经很久没出现过了。

    记得有这样感觉的时候还是在校园的时候，没想到在职场磨砺了这么多年，形形色色的男人见了不少，还出现这样的反应。

    “行！带你去见识见识赌场一扔千金的豪气。”

    王勤根本不怕何妙彤监视自己，有一句老话说的好，水能载舟也能覆舟。

    刘明坤想通过她来获取情报，王勤也能利用这一点，透露给他错误的信息，就看谁得手腕更高明了。

    随后，王勤让司机改变目的地，直接去仙池度假山庄。

    “那可要好好见识见识了。”何妙彤所有的郁闷不翼而飞，她没想到这么顺利就能跟上王勤。

    突然感觉这家伙似乎傻傻的，傻的有点可爱。

    她忍不住想给刘明坤打电话，告诉他实情，本小姐早就跟上了目标，然后炫耀一番。

    一个多小时的车程，两人来到了仙池度假山庄。

    不是说去赌场吗？怎么是来泡温泉？何妙彤感觉被骗了，被骗上了贼船。

    “这就是见识一扔千金的赌场？”何妙彤有些怒意。

    “急什么？好戏都是晚上开始的，先泡泡温泉不好吗？这里的体验也不比龙庭差。”王勤笑道。

    见王勤一副无所谓。理所当然的态度，何妙彤感觉自己在气自己。

    只是来都来了，还能怎么样？

    突然，何妙彤这才想起，刘明坤就是让自己来仙池度假山庄监视王勤，那这里真有可能有赌场，或者有重大的事情发生。

    这才松了一口气，不过感觉好像在玩火。

    不多时，两人换上了泳衣，游荡在各个温池之中。

    见王勤没有色、**的样子，也没有要卡油的举动，何妙彤不由又松了一口气，心里却有点失落，感觉自己的魅力下降了。

    竟然吸引不了这个家伙。

    不过很快她就没想这个问题了，因为这里泡温泉的体验真还不错，比她去过别的温泉好的不是一星半点。

    别的温泉都是光鲜亮丽的瓷妆，现代化的装修。

    而这里很原始，池底铺的是光滑的鹅卵石，池边到处是绿植，所见之处一片郁郁葱葱，让人感觉身处大山深处。

    别有一番韵味。

    王勤可就没那么轻松自如了，他知道危险即将降临，蓉姐恐怕已经知道自己的到来。

    不知道会做什么样的安排。

    王勤思索着种种可能，想着见了她之后该如何用什么样的姿态去交流。

    “怎么神不在焉的，你这样子，别人看到了，以为是我逼着你来的。”何妙彤心中疑惑不解。

    之前还一副淡定从容的公子哥模样，现在一副忧心忡忡的样子，这变化也太大了一点。

    “怎么会？这是温泉泡的太舒服了，突然有些困而已。”王勤笑了笑，转而道：“你要是怕被人误会我是你逼的，不如给我搓搓背，这样就不会被人误会了。”

    说完，王勤不给何妙彤反应的时间，直接翻了个身，趴在水中的一块石头上。

    “搓你的大头鬼！”何妙彤一掌推出大片水花王勤后脑上泼。

    见王勤翻了个身，毫无反应，仿佛真的很累。

    一时之间，何妙彤有些不好意思了，毕竟吃了人家一顿接近六位数的大餐，又是请泡温泉，搓搓背好像也应该。

    要不然都把人当冤大头坑了，人家凭什么对自己这么好？

    不给点甜头，恐怕过了今天，热情也就没了，傻瓜的钱即使是大风刮来的，也不是这么花啊！

    何妙彤在职场混迹多年，这个道理她是很明白的，以前为了卖了一辆豪车，都还得陪客户喝酒。

    虽然现在赚了小有身家，不用那么卑微，可是还想更进一步，该卑微的时候还得卑微。

    不然刘明坤交待的事情完不成，那就两边不讨好了。

    犹豫不到三秒钟，何妙彤马上换上笑脸，过去给王勤搓背了。

    王勤以为何妙彤生气走人，没想到她真的从了，有些意外，后背传来冰冰凉凉的触感。

    “这个力道可以吗？”何妙彤笑道。

    “还行！你的手法还蛮专业的，以前学过？”王勤笑道。

    啪！

    “说什么呢？哎呦！”

    何妙彤一巴掌重重的打在王勤的后背上，却把自己的手给打疼了，叫了一声。

    “开玩笑的，这也生气？”王勤很是无语，直接闭上眼睛懒得理会她，和这样的女人开玩笑太累。

    “我没生气，这是特殊手法。”

    何妙彤心中恼火，可还是忍住了，继续搓背。

    不知不觉中，一个下午过去，王勤没有离开，何妙彤自然也没离开，两人经过下午的接触，关系改善了不少。

    何妙彤现在是笑口常开，王勤说出什么过份的话，她都不生气了。

    在仙池度假山庄里吃过晚餐，王勤感觉很奇怪，一切都很正常，蓉姐好像不知道自己来似的。

    王勤仔仔细细的回忆了一遍，清楚的记得，雷哥说过，只要自己一来，蓉姐就会来见自己，现在看来似乎不太准。

    天色已经黑了下来，仙池度假山庄里一片灯火通明。

    此刻，不单是王勤有些心情有些急，何妙彤似乎也有些坐立不安。

    只不过，王勤并没有展露在外表。

    “走吧！带你去见识一下大场面。”王勤知道想也没有用，索性就不理会了，去赌场玩一把在说。

    “我胆子小，但愿不要吓到我呀！”何妙彤装出一副怕怕的样子，眼神却没有一点害怕的样子。

