    村正先生放下手中的小包，这个明显就是压缩包，村正不断的从里面拿出食盆和神奇宝贝食物。

    　　大家看到后都是眼睛一亮，对于它们来说，树果天天吃都有些腻了。

    　　还是喜欢吃神奇宝贝食物，英士环顾了一圈后发现在场的神奇宝贝大概有上百只了。

    　　这要是让别人知道了估计要疯，在其它地区飞天螳螂都是非常稀少的神奇宝贝。能收服到一只飞天螳螂就算你运气好了但是在这里却有一百多只的飞天螳螂和巨钳螳螂。

    　　英士见村正忙不过来后，赶紧上去帮忙，帮助村正先生将一袋袋的神奇宝贝食物倒入到食盆中去。

    　　英士放出赫拉克罗斯出来帮忙，一个个的食盆摆在飞天螳螂，巨钳螳螂它们的面前，几乎是每一个飞天螳螂都有。

    　　最后等所有的神奇宝贝食物都倒入到食盆中后，村正发现自己带的神奇宝贝食物不够了，因为村正也是许久没有来了。

    　　在这一段时间里飞天螳螂和巨钳螳螂族群又诞生了好几只新生的飞天螳螂，见状，英士放下自己的背包从里面拿出好几个食盆，然后又拿出了好几袋的神奇宝贝食物倒入其中。

    　　这下就所有的飞天螳螂和巨钳螳螂都有神奇宝贝食物吃了，而且份量还很足。

    　　所有的飞天螳螂和巨钳螳螂都举起镰刀表示对村正和英士的感谢后就开始享受起美食了。

    　　村正先生看到英士的行为后道：“英士，这次多谢你了。”

    　　接着就非常好奇的问道：“你怎么会有这么多的食盆，你也不可能提前知道我要带神奇宝贝食物给它们。”

    　　英士微笑道：“我这人天生对神奇宝贝有很强的亲和力。我出去旅行的时候，每当晚上我停下来吃饭的时候，就有很多野生的神奇宝贝聚集在我的身边，它们大部分都很弱小，一天也找不到什么吃的，于是我就随身带着一定数量的食盆和大量的神奇宝贝食物，都是给它们准备的。”

    　　听完英士的话后，英士的形象在村正的心目中的感官又有些不一样了，有些欣慰道：“带你来到这果然没错。”

    　　在大家吃神奇宝贝食物的时候，英士和村正就在旁边坐着，赫拉克罗斯坐在英的身边，英士突然想到一个问题就对赫拉克罗斯问道：“赫拉克罗斯，你觉得，你的大哥有它们首领强吗？”

    　　赫拉克罗斯看了一眼巨钳螳螂首领后说道：“呀克路，呀克路”

    　　这下英士就彻底惊了，有这不相信的问道：“你确定你没有感觉错。”

    　　赫拉克罗斯：“呀克路，呀克路（我保证，一没有感觉错，它就是和我大哥一个层次的。

    　　而且我大哥与一些神奇宝贝战斗的对手中就有个和它一样的巨钳螳螂。）”

    　　这下英士可以非常肯定，赫拉克罗斯它大哥真的是天王级的神奇宝贝，真的难以想像会有一只天王级的神奇宝贝会和他产生交集。

    　　当然这都是他们两个在偷偷的聊天，至于它们飞天螳螂和巨钳螳螂有没有听见他就不知道了。

    　　一个小时之后，它们吃完神奇宝贝食物，英士和村正老师将现场收拾了一下。

    　　接下来就是该办正事了，巨钳螳螂首领看向村正等着他说话，见所有神奇宝贝都看着他，村正先生手放在嘴前咳嗽了两声严肃的说道：“我这次来的目的就是为了给这位巨钳螳螂做一个训练。”

    　　村正指着巨钳螳螂，接着跟巨钳螳螂首领详细的说了一下试炼的内容，就是让巨钳螳螂蒙住眼睛。

    　　让它从领地的外面在规定的时间内到达核心这三个巨树前。

    　　而巨钳螳螂首领要做的就是派出大部分的飞天螳螂和巨钳螳螂来阻挡巨钳螳螂，拖住它让它在规定的时间内到不了终点。

    　　当然巨钳螳螂才只是一个精英级的神奇宝贝，飞天螳螂和巨钳螳螂族群也不能派出比精英级高的飞天螳螂和巨钳螳螂。

    　　听完村正的要求后，英士和巨钳螳螂看向巨钳螳螂首领，只见它没有立刻答应，而是沉思了一下，旁边的它的妹妹见它有些不愿意就开始为村正说好话。

    　　村正也是趁热打铁，开口道：“如果你同意了，我就每天带神奇宝贝食物给你们。”

    　　这句话才真正的打动了巨钳螳螂首领，它当场拍板同意了这件事情。

    　　整个飞天螳螂和巨钳螳螂族群中精英级以上的巨钳螳螂只有8只，其它的都精英级以及在精英级之下的。

    　　排除掉一些年龄太小实力太弱的，剩下的都是资深和精英级的飞天螳螂和巨钳螳螂，总共有40只左右。

    　　英士一想瞬间觉的不对，这么多[顶点小说 www.xbooktxt.info]的飞天螳螂和巨钳螳螂来阻挡巨钳螳螂，而且还是在巨钳螳螂蒙住眼睛的情况下。

    　　在这样的阻挡之下到达这里，真的是地狱级的难度。

    　　英士有些担心的问道：“村正老师，这样真的好吗？这难度也太大了吧。”

    　　村正道：“怎么，对你的巨钳螳螂没有信心啊？我可是觉得它有这个实力才这么安排的，你看巨钳螳螂它一点都不害怕。”

    　　英士转头一看，还真是，巨钳螳螂一点都不怕，反而非常的兴奋，感觉很有挑战。

    　　英士看着巨钳螳螂的样子觉的有些羞愧，自己这主人当的太失败了居然会担心失败。

    　　收拾了一下心情后也开始准备试炼，首先一只飞天螳螂和英士带着被蒙住眼睛的巨钳螳螂出去，而村正则是待在原地等待。

    　　而另一边巨钳螳螂被被带到领地边缘的地方后，英士对巨钳螳螂道：“等会我说开始你就冲进去，10分钟之内要到达终点，明白吗？”

    　　巨钳螳螂点了点头表示知道，而英士见状则是拿出手中的通讯器拨了过去，而另一边的村正先生也拿出一个通讯器接了起来。

    　　村正先生道：“英士，准备好了吗？”

    　　英士：“准备好了”

    　　村正先生道：“我数321开始”

    　　“3”

    　　“2”

    　　“1”

    　　开始！

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

