
　　有时候，有些事情，不是说你不搭理，别人就适可而止的。

　　有个专门的词汇，叫做……得寸进尺。

　　万修那一帮不知名的徒子徒孙还好，不管他们怎么叫嚣，也没有多少人理会。

　　毕竟这年头，有名有姓的人，说话才大声、才管用。

　　无名小卒的话，如果不是在机缘巧合中，得到了大众的关注，也绝对没机会出圈。

　　看几个社交网站的状况就知道了。

　　每天几百万，上千万的用户，发表了见解、言论。但是能够形成热点效应的，也只有寥寥无几的一些人。

　　然而，名流、大V、网红……

　　他们的一举一动，无数人关注、追捧。

　　至于普通人，谁会关注他们内心中的惊涛骇浪、波澜起伏？

　　所以……

　　真正让大家在意的，自然是大导演曹良运的新作。

　　《赤城》！

　　虽然之前说，这是翻拍片。

　　但是现在改口了，影片的制作人，信誓旦旦表示，曹良运版本的《赤城》，那是直接从《智真游记》中汲取养分，并不是真正意义的翻拍。

　　《智真游记》那是公共版权，谁拍都可以。没有任何的限制，所以不存在“拾人牙慧”的问题。

　　尽管曹良运上部电影扑了，但是观众比较善忘。

　　或者说，他的底子也比较厚。

　　扑一两部电影，不影响大家对他的期待。再加上，一些铁杆影迷的支持，声势自然不小。

　　然后……

　　有人点出来了。

　　《少年剑仙》与《赤城》，其实都是描写海外剑仙故事。

　　《少年剑仙》，讲的是少年吐丸化剑，斩杀大蚌海怪的传奇，而《赤城》主要内容，却是智真和尚，听海商讲述了，海外有仙山名为赤城。

　　山上有各种奇珍异宝，阳泉、不死草、灵芝。

　　常人吃了，长生不死。

　　当然，仙山中，有仙人坐镇。如果有人心怀邪念，冒险潜入山中盗宝，会被仙人擒杀。如果有人心诚跪求，或许让仙人心生怜悯，赐予一线机缘。

　　万修版本的影片《赤城》。

　　就是根据，这个根据这个故事，改编成了仙侠电影。

　　其实在故事中，赤城的仙人，《智真游记》中没表明是剑仙。但是由于万修先拍的《少年剑仙》，成绩也十分不错。所以在他拍的《赤城》中，他把仙山中的仙人，描述成剑仙。

　　飞剑杀敌，斩妖除魔。

　　当时影片上映，引发的反响不小。大家先入为主，就接受了赤城是剑仙聚集之地的设定。

　　这意味着两部电影，也算是同个题材。

　　那么两部剑仙电影，周牧VS曹良运，算不算是针尖对麦芒。

　　一开始，这样的论调，没有多少人注意。

　　但是不知道怎么回事，在短暂的两三天时间，大大小小的网站、论坛、群聊，都有人在探讨这件事情。

　　一些人跟着探讨，热度自然起来了。

　　然后，有人开始挑事。

　　“曹良运……切，一个快过气的大导演，他有什么资格跟周牧相提并论？”

　　“不是我说，我都不知道曹良运是哪根葱？影坛之中，周牧就是神，其他人给他提鞋都不配。”

　　“……楼上少来黑装粉，反装忠太明显。”

　　“就是啊，个黑子，真以为大家看不出来，你是故意给牧神拉仇恨吗？不过，有一说一，曹良运导演老了，他的电影……真的不如牧神有意思。”

　　“一代导演服务一代人，我承认曹良运导演，以前拍的影片也很有意思。可是现在，我更喜欢周牧导演的作品。”

　　“说的对，曹良运落伍了。”

　　“新人辈出，老前辈退位让贤，很正常。

　　“……年初的时候，曹不是被碾压一次了么？现在还有胆量，敢与周牧较劲，真是不怕死。”

　　“……”

　　舆论一边倒。

　　这让许多人咋舌，没想到周牧的拥趸那么多。

　　不过也有人皱起了眉头，觉得周牧的粉丝，太过于霸道，尖酸刻薄，不尊重行业的大前辈。

　　怎么说，曹良运拍片二十几年，也有专属的粉丝。看到自己喜欢的导演，被人在网上轻视、践踏。

　　一些人自然坐不住了。

　　他们承认，周牧的电影，确实不错。

　　但是也不能这样埋汰人啊。

　　有人劝说，“周导与曹导，都是行业中，十分优秀的导演。说不定他们两个，关系也不错呢。毕竟一个圈子的，抬头不见低头见，你们这样攻讦曹导，这是给周导抹黑……”

　　“是的，我非常赞同。”

　　“本来没矛盾的两个人，被你们一撺掇，徒增尴尬……就算不生嫌隙，也有一点疙瘩。”

　　“将心比心，如果几十年之后，等周导年纪大了，精力不再充沛，创作力下降，拍不出好片子来，被后辈嘲弄……你们作为粉丝，又是什么想法？”

　　“人啊，风光的时候不要嘚瑟，落魄的时候才不会被踩。”

　　“奉劝某些人一句，风水轮流转。现在曹导的遭遇，就是周导以后的榜样。”

　　中立的言论，不少人看了，觉得有道理。

　　公允，言之有物。

　　可惜在网络上，人的戾气被无限放大。不是谁，都可以跟人心平气和交流的。

　　多数人，一受到了刺激，就会立刻炸毛。

　　“论行业地位，论社会贡献，曹良运导演轻松吊打周牧，不明白他的粉丝，凭什么看不起曹导？”

　　“说句不好听的，曹导拍电影的时候，周牧不知道在哪里玩泥巴……不对，他还没出生呢，连胚胎都不是。”

　　“啧，放在当年，这样的小辈，敢对前辈无礼，要被抽耳光的。啪啪啪，直接抽，抽到他跪下求饶为止。”

　　“粉丝的吹捧，让周牧膨胀了。他真的以为，自己是全能吗？敢在仙侠领域，挑战曹导的权威？”

　　“说实话，我不看好周牧。要知道，仙侠电影不是喜剧搞笑片，内核不一样。”

　　“周牧懂什么是仙侠吗？”

　　“那种飘逸感，仙气缭绕的韵味，山水写意的境界，周牧一个小年轻，肯定不如曹良运。”

　　“不是我说……曹导为了拍电影，认真钻研国学文化，沉浸书山文海几十年，早把各方面的东西吃透了。相比之下，不是我瞧不起周牧，他和曹导之间，还差了十个余念。”

　　“对，太对了。兄弟，还是你敢说真话。其实我一直觉得，周牧的电影，太闹了……各种意义上的垃圾，就是闹剧。不明白，为什么一堆人喜欢。”

　　“说垃圾，就过分了。但是媚俗，这是肯定的事情。”

　　“其实看《超体》系列就知道了。第一部电影，是周牧导的，剧情各种直白，简单粗暴……但是到了第二部，换了余念当导演，不管是立意、格局，还是内涵、寓意，都拔高了一大截。”

　　“一对比，就可以知道，周牧不如余念。”

　　“嘿嘿，或许有人不知道，曹导当年可是在京影上过公开课的，周牧有没有去聆听，我不清楚。但是作为导演系的一员，余念肯定去听了。从这个角度来说，曹导算是余念的师长。”

　　“曹良运&amp;gt;余念&amp;gt;周牧。”

　　“没毛病！”

　　“周牧人品不行，其实根本没有导演的才能，基本是靠几个副导演帮他掌镜，把别人的功劳占为己有。这样的小人，也敢与大导演争锋，真是不知所谓。”

　　“小人得志。”

　　“碰瓷啊。”

　　“……”

　　众所周知，当讨论变成争论，那么很容易变成争吵。

　　然后开撕，相互谩骂，理所当然。最后造谣、抹黑，人身攻击之类，就不出意料了。

　　没几天，周牧与曹良运之间的战火，顿时席卷全网。

　　业界一些人，倒是看出了一点端倪，但是他们揣着明白装糊涂，或是冷眼旁观，坐视不理。或是推波助澜，把水搅浑。

　　至于那些不明白真相的，则是闭口不谈，远离是非。毕竟不管是曹良运，还是周牧，都是他们得罪不起的大人物。

　　大人物之间的纷争，相当于一个暗潮漩涡。不慎卷入其中，指不定就是粉身碎骨的下场。

　　所以当一些兴奋吃瓜，唯恐天下不乱的媒体记者，采访到他们头上的时候，他们纷纷噤声，绝对不敢表态。

　　逼急了，宁愿得罪记者，也不掺和。

　　……

　　“恶心，太恶心了。”

　　杨红忍不住，给周牧打了电话。

　　信号一通，她就吐槽，“曹良运真的不要脸了。”

　　“什么？”

　　周牧有点迷茫。

　　这几天，他断了网，两耳不闻窗外事，一心创作。

　　所以对于网上的纷扰，并不是很清楚。

　　杨红解释了一番，才哼声道：“曹良运真是越活越回去了，为了电影的曝光率，居然拉着你捆绑宣传。”

　　“嗯？”

　　周牧眨了眨眼，“不会吧？”

　　“怎么不会。”

　　杨红没好气道：“哪怕不是他的本意，可能是时代什么的搞鬼。但是他不反对，就是默认了。”

　　“周牧，你不懂。现在很多所谓的大导演，空有名气与地位，影片早在市场上卖不动了。怎么激发大众的好奇心，让他们进入影院中支持自己，这是他们最迫切的需求。”

　　“为了达到这个目的，什么手段都可以尝试。”

　　杨红淡声道：“失去了票房号召力的大导演，与普通的小导演，在本质上没什么区别。”

　　“你想想看，小导演的作品，在上映的期间，他们是怎么做的？什么都可以炒作……”

　　“演员与演员的绯闻，因戏生情什么的，这是常规套路。还有不走寻常路，自己炮制导演潜规则女演员，或女明星半夜找导演对剧本，或者导演拍戏认真，三过家门不入，媳妇出轨……”

　　“各种乱七八糟的事情，只为博得大众关注。”

　　“当然，最高明的炒作，还是制造对手，相互炒作。”

　　杨红娓娓道：“快上映的两部电影，其中演员与演员，导演与导演，或者导演与演员，不管是谁与谁之间有矛盾，都可以宣传得天下皆知，制造冲突……”

　　“没矛盾，也可以无中生有。反正就是无事生非，你骂我，我骂你，引发大家的关注，一起炒作。”

　　“一些人，眼中看到的，耳中听见的，都是这些破事，自然受到影响，然后开始站队，选择支持谁。”

　　“怎么支持？”

　　“当然是买票，进入影院啊。”

　　杨红平静道：“这样的招术，不算多么的新鲜，但是非常管用，屡试不爽。”

　　“问题在于，这样的事情，双方为了默契，一般会提前打招呼，托人递个话什么的……”

　　“可是现在，时代公司、曹良运团队，却没有半句话。”

　　杨红的声音，透着几分冷意，“这是存心结仇呀。”

　　“……真递话过来，我也不可能同意这样炒作啊。”周牧冷静分析，“因为我跟曹良运，其实不对等。”

　　“那是。”

　　杨红深以为然，“你现在如日中天，曹良运日薄西山，跟他一起炒作，岂不是白便宜他了么？估计对方也是料准了我们不可能同意，这才‘一意孤行’。”

　　“……”

　　周牧沉默了下，才开口道：“我的意思是，国内素有尊老爱幼的传统，曹良运可是老人家，我这样的年轻人‘不讲武德’，很容易落人口实，影响他们对我的感观。”

　　“这也是我给你打电话的原因。”

　　杨红十分赞同，“你那些年轻的粉丝群体，在网上比较活跃，在一些人的挑拨下，言辞也比较激进，很多人看不惯。如果不加以制止、疏导的话，可能会破坏你的路人缘。”

　　“所以……”

　　杨红建议道：“你最好召开个记者会，澄清一下流言蜚语，先让自己立于不败之地。之后再秋后算账，让曹良运他们知道，你不是软柿子，可以让人轻易拿捏。”

　　“嗯！”

　　周牧虚心纳谏。

　　不过在此之前，他给盛世打了一个电话。时间不大，盛天佑带着一群人，匆匆忙忙抵达工作室。

　　一见到周牧，盛天佑就急切询问，“剧本呢？”

　　“急什么！”周牧很淡定，他瞥了盛天佑一眼，“受了教训，还没学乖吗？”

　　“……”

　　盛天佑怒了，握紧了拳头。

　　然后，他深吸一口气，硬生生挤出了笑脸，“周导，作为电影的男主角，我看一眼剧本，不过分吧？”

　　“哟，不错哦，有进步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第750章 得寸进尺免费阅读。https://xs.23sk.com 