    陈二郎：……

    　　所以最后周四郎让周六郎背上了一大包的钱，领着一群人，由他和车行的掌柜讨价还价一番后租了十六辆的骡车。

    　　然后由周立君算账，再数出钱来付账，记好账本。

    　　最后，他们今天一大早便出城去了，十六辆空车，哦，也不对，还是装了点东西的，比如他们十六个人的口粮。

    　　由周六郎拿着，然后周立君负责管理，像什么做生意最好不要带女人的规矩，周家兄弟根本就没想过。

    　　仔细算起来，家里能有今天，还是从满宝开始的呢。

    　　所以对于这种规矩，周四郎和周六郎都嗤之以鼻。

    　　今天一大早满宝就是先送的他们，然后才去的药铺，回到家里，小院里就只有容姨和周四郎在。

    　　满宝跑进厨房问道：“先生他们还没回来吗？”

    　　容姨笑道：“没有，我估摸着得用晚食的时候才回来。“

    　　满宝点了点头，便又跑去看周四郎，就见周四郎正躺床上睡大觉。

    　　她有些看不过眼，推了推他道：“四哥，外面阳光正好呢，你怎么就睡觉了？”

    　　周四郎挪了挪身子，道：“我又不能干活儿，不睡觉去干什么？”

    　　“出去晒晒太阳也好呀，听说晒太阳可以长骨头。”

    　　“你糊弄鬼呢，晒太阳能长骨头？我只听说过啃骨头能长骨头，这要是晒太阳就能长骨头，那小孩儿都不用吃喝了，天天出门去晒太阳就成。”

    　　白善在窗外听见，扑哧一声笑起来，却是越笑越欢快，停不下来。

    　　满宝趴到窗边去瞪他，“你笑什么呢？”

    　　白善抹着眼角的泪花道：“我想着，依照周四哥这么说，小孩儿光长骨头，他也不长肉呀。”

    　　满宝连连点头，找到了反驳的点儿，“就是，就是，吃东西是为了长肉。”

    　　然后她嫌弃的看着周四郎道：“你看看你，这几天不晒太阳，也不动弹，吃的又好又多，光长肉不长骨头，现在都胖了。”

    　　周四郎惊喜的眼睛一亮，问道：“真的？”

    　　“真的。”

    　　“太好了，”周四郎用完好的那只手摸了摸脸，问道：“果真胖了吗？”

    　　满宝点头。

    　　周四郎还去问白善。

    　　白善仔细的看了看他后点头道：“还真是胖了一点儿。”

    　　周四郎就惋惜不已，“早知道我该和老六他们一起回家去的，反正也不用我赶车干活儿，我只要坐着就行。”

    　　“你回家去干嘛？”

    　　“让你四嫂看呀，”周四郎一脸梦幻的道：“我竟然胖了，那现在一定比之前更俊了，怎么也得让你四嫂看一看，万一回头我又瘦下去了怎么办？

    　　满宝退后几步认真的打量了一下四哥，忍不住点头，“还别说，四哥你胖了一点儿还真的变俊了。”

    　　白善也点头。

    　　周四郎心更痛了，后悔的不行，以至于晚上都少吃了半碗饭。

    　　他不知道，才浩浩荡荡回到村里的周六郎才跳下骡车就被方氏拦住了，她抱着六头问他，“你四哥怎么样了，好一些了吗，能下床了走动了吗？”

    　　周六郎愣了一下道：“能呀，四哥不一直能下床吗？”

    　　然后看向他二哥，他回来是怎么跟四嫂说的，怎么感觉像四哥要不行了似的。

    　　一旁的冯氏横了他一眼道：“四嫂问你什么你就老实回答，看你二哥干啥？”

    　　然后又去安慰方氏，“你就放心吧，他二哥和老六都说好，那就肯定是好，而且你不是要去了吗？最晚后儿就能见着了。”

    　　“啊？四嫂也要去？”

    　　方氏一脸忧心，“我不放心呀。”

    　　周六郎道：“有啥不放心的，四哥现在除了左手不能动弹外，其他都好得很，昨天还带着我们去租车了呢，跟车行的掌柜讲价，嗓门是一声高过一声，不知道的还以为他们要打起来呢。”

    　　周六郎看了一眼她怀里的六头，眨了眨眼问：“四嫂，你不会还想带着孩子去吧？”

    　　“那当然，他爹的手都断了，做儿子的怎么能不去看一看？”

    　　周六郎道：“您还是别去了吧，这车装麦子就够重的了，哪还能……哎哟——”

    　　话没还说完，周六郎就被冯氏揪住耳朵扯走了。

    　　冯氏恨铁不成钢，“难怪你娶不着媳妇，活该你娶不着媳妇。”

    　　周六郎委屈的不行，他又没说错，因为他们租的骡子多，这次车行还派了一个人跟着，就是看着不许他们虐待骡子的。

    　　这一车上装的东西都是有数的，多了两个人，那就得搬下来一包麦种呢。

    　　整个老周家都很热闹，家里来了这么多人，根本就住不下，好在现在天气就不是很冷，大家搭个棚子，然后卷着被子缩两个晚上就行。

    　　但吃喝上却不能马虎，老周头虽然抠，但想着来者是客，这些又都是儿子雇来的人，那当然得好好的招待，不然干活儿不尽心怎么办？

    　　所以家里都忙着做饭呢，周五郎心疼媳妇，见她正蹲着用冷水洗菜，便上前去，将她挤到一边后自己洗。

    　　冯氏扯着周六郎的耳朵看见，就低声道：“看见没有，看见没有，你和老五就差着两岁，怎么你就不能开开窍？”

    　　周六郎将自己的耳朵解救出来，叫道：“娶个媳妇回来帮她洗菜，我这是有病吧？”

    　　说罢就跑了。

    　　冯氏根本逮不住人。

    　　她忍不住和小钱氏抱怨，“老六明明也不小了，怎么看着还跟个孩子似的。”

    　　小钱氏笑道：“这是还没开窍呢，等过几年就好了。”

    　　“再过几年就成老光棍了，可不好娶媳妇了。”

    　　“不至于，我们家现在不缺钱，只要想娶，什么样的媳妇娶不着？”小钱氏想得很开，笑道：“而且娘都还没着急呢。”

    　　冯氏知道大嫂和婆母一向更亲近，也更了解婆母，既然她这么说，那婆母自然是真的不急，她便也只能不再提这事。

    　　可不知道为什么，家里适龄的都成亲了，就单着那么一个，她看着就特别别扭。

    　　等把所有人都招呼好，大家都各自去休息后，老周头便拿了烟枪坐在门槛上抽烟。

