    与此同时，李长风把自家侄女拽到了另一边。

    对此，李红袖充满困惑地看向自家三叔，问道：“三叔，这般神神秘秘的样子，是有什么事情吗？”

    “咳咳......”

    李长风咳嗽了几声，然后旁击侧问地道：“那个......红袖，昨晚你都在做什么？”

    昨晚在做什么？

    李红袖感到甚是奇怪得很：“三叔，你问这个做什么？我昨晚自然是在房间里面睡觉，要不然还能做什么？”

    “咳咳......”

    李长风只觉得尴尬得很，但为了搞清楚具体的情况，还是得硬着头皮接着问道：“那......除了睡觉之外还做了什么？”

    不搞清楚情况，他实在是有些寝食难安啊。

    李红袖撇了撇嘴道：“还与李渝那家......知县大人商量了一下关于开冷饮店铺的事情。”

    在自家三叔的面前，她可不敢喊那家伙为那家伙，要不然少不了自家三叔的一顿呵斥，比如没大没小的，怎么能称呼知县大人为那家伙等等之类的。

    然而，此时的李长风的关注点显然不在这，听到‘开冷饮店铺’这五个字不由为之一怔，下意识地问道：“这开冷饮店铺是怎么一回事？”

    于是，李红袖便把这事情的经过大致说了一下。

    听完之后，李长风不由是松了口气，原来在昨晚知县大人进入自家侄女的房间是为了商量开冷饮店铺这一事啊，不是与自家侄女那啥。

    等等......商量完开冷饮店铺这一事与那啥并不存在冲突，商量完之后，完全可以那啥。

    这般一想，李长风刚下去的一颗心再度悬了上来，紧张地问道：“红袖，那你在与知县大人商量完开冷饮店铺这一事之后，还发生了什么？”

    还发生了什么？

    李红袖迷惑不解地看向自家三叔，见到自家三叔此时的神色，终于是反应了过来，为何自家三叔在今日为何表现得如此的奇怪。

    顿时，脸颊升起了燥热，狠狠地跺了一下脚。

    “三叔！你在胡说些什么呢！我怎么会和那家伙……”

    话还没说完，又是狠狠地跺了一下脚，带着羞意离去了。”

    到底有没有啊.......

    望着自家侄女离去的背影，李长风不禁苦恼了起来。

    唉......侄女长大了，作为长辈的他实在是操心得很啊。

    ......

    江北郡郡城。

    太守府。

    书房。

    太守司徒亮边品着上等的茶水，边端起一本书籍看，实在是美滋滋得很啊。

    上一次，永阳县知县所写的那一封信被朝廷采纳了，并为此而赞扬不已。

    这一封信虽然不是他写的，但到底是在他的管辖之下的县城，把这一封信呈上的他，自然也得到了一定的褒奖，许久微动、本以为不会再有提升的官职或许因为这一件事情而得到提升，这怎能不让他心情愉悦呢。

    至于，那永阳县知县，他自然是有好感的，并在心中已经记下了此人。

    咚咚咚......

    却是在这时，响起了敲门声。

    司徒亮放下了手中的茶杯，看向书房门，道：“进来！”

    于是，书房门被缓缓地推开了，走进来了一名中年官员，正是郡府里的功曹。

    功曹，是郡府的僚属，掌管郡内一切人事。

    “大人！”

    这位功曹对着坐在案牍里边的司徒亮恭敬地行了一个礼。

    司徒亮看向他，问道：“曹功曹，有何事找本官？”

    曹功曹如此道：“大人，乐陵郡那边的叛乱势力太平天军的首领陈太平，有消息说于两日前在我们的江北郡曾现身过。”

    闻言，司徒亮的身躯不由微微向前倾，肃容道：“此消息是否属实？是从哪儿听来的？”

    曹功曹道：“这消息是从永修县那边的县衙传来的，言有发现逆贼陈太平的踪迹，但可惜的是被其给跑了。”

    永修县是江北郡管辖下的一座县城，与永阳县相邻，也是一座小县城，与永阳县的面积相差无几。

    司徒亮轻轻点了一下头。

    倘若能捉住陈太平，这无疑是大功一件，再加上之前那功劳，那是不是意味着升官那是指日可待之事了？

    思绪至此，司徒亮便有些坐不住了，马上下令道：“传本官命令，让江北郡管辖下所有的县城都要留意逆贼陈太平的踪迹，成功捉到逆贼陈太平者将是大功一件！”

    曹功曹拱手道：“是！大人！”

    ......

    然后，两天的时间过去了。

    经过这两天的寻找，程登倒是在祥林街上找到了一家合适的店铺要出售。

    于是，李渝便带着程登和李红袖前去查看一二，其中，还让两人脱下捕快服，换上了寻常的衣服。

    程登在前带路，很快，三人便来到那家要出售店铺的面前。

    这家店铺叫做妙珠宝，显然是卖珠宝的，其门口的旁边竖立着一块大木板，木板上面写着‘店铺出售’四个大字。

    踏入其中，发现珠宝的种类很少，很多放珠宝的位置也都是处在空置的状态，客人更是一个都没有，只有老板一人坐在柜台的后面。

    出售了的店铺了，这样的状况倒也是正常不过了。

    看见有人进来，掌柜连忙站了起来，迎了上去，笑道：“三位客人，不知道是要买珠宝，还是对这店铺感兴趣？”

    李渝直接道：“对这家店铺感兴趣，不知掌柜可允许我等观察一二？”

    “自然可以！”

    听到眼前三人有意要买下他的这家店铺，掌柜的笑容更甚了，显得更加的热情。

    店铺并不是很大，很快便观察完了。

    这一圈下来，李渝是较为满意的。

    掌柜有些迫不及待地问答：“三位，感觉如何？”

    李渝点了一下头：“整体还是较为满意的，不知掌柜有意要出售多少银子？”

    闻言，掌柜笑得灿烂得很：“这位公子，只需要三百五十两银子即可。”

    听到这个价格，李渝不由得一惊。

    不是因为太贵了，而是太便宜了！

    处在这样地段的店铺，这般面积没有个四、五百两银子是很难盘下来的。

    看着掌柜的神色，李渝以怀疑的语气道：“掌柜的，你这家店铺不会是有什么问题吧？比如闹鬼之类的。”

