    “怎么，你这是在关心我吗？”司北辰带着一丝愉悦的声音从手机那边传了过来。

    “谁关心你？”莫安凉反驳了句。

    “你啊。”

    纵使莫安凉现在看不到他，但是这两个想象出来他的样子，肯定是笑得十分讨打。

    “好了，我还有事情，先挂了。”莫安凉男的再给他机会嘲笑她。

    这人就是典型的给梯子就往上爬的类型，给他多说两句，还不知道会被他想成什么样。

    “嗯。”司北辰但也没有胡搅蛮缠，直接应了一句。

    莫安凉挂断电话后，直接把手机丢给了会子行。

    “你不是跟你家总裁形影不离的吗？为什么这一次不陪在他身边？”莫安凉这话不过是随口一问，但是会子行眼底深处却飞快的划过一抹异样。

    “送您回去后，我就要回去了。”会子行快速的收敛好眼底的异样，缓声说了句。

    “嗯。”莫安凉到也没有发现他的那一点小情绪。

    会子行十分尽职尽责的把莫安凉送到了小区门口。

    “好了，你赶紧回去吧。”莫安凉冲会子行挥了挥手。

    “好的。”会子行应声，却还是看着她进了门这才驱车离开。

    另外一边，司北辰挂完电话后，脸上的笑意就慢慢的化为了一丝痛苦。

    一丝抑制不住的咳嗽声自他双唇间溢出，他原本想要压下去，可后面却越刻越激烈，甚至还牵动了胸前的伤口，刚刚换好的纱布瞬间又染上了一丝鲜红的血迹。

    “司总，您现在情绪不能激动。”医生当即上前。

    “咳咳，我知道了。”司北辰嘶哑着嗓子应了一句，稍后努力的把那么痛楚给压下去。

    “司总，请您先躺好，我给你重新换一下纱布。”医生出声。

    “嗯。”司北辰从喉咙里挤出一个音节，随后在医生的搀扶下躺了下去。

    医生拆开纱布后发现刚刚包扎好的伤口又重新裂开了，只能擦干血迹只有重新上了一次药。

    “司总，您现在需要好好休息，尽量不要说话，不然伤口会很难愈合。”医生处理完后，再次嘱咐了一句。

    司北辰没有开口，只是微微点了点头，算是听到了他的话。

    莫安凉猜的没错，那天他会不迟而别确实是因为出了一点紧急的事情。

    他在酒店的地下停车场受到了攻击，因为当时身边就只有他一个人，免不了受了伤。

    子弹直接穿过他的肺部，医生经过一天一夜的抢救这才稍稍稳定他的情况。

    会子行赶回来的时候，司北辰的状况已经缓和了不少。

    “总裁，夫人已经完成了第一次治疗，我要把她送回家了。”会子行恭敬的站在他面前，跟他汇报了一下莫安凉的事情。

    “嗯。”司北辰应了一句，随后薄唇微启，“结果。”

    虽然只有两个字，但是会子行且能够明白他的意思。

    “我们在现场抓回来的那个人什么不肯说，但是能够确定他们就是那边派过来的人。”会子行启唇。

    “证据。”听到会子行的话，司北辰沉声。

    他的意思是务必要找到证据。

    “是！”会子行应声。

    “总裁，你就先安心休息，夫人那边我会派人盯着，不会有什么事情。”会子行知道他在担心什么。

    那边的人这次没有得逞，那么很有可能会从莫安凉那边下手。

    “嗯。”见会子行已经安排好了，司北辰也没有在说什么，最后慢慢合上了眼睛休息。

    一直到司北辰的呼吸声渐渐平稳下来，会子行才悄悄出了房门。

    第二天，莫安凉忽然接到了莫筱筱段电话。

    “有没有时间？出来见一面吧。”莫筱筱的语气还是那么不客气。

    “地址发我。”不过莫安凉也没在意，直接开口。

    电话挂断后，莫安凉就收到了莫筱筱发过来的地址，收拾了下，随后出门。

    而她不知道的事，在他从别墅离开的那一刻，有人悄悄尾随在她身后。

    “找我出来干什么？”莫安凉赶到咖啡厅的时候，莫筱筱已经到了。

    明明是在室内，那女人居然还戴了一副宽大的墨镜。

    “没事就不能叫你出来了吗？”莫筱筱啥时候把墨镜扒下了一点，打量了一下莫安凉。

    “我可没你那么悠闲。”莫安凉虽然话是这么说，却还是坐到她对面。

    “看来你在国外的这段时间过得还不错。”莫筱筱幽幽说了一句，这话也听不出是在恭维还是在贬低。

    “托你的福，还活着。”莫安凉叫了一杯温开水。

    “你还真是个麻烦招惹体，走到哪儿，哪儿就出事。”莫筱筱啧啧了几声。

    “你今天叫我出来就是为了当面嘲讽我吗？如果是这样的话，我就先走了。”莫安凉说着就准备起身。

    “什么时候变得这么小气啊？话还没说完呢，赶紧给我坐下。”莫筱筱冲她摆了摆手，随后环视了一下四周，似乎是在观察什么。

    确定没有人注意到这边，这才重新把墨镜带好

    “你干什么这么心虚？”莫安凉眯着眼睛看了她一眼。

    “什么叫做心虚，我这是在躲人！”莫筱筱说这话的时候有点咬牙切齿。

    “躲人？躲谁？”莫安凉倒是很好奇到底是谁会让她怕成这个样子。

    毕竟她一直都是一副天不怕地不怕的模样。

    “一个讨厌的麻烦鬼，居然还派人盯着我，我又不是犯人！”说起这个莫筱筱就能呕出一箩筐血来。

    她怎么都没想到我手上都没一个甩也甩不掉的牛皮糖。

    “看来我不在的这段时间里你过得也不错。”看着她的神情，莫安凉淡淡的说了句。

    “好了，不要把话题扯到我身上，现在是在说你。”莫筱筱把已经跑偏的话题重新给拉了回来，“你和k见面了没有？”

    “还没。”莫安凉摇头。

    “那你跟我师兄相处的怎么样？”莫筱筱继续问道。

    “还可以。”

    “那司北辰呢？你有没有在国外见到他？”莫筱筱定定的看着她。

    “你是十万个为什么吗？”莫安凉没好气的扫了她一眼。

    “你可是我推荐去参加这类比赛的，如今你热度涨了这么多，我问几个问题都不行吗？”莫筱筱有点强词夺理。

    “你可以问，我也可以选择不回答。”莫安凉淡默的说了句。

    “你！”莫筱筱被她堵的有点胸疼，随后嘀咕了句，“你们两个还真的是越来越像了，真不愧是夫妻。”

    “什么？”莫安凉有点没听清楚她后面的话。

    “没什么，我说你真厉害。”莫筱筱敷衍的回了一句，随后低头抿了口咖啡，思索了一下开口，“所以到现在为止，你还没有见过我师兄还有k？”

    “嗯。”莫安凉应声。

    “你好不好奇我师兄是什么样的人？”莫筱筱忽然就来了兴致。

    “不好奇。”看着她眼里闪烁的那么精光，莫安凉就知道绝对不会有什么好事。

    “但真不好奇吗？我这里可是有他的照片哦，如果你求我的话，说不定我会拿给你看。”莫筱筱故意开口。

    “不必了。”莫安凉才不会相信她会那么好心免费把照片给她看，肯定是会有什么要求。

    与其给她机会让他为难自己，还不如不给她机会开口。

    “你这人怎么一点都不按常理出牌呢？一般说这种话的时候，你都应该配合一下。”莫筱筱觉得跟她说一次话会短命好几年。

    “好了，如果你没什么事情的话我就先回去了。”莫安凉看了下时间。

    “我送你回去吧，刚才看你没开车过来。”莫筱筱开口。

    “好。”莫安凉也没跟她客气，直接应了下来。

    两人一起去了地下停车场，莫筱筱爸莫安凉带到自己的车前：“怎么样？我新买的车是不是很炫？”

    “……”

    莫安凉的嘴角不由的抽搐了下：“你刚才说要送我，该不会就是为了跟我炫耀你新买的车吧？”

    “当然，不然我干那种吃力不讨好的事情干什么？”莫筱筱到是诚实的很。

    “……”莫安凉突然就想扭头走人。

    “还愣着干什么，赶紧上车啊，我新车不仅颜值高，性能更高。”莫筱筱一脸兴奋。

    然而就在她转身开门的时候，莫安凉却忽然看到一个黑影从旁边窜了出来，直接朝着莫筱筱扑了过去。

    “小……”莫安凉刚想要提醒她一句，后颈却传来一阵刺痛，整个人忽然失去了意识。

    而她对面的莫筱筱也一并倒了下去。

    那黑衣人顺势扶着两人，直接塞进了车后座，然后绕到前门，直接驱车离开。

    ……

    会子行正在调查司北辰这些袭击的事情，却突然接到了一个电话。

    “你说什么？跟丢了？好好的怎么会跟丢呢？我不是让你们寸步不离的跟着吗？”听完那边的汇报，会子行的声音当即拔高了。

    “行了，我知道了，赶紧去找，有消息立马通知我。”会子行挂完电话后就直接朝着卧室走去。

    房间里，医生正在给司北辰换药。

    会子行迟疑了下，还是上前：“总裁，夫人那边出事了。”

    “你说什么？”听到他这话，司北辰当即抬头，医生刚刚弄好的纱布又被扯开了。

