    一碧无垠的浩大蓝宝石似的海洋之上，“风云号”飞空掠海，破浪航行，三角铁甲船头刺破碧波，分开一条水路。

    被激起的层层海涛带着银白的浪花掠过船舷，在艇尾汇合成汹涌的波涛，留下一条闪光的水带，水带扩大到远处海面上，泛起万顷波光。

    高峙的船头斜桅，张着五扇三角帆。

    大桅和前桅，垂直的张着大帆，大帆在阳光中闪耀，明亮得使人目眩，吹满着饱满的清风，给风云号不断前行提供着不竭动力。

    风云号上，共有修士一百多名，高高在上的金丹大能很少现身，基本在海船之上闭关潜修。

    金丹之下，大约有七十名左右的筑基中期以上修士，这些修士是真正依附于金丹的风云号自己人，其他还有三十名左右的修士，就是如同孙豪和贺雄杰这般不同时期招募的临时修士，修为从筑基初期到筑基后期不等。

    除此之外，还有大约三十人左右的炼气修士，这些修士就是真正的杂役人员，主要也就是负责一些后勤方面的具体事物。

    百多名修士散布在庞大的风云号上，让风云号整个显得有点空旷。

    干干净净的甲板之上，孙豪和贺雄杰盘膝而坐，执行自己的任务，双掌抵在前桅的底座之上，导出真元，激前桅阵法，鼓起前桅风帆。

    喻不欲缓缓从后面走了过来，看看甲板之上忙碌的修士，满意地点点头，然后大声说道：“今日开始，风云号就将进入近海，大海之中，各种稀奇古怪的灵兽层出不穷，风云号大阵不可能时时开启，各位同道还需得自行留意一二。”

    喻不欲交代完毕，转身离去。

    甲板之上。顿时爆出一阵欢呼之声，好像喻不欲刚刚宣布的不是注意事项，而是天大的好消息一般。

    贺雄杰冲孙豪一笑，说道：“小豪。你这是第一次下海吧？”

    孙豪点点头，笑着问道：“他们为什么这么兴奋？”

    贺雄杰解释：“近海之内活跃的海兽大多等级偏低，金丹修士是不屑出手的，通过近海的一段海域，就算是我们这些筑基修士的福利区域了。”

    孙豪闻言一笑：“这感情好。不过风云号这么雄壮，一般海兽不敢靠近吧？”

    贺雄杰说了一声：“那是，不过小豪你有所不知，风云号再航行两日后，会在泸沽岛上停留收集贮备灵泉，到时候可以自由活动获取资源，只要在风云号出之前赶回来就行。”

    喻不欲走后，甲板上难得热闹起来，筑基修士，尤其是刚刚加入风云号的筑基修士开始搭讪。试探接触，希望在抵达泸沽岛之后，加入行动小队，入海去寻找资源。

    泸沽岛，孙豪心中迅闪过此岛的资料，脸上浮现出淡然笑容。

    泸沽岛是风云号出海第一站，也是孙豪心中的必到之地。

    泸沽三岛有灵泉，三岛周围海域之中，生活着各类灵兽，有各类修炼资源。孙豪感兴趣的资源就有一些。

    孙豪正在想抵达泸沽岛之后，自己应该如何行动之时，贺雄杰在不远处大声喊道：“小豪，过来。过来……”

    孙豪闻言走了过去。

    贺雄杰满脸笑容对身边的几个修士说道：“这是我兄弟钟小豪，年级不大，筑基中期修士，怎么样，应兄，小草海之行。算他一个？”

    小草海？孙豪心中一动，含笑点头，没有说话。

    对面，贺雄杰身边，站有四名修士，领头的应兄是一位中年修士，筑基后期修为，方面大眼，一脸严肃，打量了孙豪两眼，神识从孙豪身上一扫而过，然后对孙豪伸手：“应玄虎，欢迎你的加入。”

    孙豪伸出右手，跟他一握。

    巨大的力量从应玄虎的手上狂涌而出，似要把孙豪的双手生生捏碎。

    孙豪微微一笑，不为所动。

    应玄虎感觉自己的手上抓住了一团软绵绵的海绵，毫不着力，眼中异光一闪，笑了笑，松开了手，开始给孙豪介绍身边的另外三名修士。

    他身边的三位修士是阮氏三兄弟，阮如龙，阮如虎，阮如豹。

    名字很好记，龙虎豹齐全。

    三兄弟都是筑基中期修为，名字虽然威猛，但形象却是大相径庭，三人身材较瘦，皮肤较黑，精干的样子跟威猛不沾边，倒是双眼都精光闪闪，显得精神头十足。

    三兄弟齐齐对孙豪点点头，一只临时的小队伍就这样组成了。

    远远看去，泸沽岛如同三颗明珠，点缀在大海之上。

    三岛婷婷玉立，形态各异，林木葱郁，翠绿如画。

    水天一色，清澈如镜。

    正午时分，风云号降，缓缓靠近其中一座岛屿，这时，海船上空，一名金丹修士肉身腾空，漂了起来，随手一招，巨大的船锚落入手中，手一挥，船锚如同一只巨大铁箭头，带着长长的铁链，飞向海岛。

    扑。

    船锚深深扎在海岛礁石之中，稳稳地扎了进去。

    风云号上，十几名筑基修士齐齐激真元，轰隆声中，风云号缓缓驶进了海岛。

    喻不欲朗声喊道：“本船修士，泸沽三岛取灵泉，其他修士自由活动，记住，最迟后日午时必须归队，过期不候。”

    海船之上，筑基修士轰然应好，自由组合的各个小队马上集合到一起，驾驭飞剑，从海船上纷纷起飞，向四面八方，各自的目的地分头四散而去。

    五十多名筑基修士如同一只只巨大的海鸟，从风云号上起飞，然后在空中化为一个个黑点，最终消失在了茫茫大海之上。

    五十名修士入海，掀不起任何的风浪，相比苍茫大海，这点修士真是不值一提。

    泸沽岛距离海岸线并不是很远，区域海域很少有金丹期海兽活动，筑基修士三五成群，相对比较安全，算是出海修士的福利。

    当然，泸沽岛上的灵泉等一些特产，孙豪这等临时招募的修士就想都别想了，跑远点，到其他地方寻找一些资源，应该也会有不少收获。

    一行六人驾驭飞剑，在应玄虎的带领下，沿着泸沽岛的正东方急飞行，半日功夫，日落十分，他们的正前方，出现一片奇特的海域。

    金黄的晚霞映照在辽阔的海面，犹如仙女剪下了一块红霞，映照在浪峰上的霞光，就像一片片燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着，一浪高过一浪。

    海域海面之下隐隐约约有暗影随波若隐若现，这些都是没有露出海面的礁石，礁石之上，则是一根根海草。

    海草漂浮，随波荡漾，让整个海域又多了一片立体感。

    这就是小草海海域了。

    海域面积很广，方圆不下千百海里，因为乱礁多，海草多，偏离航道，历来有不少修士前来获取一些特有的海域资源。

    “各位小心”，应玄虎驾驭一把银色飞剑，停在半空，朗声说道：“我们马上要进入小草海，这里活跃的海兽可不少。”

    阮氏兄弟没有说话，他们混迹南洋多年，倒是不用提醒。

    孙豪含笑点头。

    贺雄杰高声说道：“明白了，应兄，接下来我们怎么做。”

    应玄虎站在银剑之上，身体微微起伏，笑着对前方一指：“我们的目标是海玄石，贺兄和小豪是否一起行动？”

    孙豪还没说话，阮氏兄弟对望一眼，阮如豹突然咧嘴一笑：“海狸兽并不是每一只都会有海玄石，我们兄弟的意见是大家可以彼此相隔不远，相互照应，但海狸兽还是各自击杀，全凭本事。”

    贺雄杰闻言眉头微微一皱。

    应玄虎看看贺雄杰和孙豪，脸上露出淡淡笑容：“彼此相距不远，如果搞不定可以随时招呼，倒也不会有性命威胁，至于海玄石，那就是运气和手段了。”

    贺雄杰看向孙豪，孙豪含笑点了点头。

    很明显前面四人就不想带着两位新人。

    贺雄杰心头稍稍不满，但也没有太好的办法，于是拱手说道：“那就麻烦几位关键时刻援手一二了。”

    贺雄杰和孙豪修为最低，又是这次刚刚出海的新丁，想象得出来，两人必然会十分吃亏了。

    海狸兽是生活在小草海中的筑基期灵兽，实力较为强劲。

    海玄石准确点说是海狸兽体内的结石，是海狸兽食用海草之后沉淀在体内的藻类元素结石，是一种较为难得的土属性低等灵物。

    海玄石作用很广泛，也是孙豪在南洋的必得之物。

    可以说这也是炼制须弥凝空塔所需的前置资源之一。

    南洋之中有火山岛屿，岛屿之中生活着青蚨鸟，青蚨鸟体内会生成火砂。

    海玄石是青蚨鸟最喜欢的食物，可做诱饵，更关键的是，地底火砂的形成，就是用海玄石中和青蚨鸟火砂，然后用特殊的手段提炼而成。(~^~)