    白汐汐困累的没有反抗。

    直到一阵明显的痛楚将她占据，她才意识到这绝不是梦！

    “唔！放开，放开我……”她用力挣扎，双手推他，打他。

    盛时年却不给她反抗的机会，无论她怎么打，怎么抓，都如决堤的洪水，将她一阵一阵的吞没。

    又如禁锢长久的狼，突然闻到血腥，张开了血盆大口。

    “啊！疼……”白汐汐痛的小脸苍白，委屈又难过，眼泪直流。

    今晚，他在外面和女人亲亲我我，回家对她冷淡，连句解释都没有，现在突然需要，又一句话都不说，就对她强取豪夺。

    他怎么可以这样对她？对他来说，又算什么？

    慰藉品么？

    而且他的力道太重，动作太霸道，完全是

    良久。

    随着一声沉重的闷哼，身上的男人陷入安静。

    白汐汐难受的想起身离开，他高大的身子却压得她踹不过气，一只宽厚的手也紧紧的握着她的手腕。

    挣不开，逃不掉，她无力的只能被他压着，如同一只被捕的羔羊。

    夜，深而漫长。

    第二天一早。

    盛时年睁开眼时，落入眼底的便是女人精致小巧的脸，肤白唇红，睫毛细长卷翘，如一个瓷娃娃。

    不过，她的皮肤白的几近透明，眉头也微微拧着，看起来并不舒服。

    该死，他怎么会睡在她身上！

    难道她又爬床？不对，现在是他在她身上。

    由于出现过上一次的误会，盛时年不想盲目的误会白汐汐，他拧眉深想，片刻，深邃的墨眸变得清亮明了。

    昨晚，睡梦中的他被一抹强大的异感席卷，那种异感，他太过清晰是什么。

    以前的每个月都会折腾他，极其痛苦，但自从遇到白汐汐后，从未犯过，以至于他彻底忘了这个病情，以为痊愈，结果突然的来袭，打的他猝不及防。

    当时仅存的一丝理智，害怕伤害到白汐汐，他冲去浴室冲冷水，但这次异感比往日来的猛烈，痛苦的要将他整个人吞噬，无论他怎么冲，都压下不去。

    满脑子，浮现的都是白汐汐的身影。

    再然后……他不受控制的走出浴室，房间……

    所以，他又像第一次，把她当成解药睡了。

    撸清楚事情之后，盛时年头疼的揉揉眉心，扫着身下脸色苍白的白汐汐，眸中掠过一道心疼。

    低头，竟是情不自禁的在她额头上落下一个轻轻的吻。

    随后起身，替她盖好薄被，去浴室洗澡。

    在浴室门关上的那一秒，白汐汐被吵醒，第一意识是全身好痛，酸软无力的不像自己的身体，连微微动一下，都散架似的疼。

    她很快想起昨晚的一切，目光一沉，心底微凉。

    昨晚那么折腾她，今早提起裤子走了么？

    她难受的想哭，可是又告诉自己，现在的他，早已不是那个盛时年，还指望他温柔吗？

    白汐汐压下心里酸楚的情绪，拉过衣服简单穿上，起身去卧室的更衣室找衣服，准备洗澡。

    然而，当她拿着衣服走到浴室门口时。

    “卡兹……”一声，浴室门拉开，盛时年修长笔挺的身姿出现在浴室门口。

    她和他，就那么直直的面对面对上。

    光亮下的他，修长俊美，如同神祇。

    他竟然还在家？

    白汐汐惊愣的僵住。

    盛时年看到她，目光亦是微顿。

    此刻的她穿的很随意，昨晚的大T短袖，连底衣都没有穿，微微显现出来的幅线，和腿的修长细腻，在这样的清晨，无不是一副美好的画卷。

    盛时年只觉唇内干燥，喉结滚动。

    该死，昨晚才狠狠的要她，今早看一眼又起了反应！

    他薄红好看的唇抿开，正要开口……

    “盛先生，浴室你用完了吗？我要用一下。”白汐汐低小的声音先一步响起，语气和神态间，明显有疏离。

    盛时年微微拧眉，她这是什么态度？以为昨晚太残暴，他薄唇抿开：

    “昨晚……”

    “昨晚我知道你不是刻意的，放心，我不会计较。”白汐汐随口说了句，抱着衣服走进浴室。

    路过盛时年身边时，她低着头，没有看他。

    ‘咔……’浴室门关上，上锁。

    这女人，反锁门，把他当什么了？

    还有她的情绪，再耍什么脾气？

    盛时年心情烦躁，去衣帽间换衣服。

    ‘叮咚叮咚叮~~’刚换好衣服，床头柜上的手机响起铃声。

    他走过去，拿起来接听，听到里面的内容后，眉宇蹙起：“好，我马上过来。”

    挂断电话。

    盛时年深邃的目光看了眼浴室方向，本想跟白汐汐打声招呼，可看到反锁的门，目光沉了沉，冷着脸直接离开。

    在走到门口时，扫见林妍在打扫卫生，他冷声嘱咐道：

    “照顾好白小姐，我有份重要文件处理，去公司一趟。”

    这是在向白小姐交代行程？

    没想到总裁和小姐闹矛盾，都这么恩爱的！

    啊啊啊，好有爱！

    林妍笑容洋溢的快速点头，开口：“好，总裁放心，我会照顾好白小姐，也会跟白小姐说，你去公司的。”

    盛时年冷嗯一声，俊美的脸没有多余的情绪，迈步离开。

    他高冷的姿态，却又因为之前的嘱咐，流露出温柔。

    这种又宠又冷的性格，最吸引人！

    林妍少女心炸裂，激动的快速跑进房间，看到白汐汐从浴室出来，连忙笑着说：

    “白小姐，总裁刚刚离开了，他让我转告你他去公司，还让我好好照顾你。

    总裁真好！这么忙还不忘跟你交代行程。”

    她说的满脸洋溢。

    白汐汐却脸色暗了暗，冷笑了说，嘲弄说：

    “是么？真好的话，为什么不跟我说，而是跟你说？”

    冷淡的话语，问的林妍笑容一僵：

    “这……”

    “林妍，替我上药吧，我一会儿要出去。”白汐汐开口转移话题，不想再谈及盛时年。

    昨晚到现在，他的态度已经表明一切，无论她怎么努力，他的心都不在她身上了。

    她就算不介意他的冷和刁难，可对别的女人温柔，对她无视，回家再虐待她，这样的鲜明对比，她心里很难受，膈应。

    而且……

