    原地，端着红酒杯和苏震山面对面的男人微微愕住，脸色僵硬地看着苏倾城离去的背影。

    切！

    还真当自己是傅氏主母了？

    不过就是一个未过门的小丫头片子，还拿腔作势起来了？

    “老苏啊，你这姑娘养的有点刁蛮了，这还没坐上那个位置呢，就摆上谱了不是？”那人嘲讽地朝苏震山摇了摇头。

    苏震山脸色很是不爽。

    “哦对了。”那人喋喋不休，继续挖苦：“能不能坐上傅氏主母的位置都不一定，我之前听说，许氏千金可盯着傅氏主母的位置，你家这姑娘跟人家一比，那是天差地别，你可要小心喽……”

    苏震山脸色更黑了。

    黑归黑，偏偏他还没有底气来反驳，他家这没出息的女儿的确比不上人家从小就培养出的名媛。

    “杨叔，说话别说太满，做人也别做太满，嘴巴留点情，以后的事情谁知道呢。”苏天逸微勾唇角开了口，目光是极致的冷意。

    触及到苏倾城，彻底把他那颗淡漠的心激怒了。

    对面这人是海都杨家的一把手，杨家的地位说起来也不低，家世和苏家差不多，苏家是这些年经过傅氏的照拂，才能在海都拥有不低的地位，而杨家是从上一代就传下来的，是比较扎实的家底。

    只是抵不过苏天逸妹控啊。

    但凡说一句苏倾城的坏话，哪怕对方是天王老子，他也得怼回去不成。

    岂料。

    “大侄子，你这话也说的有点满了，正所谓以后的事情谁也不知道，所以啊，你就劝劝你那个妹妹，让她做人啊，别太嚣张喽。”姓杨的一脸好心好意的表情道。

    苏天逸的脸色直接黑了下去。

    苏震山甚至有点控制不住怒气，眼睛瞥了瞥四周，都是眼熟的人，也不好当场发脾气，不然别人还只会说他们苏家不经闹什么的。

    周围一小片气氛都是僵硬的。

    远处的宾客不清楚这边发生的事情，近处的也有人在看热闹，毕竟对于苏倾城能不能成为傅氏主母，他们还真的有点感兴趣。

    而此时的楼上。

    有人正默默注视着。

    傅母一袭墨绿色的旗袍，尽显尊贵和清淡的气质，披着丝绸的披肩，侧身而立与楼上，上挑的凤眸闪着寒冷的光芒直直地凝着楼下的那人。

    “那是谁？”

    红唇轻启，吐出的话语平淡无波，却让跟在身边的高叔感觉到了后背发冷。

    高叔这次和傅母一起操办老爷子的寿宴，多是跟在傅母身边，如今被问，看了眼楼下的人，无语了两三秒，如实汇报道：“是杨家刚上任不久的掌舵主，杨家老爷子跟老家主是故交，如今两人正在书房叙旧呢不是？”

    “我是这个意思吗？”

    在他的话音刚落，傅母便冷冷回眸，目光如寒刃般朝他看来。

    高叔：“……”

    是啊。

    傅夫人根本不是这个意思。

    她嫁进傅家这么多年，如今杨家老爷子就在书房和老爷子叙旧，杨家老爷子的亲儿子，她又怎么会不认识呢？

