
　　外界发生的事情，赵岩自然一无所知，他现在还在沿着那条通道不断的前进。

　　让赵岩奇怪的是，在这段时间里，他竟然没有遇到任何一个魔族强者。

　　虽然赵岩还不能明确的猜测出，那个背后的存在创造这些魔族强者前往地球的目的是什么，不过赵岩却能后确定一点，那便是，那背后的存在，必然是觊觎地球上的某种东西，否则的话，它何必那么费心？

　　那么它既然有自己的目的，那么它现在在做什么？

　　“观察我吗？”赵岩想到了这种可能性！

　　如果对方真的有能力在这种条件下观察自己的话，那还真的有些棘手。

　　因为这说明对方的实力远超自己的想象！

　　在这黑暗的环境之下，赵岩能够做到的仅仅是能够识别周围的事物，至于目不可及的地方，即便他使用自己的破妄之眼和强大的灵识，也起不到任何作用。

　　可如果对方能够在这种条件下看清自己，自己便处于被动的地位，对方如果真心要对自己不利，甚至想要斩杀自己的话，应该不用很费事。

　　不过，赵岩还想到了另外一点，那就是，对方虽然没有继续派人下来，可是也没有做出任何不利于自己的事情啊，并且，这一路上赵岩清晰感觉到天地能量不断的增强，而魔气却不断的减弱？

　　此时赵岩所在的区域，魔气和天地能量已经接近平衡，也就是说，再继续往上走的话，天地能量将会越来越精纯，并且最终魔气将会完全消失，而天地能量也将达到最佳。

　　当然这里所说的最佳，可能连赵岩自己都不知道是什么程度，可以肯定的是，必然比现在要高。甚至比地球此时的级别还要高！

　　因为就在此刻，赵岩已经感觉到。此时他所在的这块区域，便已经达到了王级！

　　继续的稳步向前，赵岩已经可以隐约间感受到来自天道规则的压力了！

　　虽然赵岩本身不受宇宙间任何禁制的影响，但是这不代表他不能感受到压力的存在。

　　就好像他在地球上一样，地球上的几倍仅为真仙级别，而他作为帝级强者，施展的也是尊者大圆满的修为，按道理来讲，若是其他的强者出现在地球，必然会被地球的禁制给排斥活着利用自身的规则将其碾压！

　　而赵岩就不会，不仅赵岩不会，连吕纯阳和陈铮都不收影响！

　　但是赵岩却能够感觉到，那真仙级别的环境中给自身带来的压力！

　　任何一个世界，都有着自身的规则，无论级别的高低。

　　赵岩已经达到了帝者级别，他对大道规则的感受，要比尊者以下的强者更为敏感，大道规则的压制对他不起作用，他仍然能够清晰的感受到。

　　此时他能够感受到，这个王级的环境，给他带来的压力，还在不断地增强。

　　这使得赵岩更加的好奇，很显然，从一开始进入这个空间，知道现在，赵岩都在一个空间之内，可是，在同一个空间之内，怎么可能会出现不同的规则呢？

　　这和当初的颜率星可完全不同，当初的颜率星之所以会被分成三个层次，那是因为君常乐利用自身强大的修为，强行改变了颜率星的规则，而且，那还要建立在君常乐十分的强大，而玲琅位面的空间还不够稳固的基础之上！

　　当然，当时赵岩给出的这个结论还是有些牵强，不过后来由于颜率星被封印的另一半封印被解开之后，一切也就都清楚了。

　　因为，这颜率星的空间结构本身就已经被破坏了，因此他和其他星球上的规则不同，他不完整，这才是当初君常乐能够成功将颜率星分割成三个空间的原因！

　　也就是说，即便当初颜率星一个星球出现了三种不同的规则，他也是因为他们被分割成了三个不同的空间造成的！

　　可现在赵岩所面临的情况却完全不同，这里是同一个空间，而下往上，这不仅弥漫在赵岩周围的环境在变化，能量在变化，最后连天地规则也在发生着变化！

　　这一点让赵岩十分的迷茫！

　　不过，既然已经决定了要好好的探查一番，赵岩自然不会放弃，放下心中的包袱，赵岩继续前进！

　　不知道过了多久，赵岩终于看到了一丝亮光，而当这一世亮光出现的时候，赵岩所处的环境，已经变成了尊者级别！

　　而赵岩此时所承受的压力，自然也更加的强大。

　　当然，仅仅是尊者级别的压力，还不能对赵岩造成什么伤害！

　　在这个过程中，赵岩仍然买有再遇到魔族强者！

　　赵岩始终以为自己可能走岔路了，可是他之前找寻过，在他走过的这一路，并没有岔开的道路！

　　抬头看向那一丝亮光，那光虽然微弱，却给了赵岩极大的希望，这说明自己猜测的不错，在这空间的另一端，的确是存在着一个相对完整的世界。

　　之所以这样判断，那是因为，他在这里便已经感受到了尊者级别的规则，那么那意思亮光还如此遥远，这段距离走下去，到了尽头，也就是达到亮光所在的位置，那岂不是要达到帝者级别，甚至是超越帝者级别的世界！

　　这不是没可能的，现在的赵岩，事项非常的活跃，他什么都敢想，试想一下，连此方宇宙之外还有另外一个世界的事情他都知道了，还有什么他不敢想的呢？

　　而且，在他之前所听到的很多故事里，从古至今不知道有多少的超级强者，都神秘的失踪了。

　　从远古时代的妖神，道上古时代的神，包括祖神在内都神秘的消失了，那么这些人去了哪里？

　　会不会就在这通道的尽头呢？

　　想归想，赵岩却不敢肯定，若真的像他想象的这般，那么多的强者为何藏起来，他们在怕什么？

　　一遍想象着这些，赵岩脚下却一刻也没有停止。

　　距离那意思亮光越来越近，那亮光也越来越明亮，渐渐的，赵岩感受到，在那一丝亮光的影响之下，他居然有一种暖洋洋的感觉！

　　“难不成那是一颗太阳？”赵岩盯着那亮光说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1680章 继续探索！免费阅读。https://xs.23sk.com 