    华夏举办五大奖项的传统已经持续了好多年，没有固定时间，但近几年却总喜欢把时间安排在四月中旬，比如去年的龙狮奖便是如此——

    今年也一样。

    三月份中旬，终于传出了今年五大奖项举办的消息，按照五大奖项的轮转，今年应该是龙炎奖，有趣的是，五大奖项之中，其他四个奖项都是以动物为主题，比如龙猫，龙虎，龙狮，龙象。

    唯独今年的奖项特殊。

    它被人们称之为龙炎奖！

    倒也不是说龙炎奖比五大奖项中另外几个奖项更高级，纯粹就是说，龙炎奖最早，是华夏影视五大奖项中第一个成立的奖项，胜在历史悠久，所以此时此刻，在家中得知今年龙炎奖即将举办的消息时，洛远狠狠挥了挥拳头！

    终于来了！

    没错，龙炎奖就是他要等待的时机！

    要知道，五大奖项中，另外四奖项洛远已经全部拿到了最佳导演，如今只欠缺一座龙炎奖的奖杯了，所以洛远今年才会难得的对这个奖项感到上心，用他和夏燃暗戳戳商量出来的方案，以及他去年便在脑海里闪过的计划来看，这是个求婚的完美时机！

    毕竟得奖嘛。

    那个点求婚应该算是惊喜了吧？

    媒体标题，洛远都帮着想好了，那就是“导演洛远事业爱情双丰收”啊，至于自己错失龙炎奖最佳导演这种事情肯定是不存在的，洛远如今的影响力，已经是连五大奖项都不敢正面刚的那种了，不但如此，洛远还要龙炎奖的举办方配合自己的这次求婚！

    也许这不符合龙炎奖的规则。

    但是洛远相信，龙炎奖知道这件事该怎么选择，事实上，在得知今年的龙炎奖将在四月份举办之后，业内业外早就得出了一致的答案，那就是今年的最佳导演，必然会是洛远！

    这是共识！

    如果最佳导演不是洛远，那么《珍珠号》等于是被龙炎奖给无视了，这样一部作品被无视，连外国人都会笑话，龙炎奖当然不敢这么做，所以他们非常清楚该怎么选择。

    “这届龙炎奖压力很大啊。”

    “是啊，完全没悬念，《珍珠号》镇压一切。”

    “镇压一切不至于，但是最佳导演，肯定是要给洛远的，因为有了这座奖杯，洛远就可以实现华夏五大奖项的大圆满了，过去只有一个人可以做到这点，那就是姜瑜，但姜瑜的票房肯定是远远不如洛远的。”

    “震古烁今啊。”

    “我还听说，好像国际上要搞出一个规模最大的大将，国内五大奖项的人以及国外一些顶级奖项组委会，都在不停的讨论，而这种顶级大奖的成立，洛远等国内巨头的支持，可是至关重要的。”

    “……”

    诚如网友讨论的那样。

    这一届的龙炎奖，堪称五大奖项有史以来最没有悬念的一次，洛远几乎是稳稳的要拿下最佳导演，《珍珠号》也必然会收获大丰收，这是一个注定的事实。

    另外……

    网友讨论说，国际上要举办一个顶级大奖，这个事情也是真的，洛远也收到了消息，国内各大奖项的负责人都派人和自己打了招呼，其中还包括一些官面上的大佬级人物，很显然，这个世界想弄出一个类似于前世“奥斯卡”这样的奖项来，而且通过外面放出的风声来看，这个奖项似乎还会以华夏人为主，这个可是非常难得了，毕竟在过去很长一段时间里，华夏电影发展都是要逊色于西方的。

    如今华夏超过西方，完全是因为洛远。

    这种话说出去，或许会有人不承认，但真正懂市场，做过调查的人都清楚，华夏电影的崛起，和洛远发挥的作用有着密不可分的关系，洛远绝对是华夏电影发展的最大功臣！

    这也是洛远对龙炎奖有信心的原因！

    就算不是因为《珍珠号》取得的成绩太夸张而导致自己的最佳导演志在必得，他们也必然会把荣誉留给自己，因为他们也想要在未来成立的大奖中获得更多的发言权，洛远则是那个有发言权的大人物之一！

    这不公平？

    到了洛远这种层面，其实已经无所谓公平与否了，反而是龙炎奖为了表现自己刚正不阿，故意把最佳导演留给其他的人，才会引发舆论界的动荡，因为这是一次飞龙骑脸，龙炎奖只有为洛远荣耀加冕这一个选择！

    想到这，洛远愈发期待了。

    艾小艾自然不知道洛远在想什么，但是她能够明显感觉到，洛远这几天有些兴奋，仔细想想，她觉得明白了，肯定是因为拿了龙炎奖的最佳导演，洛远就会获得五大奖项大满贯——

    这家伙对电影在乎，也喜欢拿奖！

    想到这儿，艾小艾忍不住恭喜了洛远一番，这让洛远脸上愈发掩饰不住自己的笑容，嘴上却谦虚：“诶，世上没有百分百保险的事情，万一最后没拿到，岂不是很尴尬？”

    “那也要看龙炎奖有没有这个胆子。”

    艾小艾淡淡说道，有点小霸气，贵为洛远的未来老婆，她也有资格说出这种话，虽然不免有狐假虎威的嫌疑，但洛远还挺喜欢艾小艾这样的，毕竟他知道，小艾纯粹是站自己这边的。

    而所有人都不知道的是……

    此时此刻，龙炎奖的组委会领导，正在开会讨论一件事情，一个戴眼镜的男人道：“我觉得除了最佳导演，最佳影片也是可以颁发给《珍珠号》的，毕竟这部电影非常优秀，另外，我们的场地，还得再布置的华丽一些，等洛导正式求婚的时候，一定要让场面足够的甜蜜浪漫。”

    “咳。”

    一群人纷纷咳嗽。

    毕竟他们都是自诩为影视圈公正人士的，结果今天却一本正经的讨论如何巴结洛远，不惜违反他们自己的规定，难免有些不适应，但是让洛远开心，的确很重要啊，于是大家咳嗽的同时，纷纷道：“场面得漂亮。”

    “是啊。”

    “要惊喜。”

    “毕竟是喜事儿嘛。”

    “我们这也算是，随机应变嘛，和外面那些媚俗的媒体、杂志，绝不是一路货色，我们只是，成人之美而已，绝无巴结奉承之意！”

    