    

    这是塞尔的在金斗魂层次的第一场比赛，他接受了那位称号为饮血的魂师的邀战，而现在，他已经看到了对面的饮血。

    一头暗红色乱发的饮血正双眼紧盯着塞尔，目光中好不掩饰的贪婪之色，像是想要把塞尔吞下一般。

    奇怪的家伙……

    塞尔看着饮血，心里有着说不出的古怪，他肯定，这是他第一次见到血刃。

    “难道又是那种恶趣味的家伙。”看到饮血此时的神色，塞尔顿时想道。

    而此时，趁着比赛还没开始，塞尔对着饮血道：“我想知道你为什么要向我邀战？”

    听到塞尔的话，饮血眼中的贪婪不减反增，发出尖锐的声音：“你要问我为什么要挑战你？我的刀想要饮你的血，你的天赋越好，对我的好处越大，甚至能够提高我的魂力。”

    “邪魂师……，看来不是凌渊控制的傀儡。”听到饮血的话，塞尔清楚了事情的情况。

    知道饮血是邪魂师的身份，塞尔反而对饮血没了顾虑。

    “不是要让那群观众有所期待吗？那就让他们好好期待吧，就从这个邪魂师开始。”塞尔望了望高台上之上的戴少华，心里想道。

    随着主持人宣布了比赛开始，只见饮血和塞尔同时显露出自己的魂环！

    饮血的是两黄两紫一黑，而塞尔的是两黄一紫一黑！

    虽然有着人昨天已经见过，但在观战区还是有不少人发出惊叹。

    就在这时，饮血动了起来，他的武魂是一把红色短刀，从速度上来看，他是一个擅长速度的敏攻系战魂师！

    塞尔直接使用极限增幅，虽然他的身形没有变化，但是他的速度却在不断增长！

    呼！塞尔突然向着饮血冲了过去，只见身上的第二魂环突然亮起，他的速度突然再次暴增！

    这正是他的第一武魂的第二魂环，狂暴增幅！

    唰！塞尔的速度在中途再次增加，而此时的饮血身上也亮起了第三魂环，他的速度提升了起来，两人就这样在赛场中间冲撞了起来！

    只听见嘭的一声，塞尔的拳头落在饮血的左肩上，顿时将他一拳将他砸飞！

    但同时，塞尔的手上也留下了一道不大的伤口。

    总的来说，塞尔的这一次交手并不吃亏，但很快，他就发现了不对劲！

    有一股力量正在侵入我的身体！

    塞尔猛然看向自己的手臂，只见在他的手上，那道伤口并没有像以往一样愈合起来，反而不断往外流出血液，伤口不断扩大！

    “就知道你会跟我近距离交手，你难道不知道我的名号就叫饮血吗？只要被我的刀割伤，你的伤口就会不停的流血，直到你身上的血液流光为止！”饮血身上的第五个魂环亮了起来，他舔了舔刀上残留的血，一脸恶毒的看着塞尔。

    感受到那股侵入自己体内的力量变得暴躁起来了，塞尔的伤口又在不断扩大，现在已经又一个手掌大小了。

    而此时的塞尔嘴角缓缓勾起，他看向对面的饮血刀道：“哦，真的止不住么？”

    一块块血肉像是融化了般的从伤口之中滑落，塞尔手上的伤口变得越来越小，不到一会儿，伤口就已经消失不见了。

    “别高兴得太早，只要你和我近战，只要你赤手空拳的迟早会再次受伤！”看到自己的攻击没有奏效，饮血迅速又向着塞尔冲了过去，手中的红色短刀瞬间变得殷红如血，像是快要滴出血般。

    但此时的塞尔只是站在原地看着冲向自己的饮血，目光充满了冷漠。

    “谁说我一定要赤手空拳。”塞尔突然说出了这么一句，然后再次出现四个魂环，一把彩色的锤子顿时出现在他的手中！

    “双生武魂！”高台之上的戴少华瞳孔骤然一缩，他紧紧盯着塞尔手中的那把锤子和他身上出现的两黄两紫四黑八个魂环！

    观战区的魂师更是惊讶起来，他们没想到，他们混乱之都竟然有一位双生武魂的魂师！

    惊讶、嫉妒、崇拜、狂热的情绪顿时交织在观战区，但他们还是惊呼了起来，因为此时的塞尔已经动了起来！

    身形极速向着饮血冲去，塞尔的右手拖着不断放大的神昊锤，然后突然出现在饮血眼前，猛然砸去！

    情况转变的得太快，饮血根本没有反应过来，塞尔就已经出现在他的的面前！

    只见神昊锤在饮血眼前绽放出光芒，带着带着恐怖的气息向着饮血砸下！

    饮血只来得及将自己的武魂挡在身前，只听到咔擦一声，他手中的武魂瞬间破碎！

    嘭！神昊锤的威力仍然不减，砸在了饮血的胸膛之上，让他瞬间倒飞而出，撞在了赛场外的黑色铁墙上！

    这一锤，塞尔没有使用魂环，他只用了极限增幅和神昊锤就一击将饮血轰出赛场！

    混杂了上万种武魂的神昊锤如今已经变得更加强大，在神昊锤之上，已经布满了密密麻麻的花纹。

    收回武魂，塞尔身上的八个魂环同时消失，他看了一眼高台上的戴少华，走向赛场出口。

    “看来他确实挺让人期待。”只是淡淡的说了这么一句，戴少华便控制着手中的魂导器高声道：“我宣布，这场斗魂赛的胜者是——神号！”

    观战区的观众们顿时狂热的欢呼了起来。

    双生武魂！他们今天竟然看到了双生武魂，虽然他们知道如今武魂殿的教皇也是双生武魂，但是那种人可不是他们见得到的。

    比起见不到的，这种直接出现在眼前的才更让人震撼！

    塞尔默默走出斗魂场，而此时，在他的身后紧紧跟着一位黑袍人，这顿时让塞尔警惕了起来。

    塞尔顺着街巷的小道中不断走着，他越走越偏僻，直到只剩下他和身后的那位黑袍人。

    “跟了我一路，就不出来见一面么？”塞尔回头，看着那藏在一旁的黑影。

    只见此时走出了一位同样身穿黑袍的人，那人紧紧盯着塞尔。

    “神号，你的第二武魂是昊天锤吧。”厚重而沙哑的声音从黑袍之下传出，那人缓缓走向塞尔。

    唐牧微微一顿，“不是。”

    “哼！”只听到那人突然发出一声冷哼，然后他的手中出现了一柄暗黑色的锤子。

    那正是昊天锤，在锤子之上面有着七个魂环，两黄两紫三黑！

    黑袍人向着塞尔冲了过去，直接挥出了手中的昊天锤，砸向塞尔！        

