    安澜回到公司的时候，还有些没有回过神来。

    在办公椅上坐了一会儿，安澜才逐渐回过神来，才想起自己究竟做了什么事。

    “……”

    陆翌然跟她说了，我爱你。

    然后她……

    安澜捂住脸，脸色有些红，不是羞的，是尴尬的。

    她当时完全没有丝毫准备，听见之后，一个激动，竟然将碗给打碎了。

    安澜捂住眼，连回想起来都觉得尴尬。

    她将碗打了之后，就借此为借口，说要去洗手间清理一下，然后，她就跑了。

    啊！

    她跑了。

    她怎么这么怂？

    陆翌然跟她告白，她跑个什么劲？

    之前在陆翌然那里吃过的亏还不够多吗？

    她就应该直接高贵冷艳地看他一眼，然后告诉他：“我这么优秀，你爱我是正常的，但是很抱歉，我不爱你。”

    安澜捂住脸，她现在去重来一遍，还有机会吗？

    安澜低下头，按住自己胸口，心脏快速跳动着，快得有些不可思议。

    安澜咬了咬唇，深吸了一口气。

    算了，她记住今天就好了，下次如果再遇到这样的事情，一定要吸取经验教训，不能够再这么怂了。

    就是有点可惜，那家饭店的菜还挺好吃的。

    而且陆翌然说的，他专门将已经退休的老师傅请回来做的，下一次即便是去那家店，恐怕也吃不到这个味道了。

    她其实都没有吃饱。

    就吃了几口，然后陆翌然就拿出了视频，再然后，就说起了审查安氏集团项目和账目的事情，再之后……

    安澜低低地惊呼了一声，啊，好丢人啊！

    要是有时光穿梭机就好了，她还可以重新回到尴尬发生的那一刻。

    安澜正想着，门就被敲响了。

    安澜的心一下子提了起来。

    该不会是陆翌然知道她跑了，然后追到这儿来了吧？

    应该不会吧，她既然跑了，陆翌然应该就知道她是什么意思了啊？

    “安总，是我。”

    门外传来吴灵的声音。

    安澜松了口气，可是心里深处，却莫名生出几分失落来：“进来吧。”

    吴灵打开门走了进来，手里却提着一个很大的古代的食盒模样的东西。

    “嗯？”安澜眨了眨眼：“这是什么？”

    吴灵将精美的食盒放在了桌子上：“这是陆氏集团陆总叫人送来的东西，他说，刚刚安总和他吃饭的时候，因为有急事走的比较匆忙，他看安总先前每次多少东西，害怕安总没吃饱会饿，所以叫人打包了一些菜，给送了过来。”

    “啊……”安澜轻呼了一声：“是陆总亲自送来的？”

    “不是，是前台给我打电话叫我下去拿的。前台说，来送东西的不是陆总，那人将事情说清楚了，将东西放下了就走了。”

    安澜目光落在那食盒上，沉默了一会儿：“好，我知道了，谢谢。”

    吴灵笑了笑，退了出去。

    安澜盯着那食盒看了很久，似乎想要用目光将那食盒给盯穿一样。

    陆翌然真的，是个狗东西。

    安澜往椅子上一躺，只是目光仍旧落在那食盒上，只咬了咬唇。

    可是一咬唇，安澜便又想起了先前陆翌然将手伸进她嘴里，让她不要咬唇的模样。

    安澜急忙松了开，脸色愈发不好看了。

    过了好一会儿，安澜又骤然坐了起来，只深吸了一口气，将那食盒拖到了自己面前。

    算了，她的确是没有吃饱。

    这个时间了，食堂肯定是没有吃的东西了。

    她才不要为了和陆翌然赌气，饿着了自己。

    安澜轻哼了一声，她吃这些东西，并不是因为这些东西是陆翌然送过来的，而是因为，那家店的东西真的还挺好吃的。

    比较符合她的口味。

    而且，浪费食物，是可耻的行为。

    安澜在心里一连找了好几个理由，才将自己给说服了。

    只打开了食盒，从里面拿出了菜来。

    一共三个菜一个汤，都是之前陆翌然给安澜点过的菜。

    菜连盘子一起送了过来，摆盘精美，可是却又密封得很好，汤单独拿了密封的盒子装了，一点也没有洒出来，菜还是热的。

    安澜将菜拿了出来，端了饭开始吃了起来。

    饭菜的分量都不算多，刚刚好。

    吃完饭，安澜将那食盒收拾好，刚刚打开电脑处理了两个文件，手机却又突然响了起来。

    安澜拿起手机一看，是陆翌然发来的消息。

    安澜撇了撇嘴，昨天她为了约陆翌然出来吃饭，说一说时淮的事情，把陆翌然从黑名单给放了出来，结果忘记重新关回去了。

    陆翌然倒是会顺杆子往上爬，她没有将他关进黑名单，他却竟然给她发消息来了。

    等会儿看完，就把他重新关回去。

    安澜一边想着，一边点开了消息。

    陆翌然：意大利那边，我的人拍到了一张照片，我叫人送到了你公司前台，你叫人去取一下。

    安澜愣了一愣，照片？

    是她弟弟温子清的照片吗？

    应该是了，毕竟最近他们在查的，和意大利有关的人，也就只有子清了。

    安澜猛地站起身来，只快步下了楼。

    前台一见到安澜，连忙站了起来，从一旁取过一束花，递给了安澜：“安总，这是刚才有人给你送过来的。”

    安澜看向那束花，一头雾水：“花？不是照片吗？我是来拿照片的。”

    前台也一脸茫然：“没有啊，刚刚送来，说给安总你的，只有这束花。”

    安澜皱着眉头，将那束花接了过来，只暗自咬了咬牙，陆翌然这个狗东西，竟然骗了她。

    安澜抱着花雄赳赳气昂昂的进了电梯，准备上楼拿到自己的电话就找陆翌然算账。

    只是这样想着，目光落在电梯门上的反光镜上，却仍旧忍不住地被手里的花给的吸引了注意力。

    那是一束粉色和红色搭配在一起的玫瑰，玫瑰十分新鲜，娇艳欲滴。

    安澜低下头看向手中的花束，目光却是微微一顿，花束中，还夹着一张贺卡。

    安澜将那贺卡拿了出来，一打开，就有什么东西掉了下去，落到了地上，安澜低下头，就看见那落下去的东西，正是一张照片。

