    明镜道：“你是溧水县人士？”

    段十三道：“仙长，小子正是溧水县人。”

    明镜摄来一卷敕书，抹去书上正文，正气凝聚指尖，重写敕书。

    敕封大庆中京府溧水县段十三为溧水县城隍。

    敕书写就，化作一道金光没入段十三体内。

    鬼躯震动，段十三发现体内的鬼煞之力正在朝神力蜕变。

    待蜕变完成，他就将成为新的溧水县城隍。

    段十三激动道：“多谢仙长！”

    明镜又摄来六卷敕书。

    这六卷敕书全都是由溧水县阴司神祇净化得来的。

    明镜抹去正文内容后，将六卷敕书交给段十三，接着右手捻出一朵青莲，拇指食指一搓，搓成一支青莲笔递给段十三。

    “这支青莲笔交给你，你可以用它在敕书上写字，敕封有德之魂为神祇，辅佐你管理溧水县阴司。”

    段十三颤抖着双手接过青莲笔，道：“多谢仙长信任。”

    明镜道：“你的城隍神位是我绕开中京阴司敕封的，溧水县阴司肯定已经发现了，多半会向上汇报，你暂时不宜暴露。中京近期将迎来大变，你可藏在暗处观望，等大变结束，再出来。”

    “好的，仙长。”虽然不知中京将迎来什么大变，但按照仙长说的做就对了。

    “此间事了，我也该走了，我们有缘再会。”

    明镜收起丹药，储物袋与各类净化物，带着三个香火圆团离开猫仙庙。

    古恶来拎着一袋金身碎片跟了上去，“前辈，我们现在去哪？要不去冲江府看看，冲江府离这不远，也就一天的路程。”

    明镜一脸严肃道：“恶来，冲江府现在是个什么情况我们压根就不清楚，这么莽撞的跑过去掉坑里了怎么办？”

    明镜语重心长道：“恶来，做人也好，修行也罢，要懂得掌握分寸，适可而止，不可贪心，贪心会送命的。”

    “走吧，先回去把这一趟的收获消化了，其他事以后再说。”

    古恶来恢复冷静，“前辈教训的是。”

    溧水县城隍庙，正殿。

    许多百姓正在祈福上香，祭祀台上正中央的城隍神像忽然毫无征兆的炸开，巨大的爆炸声吓坏了大殿中的百姓。

    “这，这城隍像好端端的咋炸了？”

    “像毁神亡，城隍爷死了！”

    就在这时，四处散落的齑粉重新凝聚，祭祀台上一个崭新的城隍神像出现了。

    “啊，城隍爷又活了！”

    “没活，城隍也没活过来，这是一个新的城隍爷！”

    “旧的不去新的不来，新城隍保佑！”

    “新城隍保佑！”

    惊慌过后，百姓们争先恐后祭拜新城隍，为了抢头柱香，甚至还打了起来，上演全武行。

    只要神灵能给予他们庇佑，百姓们才不管你是新神还是旧神。

    然而听到动静赶过来的阴司众神却傻眼了。

    “新的城隍！咱们城隍死了！这新城隍是中京阴司敕封的？”

    “中京阴司不可能做这种事，哪有城隍一死就敕封新城隍的，不符合流程！”

    “谁还能敕封新城隍，这到底是怎么回事？城隍他们不是去猫仙庙赴宴了么！”

    “别愣着的，肯定出大事了。”

    溧水县阴司众神商议后，派了一位日游神前往中京阴司汇报此次事件，其余诸神全部前往猫仙庙探查情况。

    猫仙庙，看着一片狼藉的大殿，溧水县阴司众神全都傻眼了。

    “是谁，是谁干的？！”

    “难道是血衣会？”

    “肯定是血衣会，除了他们还有谁会有这种能耐！”

    中京阴司。

    文判官：“神君，血衣会来势汹汹，比青衣楼更加强大，如今两者联盟，光明寺，清心观，镇魔使司都招架不住，跑的跑，逃的逃，就连光明寺住持都被那银剑修罗给杀了，眼下这局面，如何是好啊！”

    都城隍眉头紧皱：“根据我最近打探到的消息，血衣会十有八九就是王相扶持起来的势力。正是有了血衣会的帮助，王相一系才能轻松的平定江南三州的邪教与起义军，重新掌控三州之地。”

    “如今血衣会大举北上来到中京，短短几天时间就造成如此局面，徐司首怕是没机会了。我们该给自己想想退路了！”

    中京阴司日游神急匆匆走了进来，“神君，溧水县日游神来报，溧水县城隍陨落，几乎同时，新的城隍出现。”

    “下去吧，我知道了。”

    都城隍只觉头大，妈的，不管了，准备跑路吧！

    中京城，野狗巷。

    “三十二枚阴神丹，一百三十七枚凝神丹，炼化后，阴神就算无法突破驱物境晋入显形境，也差不离了。”

    “六十一枚精血丹，一百五十五枚精血丸，炼化后可增加武道修为四百六十年。”

    清点完丹药，明镜心情不由的激动起来。

    四百六十年武道修为，不仅能让他修出金身，还有余力把金身继续往前推进。

    “武道金身是肉身修到了极致的产物，不腐不朽，水火不侵，万法不沾，战力最低可媲美道家金丹修士。”

    “水火不侵，万法不沾这种说法虽然有夸大的嫌疑，但足以说明武道金身的强大。”

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，修成金身，应该也有这种意思！”

    平复心情，继续翻看净化物，净化物很多，然而能入眼的也就两样。

    【黑虎镇纸】：八品中期文宝，黑虎将军净化而来，炼化后，可召唤黑虎，附带神通虎啸。

    【蝎尾针】：八品中期蝎子妖尾部净化而来，毒性极强，可跨两小境杀敌，一次性法器，用完即废。

    明镜继续翻看储物袋，没啥好宝贝，多是一些低阶丹药与法器以及少量的下品灵石。

    收起储物袋，明镜抓起五枚精血丹服下，开始炼化。

    换血七次达成，换血八次达成，换血九次达成，血液中的金色越来越多。

    与此同时，换出来的血气明镜也没浪费，全部用来血炼压神印与春雷剑。

    压神印，春雷剑，还有得自李显宗的凝霜剑，是明镜身边最好的三件宝贝。

    这其中，凝霜剑更是一柄灵剑。

    明镜睁眼，眼中射出两道三寸长的金芒，金芒一闪即逝。

    “换血九次圆满，再往上就能修成金身。”

    “武道金身修成之时，会引来武运加身，产生异象，不能在棚户区修炼了，得换个地方。”

    明镜离开棚户区，在十里湖附近找了一处山头。

    感谢落雨yy同学的月票，求追读~

