
中南终于如愿以偿的娶回了一个年轻漂亮,勇敢机智的狼媳妇.

不着家已经成了家常便饭,毕竟已经有了自己的小家,他要尽快孕育自己的狼崽子。

中南不着家，中子占据了中南的位置，每天忠诚的跟着严小南的身后，走哪里跟哪里。

严奶奶看着酷似中南的中子，眼里还是有些嫌弃的，狼就是狼，狗就是狗，智商也好，体力也好，简直是望尘莫及。

难怪中南对中子瞅都不瞅一眼，唉，出身还是很重要的。

那天的三头野猪，小的一头严小南自己留着，家里的野猪肉也不多了。

两头大的卖给了国营饭店的胖师傅，当胖师傅听到翠花让自己开小三轮到山脚去等的时候，眼睛是冒光的。

现场打猎啊，不行不行，自己得去看看，那个强子可是个狠人，一定要亲眼看看他是如何打猎的。

“强哥媳妇，你自己慢慢骑车回去，我先过去瞧瞧啊。”胖师傅一边发动着小三轮，一边跟翠花打招呼。

翠花抿嘴笑了，是个男人都喜欢这种刺-激的生活吧。

跟饭店的员工打了个招呼，翠花骑上了自行车回家了。

当胖师傅赶到山脚的时候，正好听到母狼的嚎叫，以及中南快速往上冲的身影。

吓得胖师傅差点翻了车，哎哟妈啊，山上真的有狼啊。

刚才那头是狼吧，被强子打跑了，强子真厉害，这个人可千万不能得罪啊。

等胖师傅回过神的时候，严小强和汤建军正好担着两头野猪下山。

胖师傅浮想联翩，莫非刚才那头狼是来抢野猪的，所以被强子和这个男人给打跑了，嗯嗯，肯定是这样的。

大冬天的，狼也要吃肉啊，这么大的野猪狼肯定眼馋。

西南是认识胖师傅的，看着他站在车旁发呆，还以为他是吓着了。

咳嗽了一声，终于把胖师傅的胡思乱想给打断了。

连忙跑上来，围着两头野猪兜圈子，奶奶的嘴，这两头野猪加起来最少也得五六百斤吧。

“强子，我也不客气了，七百块，两头猪，成不？”

严小强看着这张明显比平时谄媚多了的胖脸，心里嘀咕这胖师傅看碟子下菜，脸上依然笑着点头。

三人将两头野猪搬上了三轮车，胖师傅掏出了七百元钱递给了严小强，眼睛突然瞄到了地上的一头小猪。

刚想开口，严小南说话了：“爸爸，这个小的我要带回去给奶吃。”

好吧，人家要给老人家吃的，可不能坏了小孩子的孝心。

胖师傅识相的闭上了嘴巴“强子，有肉再找我，只要是你弄来的，我都要。”

看着胖子急吼吼往回走的车子，严小强将七百元都递给了汤建军。

汤建军吓了一跳：“强子，我闺女弄个杂工就行了，哪里要这么多钱。”

严小强看了西南一眼，那紧张的样子让严小强觉得这个儿子白养了。

“多余的三百是我家给的彩礼钱。”严小强索性成人之美了。

西南的嘴角大大的扬起，汤建军在呆愣片刻后，大方的收了钱。

“成，西南我也是看中的，彩礼你们给多了，好在有时间，我多赚点钱，给小玲补足嫁妆。”

“不用这么辛苦，你还是把这个钱用在走门路上吧，弄个好一点的工作，啥都有了。”严小强特别强调道。

汤建军点头，女婿的工作越好，对自己的闺女就越有利。

严小强和西南用扁担挑起了小野猪，带着严小南往家里走去。

汤建军满脸含笑的也回了家，三头野猪都是东南弄下来的，卖猪肉的人也是严小强找来的，可钱却是自己拿的。

小玲的眼光还真不错，西南勤劳又实在，严家对媳妇也好，看看翠花和雪梅就知道了。

汤小玲和汤嫂正在家里紧张的等着呢，虽然说跟着严小强打野猪还是有保障的，但今天跟去的不是东南，而是西南。

二颗心一直吊着七上八下的，直到汤建军的身影出现在茫茫白雪中，母女两个才激动的往那道身影奔去。

看到自己的媳妇和闺女跑了出来，汤建军连忙摆手让她们回去，这么冷的天帽子都不带就出来，会把耳朵给冻掉的。

汤母清醒了过来，连忙拉着小玲往家里跑，可别冻出个啥，那你咋嫁人呢。

小玲脸一红，心里也担心起来，可别真冻出啥问题就麻烦了，连忙反过来拉着自己的妈往家里跑。

热腾腾的杯子拿在了手上，等自己的身体和手都暖和回来了，汤建军才脱了大棉袄。

从夹袄口袋里掏出了七百元放在炕桌上，把汤小玲和汤母吓得话都说不出来。

汤建军将严小强的话重复了一遍，汤母惊叫一声“啥，他们给三百元的彩礼，太多了吧，咱们咋回礼啊。”

汤建军笑了“咱们就尽力凑呗，不过严家根本就不需要你回啥礼。”

汤母想到雪梅和东南结婚的场景了，雪梅根本就没有一分钱嫁妆的，严家也给了雪梅彩礼，嫁得可体面了。

心里有素的汤母对脸红的像猴子屁股的闺女道：“小玲，你跟雪梅不同，雪梅是自小在严家长大的，你心里可要有一把秤。”

小玲不明白，要啥秤？

“严家最宝贝的人是严小南吧，最要孝敬的人是严奶奶吧，这两个人你给我把毛顺平了就万事平安。”汤母语重心长。

汤建军和汤小玲同时点头，说的对，西南也总是我奶，我家南南的不离口。

“等出了冬我就去镇上走一遭，给西南弄个好一点的工作，小玲就弄个杂工如何？”汤建军问。

严小玲点头，自己大字不认识几个，木工也只懂得皮毛，也只有杂工可以做了。

汤母到厨房里去煮饭，要弄几个好菜，闺女的亲事已经定下了，今天得整几个好菜才行。

汤小玲走回了自己的屋子，拿出一个匣子，那是西南亲手打的，里面放了十几元的零碎。

还记得西南把匣子交给自己的时候说的话：

“小玲，这些钱是我平时省下来的，你拿着，买个雪花膏擦，买几根头绳蝴蝶结带。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68742115"  chaptername="第一百三十六章  三百块的彩礼">加入书签</a>
</div>
