    “真以为让苏东坡全心全意教导赵栩，他真的会按照你所设定的方向成长，然后对你言听计从？”

    “你是不是把自己看得太高，也把别人看得太低了？”

    “而且，那苏东坡也是党争之人，如今到了台前，肯定会实行久制。他们这些守旧派，非常顽固，非常当年王安石也不会将他们尽数铲除！”

    “你以为，你能够影响这批老顽固！？”

    面对冷无双的连续喝问，武植脸上笑容不减。

    在冷无双看来还是那么贱，还是那么欠揍！

    “冷宫主，很多事情，并不是你表面上所看到的这么简单哦。”

    “无论你们怎么想都可以，反正呢，我既然已经答应你了，那这件事情自然就会做到底。”

    武植伸出三根手指。

    “三个条件就三个条件，既然已经完成前面一个，那接下来只要把后边两个完成就行了。”

    “反正天下第一比武大会，明天就开始了。前后也就两三天的时间，我就按照你所说的要求去做。”

    “事情完成了之后，还请冷宫主，一定要把玉玺送到我那徒儿手中。“

    冷无双直戳戳地盯着武植，她仿佛想要通过自己的眼睛，看穿眼前这个男人的心思。

    只是，武植虽然表面上看起来嬉皮笑脸的，但冷无双知道，武植绝非表面所看起来的这么简单。

    而且，方才冷无双所说的那些，若是真的已经戳中了武植的心思，那他脸上肯定会表露些出来。

    可武植这种表情和状态，让冷无双对他的真实动机感到了怀疑。

    难道说，这个男人现在做的一切，都是幌子？

    他背后还有别的大阴谋？

    冷无双对朝廷中的事情并不关心，本来她还渴望能够遇到一个明君，让天下太平，让那些女人在不用饱受欺凌。

    可是现在，战火纷飞，百姓流离失所，无家可归。

    冷无双反倒是希望眼前这个看起来不着调的男人，真的能够做出一些为国为民的事情来。

    至于究竟谁当皇帝，冷无双不在乎这些。

    既然已经打定主意，冷无双当即拍了拍手，说道。

    “你先去把这张脸换了。”

    武植愣了一下：“怎么换脸？”

    恰时，身后的拱门外，就有一个满头银发的老妇人徐徐而来。

    她走路没有半丁点声音，就跟鬼一样，像是飘进来的！

    她先是对着冷无双恭敬地行礼，随后用略显粗糙的声音，对着武植说。

    “武庄主，请随老身来。”

    这老妇人的样貌很诡异，看起来满脸折皱，五官也有些扭曲，再加上一头银发，若是在晚上出现的话，没准真会被人当成鬼！

    而且对方看着武植的目光，让他感觉到有些瘆的慌。

    老夫人说完，转身就走，武植也只能跟上。

    他们来到了一个相对比较阴暗的房间。

    此时房间里有一个大方桌，上面摆放着许许多多瓶瓶罐罐。

    整个房子里也弥漫着一种很奇怪的味道。

    好像混合了许多香料，闻着不算太难受。但也不会太舒服。

    在老妇人的引导下，武植坐了下来。

    接着，老妇人就站在武植的面前，仔细地看着武植这张略显英俊的脸。

    她诡异一笑：“武庄主这张脸生的倒是英俊潇洒，与那李迎泽相比，也不遑多让。”

    说完，老妇人就让武植坐着不动，然后她就从那些瓶瓶罐罐里面，倒出许多东西开始混合。

    她那些动作看起来倒像是在玩泥巴。

