    第50章 罗峰回来了

    “嗯？妍薇去哪了？”精神力一扫，林瑞并没有发现舒妍薇的身影，有些疑惑。

    “主人，舒妍薇已经在一天去出关，离开了飞船。另外，李耀夫妇已经对罗峰家人计划了两次行动，这是资料以及他们的后续计划。”说着，红后把他搜集到的视频资料等都显示在林瑞面前。

    看着这些资料，林瑞的眼神有些古怪。

    “这李耀夫妇还真是有够胆大的，竟然还想算计我和妍薇。”林瑞只觉得好笑，不甚在意。

    虽然计划很好，可惜李耀夫妇是只是战神，是真不知道林瑞和舒妍薇两人的真实实力，就想洪和雷神，他们会在意地球上这些人的算计么。

    这事继续交给罗峰，虽然李耀夫妇只出手了两次，但是这两次行动对人精神上的折磨也是巨大的，更别说他们还有后续计划了。

    “主人，和漫威链接的空间通道已经稳定下来，三个月后您就可以调节漫威世界和此方世界的时间流速比例。”看到林瑞的情绪稳定下来，红后这才开口。

    在进入漫威之前，红后就和林瑞说过，第一次进入的时候，两方世界的时间流速是一致的，不过等林瑞下次进入的时候，两人世界的时间比例就会发生变化，可能漫威过去百年时间，吞噬世界才过去了一年甚至更短。

    不过有星门存在，这种时间流速是能够调节的，林瑞穿越的这些天红后就是一直在计算时间比，为调节时间流速做准备。

    “嗯，这些你来处理，调节到最适合我成长的时间调节就行，不用另外通知我了。”林瑞不是很在意，直接让红后操作就行，在计算方面，红后比自己强太多，最好不要插手。

    交代完红后，林瑞离开飞船，找到正在罗家做客的舒妍薇，加入闲聊队伍。

    ——

    2058年12月26日，9号古文明遗迹，地下基地中。

    这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、hr联盟都有资格派遣人进入9号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。

    此刻的基地内一片惊呼，因为在遗迹内带了一年零三个月的罗峰，出来了。

    “主人，罗峰已经从九号遗迹出来了。”红后也第一时间通知林瑞，红后现在是监控着全球的，罗峰出来的第一时间，红后就通知了林瑞。

    得到消息，林瑞也不着急，林瑞出来的第一时间，肯定是要回江南基地市来见家人的，到时候把资料给他就是了，怎么处理李耀夫妇，就看罗峰自己了。

    林瑞很是淡定，全球各个势力就没林瑞这么淡定了。

    全世界五大强国、两大武馆、hr联盟这主要势力，几乎是同一刻都收到这消息。所有势力都震惊了，古文明遗迹是地球科技至今无法弄懂的，罗峰在有翻译软件的前提下，在里面竟然呆了一年零三个月，肯定有特殊情况。

    江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅内。

    被舒妍薇警告后，李耀夫妇本来是想离开这江南基地市的，不过见林瑞和舒妍薇都没有对付他们的意思，他们也就放弃了转移的想法。毕竟好好的谁会想背井离乡么，何况他们的所有产业，都是在华夏这边的，就更舍不得离开了。

    李耀夫妇同样得到了这个消息，原本闭着眼睛享受的李耀，难以置信睁大眼睛，手中的酒杯从手指间滑落，啪！砸在地面上，碎裂开来，红酒洒满一地，犹如鲜血。

    ——

    江南基地市扬州城，明月小区。

    “我说了罗峰肯定没事的吧。”看着刚刚和罗峰通完电话的，显得十分激动的罗洪国等人，林瑞微微一笑。这段一个月时间，林瑞和舒妍薇经常来罗家做客，主要是担心罗洪国和龚心兰的情绪问题，虽然有着两人的保证，但是没有见到罗峰本人，他们显然还是十分担心的，林瑞两人怕他们出现什么心理问题，所以经常过来陪他们解解闷。

    现在的罗家人，显然是听不到林瑞的调侃的，一个个正激动的欢呼呢，林瑞也不在意，微微一笑就离开了，待会罗峰就回来了，这么久没见，还是先给他们一些独处的时间。

    ——

    9号遗迹地下基地出口。

    一身黑色休闲衫的罗峰，背着一个超大背包，正面带笑容看着天空中飞来的两道流光。打完两个电话的罗峰心中也轻松不少，至少看起来，家人都很安全，没遇到什么危险。

    两道流光，其中一道是罗峰自己的战机，另一道自然是洪几人了，毕竟在遗迹带了这么长时间可是一件大事，洪也是十分好奇的，自然就亲自过来看看了。

    在洪荒级智能战机内，洪和罗峰聊着，妖娆柳河在一旁等候。

    不久后，两艘战机分别，洪回洪宁基地市去了，而罗峰，自然是回家。

    嗖！

    深蓝色智能战机瞬间飙升到十倍音速，朝华夏国江南基地市扬州城飞去。

    ——

    现在已经是冬季，天灰蒙蒙的，没有阳光，寒风呼啸卷起落叶。

    一架深蓝色三角形战机正在降落，落在草坪上。引起小区内不少人惊呼。

    哗！

    舱门开启，背着一个超大背包，穿着简单黑色休闲衫的青年迅速朝一栋别墅跑去。

    罗峰家的院子内。

    罗洪国和龚心兰罗华都站在那，另外就是一些保镖、佣人，林瑞和舒妍薇已经离开。

    “爸妈阿华，我回来了。”罗峰也十分激动，上来给了众人一个大大的拥抱。

    “阿华，你这么是怎么了？”拥抱完，罗峰这才发现异常。一家人的精神都有些不是很好，这能理解，毕竟他消失了一年时间，不过弟弟罗华整个人看起来是十分疲惫的。

    林瑞两人只是保证罗峰家人的安全，至于别的竞争两人都是懒得管的，比如商业上的争端。这需要罗华自己来处理了，和这么庞大一家族决议这么久还没有被冲垮，足以见到罗华的能力了，不过累那是肯定的了。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

