    邵佑嫣很清楚，即便是现在她有齐承墨的保护，但是他的这个保护反而让她更危险，如今听到百姓都在漫骂，大臣也在议论，这一切都是明明都是齐承墨在作恶，与珊珊无关。

    可是大臣和百姓不会这样想，自古有罪都是女人来背负。

    “你也别太着急，到时候你书信一封，我替你送入宫中，既然你那么担忧，那我也陪你一起想办法带她出宫。”

    难得听到齐承景为这事操心，邵佑嫣的心中总算有些安慰，“对了，我昨夜突然想到一个人，她或许了解先皇真正的死因。”

    齐承景脸色一变，自古皇子夺帝，杀害同胞，都是司空见惯的事，但是落到自己头上的时候，心中的痛始终是意难平。

    “你说的是沐沐！”

    “公主在先皇病重的时候，一直都守护在身边日夜伺候，肯定是了解一切的情况，在先皇驾崩的时候，公主就失踪了，我觉得很有可能跟这件事有关。”

    “你是说齐承墨对她也下手了？”话语间齐承景的双手紧握，对这个灭绝人性的齐承墨，只有想杀了他的心。

    邵佑嫣秀眉微蹙，想了想摇头：“或许公主并没有死，当初我看齐承墨还算是喜欢这个妹妹，不应该会杀她，只要公主对他做的事情守口如瓶，相信会留她一条命。”

    齐承景离开的时间太久，完全忽略了这些事，满心都在怎么对付齐承墨身上，把这个关键的人物都给忽略掉了。

    “你说的对，沐沐和他关系亲密，应该不至于会杀她，我这就去安排人暗中调查，希望可以找到他的下落。”

    昨日还听到繁星说那齐承墨是百姓口中的明君，不过一日，就因为自己亲妹妹的原因，让他成为了一个昏庸的人。

    也不知道这背后的人到底是多么痛恨齐承墨，才会把这些应该封锁的消息给传出来。

    齐承墨对于兵部尚书称病不上朝一事非常愤怒，当即就撤销了他的官职，扁为庶民，更是把这个事情拉到了更高的浪尖出。

    等他回到御书房才得知这事传到沸沸扬扬，气得他马上叫人去查，然后封锁这个消息，若是再听到有人提起，就以污蔑皇室罪责问斩。

    只是想要堵住那悠悠之口，单凭这个权威是远远不够，对于很多大臣而言，他这是在自取灭亡。

    这次选秀的秀女当中，自然是不乏各位官员的千金，若是都被皇上这样对待，那谁还敢效忠于他。

    这些事都已经闹到了远在护国寺祈福的太后耳朵里，自从齐承墨登基之后，太后就一直待在这个地方为齐承墨祈福，得到这些谣言的时候，心里是怒火朝天，这辛辛苦苦才得来的江上，岂能因为一个女人就断送。

    “来人，启程回宫，哀家就是要看看这是什么样的女人，哄得皇上鬼迷心窍，随意罢免官员。”

    玉池殿内，总管公公刚刚给邵芷珊送来各种各样的风筝，每一个都是工匠悉心制作，完全胜过昨日被弄坏的那个。

    可是邵芷珊脸上没有一丝表情，只当是齐承墨的好意，才没有退回去。

    邵芷珊通常都不出玉池殿，所以外面那些风言风语也没有传进来，即便是有些丫鬟听到了，也不敢把这些话告诉她。

    百草挑选了一只蝴蝶形状的风筝，栩栩如生简直就像一只真正的蝴蝶：“夫人，今日风向正好，我们再去御花园放风筝吧。”

    百草是看到她总是闷闷不乐，就想些法子来逗她开心，继续这样闷闷不乐，肯定会憋出病来。

    邵芷珊近些日来精神都有些恍惚，昨日看到姐姐送的风筝就这样被人踩烂，总害怕有朝一日，自己也会如同这风筝一般的命运。

    “百草，昨日踩坏风筝的那位秀女怎么样了？”

    “......这，夫人难道忘记了吗？”百草被她这样一问反而是担忧，看她浑浑噩噩的，想必都忘记了，或者根本就没有把这些事放在心上。

    若是这副模样在宫里，可是多危险。

    “我只记得脑袋似乎空空的，记不起什么事，风筝是小，人命是大，就被惩罚了。”邵芷珊更像是喃喃自语说出这话，全然没有想到事情已经闹得不可收拾的地步。

    百草更是不敢回应了，只能扯开话题：“夫人，我们去放风筝吧，你整日闷在屋里会憋坏的。”

    没等邵芷珊做出反应，百草已经把人给拉出去，邵芷珊微微一笑，也就没有反抗。

    只是让两人意外的是御花园既然有重兵把守，而且走了一路，既然没有看到一个妃嫔或者丫鬟，这来来回回就是她们两人的身影。

    “今日天气甚好，为何不见其他的人来御花园游玩？”邵芷珊提出疑问。

    百草在空地准备放风筝，听到这个问题直接带过：“夫人快来，你看着风筝飞得多高呀！你快来试试。”百草只想保护她的天真，不想让她看到宫里人心的复杂。

    邵芷珊只觉得今日有些奇怪，而且自己询问百草的话似乎也没有得到答案，她百无聊赖走上前，接过百草手中的线，看着天空中飞舞的蝴蝶，自由自在飞翔，不由很是羡慕。

    她想念宫外的姐姐，当初就是她教会自己放风筝，还特意亲手做了一个送给自己，原本身边就没有什么姐姐的东西，如今珍贵的风筝也没了。

    邵芷珊一时间走了神，风筝突然脱离了手，落下来的时候不知道这么多被树枝挂断了线，飘到了前面的一个院子。

    “哎呀，真是可惜了，那么好的一个风筝，夫人，让我去捡回来。”

    邵芷珊回过神，想到也是自己失误，总不能让百草一直为自己操心，“还是让我去吧，反正闲着也无事。”

    百草原本想要跟着，却被邵芷珊挥手拒绝：“你忙活半天，就待在这里歇会，我很快就回来。”

    即便如此，百草还是想跟上前，可又被她呵斥，只能原地等候，看着前面的院子好像是良妃住的秀阳宫，只希望千万别又出什么事。

