    第3章 父亲的秘密

    南珺的病奇迹般地在一夜痊愈，要不是病重时留下的那些病历单和片子，参与过治疗的医生和南昊本人都怀疑这是一场幻梦。

    专门为研究南珺病情而成立的医疗组给南珺从里到外做了一次检查，最后果然是没有任何问题。拿着以前的片子和现在进行对比，最终在一个经验老道的教授的研究下发现了一点点踪迹：南珺的左心室在以微弱的速度恢复正常大小。这说明南珺的心脏在自主修复损伤。

    教授对这一发现震惊不已，感觉自己可能碰到了要震惊医学界的机遇。

    教授当即恳求南昊把他的父亲留在医院继续观察，但是南昊没有答应教授。因为他知道药丸的存在超越了自然界范畴。

    南珺在第二天醒了过来。南珺就像是自然睡醒一样，伸着懒腰坐了起来。那时南昊正在思索登顶珠峰的事情。

    南珺的清醒让失去父亲的恐惧消散，南昊第一时间感到很后怕。“你身体哪里不舒服要早点告诉我！”南昊用了责备的语气，一定是长期病累的积累才会造成无法医治的病症，南昊希望父亲可以注意自己身体。

    “现在都能教训我了？臭小子！”

    南昊把陌生男人的事情告诉了父亲，包括登顶珠峰的事。南珺对于有人拿奇怪的药救活他似乎不感到意外，并没有好奇这件事中最奇怪的药的样子，反而更加好奇那男人的样子。

    “大概有一米八几，很高，很瘦，头发灰白交杂，不像是染的，皮肤不是很白，眉间有个很深的印子，还有眼睛狭长很犀利……”南昊边回想边说，说着说着南昊感觉自己在父亲身上发现了跟男人相似的气质。

    南珺躺在病床上，随着南昊的话陷入了沉思。南珺也是身材瘦削但不瘦弱，露出来的手臂肌肉纹理鲜明健美，皮肤偏白皙，黑发灰黑眸。南珺可能想起了什么事情，眼睛的精光瘆人，平息过后显露出南昊未曾见过的神秘幽深。灰白头发和眉间的深印，南珺印象中的只有南昆一个人。

    “父亲有很多事情没有告诉我，或许不打算让我知道。”南昊了解了父亲的心思，也没有开口追问。但还是询问了一下：“那我后天要去吗？”

    得到的是斩钉截铁的拒绝，“我的身体好没好医生不是都告诉你了吗？相信陌生人都不信你爸？”

    陌生人固然不值得相信，可是一个父亲也会为了保护自己的儿子说出善意的谎言。

    南昊心里打定注意要去，试探性的问：“要是我去了会怎么样？”

    “会世界大乱。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老爸你不会告诉我你们准备交易核弹吧？还世界大乱。”

    当天下午就在南珺的催促下办了出院手续，又买了机票，一路风驰电掣的回到了定日。回到从小生长的小院，南昊觉得心旷神怡，父子俩杀了只羊兴奋的烤羊肉庆祝。

    第二天也平安无事，谁都没提去珠峰的事情。南珺好似毫不在意，但是善于观察的南昊发现父亲很反常的一直将自己放在视线内。

    南珺也感觉到这个儿子的心思，终于在晚上坦白了。

    “小昊，你也接触到了，有些你无法想象的事情。

    我不让你去见那个人，是因为他另有所图，如果将那些不属于这个世界的力量带了过来，你明白会造成什么样的混乱吗？至于我的身体，上次生病是个意外，我可以保证我能平平安安活到一百岁！”

    南昊看着父亲真挚的眼神并没有说话。南珺拍着南昊的肩膀：“小小年纪别想那么多事，明天我们一起呆着，哪也别去。”

    南昊是个危机意识很强的人，他想父亲说的话不全是假的，可能真会引来大乱子。可是关于自己的身体，父亲有没有骗人呢？

    “明天过后，你想去哪就去哪，想干嘛就干嘛，就是千万别去珠峰顶了。当这些事情没发生过，安安心心的做一个普通人，我呢，也会好好的活着，不会生病。”

    南昊被这样的话语安慰到，于是打消了去珠峰的念头。

    (本章完)

