    

    黎涛被噎了一下，好半天找不到反驳的话。

    他故意留下一个破绽，就是不想让别人真的觉得自己实力差劲到不如一个女生。

    这个时候让他说输得心服口服，他说不出来，他的骄傲和自尊也绝对不允许。

    就算是输给颜汐，他都不服呢，觉得要不是换题的事情打了他一个措手不及，他全力一搏结果还不一定。

    最后只能含糊地说自己用错词了，然后被救场的主持人打哈哈遮掩过去了，勉强维持了表面上的一团和气。

    只要不是傻子，都看得出来黎涛的心虚和嘴硬。

    观众们简直都无语了，这人自己有问题，还好意思阴阳怪气说别人。

    还好颜汐直接开口怼了回去，不然很多人都被误导，让谢长则平白背上无端的猜疑。

    这一手贼喊捉贼真是来得溜，真是有够无耻的。

    不过话说回来，被推上季军宝座的陈香香，是不是有点问题？

    今天热搜还一面倒地夸她人美心善多才多艺，现在想想，还真是要警惕这是资本在洗脑。

    毕竟黎涛表现得一直很强势、看不起其他选手，却公开对陈香香几番示好。

    不会是被陈香香引诱，才头脑一热做出放水的事情吧？

    陈香香感受着众人不太友好的视线，宛如被衣服被扒光了一般难受。

    她有些怨恨地看了黎涛一眼，虽然很希望他能帮助自己赢得那一局，但绝对不希望是以这种方式。

    哪怕对方在自己结束作答后再拍灯，也比现在好。

    如果不是他先拍灯让自己脑子空白了一阵子，自己根本用不了15分钟那么长的时间。

    还生怕别人不知道似的说出那番话，做得那么明显，让她的季军也蒙上了阴影。

    她想要的声望值，恐怕也要大打折扣。

    在主持人播报鸣谢合作方时，观众开始离席。

    陈香香唯一庆幸的是，现场管理比较严，观众不允许带手机进来。

    而节目组也不会把刚刚那段争执裁剪到正片里，算是勉强维持了她这个季军的面子。

    ——

    比赛结束后颜汐和谢长则又配合着接受了采访。

    考虑到小伙伴们还在等待，两人都言简意赅，说完就直接开溜。

    黎蔚然带着一群小朋友在门口等着两人。

    路清明：“都已经十点多了，这个时候估计没有航班了吧，要不我们干脆找个酒店住一晚，明天在帝都逛逛？”

    席言：“这不好吧，你这是想旷课啊。”

    这段时间刻苦学习，他早已经不是当初那个被人一怂恿就意志不坚定跟着逃课的纨绔少爷了。

    乔谦：“对，我们还有不到一个月就要高考了，坚决不能旷课。”

    高三党时刻谨记着学习众人，还想闲逛，这不是浪费时间浪费生命吗！

    黎蔚然看了眼航班信息，“有航班的，十二点的红眼航班。”

    路清明：“……”

    叛逆的火苗还没冒出来，就被扑灭了，心塞。

    袁术带着颜汐三人跟这边汇合，看到这么多学生都来了简直吓一跳。

    不过他还是挺高兴的，今晚无疑圣阳高中才是最大赢家。

    消息他已经在学校官方群里发布了，好多老师都在撒花恭喜，一片欢腾。

    陈香香的数学老师也在夸：【你们之前非要说陈香香进前三名的概率很低，现在她不是拿了个季军回来了么？她的能力就是被严重低估了。】

    群里安静了片刻，一时之间没人接话。

    蒋成功：【不是，她都拿了季军了，还不足以证明她的能力吗？】

    蒋成功：【你们不能因为偏见而否定一个学生的成绩吧？还有上周那件事，她完全是无辜被牵连。】

    这件事他已经憋了几天了，就想说说清楚。

    昨天在学校看到陈香香，得知她是被叫来训话的后，蒋成功简直要气炸了。

    好好的一个学生，被这么误解，还要反过来安慰自己她没事她都明白学校的意思。

    学校这次真的有点纠枉过正了。

    蒋成功：【我觉得她既然拿到荣誉为校争光，学校就应该就那天误解她的事跟她道歉，还要大肆宣扬她的荣誉。】

    女孩子心思敏感细腻，他怕陈香香被学校几次找谈话，心态崩了，所以上次期中考成绩才会下滑。

    这个时候的鼓励就显得尤其重要了，正好她又拿了荣誉。

    袁术：【老蒋，我觉得一码归一码，而且大肆宣扬荣誉好像有点不适合。】

    他跟帝都一中的带队老师也碰过面，对方差点没气疯掉，指摘他们圣阳一中胜之不武。

    如果不是黎涛那色令智昏的一让，帝都一中好歹能拿个季军回去，也不算完全脸上无光。

    还有人说圣阳高中不讲武德，居然包揽了前三名，贪婪又无耻。

    这要是光明正大赢来的，他还真不怕别人说闲话，当场就怼回去了。

    可现在不敢啊，只要不是瞎子都知道陈香香赢得有猫腻，连带着圣阳高中脸上也不光彩。

    第二天上班后，袁术就把比赛现场的情况跟校长汇报了。

    学校最终决定，对于陈香香这次比赛中获得的荣誉，还是不提为妙。

    但是颜汐和谢长则，这两位是当之无愧的冠亚军。

    虽然基于跟节目组签的保密原则，现在还不能大肆宣扬，但是学校还是可以酌情奖励啊。

    反正圣阳高中别的没有，就是财大气粗。

    颜汐周二就被班主任叶罄通知有奖金拿，想了下问席言：“哥，你有什么想要的礼物吗？”

    席言茫然抬头，“礼物？我不需要礼物啊。”

    他以前就在物质上从不缺什么，最近颜汐禁了他一段时间的零花钱，觉得生活也还过得有滋有味。

    反正大少爷吃穿不愁，出入都有车接送，根本就没有花钱的地方。

    加上他最近又一心扑在学习上，一时半会儿还真想不起什么想要的礼物。

    席言想了下，“我可以请陆洋和傅梦佳吃顿饭，答谢他们吗？他们在学习上帮了我很多。”

    颜汐下课经常不在教室，她有她的事情要忙，所以很多时候席言有问题都是直接找陆洋和傅梦佳的。

    三人学习组氛围挺好，要不是傅梦佳的拼劲感染了席言，席言有时候都觉得自己未必能改掉以前的一些臭毛病。

