    自从第一次逆神盟联军主动出击，铩羽而归，随后的数日内，大军并未行动。

    但大魔王、李道然、王盖和云卿四位巅峰强者，却是连续数次出战，与敌方的巅峰强者对战。

    以四敌五，对方还有傲凌霜这名‘半神体’的存在，他们自然没有取胜的可能，至多也是将敌人牵制于此。

    但即便如此，这个任务完成起来也不是一般的艰难，李道然三人需要以对战四位巅峰强者。

    而大魔王的对手则是傲凌霜，而他每次与傲凌霜交手，都会发现，对方体内的神力又强大了一分，实力也上涨一截。

    数次交手下来，竟是一次比一次压力大，哪怕凭借他惊人的战斗经验，最后也只有招架之力，再无还手之功。

    如今与之交手，能够保住自身不受伤，已经是万幸。

    一晃，已经是三日时间过去，此刻四人刚刚与傲凌霜等人交战完毕，再度退出战场，五人俱都是精疲力尽的落回到了战舰之上。

    “呼……这个臭娘们儿，还真他娘的带劲儿！”

    一落回战舰，大魔王便及破口大骂起来！

    这三日来，和傲凌霜对战，是越打心中越憋屈，方才一战，他更感觉自己招架对方的攻势，都有些力不从心，数次差点在对方手中吃了大亏，不得不一退再退，匆匆撤退。

    被一个女人打成这样，让这位曾经威风凛凛的天璇圣兽实在大感憋屈，口中怒骂。

    “他娘的，不就是一个神种吗，还装的一副不食人间烟火的样子，等老子恢复了实力，一定把你这个小娘皮吊起来打！

    等本座困住你双手双脚，再让项云那小子，抽你丫的脸蛋，屁股蛋，我看你怎么给我装神圣！”

    大魔王骂的口沫横飞，一旁的同样疲累无比，搀扶着战舰围栏的李道然三人，都是苦笑摇头。

    他们自然也见识到了傲凌霜的实力，完全已经超越了半神境的范畴，换做他们三人，谁也不可能与之周旋，大魔王的实力，已经让他们很是钦佩了。

    “对了，任道友，项统领这些日子怎么一直都没有出现了。”

    这时候云卿忽然开口，问向大魔王，她这一番询问，一来是真的好奇项云这些日子在干什么，二来，也是听大魔王越说越没边，实在有些听不下去了。

    大魔王随口答道。

    “那小子呀，他琢磨突破半神境去了。”

    “啊……？”

    他这随口一句话，却是将李道然三人可惊得不轻，旋即各自对视一眼，无奈叹息，只道是大魔王心情不佳，信口胡言罢了。

    不过这一战，也唯有巅峰战力才能管用，便是项云实力出众，却也帮不上什么忙。

    “好了，任道友，我们都去恢复一下体力，为接下来的大战做准备，你也快些回去休息吧。”

    这一场大战还不是结束的时候，只要第九重天还未传来最终结果，众人便会不遗余力的继续进攻，牵制敌人。

    大魔王点点头，也骂骂咧咧的起身离去。

    临走前，他又望了眼项云所在的房间，搓了搓下巴，暗自思忖道。

    “估计过不了多久，君不善的天组也该全军覆没了吧。

    他一个君不善纵有天大的能耐，一个神将，三名神使，还有一尊神种……哎，根本就没有一丝取胜的可能。

    那傻小子，还真以为自己能帮到他吗？再过两日，找个机会将这小子带走算了，这小子可油滑得很，别被他逃走了。”

    大魔王心中暗暗计较，脑海中已经在思索，如何带着项云返回神殿，先找韦英复命，让这位曾经的主人年纪旧情，放自己一马。

    然后再前往神殿请罪，料想自己带回了项云，也应该能够将功赎过了，而项云有人庇护，也会安然无恙，他也就更放心了。

    至于君不善他们是否可能反败为胜，在大魔王心中，这根本就是无稽之谈！

    ……

    与此同时，宗主修炼室第七层，项云正在盘膝而坐。

    此刻，他已经来到了第七层深处，头顶是漫天星辰光束，如同陨石般坠落，向着他铺天盖地激射而来！

    而项云体表一层护体金光扩散，便如同天幕阻隔，将所有星光抵挡在外！

    与此同时，项云周身悬浮着各色晶莹剔透的晶石，这些晶石色彩各异，大小也各不相同。

    他身周足有数十枚神明之晶碎片，最上方，还有数枚完整的神明之晶！

    此刻，这些神明之晶和碎片，正围绕项云悬浮游动着，而在项云脑后，一轮七彩光轮若隐若现，竟是开启了佛光第三层的“轮回之光”。

    在轮回之光的照耀下，这些晶石表面，丝丝缕缕的黑气，化作细线不断向上升腾。

    然而，比起当初项云第一次使用轮回之光时，那璀璨夺目的光华不同。

    此时的轮回之光，光芒并不炽热，相反竟是颇为柔和，并且七彩光华流转不息，如同轻缓的涓涓细流，自这些神明之晶与碎片上冲刷而过，洗涤着其中残存的怨气。

    随着这些细密的黑烟升腾而起，晶石之中的生命能量波动，却是并未减弱多少，但相比起原来的暴戾紊乱之气夹杂其中。

    经过轮回之光洗涤后，其中所蕴含的生命精元，似乎变得更加纯粹与平静。

    而这便是项云所想到的，应对当前危局的办法。

    当初施展佛光第三层轮回之光时，项云心中有所明悟，心知轮回之光有诸多妙用，玄奥无穷。

    待大战结束，南宫离战场上收集的所有神明之晶碎片都交给了自己，项云当时就想过，是不是要将神明之晶全部净化，让里面的生命精元蒸发，以免落入歹人手中，遗祸无穷。

    可是随后他又突发奇想，心想，神明信徒和地府兵将吞噬生命精元，之所以遭受反噬，很大原因是，这些生命精元中带有原主人的怨念之气，会损伤吸收者的身体。

    但若是自己操控轮回之光，只将这些怨念炼化，而留下生命精元的力量，是不是就不会有反噬，自己便可以大量吸收生命精元，临时爆发出强大的力量呢？

    项云升起的这个念头，一直在心中蠢蠢欲动，却又一直没有机会实践。

    直到三日前，与地府一场大战落败，大魔王将眼下的局势摆在众人眼前，唯有半神境战力，能够改变战局，项云才终于下定决心，试上一试！

    然而，这个尝试的过程，却并没有想象中的那般容易。

    轮回之光的威力强大，净化之力极为惊人，项云起初只能用一枚一枚的神明之晶碎片进行尝试，可往往是轮回之光一开启，便会将晶石中蕴含的生命精元，连同其中的怨气一并净化。

    项云只能慢慢控制轮回之光的威力，将之不断削减，达到一个极低的强度，再慢慢净化那些怨气，试图保留其中的生命精元。

    如此尝试了许久，浪费七八枚，含有较少生命精元的神明之晶碎片，项云才终于成功了一次。

    他将一枚神明之晶碎片的中的怨气尽数炼化，保留了大约一两成没有怨气掺杂的生命精元。

    虽然依旧损失了许多能量，但这种结果却已经让项云喜出望外，这证明他的办法是可行的。

    只要将所有的怨气炼化，剩下的就是极为精纯的生命精元，吸收起来，便不会造成反噬，或是造成较为轻微的反噬。

    但是仅仅吞噬一枚神明之晶碎片的生命精元，要想要达到半神境的水平，自然是远远不够，项云便需要炼化更多。

    然而，这个炼化过程却是极为缓慢，毕竟项云的手法还很生疏，而且轮回之光对于神念之力的消耗巨大。

    项云只能耐着性子，一枚一枚的炼化，待到神念损耗过大，又需要停下来，恢复神念之力，进展颇慢。

    但渐渐地，随着对轮回之光的运转，以及炼化怨气的技巧更加纯熟，项云的速度也一点点的加快起来，并尝试着两枚、三枚……同时炼化。

    不过项云发现，无论自己多么小心仔细，一枚神明之晶碎片，最多也只能保留下三成左右，精纯的生命精元。

    好在此战所获取的神明之晶碎片约莫六七十枚之多，还有数枚完整的神明之晶，量大管饱，倒是一定足够了。

    此刻外界才过去了三日，而项云却已经在宗主修炼室内，炼化了将近一年的时间，终于将所有神明之晶中蕴含的怨气全部炼化殆尽！

    仅片刻过后，悬浮在项云身周的晶石之中，已经不再有黑气逸散，所有的晶石都是晶莹澄澈，散发出庄严而纯洁的能量气息，如同一枚枚天然的能量晶石！

    项云睁眼扫视着这些神明之晶，眼中有着抑制不住的激动之色。

    辛苦了将近一年的时间，能不能成功，就看这一回了。

    他虽然一直呆在修炼室内，却一直关注着外界的局势，知道大魔王他们已经坚持的极为辛苦，自己必须要做出点什么了。

    但通过吸收生命精元让自己实力暴涨至半神境，项云心中还是有些惴惴的，倒不是担心这些能量不足，而是担心自己的身体能不能承受得住。

    毕竟，半神境所需的能量何其浩瀚，要是自己一个撑不住，当场自爆都有可能！

    这道理就如同以江湖之水，灌入河沟，若是这河沟两岸牢固坚韧，尚可勉强流通，若是堤岸脆弱，那就是一触即溃，堤毁人亡的惨烈景象了。

    不过项云知道，自己根本没有时间犹豫，既然已经走到了这一步，说什么也要试一试了！

    至于如此行为，会对自己身体造成多大的伤害，如今他已经将反噬之力降到了最低，别的，也就顾不了那么多了！

    心中打定了主意，项云把心一横，双掌齐出，两掌掌心之中，黑气喷薄，形成了两道巨大的漩涡，将周身的晶石尽皆笼罩在内！

    既然是吸收能量，吸星大法自然是不二之选，项云已经做好了准备，只要吸不死，就往死里吸，尽可能的一次性暴涨更多的力量！

