    “咔咔~”

    夕阳即将落下，罗贝尔骑士领路口前不断的响起劈砍木材的声音，挖坑的布拉德拄着铁锹站在坑里，看着那道靓丽的身影都惊呆了。

    就见殷虹的阳光侵染下，艾莉森的身影显得无比朦胧，她身站原地丝毫不动，但手中大剑却似轻盈无比，如蝴蝶一般缠绕抛到空中的原木，那挥舞的剑光在空中带着残影，当剑停那刻，原木落在地上被摔的四分五裂。

    “嗖~”又一块原木被剑挑起，下一秒剑光依旧。

    直到天色彻底黑了下来，赤月当空，艾莉森才停止了她的修行，身边那被切好的原木也都变成了木饼。

    艾莉森用剑挑着地上落在一起的木饼，一片，两片...总共九片，也就是说抛起的木头被她斩了八剑，分成了九段。

    “呼~”艾莉森将手中的剑向身旁一插，随即走回了草屋的椅子上休息，她第一阶段的修行目标达成了。

    伸展全身，双手上的灵性任意流动，若是之前她的灵性只是水槽里的水，被动的在使用卡牌时被汲取，那么现在她的灵性就如同水槽里被按上了一个意识齿轮，可以主动的让灵性跟着自己的意识荡漾。

    在没有控制灵性调动手臂之前，她凭借身体的极限能够将抛起的原木切成四段，并且不会落在一起，那似乎已经是她在普通人类力量时达到的极限了，即便多加练习，也不过多出一段而已。

    但在运用高速剑的修行方法后，于那特定的意念指引下，灵性参透手臂，控制着细胞和压制平衡下，将细胞的力量完全解放，同时用灵性将手臂支撑而完全保护，她斩原木的能力便开始不断的提升，界定的着力点也越发准确，缠绕细胞也需要准确的判断，否则直接就把自己练残了。

    致使慢慢推进，挥砍原木从四段开始变成了五段，六段，随着注入灵性的增多控制和辅助，最终可以斩出九段。

    外在是手臂在做挥砍的动作，内在则是灵性辅助，让肢体超越了普通的界定。

    而提升这种力量，则是对灵性注入的细微与掌控的加强而逐步变化的，这一切的极致，也只是对灵性的本状运用，还谈不上产生变化。

    此时的灵性操作，最多也只是当做气来用了。

    曾在之前，艾莉森也对气有过研究，那些伸手翻车刀枪不入就在此列，是最基础的运用方法，就如现在的高速剑引导的灵性运用，不过是藏于身。

    如何伸手翻车，用气托，如何刀枪不入，用气挡，看似打在了身上，实际只是撞在了与毛孔皮肤持平的气上，因此才有似神通的模样。

    人如纸，气如墙，人无气，动指可穿，把纸贴在墙上，动指便伤指了。

    艾莉森如今对灵性的注入只可称为入门，毕竟剑带幻影并非高速剑熟练的表现，真正练成的时候，剑就在身上不动，而敌人却直接被斩成了两半。

    对于灵性控制的循序渐进，艾莉森通过外在给它分为了三个层次，第一层便是今天达到了阶段，木斩九段。

    而从明天开始，她便要常识斩饼成块，分木九段之后横切数次，等这个阶段达成，她将踏入斩块成面，既原木抛起，落下时已经成渣。

    “踏哒~”

    门外的布拉德拄着铁锹小心翼翼的走了过来，他看向半躺在椅子上的艾莉森恭恭敬敬的弯着腰，随即将手里的一把草递到了艾莉森身旁的小桌上，艾莉森偏头看去，月光下，那上面还有几条虫子。

    “女仆长大人您真是太厉害了，斩的剑竟然都带了幻影，我想即便是西蒙老爷都没有您这般厉害。”布拉德满脸崇拜的赞美着。

    “什么时候你看不到剑光，那才是我大成的时候。”艾莉森回过头看向满脸讪笑的布拉德，瞥了眼桌子上的草问道，“这是什么？”

    “这是苦寂草，味道酸酸甜甜的，还有那个虫子，在这个季节可是很稀有的，有羊油的味道。”布拉德毕恭毕敬的说，“女仆长大人辛苦了一天，该用晚餐了。”

    艾莉森闻言眼睛微微一眯，知晓这是布拉德辛苦弄来的食物，但是如果换了一个人估计他得被人打死。

    布拉德这时候似乎也想起来艾莉森第一天来罗贝尔，他脸上露出了惶恐，差点就跪了下来。

    “女仆长大人，我不是羞辱您，实在是罗贝尔这里，只有这些东西了。”布拉德浑身颤抖的说道，“其实这些东西都很好吃的，我们即便有粮食时，苦寂草也会用来当菜，您一定要相信我。”

    艾莉森闻言缓缓点头，脸上透着失落，都说宁做太平犬，不做乱世人，这王国还没乱呢，但贵族治下的领地里，农民们就生活潦倒到连饭都吃不饱。

    “我自己有食物，就不劳烦你非心了。”艾莉森伸手召唤出了肉蛋饭的卡牌，一盒看着就很饱满的饭盒便出现在她的手中。

    她打开饭盒，身前顿时传来了咽口水的声音，艾莉森抬头看向那布拉德，将盒子里的饭倒了少半在饭盒盖子上，随即递给了布拉德。

    “吃吧，这东西很少，估计连你们的国王都没吃过。”艾莉森目光带有少量的怜悯，“吃草不解决问题，领地里的领民也是，等过几天我再想办法。”

    布拉德一脸震惊的看着艾莉森，伸手将饭盒盖拿了过去，他三口两口的吃完上面的东西，随后又蹲在地上捡因为手抖而掉在地上的饭粒。

    他往嘴里塞着塞着，随即便哭了起来。

    “怎么样，这东西隔壁小孩都能馋哭。”艾莉森看着布拉德嗤笑了一声。

    “谢谢你把我当人。”布拉德红着眼睛看向艾莉森，“就连我们自己都没把自己当人看过，呜呜~，我发誓，我布拉德永远忠于艾莉森大人，摒弃创世神！”

    “这种大逆不道的话就不要说了，在这里，我谁都不信的。”艾莉森吃着自己饭盒里的饭，随即指着草屋窗下的一角，“今晚你在那里睡。”

    布拉德闻言连忙点头，若不是赤月季没过，他都要睡在门外的。

    艾莉森他如此听话，便不再搭理他，默默的品尝着肉蛋饭。

    而在他们两里外的骑士二层木屋里，丹尼尔正和他那两位侍卫吃着白面包和土豆浓汤。

    坐在主位的丹尼尔有些心事重重，即便是女仆抛给他的媚眼都被他忽略了，直到他不小心被面包噎到，咳嗽了两声才回过神来。

    “罗宾，有什么想法没有？”喝了一口土豆浓汤的丹尼尔问。

    罗宾，也就是给艾莉森递剑的那个侍卫，他丢下手里的木碗看向丹尼尔，咽下了嘴里的面包说，“等待命令，不然就一直蛰伏。”

    丹尼尔闻言嘴角抽搐了一下，随即看向多罗，那另一个侍卫。

    “一切顺其自然，等到西蒙骑士起兵。”多罗喝了一口土豆浓汤，头也不抬的说。

    丹尼尔闻言没有再问什么，只是悠悠的叹了一口气，那声音长的，不但是两个侍卫，就连女仆都皱起了眉头。

    “你不用过分的担心，那女人跟我们队伍中的精英很像，实力很强但根本就不是管人的材料，不会对我们的统治构成威胁。”多罗抬起头看向丹尼尔，“而且有那女巫守在门口，我们倒是不用担心其他骑士领的人过来窥探。”

    “我会怕她吗？”丹尼尔闻言涨红了脸，眼珠子乱扫道，“一个女人而已，我只是看不惯她那股不把人放在眼里的架势罢了。”

    “真的吗？”罗宾闻言瞥了丹尼尔一眼，“若她恐吓领民，从我们手里夺取人，你有办法吗？”

    丹尼尔闻言大惊失色，“她敢！”

    “万一呢，没有了兵，我们拿什么参战？”罗宾哼道。

    丹尼尔闻言如戴上了痛苦面具，抓着头发低下了头。

    他是大公的人，但若在这个时候起不到作用，那就是一个废人。

    “一个女人而已，你们还能不能好好吃饭了？”围着他们打转的女仆见丹尼尔被他们熊的不行，愤愤不平道，“那个女人我来搞定。”

    “你？”罗宾和多罗闻言微微惊讶，看向女仆下意识的说，“她又不是男人。”

    两人话一出口，抓着头发的丹尼尔茫然的抬起头来看向女仆，那表情不言而喻。

    “你们瞎说什么呢？”女仆见状脸色顿时一红，随即连忙说道，“她不是个女巫吗？我们就用女巫来对付她。”

