    

    大盛游戏。

    董事长办公室里，秘书正汇报着。

    “陈总，最近这款名叫地下城的游戏在各大网点大火。按照我们的预计，注册人数已经超过了五十万人！”

    五十万？

    这才上线四天的时间，这玩家增长速度，可比自己想象中的要多的多。

    陈地桥脸上感慨万分，不愧是企鹅公司不惜掀起战争，都要助攻上线的游戏。

    “行了，你继续说。”陈地桥摆了摆手，示意自己知道了。

    “根据合作网点的调查回馈，我们发现。地下城为了游戏的推广，发出了五元一位玩家的推广奖励。在这一奖励的激励下，不少高玩在各大游戏宣传这款游戏，为其带来了大量的流量。”

    说着，秘书试探着看了一眼陈地桥，这才小心翼翼的说道。“事情上，包括我们的传奇在内，都有相当一部分玩家流失到了这款地下城里。”

    “根据统计，传奇玩家，这段时间日活跃少了十几万人……”

    传奇的玩家被挖走，这么大一件事他们大盛游戏的人现在才发现，其实完全可以算一种失责了。

    所以此刻的秘书极其忐忑不安，按照陈地桥以往的脾气。知道了这么一个坏消息，恐怕当场咆哮开除他们都有可能。

    只是让秘书大跌眼镜的是，眼前陈地桥不仅没有生气，竟然只是轻轻的点了点头。

    秘书揉了揉眼睛，一脸的诧异。

    竟然没发脾气，眼前这个人，真是陈总吗？

    陈地桥知道这个消息并不意外。

    花钱去推广？

    按照现在五十万玩家来算，一人五块，一周不到的时间就砸出去了几百万了，不是企鹅，哪来这么土豪的公司！

    而且陈地桥试玩了这个游戏，竟然发现这款上线不久的游戏形成了一个稳定的交易所。

    这对于一个不到百万、运行没有多久的游戏，这绝对是一个罕见的事情！

    所以在扫了眼交易所后，陈地桥立马反应了过来。这绝对是游戏官方在往里面垫钱了。

    甚至这些收金币让人眼熟的账号，很有可能就是地下城的运营人员开的号！

    再加上大盛游戏合作网点里那些铺天盖地的广告宣传。这一切加起来，一周不到的时间，地下城烧了五百万是有的！

    不愧是企鹅公司，果然财大气粗！

    而更让陈地桥震惊的是，这居然是一款免费游戏！！！

    陈地桥找遍了整个游戏，竟然离奇的发现没有需要氪金花钱的地方！

    这就很奇怪了，为了一款免费游戏，投入这么大，绝对图谋不小！

    这一切，除了财大气粗、野心勃勃的企鹅公司，整个华国哪里有其他人？

    至于自己的传奇流失十几万用户的事，陈地桥并不在意。

    一边自己已经跟企鹅合作了，这点小打小闹并不伤及自己根本。

    而另一边企鹅为了这款游戏，不惜与巨头网逸一战。现在据说还跟720公司干起来了，连企鹅的根本产业扣扣都被不断攻击，饱受舆论攻击。

    现在自己阻止企鹅，岂不是摆明要跟企鹅决裂、得罪企鹅了吗？

    权衡之下，陈地桥还是放弃了运用自己资源阻止企鹅的打算。

    只是将来，不知道这头被自己引进来的庞然大物，会不会成长到让自己后悔的时候？

    陈地桥长吐了一口气，叹声道。“这款游戏背后不简单，你吩咐下去，大盛游戏的渠道不准打压它。”

    “是。”秘书内心一震，诧异的看了陈地桥一眼，忙点了点头。

    难怪陈地桥不打算找这款游戏的麻烦，看这样子这款游戏的老板跟自己老板关系不一般啊！

    秘书深深的将这款游戏给记在了心底，继续端着文件夹跟陈地桥汇报了起来。“还有一件事，除了这款名叫地下城的游戏外，市面上还有一款名叫飞车的游戏，正大规模的越过我们的资源宣传着。”

    飞车？什么臭鱼烂虾，没听说过！

    娘希匹的，别不是看到自己不阻止地下城，什么人都来欺负自己一手了吧？

    人家地下城背后站着企鹅公司，你一个飞车又是那个疙瘩站出来的，这么嚣张？

    陈地桥一拍桌子，怒道。“你马上动用渠道资源，让各大合作网点把这游戏给我封了。”

    “老虎不发威，你当我病猫啊。今天不杀鸡儆一下猴，大盛游戏就没法在圈子里混下去了！”

    听着陈地桥发怒，秘书内心一惊，恭敬的放下了文件夹。

    “是，董事长，我马上去办！”

    待秘书走后，陈地桥这才感觉心情好了几分。

    这世道，不亮亮肌肉，还真的难混下去了。

    不知道企鹅公司跟网逸谁能干得过谁。最好两家打个头破血流，让自己捡个漏，成个华国网游霸主。

    而陈地桥正阴恻恻想着企鹅呢，电话突然响起，正是马藤打过来的。

    陈地桥内心一惊，有点儿尴尬的说道。“马……咳咳马总，您有何贵干啊。”

    “呵呵，打扰到了陈总了，实在是不好意思。”

    两人来回寒暄了一会，马藤也不墨迹了，径直开口道。“陈总，企鹅的游戏您应该看到了……承蒙您这边照顾一下啊。”

    企鹅的游戏？

    陈地桥看了眼电脑屏幕上的地下城，恍然大悟。

    很快，他打着哈哈道。“放心放心，马总跟我什么关系，贵公司的游戏就是我们公司的游戏，我一定会好好对待他的！”

    “呵呵，那就在这谢谢陈总了。”电话那头，马藤笑眯眯的，接着开口说道。“还有一件事，我准备对720公司发起一波攻势，希望陈总帮个忙，”

    攻势？

    陈地桥内心一惊，720开战企鹅，以企鹅睚眦必报的性格，自然不可能忍气吞声。

    现在就是不知道马藤准备怎么做了？而马藤又需要自己做什么？

    不过两人已经是一条贼船的了，马藤打来电话，陈地桥也不可能不答案他。

    与此同时，马藤的声音也淡淡响起。

    “720公司污蔑企鹅公司的手段太过无耻，人人得以诛之。试想如果这种通过污蔑打垮一个公司的方法有用，那以后想要竞争，便直接污蔑对方公司就行了。”

    “所以面对这种无耻手段，我已经联合千度、山金软件、傲游、可牛等互联网公司，准备共同抗议720不正当的竞争。”

    千度、山金软件、傲游……

    这都是老牌互联网巨头了，竟然都站都了企鹅这边！

    陈地桥完全可以想到，当这一条条声明发出后，720公司将遭受前所未有的攻势。

    一旦企鹅对720的起诉判胜的话，720公司将遭受舆论漩涡，风头不再。

    而现在马藤的意思，就是想要让自己的大盛游戏，跟他一起发表声明，斥责720公司！

    而陈地桥清楚，马藤话已经出头，不是自己想拒绝就能拒绝的了！

    在商场上，首位两顾，死得更快。

    “当然，我们大盛也绝对不同意不正当的竞争手段。”

    电话那头，听到陈地桥正义凛然的声音，马藤也长松了一口气，露出了一丝笑容。

    马藤挂断电话后，一旁的曾张青迫不及待的追问道。“马总，大盛的陈地桥答应了？”

    马藤点了点头，脸色喜色微微扬起。

    至今为止，已经拉拢5家大互联网公司，加上企鹅。六大高手齐攻720公司和背后的网逸公司，还怕打败不了720公司么。

    马藤冷哼一声，一群跳梁小丑，竟然也敢窥探我企鹅的宝座！

    而网逸他们永远也不知道，这场网络大战中，自己已经背后将企鹅的网游推出，不断蚕食华国的网游市场。

    丁三石啊丁三石，等到你反应过来后，恐怕已经晚了！

    另一边，许晨却是满脸的不解，着急的看向了马藤。

    “根据我们得到的消息，我们刚刚推出去的扣扣飞车，被大盛游戏的网点渠道拦截推广了。”

    按照马藤的说法，企鹅不是跟大盛游戏合作的。可是为何大盛反而拦住了企鹅的网游？

    闻言，马藤却微微一笑，满脸的神秘看向了许晨，笃定的说道。“不不不，你们以为拦截就一定是要对付企鹅吗？”

    “看来陈地桥，比我们想象的要聪明一些啊！”

    许晨还在不解马藤什么意思呢，一旁的曾张青倒是恍然大悟。

    “马总您的意思是，现在网络上舆论混杂，为了避免被网逸抓到把柄。大盛游戏虽然故意攻击我们，其实是做给其他人看的？”曾张青越说双眼越明亮，一副恍然大悟的样子，振振有词的说着。“灯下黑，就是这么个意思？”

    “孺子可教也。”马藤点了点头，一脸淡然一切了然于胸的笑容。

    “这……”许晨却沉默了，虽然曾张青说得很有道理，可是他却始终想不明白。

    他看着一旁马藤淡定的样子，内心微微一叹。

    大家都是合作伙伴，自己应该是想多了。

    只是扣扣飞车，已经是企鹅进军网游市场最后的希望了。

    许晨只期盼它在这之后，不要出任何的岔子。

    最后，许晨摇了摇头，打消了内心的疑虑。

    没关系，有马总在，一切都是小问题！

    只要舆论压倒了720和背后的网逸公司，便是企鹅顺势一往无前进军网游市场的时候！

    到时候气势恢宏的企鹅，游戏横扫整个市场，势必成为华国游戏霸主之位！

    至于那些老牌网游霸主，自然也将摧枯拉朽般倒在企鹅的脚下！

    颤抖吧，丁三石！

    企鹅大军来了！

