    苏莫和无生走出考核大殿之后，便分开了，各自前往所选的山峰。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    看了一眼最北方的那座通天巨峰，苏莫深吸口气，大步而去。

    都是妖孽变态吗？

    那倒是挺有趣！

    苏莫心中倒是来了兴趣，要说妖孽，别人都说他是妖孽，他倒是很想见识一番，擎天峰到底是什么龙潭虎穴？又有什么妖孽？

    苏莫虽然不是飞行，但他的度依旧很快，一刻钟后，他便来到了擎天峰的山脚下。

    抬头望去，擎天峰上一片寂静，远不像其他山峰那样热闹，有人气！

    而且，擎天峰上建筑实在是少得可怜，其他山峰都是宫殿连绵，此起彼伏，而擎天峰上只有一座宫殿和寥寥几座阁楼。

    “真是奇怪！”

    苏莫微微一笑，随即大步向山峰上走去。

    他心中丝毫无惧，擎天峰既然是天灵宗九峰之一，肯定是要吸收弟子的，不可能不让任何人进入擎天峰。

    所谓的都被赶了回来，或者是身受重伤，或许只是他们没有通过擎天峰的认可而已。

    苏莫大步而上，没过多久，他便来到了擎天峰接近山巅之处。

    这里是一个方圆千丈的广场，那座唯一的宫殿，便在广场的对面，在宫殿的两侧，共有十座阁楼，十座阁楼均是环绕广场而建。

    此刻，宫殿和那些阁楼均是大门紧闭，不见半个人影。

    “有人吗？”苏莫皱眉，站在广场上大喊了一声。

    苏莫的声音向远处扩散，但毫无反应，依旧没有半个人影。

    “搞什么？”

    等了片刻，依旧没有人出来，苏莫彻底无语了。

    就在苏莫心中有些不耐，考虑要不要重新去选择其他山峰之时，那十座阁楼中其中两座阁楼大门咯吱一声大开了！

    两座阁楼之中分别走出一人，一男一女，俱是非常年轻，都是十八、九岁的样子。

    那名女子容貌娇美，个子不高，穿着一件海蓝色的碎花长裙。

    那名青年身穿白袍，仪表堂堂，眸若星辰，嘴角挂着的一丝淡笑，给人一种高深莫测之感。

    “呵呵！七师姐，又有人敢来擎天峰了！”

    那名白袍青年瞥了苏莫一眼，笑着对另一座阁楼中走出的娇美女子说道。

    娇美女子同样瞥了苏莫一眼，摇了摇头，道：“十师弟，交给你了！”

    言罢，那名娇美女子再次返回了阁楼。

    “这种虐人的差事，你们总是交给我！”

    白袍青年笑着摇了摇头，却并未有什么不满，旋即其大步向苏莫走了过来。

    “小子，你在来之前，难道考核长老没有跟你说我们擎天峰的情况？”

    白袍青年来到苏莫身前不远处，微笑问道。

    “说了！”

    苏莫点头道，同时他也在暗暗打量这名白袍青年，此人乃是真罡境一重巅峰修为，气息深邃，实力深不可测！

    “既然跟你说了你还敢来！看来你也是颇为自信之辈！”

    白袍青年笑道：“不过，想进入我擎天峰之人，非妖孽天才不可，所以，我还要对你进行一番测试！”

    “可以！”

    苏莫再次点了点头，与他猜想的一样，看来这擎天峰只是对弟子的要求较高而已，那些被赶出去的人，只是没有达到他们的要求罢了。

    “怎么测试？”苏莫问道。

    “很简单，你我对战！”

    青年打量了苏莫一番，笑道：“你是真灵境八重修为，我将修为也压制到真灵境八重，你我同阶一战，你若是能挡住我十招，便算你通过了考验，可以正式入住擎天峰！”

    “就这么简单？”

    苏莫面露诧异之色，同阶一战？他还从来没有怕过谁！

    别说同阶一战，就算是越一重修为战斗，他至今还没有败过一次。

    “简单？”白袍青年闻听苏莫的话，面露愕然之色，然后，他脸上的笑容，更加灿烂了！

    略一沉吟，白袍青年笑道：“你可知道？整个天灵宗有近五十万弟子，与我同阶一战敢说能挡住我十招的人，不会过十个！”

    “哦？是吗？”

    苏莫双眉一挑，难道此人真这么逆天？那为什么没有获得百绝榜第一，看此人好像也没满二十五岁吧！

    不过，就算再逆天，同阶一战苏莫也不惧任何人，更别说只是十招而已。

    嘴角勾起一丝笑容，苏莫道：“很不巧，我就是敢说这话的人之一，而且，同阶一战，你可能会败！”

    苏莫的言语中，充满了自信！

    “什么？”

    白袍青年闻言一怔，旋即哈哈大笑了起来。

    “好！很好！天才就是要嚣张狂妄，就是要有无敌的自信！”

    白袍青年笑道：“这一点你倒是合格了，就是不知道你有没有匹配的实力！”

    苏莫无语，白袍青年的话，他却不敢苟同，有自信当然是对的，但天才就一定要嚣张狂妄？

    摇了摇头，苏莫道：“有没有匹配的实力，一战便知！”

    “好，爽快！那我们开始吧！”

    言罢，白袍青年身上气息浮动，急下降，将自己的修为压制在了真灵境八重，和苏莫相同的修为。

    唰！

    白袍青年的手中，出现了一把雪亮的长刀，长刀在手，他的气势骤然大变，锋芒绝世，霸气森然。

    “接我一招，千幻狂刀！”

    白袍青年话音一落，一刀猛然斩出，刹那之间，漫天刀影，以铺天盖地之势，向苏莫暴斩而来。

    这一刀极为恐怖，漫天刀影，足有上千道，每一道都长达百丈，气势惊天动地。

    在这一刀之下，任何人都无法闪避，只能硬挡这漫天刀影。

    苏莫知道，这漫天刀影不可能全部都是真实的攻击，恐怕有九百九十九道都是幻影，真实的攻击只有一道。

    但是，漫天刀影来势极快，他根本就来不及辨别哪个才是真实的攻击。

    “果然不凡！”

    苏莫暗赞一声，而后他体内五行真元急运转，身上金光耀眼，剑出鞘，璀璨的五彩剑芒暴涨数十丈。

    当漫天刀影即将临身之际，长剑番转，苏莫向铺天盖地而来的漫天刀影斩出一剑。

    一剑出，风云动，长达数百丈的五彩剑气，破空而出。

    苏莫根本没有去辨别哪个是真实的攻击，无论真实也好，虚幻也罢，在他绝强的一剑之下，全部都要破灭。