    第14章欺人！

    翌日，

    清晨一大早，曹清影慵懒的伸了个懒腰，然后冲宁颜风情万种说道：“小哥哥，早上好呀！对了，我叫曹清影！”

    宁颜笑了笑，平静回道：“早上好，我是宁颜！”

    看的出来，

    两人都非常疲惫，黑眼圈很浓，尤其是宁颜，眼珠里遍布血丝！

    回来这几天，

    他几乎就没怎么睡过觉，倒是先睡了出轨的夏柳，紧接着又睡了夏柳的闺蜜周雪，现在又睡了郭进的女儿曹清影！

    旦旦而伐，

    难免会有些腰子疼！

    回市里，

    吃完早餐之后，曹清影懒洋洋问道：“小哥哥，我打算找个酒店补补觉，你是跟我一起呢，还是要去上班？”

    宁颜故意沉吟了片刻，然后才回道：“我要先去工作，公司有个业务，今天我需要去胜利集团一趟。”

    闻言，

    曹清影忍不住微微一愣，“胜利集团？你去胜利集团干什么？”

    胜利集团的董事长，是郭进的老丈人，也就是曹清影的外公！是曹家的产业！曹清影感觉这简直就是天赐良缘！

    宁颜早就知道这件事，嘴上却还是淡淡说道：“我要去找胜利集团的郭总，谈一笔业务！”

    曹清影忍俊不禁，“这不是巧了吗？我跟胜利集团很熟耶！”

    宁颜明知故问道：“你？真的假的？”

    曹清影并没有直说她是郭进的女儿，而是笑嘻嘻说道：“暂时保密！总之，你就瞧好吧！有我在，今天，保管你这笔业务能签下来！一定！”

    ……

    半个小时之后，

    曹清影带着宁颜来到了胜利集团。

    前台并不认识宁颜，但，一看到是跟曹清影一起的人，她们也根本不敢阻拦。

    “曹小姐来了！”

    “曹小姐好！”

    “曹小姐，好久不见！”

    胜利集团所有员工只要碰到曹清影，都在跟曹清影问好，曹清影神态倨傲，根本就懒得搭理。

    当然，

    更多人将注意力放在了宁颜身上。

    毕竟，

    此时的曹清影，毫不避讳，就那般亲密的挽着宁颜的胳膊！

    恍惚之间，

    众人突然记起，郭进郭总就是胜利集团的倒插门女婿，难不成，曹清影挽着的这个男人，同样也会成为胜利集团的新女婿？

    这真的是让人不耻？

    呸！是真踏马让人羡慕啊！

    毕竟，

    曹清影不只是家里有钱，她长的那真是一个漂亮，尤其是那小蛮腰，一扭一扭的，这是典型的白富美！

    吃软饭怎么了？

    只要能一步登天，功成名就，谁踏马不想吃软饭谁是孙子！

    曹清影带着宁颜，一路畅通无阻，来到顶楼郭进的办公室，直接推门而入。

    “老郭！”

    曹清影挽着宁颜，冲郭进非常不客气说道：“这是我朋友！他有一单业务是你负责的对吧？赶紧签给他！”

    郭进整个人都懵了！

    昨晚，

    郭进得知宁颜要对他的女儿下手之后，郭进给曹清影打了无数电话，曹清影始终没有接听！

    一整晚，

    郭进坐立难安！

    他无论如何都没想到，这刚刚上班，曹清影居然就亲自带着宁颜杀到了他的办公室？

    郭进握紧双拳，咬牙切齿的看着宁颜，心中怒火滔天，恨不得把宁颜给当场大卸八块！

    宁颜却故意装作不认识郭进，笑吟吟说道：“郭总，你好，我是盛东集团宁颜，冒昧打扰，还请您不要见怪！”

    盛东集团，就是郭进即将要送给宁颜的那个皮包公司！

    这个不重要，

    重要的是，冒昧打扰？

    你踏马昨晚就明目张胆的告诉老子，你要对老子女儿下手，这踏马是冒昧？郭进差点吐血！

    而且，

    郭进是花丛老手，他从宁颜和他女儿曹清影的精神状态，以及那布满褶皱的衣服，就完全可以断定！

    这俩人，昨晚一定一直在一起！而且如胶似漆！折腾的绝对不轻！

    意思也就说，

    宁颜你踏马睡了老子的女儿，今天还踏马带着老子的女儿，跑到老子面前来耀武扬威？

    这踏马的简直是欺人太甚！

    一念至此，

    郭进就气得浑身直哆嗦，一个字都说不出来，更加不愿意跟宁颜握手！

    曹清影黛眉微挑，狐疑问道：“老郭，你怎么了？”

    郭进非常想要说，你老子我睡了这狗东西的老婆，然后这狗东西才会想尽办法去睡你！结果你还带着这个狗东西来跟老子签合同？

    但，

    这些话，郭进无论如何都不敢说出口！

    他害怕了！

    宁颜的手段，真的是太恐怖了！

    郭进无法确定，如果他敢翻脸，宁颜接下来会用何种手段来对付他！

    ‘咳！’

    郭进定了定神，与宁颜轻轻一握手，不咸不淡说道：“噢，原来是宁先生，久仰。”

    宁颜微笑着回道：“我对郭总才是真正的久仰大名！以后，还请郭总多多指教！”

    指教？

    我指教你睡我闺女了？我指教你大爷啊！

    郭进当真是彻底恨毒了宁颜！

    而曹清影对这些一无所知，不停催促道：“老郭，你动作快点，我还要补觉去呢！”

    宁颜故意对曹清影说道：“清影，这位是郭总，不得无礼！”

    曹清影撇了撇嘴，一脸不屑说道：“我知道啊，他就是我那个废物老爸！”

    宁颜恰到好处的表现出满脸震惊的样子，脱口而出道：“他就是你爸？！这，这怎么可能！”

    曹清影哼了哼，“如假包换！”

    郭进看着戏精附体的宁颜，当真是快要气炸了！

    他拿出早就已经准备好的合同，大手一挥，递到宁颜手里，说：“好了，从今往后，我们胜利集团三号地的承建项目，就是你们公司的了！”

    郭进是真的一点儿都没耽误，因为他真的不想再看到宁颜，一秒钟都不想！

    可宁颜偏不！

    他取出手机，一脸煞有其事说道：“郭总，既然今后大家都是合作方了，加个微信好友吧，联系起来也方便！”

    曹清影点头附和道：“对，老郭，以后你有什么事就直接跟宁颜说，他可是我的‘好朋友’，你得多关照，你明白我的意思哈？”

    好朋友，

    这三个字，曹清影咬的很重！

    郭进铁青着脸，强忍着快要杀人的冲突，皮笑肉不笑说道：“好啊，一定！一定多多关照的！”

    (本章完)

