    高少辉搞事情的能力相当可以，三两下就把高语寒布置好的一切搞的一团糟，骷髅大军直接反向一转，朝着黑影嗷嗷扑了过去。

    黑影倒没被高少辉影响太多，他们是这一代或上一代的嫡系，虽然不清楚被高语寒用什么手法剥离了身躯，变成了比骷髅还难以解释的存在，但因为与现代相近，对家族和传统的观念已经渐渐淡化，更容易被高语寒掌控。

    眼看着黑影和骷髅大军就这么打了起来，打的天摇地动，那场面震撼的难以形容。

    高少辉却是翘·起了二郎腿，坐在后方一副指挥的样子滔滔不绝：“对！就这么打！左边的，攻他们左边，看到缺口没有？上！大家快上！加油啊！”

    高漫秋无语的看着自己弟弟，事情搞成这样实在让她意想不到。

    随即高漫秋又松了一口气，不管怎么说暂时不会有危险，她看了眼后方的考核石壁，正安然无恙的屹立在山峰上，楚涵也进去有段时间，不知考核如何？

    这时候在考核石壁内的楚涵，已经进入到了大战之中，一开始的考核与前几次没什么区别，就是给出了一片战斗场地，源源不断的出现凶兽。

    凶兽的形态各异，有些楚涵曾经战斗过，清楚的知道对方是哪种战斗方式，也大致清楚对方的弱点。

    但更多的却一无所知，完全新的面貌来到楚涵面前。

    好在，这一次的考核旺财跟了进来，而已经拥有了一半记忆的旺财，或多或少能说出一些有关这些凶兽的信息。

    “青鬃兽，三等凶兽，相当于人类中的九阶巅峰实力。”旺财盯着前方朝着楚涵扑来的一头青色大怪物，长得像头熊又不是熊，开口说出它所知道的信息：“看到它头上的那簇毛没有？就是它的弱点！把它的毛拔了，它就会失去尊严一样自卑，然后趴在地上有气无力。”

    楚涵嘴角抽抽，这么奇怪的特性也亏得这考核石壁想的出来，不过心里吐槽归吐槽，楚涵还是立即上前。

    旺财说出来的内容虽看似不着调，但每一次都说的无比正确，尤其是它一口咬定的事，往往就是事实，这些都已经通过前几只死去的凶兽得以印证。

    楚涵凶神恶煞的朝着青鬃兽而去，那青鬃兽更加凶神恶煞的回击，巨大的手掌一拍地面，震的整个圆形战场一阵狂颤，九阶巅峰的实力果然不同凡响。

    但此时的楚涵却已经借着这一颤的震动，双·腿一曲一跳老高，一下子越过了青鬃兽的身高，紧接着在空中身躯方向一转，毫不犹豫的就朝着青鬃兽头顶处的那一簇毛而去。

    青鬃兽愣了那么一刹那，紧接着大怒，双手死死的护住自己头顶。

    这个该死的人类，竟然敢动它浑身上下最尊贵最美丽的毛发！

    楚涵才不管青鬃兽怎么护，手中修罗战斧狠狠劈下，对准了那簇毛上的两只大手掌就砍了过去。

    你不是护毛吗？

    那我就砍你护着毛的手！

    修罗战斧的威力不容小觑，连白家这种高等种族的血脉者都扛不住，更别说这些凶兽，再如何皮糙肉厚也无用。

    只听到‘噗嗤’一声，那青鬃兽的两根手指直接被砍断，滋着鲜血落在地上，飚起一道明显的血迹。

    青鬃兽痛的大叫，双脚在地上不停的跺脚，又是震的大地一阵狂颤。

    但与此同时，那护住头顶的手掌也拿开，它实在不想在被楚涵砍中。

    楚涵却根本没有着急离开，在挥出一斧之后就想到了后续发展，落下在青鬃兽背上的同时又一阵借力弹开，不仅躲过了青鬃兽狂暴的一阵乱动跺脚，也在半空中调整了姿势，再次落下之时已经再次挥斧，对准了那一簇毛发。

    旺财让他拔，楚涵是没那个耐心一根根拔，所以他的方式更加的暴力直接。

    把这簇毛直接砍了，毛囊都毁掉不就得了？

    于是，倒霉的青鬃兽刚松开手不久，就忽然一阵绝望，看着眼前的视野里自己头顶的毛发根根飘落，散在周围地面一圈。

    它大声一叫，下一刻就趴在了地上，整张脸都埋在双掌里，似乎是在痛哭流涕。

    楚涵脸黑了一下，果然正如旺财所说，这毛就是青鬃兽的命·根子啊！

    前后这反差也太大了，远处观战的旺财心中捏了一把汗，对比楚涵的做法，它忽然发现自己说拔毛已经算的上非常仁慈。

    毕竟毛拔掉了还能长出来，青鬃兽顶多难过自卑还不至于绝望，可楚涵直接把人整个头顶的毛囊都毁了，毛是再也长不出，这跟把人断子绝孙没啥区别。

    摇摇头，旺财不再观战，心道这青鬃兽已凉。

    果然下一秒，那青鬃兽的哀嚎声戛然而止，楚涵已经不费吹灰之力的将其整个脑袋斩落，没一点怜悯之心！

    看到青鬃兽死的这么快，楚涵一阵欣慰。

    旺财果然好用，以后考核都把它带进来。

    旺财一阵汗毛倒立，惊恐的咽了咽口水，继续道：“左边的那个，银雪豹，强项是速度，弱点是尾巴，断了它的尾巴就速度大减！”

    楚涵一看左边这头凶兽，长得跟大象一样的体型，却是一头豹子的外貌，浑身毛发发亮，一条长长的银色尾巴翘·起老高，偶尔卷曲甩在地上，抽的地面一道道裂缝炸开。

    好家伙，力量相当可以，同时还有着速度优势。

    不好对付！

    楚涵瞬间在脑中考虑到有个银雪豹的一切，但同时身躯已经朝前弹去，与银雪豹展开了正面较量。

    一人一豹在场地中大打出手，银雪豹速度快，楚涵的速度也不慢，在对方身上造成了好几道血淋淋的伤口，流出的鲜血染红了毛发，让其看上去更加凶残。

    银雪豹没有因为身上的伤而降低杀伤力，依旧每出一爪都带着极强气魄，恨不得将楚涵一巴掌拍成肉泥。

    果然是凶兽！

    楚涵暗道一声，同时配合着银雪豹的动作不断进攻，只是在进攻之中他并没有用到任何手段，别说月影斩，连爆炎斩都没用过一次。

    