
　　说到这件事，金帝的话语当中，这才有一些果断和强硬的感觉。

　　对龙辰来说，万国疆域本来就是他责任的一部分，另外五帝宝藏的诱惑同样巨大无比，两者之间并没有矛盾，于是龙辰连忙半跪在地上，庄重道：“龙辰，见过各位师兄！”

　　“呵呵。”

　　留下来的四个老人，轻声笑了起来，从他们的笑容可以看出来，他们对龙辰非常满意。

　　“好，师弟请起，你先把这‘人皇诀’收起来，我们还有其他的事情要交代呢。”

　　龙辰就知道，‘人皇诀’虽然珍贵，可是五帝宝藏，肯定不止只有一项人皇诀。

　　“是。”龙辰连忙站起身来，然后将那记载‘人皇诀’的羊皮纸收了起来，用期待的眼神看着那几位师兄。

　　“五帝秘境，来了两个三大帝域的剑武者，而且还是神武境的剑武者，这你比我们还清楚了，我们知道，你已经得到了他们留下来的剑魂，而且还非常罕见的融合了两个剑魂，我们这里，有一项非常适合你的东西，这也是我们师尊留下来的。”

　　在说话的过程当中，金帝不知道从哪里取出了一样东西。

　　龙辰定睛一看，只见在金帝的手中，出现了一双古朴的黑色手套，这手套非常之薄，看起来和龙辰在白杨镇时候见过的那种手套差不多，许多妇人都使用这种手掌清洗东西，防止伤手呢。而且从这手套当中，也没有任何的波动产生。天籁小说网

　　唯一奇特的地方，就是这手套的背面，有着一个深黑色纹路的光阵，这光阵的光芒，也非常之暗淡。

　　“这是什么？”龙辰疑惑问道。

　　“这，是兵器。”众人笑呵呵说道。

　　“兵器？这……算是拳套吗？”龙辰有些郁闷的问道，拳套，确实能算是一样兵器。只是他所见过的拳套，在关节处可是有着不少刀刃的，至少，也有杀伤力的地方，可是这拳套，简直就是寻常人家用的，有什么作用？这也算是拳套吧？

　　“我若是告诉你，这也是万国疆域唯一一项神级的兵器，你会怎么样？”其中，那被黑色雾气包裹的老人，玄帝笑着说道。

　　“我会信。”龙辰笑了，他恭敬的接过了那一对黑色的拳套，拿在手中，奇怪的是就连质地，也和普通的手套差不多，唯一不同的是，这种手套，给龙辰一种完全撕不破的感觉。

　　“你可别小看这拳套，这拳套的名字，叫做‘阎皇破军’。乃是当年我师尊的兵器，我们师兄弟几个，还没有人能发挥这阎皇破军全部的威力呢。阎皇破军的威力，你现在是剑武者，沟通起来已经比我们方便，不过至少也要再提升几个级别，才能完好的使用这‘阎皇破军’吧。”

　　“不过，你的好处就是，你乃是剑武者，原本使用拳法的话，是不能得到先天剑胎的攻击力增幅的，但是有了这拳套，就不一样了。就算是拳法，也同样能当成是剑武者的攻击用，在三大帝域当中，拳套，是剑之下，最为流行的兵器。”

　　听他们这么一说，龙辰才终于知道这阎皇破军的威力和珍贵了。

　　“原来帝域当中，拳套这种兵器，竟然很流行？”这一点，龙辰却完全不知道。

　　五帝给的两样东西，无论是‘人皇诀’还是‘阎皇破军’，都是无数人追求的重宝。神级的物品，整个万国疆域有史以来，都没有出现过几次。

　　龙辰还真不知道，所谓的五帝宝藏，真的就这么珍贵呢，他原本以为，有一样神级的东西就差不多了。这两样东西不但珍贵，而且非常适合龙辰。

　　等他再强大一些，修炼‘人皇诀’，再使用‘阎皇破军’用剑武者的能力激发出十倍的攻击力，到时候的攻击力，简直不能想象。

　　凭空得到这些东西，感激的话，龙辰都不知道怎么说了。他是一个不习惯用言语感激别人的人，得到别人的好处，就会拼命去完成别人的夙愿，比如说风阳子的遗嘱，他也会努力去完成。

　　“龙辰，得到了这两样东西，等你去了帝域，再提升一点自己的实力，也差不多能使用这两样东西，若是你掌握了这两样东西，也有很强大的自保之力和依仗。好好努力，你是我们的希望。”

　　“对啊，神级的东西，就算是帝域，也有很多人争夺呢。只是你还是要小心，三大帝域，那是一个恐怖的地方，完全和万国疆域不再一个层次之上，我曾经去过三大帝域，他们那里的人，完全不把我们放在眼中，称呼我们为下等人族。”

　　“你去了三大帝域，要给我们好好争气呢，呵呵……”

　　“当然，一切都是安全为主。”

　　四个人说了一大堆之后，终于到了要分离的时候，虽然认识了他们才一会儿的时间，龙辰还是有些不舍。

　　他们说的话，龙辰一一都记在了心中。这些他都是照着做的。

　　“几位师兄，现在就送我出去吗？”龙辰试探问道。

　　“别急，我们还有最后一样东西。”四人互相对视了一眼，然后再郑重的看着龙辰，此时他们的脸色，竟然有些严肃。这还是龙辰第一次看到这样的严肃。

　　“还有什么东西？”龙辰怔了怔，对他而言，‘人皇诀’和‘阎皇破军’，已经算是绝对的好东西了。

　　他们四人对视了一眼，做了最后的决定，金帝的手中光芒一闪，一个灰色的小球，出现在他的手中。

　　“这是什么东西？”

　　那小球里面，充满的是灰色的雾气，仿佛有着一种诡异的魔力。龙辰不自觉就被吸引了。

　　“这个东西，我们保存了许多年了，这也是那些妖族想要得到的东西。你好好保管着，无需我们多说，等你强大了，自然知道这东西是什么。我们只知道他的名字。”

　　“叫什么？”龙辰小心翼翼的接过那个灰色的诡异小球，从他们的话语当中，龙辰听出来，原来这个灰色的小球，才是他们留下来最为珍贵的东西，否则的话，那些妖族，不会为了这东西蛰伏了这么多年。

　　四人一字一顿的说道：“这东西，叫做真武帝魄，是当年我们五人去三大帝域当中的时候，无意当中幸运得到的东西，我们也不知道他有什么作用，但是听说，它和现在真武帝域当中的第一人，那在真武帝宫当中，当了上万年宫主的真武大帝！”

　　“真武大帝？真武帝魄？”

　　龙辰将这些话，默默的记在心中。

　　这真武帝魄，连五帝都看不出是什么东西，更何况是现在的他了。

　　“你要将这东西保存起来，去了帝域之后，千万不能给任何人知道你有这东西，否则肯定会引来杀身之祸，等你真正拥有强横的实力的时候，才准许你将之拿出来，你可知道？”

　　龙辰连忙点头，也将那‘真武帝魄’放在了太虚之境当中，这是他得到的第三种东西，也是其中最为珍贵的东西。

　　“好了，该给你的东西，都给了。现在就送你出去。”金帝笑着说道。

　　交代完这些东西之后，他似乎非常轻松。

　　“各位师兄，我出去之后，那六个妖族若是知道我得到了五帝宝藏……”这是龙辰的担心的问题，那六个妖族都在外面守着呢，龙辰能出去？出去不是给白白杀害，抢走东西么？

　　“谁说你得到五帝宝藏了？得到五帝宝藏的，是那个抱着宝箱研究的家伙呢，那宝箱上的禁制，是我们师尊在帝域学来的九重禁，以他几个妖族，短时间根本就解不开。”

　　龙辰笑了，这四个老者，果然是老谋深算。

　　长须客转移了目光，等出去之后，他们会逮住长须客，抢了那宝箱，又有谁知道，其实龙辰，才是真正得到五帝宝藏的人？

　　“时间不多了，我们现在就送你，师弟，今日一别，应该是永别了，不过，我们五个会将我们留下来的力量，融合到你的五帝印上，陪伴你走过一段很长的路，这五帝法相，能让你在短时间调用我们的力量，达到同样十倍真元的效果。这算是我们师兄弟最后送给你的礼物吧，‘人皇诀’和‘阎皇破军’，只能算是我们师尊的。”

　　忽然间，那金帝这样说着。

　　说完之后，在龙辰还没有反应过来的时候，他们围绕着龙辰，其中在金帝的手中，一道火红色的力量，首先灌进了龙辰五帝印当中的赤帝印当中。

　　“这是四弟的，他先把自己的力量留下，等着今天给你呢。”金帝笑着说道。

　　龙辰知道，他们这是要放弃自己最后的力量，让自己的神武魂完全消失。那些力量，全部灌输到龙辰的五帝印当中，形成五帝法相，来给龙辰最后一个强横的手段。

　　“因为我们五人实力有限，这五帝法相，只能在天武境之时，发挥出十倍攻击的手段，不过，等你到了神武境，也用不了我们了。呵呵……”

　　说着，四个老人，分别化成了四道光芒，融进了龙辰的五帝印当中。

　　手掌当中的五帝印，猛然闪耀了起来。

　　四个老人的声息，彻底的消失在了这天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第874章 阎皇破军免费阅读。https://xs.23sk.com 