    第182章谁赢了谁才能娶锦宝

    “锦宝……”

    姚桦逐渐黯然的眼眸闪现出灼灼的光亮，恨不得抱起锦宝亲一口。

    一旁夏铁生委屈起来。

    锦宝为什么觉得这小白脸好看啊？自己明明比他好看多了。

    姐老说小武哥是村里最好看的，娘说他是村子里最好看的男孩子。

    所以夏铁生觉得他应该和小武哥差不多，能排个第一第二。

    这个姚桦怎么看都像一个小姑娘啊，锦宝怎么会说他最好看呢？

    她一定是可怜他……

    没错，长成这样确实挺可怜的。

    算了算了！欺负人长得丑是不对的，不比长相，那比别的好了。

    夏铁生想到这儿，冲姚桦说：“我们来比赛，谁赢了长大娶锦宝。”

    他说话时，大狗子几个孩子走了进来，“你们在说什么呀？”

    二狗子走到夏铁生面前，“你咋来我家了？刚才是你说要娶锦宝的？”

    “我娘让我过来玩的……”

    夏铁生解释完，仍气势汹汹地朝姚桦问：“你敢不敢跟我比？”

    “我不会和你比，”姚桦说，“锦宝长大想嫁给谁是她的自由，我们谁输谁赢有什么意义？”

    苏小武听见他们的对话，把手里还没喂完的兔草全部丢进窝里。

    他看了看姚桦，又看了看夏铁生。

    锦宝是绝对不可能嫁给铁生的！

    锦宝半年后就要回市里了，爸妈怎么可能让锦宝嫁回到农村里？

    相比之下，姚桦就不一样了。

    他和锦宝订了娃娃亲，家在京海市，两个人长大顺理成章就结婚了。

    听说姚桦小时候一直生活在国外，婚后他该不会带锦宝出国吧？

    苏小武不能接受！

    这段时间他努力不去想这事儿，把时间都花在照顾兔子上，可每每想到心里都觉得闷闷的。

    “姚桦，我看你是怕输给铁生吧？”苏小武故意激将道。

    大狗子一愣，“小武，你咋帮着外人呀？姚桦和锦宝都订了亲了。”

    “就是呀，铁生凭啥娶锦宝？姚桦聪明还会认字，只有他配得上锦宝。”

    二狗子说完，三狗子似懂非懂地点头，“就是呀，就是呀。”

    苏小武笑了一声，“什么娃娃亲，我不认！我只知道连比赛都不敢比的人就是胆小鬼,我才不会让我妹妹嫁给一个胆小鬼呢。”

    夏巧巧在一旁起哄,“胆小鬼！胆小鬼！胆小鬼！又丑又胆小,我看你还是别娶媳妇儿了……”

    “桦桦哥哥，他不是……”

    锦宝想帮姚桦说话，不等她说完,姚桦开口问：“比什么？”

    虽然比赛很无聊，根本决定不了什么,但他要证明他不是胆小鬼,他有足够的能力娶锦宝。

    夏铁生想了想,说：“比爬树，怎么样？看谁爬得比较快。”

    “不公平！”大狗子说,“姚桦是城里来的孩子，不像咱们从小就爬树，比爬树他肯定输啊！”

    “就是,有本事和姚桦比识字,看你们俩谁认识的字比较多。”

    二狗子话语刚落,夏巧巧急忙说：“我们没上过学,哪会认字？这也太不公平了吧？”

    “那爬树也不公平啊。”

    两边的人吵来吵去，吵了半天。

    夏巧巧捂着耳朵尖叫了一声,等安静下来了，问：“这也不公平，那也不公平,那要比什么才公平？”

    二狗子脑子里灵机一动，高高举起手,“我想到要比什么最公平了！”

    大家的目光全都集中向他。

    小锦宝也眨巴眨巴眼睛看着他，好奇这最公平的比赛是什么？

    “你快说呀,比什么？”大狗子着急推了推自己弟弟。

    “比尿尿，看谁尿得远。”

    二狗子说完,锦宝脸颊倏然一红。

    什么呀？这是什么比赛呀？

    夏巧巧一点都没有女孩子的矜持,听说要比尿尿，激动得连蹦带跳,“这个比赛好，最公平了！谁尿得更远,谁就能娶小武的妹妹锦宝！”

    好什么好？

    小锦宝鼓了鼓小嘴巴,可爱的小脸蛋上两团透明的红霞更红了。

    为什么谁尿得更远，谁就能娶她？她不同意这个比赛！

    本以为姚桦肯定会拒绝，想不到他竟然同意了,“就比这个！”

    “我肯定比你尿得远。”夏铁生一副势在必得的表情。

    男孩子似乎对这种比赛有格外的胜负欲……

    “去哪里比？”

    “随便附近找个泥地呗。”

    大狗子提议,“去我家分到的地里比吧？就在旁边。”

    一伙男生说着就要往外走。

    “等等，锦宝怎么办？”二狗子说,“夏巧巧你留下来照顾锦宝吧？”

    “我不,我要去看我弟和这个家伙比赛，我得给我弟加油。”

    苏小武推了她一下，“你是女孩子，你去加什么油啊？你不许去！”

    夏巧巧撇撇嘴，“有什么关系嘛，又不是没看过，我弟弟小时候没有衣服穿，光着屁股天天满屋子乱跑……”

    “你别再说我光屁股的事情了！”夏铁生红着脸尴尬道。

    “嘁，算了算了，我不看，你们去比赛吧，”夏巧巧拍了一下她弟弟的肩膀，“你必须赢啊，要不然丢我们老夏家男人的脸，懂不？”

    “嗯！姐，你放心吧,我一定赢他！”夏铁生紧握着一双小拳头，眼神里带着身为夏家男人的荣耀。

    他们一群男孩走后,房间里只剩下夏巧巧和锦宝两个孩子。

    小奶娃娃留着呆萌可爱的蘑菇头，发量特别多，刘海厚厚的、蓬蓬的。

    在家的时候，锦宝妈妈经常会给她绑两个小丸子头，特别可爱。

    如今头发比刚剪的时候长了一些，已经快到肩膀了。

    夏巧巧盯着小锦宝看了一会儿，忽然一拍手掌，“我给你绑辫子吧？好不好呀？”

    锦宝歪了歪头。

    见她眨了两下像鹿眼一样灵气逼人的大眼睛，夏巧巧莫名兴奋。

    她说：“锦宝你等我呀，我回家拿红头绳，马上回来。”

    红头绳是三年前她头发还比较长的时候，有一回去镇上的供销社，她闹着她爹给她买的。

    邓金秀正在院子里砍柴，见闺女一个人急匆匆地跑回家，疑惑道：“巧妞儿你咋回来啦？你弟弟呢？”

    “铁生和小白脸比尿尿呢……娘，我的红头绳呢？你放哪啦？”夏巧巧在房间里翻翻找找。

    “你找头绳干嘛呀？你不是说绑头发麻烦，和人打架还容易被人拉扯住，再也不想留长头发了吗？”

    邓金秀走进屋里，说完又问：“对啦，你刚才说的小白脸是谁啊？”

    “就是小武家里住的那个脸白白嫩嫩和豆腐似的男孩子。”

    夏巧巧说完，终于在柜子里找到头绳，不等她娘再问，拿着头绳风风火火又跑回了苏家。

    (本章完)

