    康硕已经发现这家公司不能收购了，里边水深得很，指不定就有大坑，不过这个产线他还是有兴趣的。

    公司不收，让这家公司把这个工厂卖了也是一个不错的思路，康硕也试探过，只不过新美那边咬的很死，要不就收购公司，要不就不卖。

    事儿很棘手，那怎么办呢？

    康硕决定把它交给华维，不管他们是有意还是无意，这个摊子都是他们支起来的，那就由他们来收尾。

    不过，虽然华维办事不地道，康硕却不能跟他们学，至少这话要怎么说，那还是要讲究点方式方法的。

    ……

    晚上，一间优雅的夜宵餐厅。

    忙碌了一天的苏幼冰看起来有些疲惫，皮肤也不似刚来时的那种水嫩光泽。

    不过，她的内心却是兴奋的，短短不到半个月的时间，在这儿所学到的东西比在学校里一年都要多了。

    “幼冰，具体是怎么个情况？看起来非常不顺利的样子，今天于总也在，有困难就直接说，于总也会帮忙的。”康硕装作什么都不知道的样子。

    “嗯，”苏幼冰点了点头，看向于东：“是这样的于总，新美半导体……”

    苏幼冰没有丝毫隐瞒，把那天跟康硕说的情况原原本本又复述了一遍，还增加了这些天她所新发现的问题和证据，最后看向康硕，说道：“硕哥，我的建议是放弃收购。”

    “放弃收购？那怎么样行！”

    于东原本想开口说些什么的，但被康硕抢了先：“跟于总这边合同都已经签过了，虽然没有违约金，但我们总不能失信吧？而且，不仅我们着急啊，于总这边也更急呢。”

    “硕哥，没有办法，风险实在是太大了。”苏幼冰摇了摇头：“后续有非常大麻烦的概率太高了。”

    “那就没有什么其他两全其美的办法？”康硕满怀期待的看着苏幼冰，又看了看于东。

    “也不是没有，放弃收购整个公司，只把工厂买下来就是一个非常好的方案。”苏幼冰提议。

    康硕摇了摇头：“我谈过了，没可能，他们不卖。”

    “如果没有猫腻，这两种收购对于股东来说没有任何区别，工厂卖了，钱进公司账户，如果没有其他债务和纠纷，公司也没有其他业务了，完全可以把这笔收购资金作为盈利给股东自己分红，比直接卖公司按个人交易算各类税费还更划算些。”

    苏幼冰正色道：“他们不同意，那就更加印证了这里边绝对是有问题的。”

    “是啊！”康硕思虑了好久，最后缓缓说道：“那就只能放弃了。不过，于总放心，我们会尽快确定其他目标，实在不行，重新购买设备建设一条产线也可以，不会耽误跟华维的合同的。”

    于总嘴角抽了一下，心里也看明白了，康硕这是在跟自己演戏呢。

    不会耽误合同？怎么可能！不过就是耽误了又能咋样？华维没有任何的办法！

    就像华芯科技买的高端光刻机，先打钱不说，人家说不卖就不卖了，要不就是烧了，要不就是丢了，华芯科技又能怎样？没有任何办法！

    下次人家只要还同意卖，他们就还是会再一次的巴巴凑上去打钱。

    华维现在的境遇跟这种情况也差不了多少。

    于东也很恼火，他不是对康硕，而是对自家公司的某些人——这么重要的事儿你们都没搞清楚就敢给我推荐？

    真当康硕什么都不懂呢，现在人家都懂，怎么办？

    于东一咬牙：“老弟，这家工厂的设备还是满足需求的，我一定想办法说服他们的股东，把工厂卖了！”

    这一咬牙可不打紧，那是要付出很大的代价的，要么是钱，要么是关系。

    但又能怎么样呢？于东已经感觉到了，康硕不高兴，在他眼里，这就是大事儿！

    “嗯，也行，我这边继续寻找其他卖家，于总这边也谈着，我们双管齐下。”

    康硕点了点头：“不过我看他们态度很坚决，实在不行，付出代价很大的话，也不用强求。”

    ……

    “他们会用什么办法？”送走于东，苏幼冰也是好奇的问着康硕。

    “能有什么办法，无非就是两种，一种就是去查新美的具体问题，你都能查出一些蛛丝马迹，华维出马没有任何问题。把这个马蜂窝给提前捅了，这工厂最后的结局也就是一个拍卖，到时候略施手段就能拿下。”

    康硕接着说道：“不过，这需要时间。不想等的话，那就简单了，砸钱。股东们想卖公司，不想卖工厂，那就证明公司确实有问题，但只要给的钱多，再大的问题都不是问题。不过，冤枉钱钱我肯定不会出！”

    “嗯。”苏幼冰点了点头，非常赞同康硕的判断。虽然在这方面她才是专业的，康硕对细节的把控肯定不如她，但对大方向的判断，康硕可是一点儿都不差，甚至还要更强。

    踏着江州的夜色，望着流光溢彩的车水马龙，苏幼冰心里也是在想：怎么会有这么优秀的同龄人呢？康硕浑身就像一个迷团一般，让人忍不住就想要探究一番。

    这么想着，一扭头看到康硕的清晰的侧脸，兴许……

    “怎么？我脸上是有花吗？”康硕玩笑道。

    苏幼冰没有一点偷看被看穿的自觉：“我就是想看看，一个如此优秀的人，脑子究竟有什么不同之处。”

    “哈哈，我就当你是在夸我了。”康硕“哈哈”一笑：“那你告诉我，你发现什么了，我也好奇来着，像我这么优秀的人，脑子究竟是如何长的。”

    “自恋吧你就……”苏幼冰摇了摇头，感觉前所未有的轻松。

    ……

    “说真的，不开玩笑，我总有一种感觉，感觉你对我非常熟悉的样子，你知道是怎么回事儿吗？”两个人渐渐熟悉，苏幼冰也是表达了从一开始她就有的疑惑。

    “兴许是上辈子的缘分吧！”康硕半真半假的说道：“我前世拯救了你，你说下辈子做牛做马也要报答我来着，这不，我这就是讨债来了。”

    “那你上辈子一定长得很丑。”

    ……

    ——————————

    感谢书友【DO橙子】500币，书友【青花紫轩】100币的打赏，感谢你们的认可。

    同时，也感谢各位投出自己宝贵月票、推荐票的各位书友，感谢每一位在此刻就看到这里，在早期就陪伴这本书一起成长的各位大佬，感谢你们的支持与鼓励。

