    第228章 化解修罗场，玩个游戏

    第二百二十六章化解修罗场，玩个游戏

    “哎！”

    这一次，是冉秋叶开口。

    她先是看了娄晓娥一样，旋即才看向何晓，感叹道。

    “跟你爸年轻的时候，简直一模一样，不愧是亲父子……”

    “来，这是干妈给你的见面礼。”

    早在先前的时候，冉秋叶也是知道了翡翠手镯的事情，显然这见面礼也是为了回敬娄晓娥送出的手镯。

    “好了，既然都来了，那赶紧坐下来吃饭吧……”

    生怕二人再有什么幺蛾子，江晨也是连忙开口，招呼几人坐下。

    “来，今天也算是家宴，都随便坐……”

    “不过在吃饭之前，咱们来玩个游戏吧，这桌上的菜，你们也看到了，是用盖子遮住的，一会我掀开一道菜，你们猜一猜这道菜的名字和来历，怎么样？”

    “好！”

    这一次，冉秋叶和娄晓娥也是不约而同的开口。

    “光猜菜名多没意思，不如猜不出来的人，罚酒一杯怎么样？”

    “可以，这个主意不错。”

    两个女人也是对视了一眼，很快就达成了共识。

    “行吧，那来看第一道菜……”

    江晨也是顺手掀开了盖在其中一道菜上面的盖子。

    霎时，香味四溢。

    “这道菜……”

    看着面前的菜肴，娄晓娥和冉秋叶也是陷入了沉思。

    至于一旁的何文馨和何晓这对兄妹，自然是大眼瞪小眼，二人也很清楚这不是他们掺和的时候。

    再说了……

    这菜他们也不认识啊！

    “这道菜，是丰泽园糟溜三白。”

    说话的人是冉秋叶，却是一脸自信的模样，转头看向江晨，似乎在征询他的确认。

    “没错！”

    江晨也是颇为光棍的点头。

    “好，我喝！”

    娄晓娥见状，不慌不忙地便要拿起桌上的白酒瓶，准备给自己倒酒。

    不过还没伸手，就被江晨拦住了。

    “你们两位女士就别喝白酒了，这玩意劲太大，听说红酒是养颜的，我去给你们拿瓶红酒来……”

    说着，也是起身朝着厨房的方向走去。

    但实际上却是从随身空间之中拿出了一瓶红酒，以及两支高脚杯。

    至于牌子？

    江晨也没在意，反正是签到给的。

    “来，看第二道菜！”

    在喝下了一杯红酒之后，娄晓娥也是面不改色道。

    “这是……”

    这一次，冉秋叶却是露出了疑惑之色，似乎没有认出面前这道菜的来历。

    而娄晓娥呢？

    则是不慌不忙地开口道：“这是汇丰楼的九转大肠！”

    “好，我喝！”

    “来，继续，下一道菜！”

    “鸿宾楼的红烧牛尾！”

    “东兴楼的酱爆鸡丁！”

    “庆云楼的油焖大虾！”

    “淮阳春的蟹粉狮子头！”

    “同春园的一品鱼！”

    “泰丰楼的糟溜鱼片！”

    两个人你一道，我一道菜的，倒是对桌上的菜品颇为熟悉的样子。

    不过这也难怪……

    毕竟江晨签到打卡也是学会了不少菜系，而娄晓娥和冉秋叶都是他的身边人，自然也是尝过这些菜。

    很快，一瓶红酒见了底，两个人却是没有分出胜负。

    “行了！”

    见二人都有些喝醉了的样子，江晨这才忍不住开口道。

    “今天这游戏就先到这吧，吃饭吃饭！”

    这一次，江晨也是拿出了一家之主的威严，无论是冉秋叶和娄晓娥，都是选择了乖乖听话。

    一顿饭终于结束。

    或许是之前游戏的契机，又或许是二人早就接受了对方的存在。

    在吃过饭之后，冉秋叶和娄晓娥也是一改刚才饭桌上那副针锋相对的样子，而是互相讨论起了化妆和保养方面的心得，甚至还约好了明天一起去王府井逛街。

    这也是让江晨在有些迷惑的同时，心中暗暗松了口气。

    他最担心的的，就是两个人女人为了他争风吃醋，大打出手。

    不过现在看来……

    似乎是皆大欢喜的结局。

    …………

    “系统，我要打卡！”

    “滴，打卡成功，恭喜宿主，获得穿越资格一次，可随机前往某一世界之中！”

    “是否启用？”

    “嗯？”

    在听到了这一次的奖励，不再是那些稀奇古怪的东西，亦或是某些技能。

    江晨也是有些愣神，旋即便是一阵心喜。

    既然通过打卡，能够获得穿越的资格……

    那是不是说某一天，他也能够回到前世那个世界之中呢？

    这个问题，显然是得不到答案。

    而江晨现在要做的事情，就是是否进行穿越？

    毫无疑问。

    他现在在情满四合院世界之中，已经算是人生圆满。

    老婆有了，两个！

    孩子有了，一儿一女，而且都没有长歪。

    至于财产？

    作为一个有金手指的穿越者，这种东西那不是唾手可得？

    也就是江晨对于赚钱的心思并不大，否则按照他对未来的掌握，足以轻松布下一个长达几十年的布局。

    也就是那些穿越者经常采用的套路。

    什么投资二马啊、收购水果、沃尔玛、微软这些公司的股份啊……

    还有北方的毛子国，再过几年也是到了要四分五裂的时候，这也是许多穿越者都很喜欢捞一笔的地方。

    另外……

    那个小日子过得还挺不错的岛国，接下来也是要进入一个飞速发展的时候。

    这些都是穿越者的福利。

    “或许对我而言，财富永远都是身外之物，远不及未知的冒险所带来的乐趣……”

    心中闪过这样的念头，江晨的眼神也是逐渐坚定了起来。

    “系统，我要穿越！”

    “正在为宿主安排穿越，随机选择世界……选择中……”

    “坐标锁定！”

    “正在为宿主安排角色身份，角色身份置换中……”

    “准备就绪，正在进行最后确认流程，是否立即前往，十、九、八……”

    “确定！”

    话音落下，一道时空裂缝也是顷刻之间，便是将江晨吞噬。

    然而就在他离开的下一秒，原本的情满四合院世界之中，所有的生命都仿佛是被人按住了暂停键一样，全都静止不动。

    不……

    不止是生命，就连整个世界，时间、空间、乃至无穷宇宙，都在这一刻陷入了停滞。

    然而这一切，江晨自然是毫不知情。

    他现在已经因自己脑海中多出来的世界，以及身份讯息，陷入了惊讶之中，无暇他顾。

    ?  ?藏剑是四季剑法，明教是大漠刀法，霸刀是霜风刀法，我是爱上姐姐真没办法

    ?  

    ????  

    (本章完)

