    忘情等着我，我一定要将你复活，让你不再离开我！白楚的心此刻在大声的嘶喊着，忘情的力量终于在这一刻是彻底的消散了，但她的声音依然是回荡在空气中，“我知道，你是一定可以的，如果可以的话，我就想这么看着你，我其实一点儿都不想复活，每一次的复活其实都代表着离开，你说此番再次复活再也不让我离开你，这心愿很好，可是我们修炼者难道真的可以逆天而行吗？若真的如此，天地规则算什么？是的，任何修炼者即便是再强大，也不能违反规则，将死者复生，这不可取！

    可是现在说什么白楚都不会听了，这人有着超强的韧性，一旦认准了什么，就会坚持到底，旁人如何看待他，这个男人根本就不会放在心上，白楚回来了，他的脸色没有任何的变化，但红妆凭借着天生的敏锐，还是感觉出了什么，这个男人和之前相比，身上的气息变得凝重了很多，有的时候又诶刀剑一般的凌厉，似乎是凭借着这一份力量可以贯穿天地！

    对于修炼这件事情，白楚在第二天表现出了空前的热情，每一招每一式都是蕴含着超强的力量，吞噬记忆又如何，只有自己变强了，才能保护自己的朋友，守护自己的挚爱，从前这样的亏难道吃的还少，明明就是掌握着极强的力量，可为什么就是不愿意去认真的修炼呢？难道真的认为自己在这个世界上已经是最强了吗？

    要知道在这个世界上比你强的人太多，，周围的气流都是缠绕在了白楚的身上，这一番修炼下来，他的功力是越发的浑厚了，“一段时间不见，看来你的功力当真是强了很多，有你在的话，我们的胜算大了很多，不知道老友可有兴趣和我切磋一二，你也知道，我总是不能和红妆交手大的，他虽然不弱，可面对她我就是下不了手，未免是有些不痛快！”

    白楚笑道：“不痛快，这怎么可能呢？我可是看的很清楚啊，你小子在和红妆交手的时候，难道不是在享受吗？享受着挨打，是的，从以前开始你就是这样的，大家不是一直都很想知道，你们的长安大人为什么会有这么强的抗击打能力吗？这都是红妆的杰作啊！”周围弟子闻言，自然是一阵大笑，想不到长安大人竟然是这么的好玩儿，女弟子则是一脸的崇敬啊，原来长安大人是如此的温柔吗？再看看自己的伴侣，当真是一言难尽啊！

    不用担心这些事情说出来了，会对长安的声望有任何的影响，不会的，反而这样的长安会更加的真实，身为男子就应该是让着自己心爱的女子，这长安大人可是绝对的表率啊，我们大家都应该要好好的学习才是，红妆被称之为魔女，现在大家对她更是多了一丝的敬佩啊，能把长安大人锻炼的这么好，还真是厉害啊！

    “好，那么现在你们二人就好好的交手一次，也让这些弟子看看清楚，在面对真正高手的时候，力量究竟是有多么的重要，我一直在告诉你们，在交手的时候，一定要一往无前，勇气会给予你们强大的力量，可是你们一直都是不太相信，今日我就用长安和白楚这一战和你说明一二，但是有一点你们两个要记住了，一定要点到为止！”

    长安修炼了混天元气之后，招式已经是无形，举手投足皆是杀招，刚柔并济，自然是有着一番宗师气度，而白楚招式则是以凌厉为主，一旦出手就是绝不留情，长安是自己的好友那不错，但只有真正的战斗才是对他的认可，能化解便是点到为止，若是不能化解，就只有死路一条，拳脚无眼，这四个字不管什么时候说都是可以的。

    他二人飞上半空，各自施展绝技，一人从容不迫，一人如若雷霆，天地气息就此一分为二，白楚功力虽然仅仅是无为级，但他丝毫不惧虚空级的规则，以自我规则对战天地规则，当真是勇气可嘉，这一战对他来说自然是十分重要的，因此，他一出手就是真正的杀招！拳掌变幻莫测，每一招都是可以毁天灭地！

    但长安则是一动不动，周身涌出一道气墙，将对方的招式尽数化解，这气墙原本是修炼者必须掌握的一种技能，在修为低下的人眼中，气墙只能是用来抵挡招式，但化解他们是做不到的，真正的化解不是将招式抵消，而是让对方的招式彻底的无效！

    这可是两种不一样的概念，“接下来你要前进三步，施展最强一拳！”但天地规则是何等强大，这样的威压将白楚彻底的击飞，若不是长安手下留情，这一次的反弹，就足以让他重伤了！“好了，你的试探应该是结束了吧，我知道你的本事不止如此，还是拿出你真正的本事吧，我是真的有些期待了！”

    是的，现在他二人虽然打的厉害，但并未用真气战斗，刚才的所有杀招那都是技巧，融现在开始就正式进入到功力的比拼了！红妆极为的开心，看吧，这便是他所爱之人的力量，“你们一直在说，技巧和功力谁更重要，二者缺一不可，现在你们修炼的招式是真的很单调无趣，我知道，你们经历的我都经历过，但你们要知道，这些那就是在锻炼你们肉体的强悍程度！

    若是肉身不够强，如何能承受对方的威压，若是你的真气用完了，而对方还有真气，你的这一战又是不能输的，到时候你该如何？逃避吗？不，从你们踏上修炼的这一天开始，就没有了任何的退路可言，只有战，只有战才能赢！这一点，我希望你们一定要刻在脑子里！你们可以马革裹尸，但绝对不能成为逃兵，我百里红妆最不能容忍的就是这一点！”

    战斗依然在继续，所有的战士都是记住了这一番话，他们要好好的修炼了！

