一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十六章  一掌就废

    “怪不得吕宗主要招我过来，的确是烦心！”李墨摇摇头，看着眼前的十几人，“这，就是玄天宗的天骄？”

    “你什么意思？竟敢讽刺我等？”杨鸣寒声道。

    “区区观河宗长老，你有何资格讽刺我等，今日你不留下一点东西，是别想离开我玄天宗了！”应飞也狠声道。

    “可恶，什么东西，竟然在我玄天宗撒野？”

    “就是，杨师兄与应师兄会好生教训他的，让他知道天高地厚，别以为在禁城外有一丝能耐，便可在我玄天宗内撒野？”

    一众弟子，皆是极为不屑，群情激奋。

    看到这种情况，李墨更是摇头，眼中露出一抹失望，怪不得吕宗主如此诚恳的想让自己加入玄天宗，若是自己观河宗以后，也只有这等年轻人了，恐怕自己也该忧虑了！

    “你这是什么眼神？该死，看不起我等吗？来，我杨鸣今日便与你一战！”杨鸣走了出来，大声喝道，猛地一拍储物袋，一柄飞剑落在了身前。

    “没有时间与你等浪费，要上，便一起吧！”李墨平静的道。

    “什么？”众玄天宗弟子皆惊，而后便是愤怒。

    “混账，太过狂妄了？你以为你是谁？”

    “嚣张，太嚣张了，便是北冥宗黑岭的弟子，在我玄天宗面前，也不敢如此嚣张，你算是什么东西？”

    李墨顿时觉得烦躁，这些人实力不强，且又呱噪，来时便在一旁叫嚣，此刻更是等着自己，故意找茬，令他有些烦躁。

    “若要战，便快些，不战便滚！”李墨挥手道。

    “好，好，好！”那应飞应师兄一连说出，三个好字，旋即看着李墨，眼眸中寒光大闪，“杨师弟，既然这李墨找死，那我们便一起，好生教训！”

    “好！”杨鸣早便看李墨不惯，立刻应道，手中的飞剑更是光华大作。

    “轰轰！”

    两道爆响传来，从杨鸣与应飞的身上，传来两道庞大的劲风，无穷的修为之力，疯狂的蔓延，五个阳轮，在杨鸣的背后闪耀着，六个阳轮光芒，在应飞背后闪耀着。

    两人并排站立，身上的气势，强大到可怕，劲风滚滚袭来，周遭的修士，皆是朝着后方退去。

    “杨师兄与应师兄的实力又增长了，谁说我玄天宗天骄不如另外两个势力，恐怕要不了多久两位师兄的实力，也会达到三阳中期巅峰的！”

    “不错，我玄天宗如今虽然暂且落后，但一定能够追上的。”

    “那李墨根本不是对手，在禁地中，谁能比得上我们三大势力的天骄？”

    众人皆是议论纷纷，感叹两位师兄的强大。

    李墨淡淡看了一眼，然后一掌，猛地推来，这一掌击出，顿时漫天的火焰，极为的恐怖，整个虚空都被火焰燃烧的扭曲起来，剧烈的温度，让所有人遮住了面容，这才好受一些。

    七八十丈的火焰，直接轰轰而来，朝着杨鸣与应飞袭来。

    “啊啊！啊！”

    两人的惨叫声传来，根本无法抵挡，即便修为全部轰击，也是无济于事。

    不过，李墨也是一发即收，转身便走。

    火焰逐渐消散，杨鸣与应飞皆是满脸焦黑，一身破烂，口中溢血，若不是李墨留情，他们早已经死了。

    所有玄天宗弟子，包括林宣，也都是长大了嘴巴。

    谁能想到，玄天宗两位最强大的天骄，在比他们还小的李长老手中，竟然一招便被击伤，这实在太恐怖了！

    等他们反应过来时，李墨早已离开。

    远处，看着这一幕的吕宗主，眼中的失望更甚，看着李墨离去的方向，不住的摇头。

    某一日，李墨睁开双眸，离开了观河宗，没有带任何人，灰毛鸡也没有带，毕竟此时的灰毛鸡实力已非当初，留在宗门之中，保护宗门较好。

    他独自走入到了禁地深处，朝着最深处走去，一边修行一边寻找墨晶！

    唯有不断的寻找墨晶，才能使得修为增长迅速，习惯了吸收墨晶飞速增长，苦修之下，显得极慢。

    如今，他的声名在禁城中，也算是极为有名了，被玄天宗宗主召见之事，也传了出去，不知是那个小道消息传了出去，言明玄天宗想让观河宗李长老加入，但却被李长老拒绝了，这更是让众人热议起来。

    但谁也不知，此刻的李长老，又来到了禁地深处，开始苦修。

    以李墨如今的实力，在神桥境之下，可谓是第一人，便是任何天骄，他都不惧，若是想在禁地中抢夺的话，墨晶或许收获也不小，但他没有这么做，以他特殊的能力，获取墨晶都越来越困难了，更别说其他修士，必定极难获取。

    禁地深处，李墨一直走到连飞行都困难的地步，这才停止了深入，这里已然是神桥境所在的地方了。

    李墨硬是凭借远超普通修士的修为，与肉体之力，才能勉强在此处生存。

    一月后，李墨的实力又增长了一些。

    “这几日，我总感觉有一丝心神不宁，不过，一直未接到宗门之人的传信，说明宗门无事，但除了宗门，在此地我别无其他，出来一月多，也该回去看看了。”李墨从洞府中，走了出来。

    数日后，他便回到了观河宗中，而所有观河宗弟子，根本不知他们的李长老这一月，根本不再宗门之内。

    唐言，陆飞等人，在宗门中修行，灰毛鸡则是整日出去，寻找机缘，当然是被一众观河宗弟子抬着。

    李墨回到宗门后，这种感觉却是更加的强烈了，总有些心绪不宁，似乎有什么大事要发生一般。

    “在这里，明显比禁地深处感觉更强烈了，但是……”李墨皱起了眉头，旋即看着禁地方向，那无穷尽的黑色雾气，盘旋着耸入天际。

    “为何我却感到，越往禁地深处，便越有一种安全感，似乎走到最深处，便最为安全，奇怪，这禁地究竟与我有何联系，越发觉得古怪起来！”

    思索半天，李墨根本没有任何头绪，此刻的实力，根本难以靠近禁地真正的深处，想知道答案，恐怕得实力极强，走入到禁地深处才能够了解吧。