    王亮先是愣了下，然后一脸怒容。
    杨牧不等他开口先道：
    “我有食物，有杀怪物经验，与你们组队就要把这些分享出来，并且承担一些不确定因素的风险，既然如此我想获得一些报酬没毛病吧？这可是拼命的事，你们要不同意我就在屋里呆着不出去，反正我的食物足够吃七八天，我是很民主的人，不会强迫你们做事。”
    “好，给你。”
    王芸芝是王亮亲姐，这手机也是她给王亮买的，当然能做主。
    过去从王亮手中夺过手机，直接拿去给了杨牧。
    王亮气的直跺脚，却也没办法。
    杨牧脸上挂起了笑，他对王亮这样的中二少年没什么敌意，只是单纯想要这部手机，听说它还有全系投影功能呢，拿一个墙壁把电影投影上去，跟看立体的一般，很牛！而且上网速度超快。
    “充电器也给我。”
    王亮已经无可奈何，只能愤恨的从背包里拿出充电器，扔给杨牧。
    杨牧把手机充电器全都收起来，这才拿出食物给他们分享。
    楚红的眼睛这时有些红，估计昨晚没睡好，也是哭过了。
    一个纨绔小公主，被困到这里当然没安全感，哭也正常。
    杨牧把水和吃的给她后就离开，先回自己卧室，等他们吃点东西以后就打算出门清理丧尸。
    楚红从外面跟了进来，坐在床边一边吃东西一边看着杨牧。
    “爸爸给我打电话了，说飞机进不来，已经派出了地面部队，可地面部队推进缓慢，想要来接我更是遥遥无期了。”
    “哦。”
    “我还给思佳打电话了呢，她说你会保护我的。”
    “她这么说的？”
    “嗯，是的，她说你虽然没答应她，但也没拒绝她，她当你是默认同意了。”
    杨牧愣住，这个温思佳还真是当女王当习惯了，以为地球都要围着她转悠？
    虽然有些生气，当杨牧只是撇撇嘴，没说话。
    无论怎样温思佳是杨牧的白天鹅。
    如今末日危机忽然降临，杨牧为了活下去谨小慎微，这并不等于他是个小气的。
    最少对喜欢的女人，他还很有心胸。
    不就是保护个楚红吗？既然是温思佳希望的，那就在自保的前提下尽力吧。
    楚红看杨牧不说话了，一时也不知道说什么，只是闷头吃东西。
    杨牧并不知道，其实楚红说了谎，她和温思佳之间的对话根本不是这样的。
    温思佳昨天给杨牧打了电话后，就又打给楚红。
    “我是跟他说了，可他没说什么。楚红，你还是要依靠自己，你知道的，杨牧以前就是个司机，今年才二十一岁，这两年在我家基本上就是天天做家务，根本没有社会经验的，他保护不了你，自保都难。”
    “思佳，我也以为他是这样的人，可......”
    “可什么？”
    “没什么......那好吧，我会自己小心的，不过有机会你还是要跟杨牧说说哦，让他保护我，毕竟他是男人嘛。例如你要没事给他发个微信，问问我的状况啥的，好不好？”
    “好吧，我其实也很担心你们。”
    不得不说楚红是急中生智超常发挥了，不算是摸透了杨牧的心思，但误打误撞的取得了很大成果。
    杨牧如果知道自己又被温思佳给小瞧了去，估计要气死。
    将所有的一切收拾妥当，背包就直接背在了身后，收齐砍刀，又拿出了斧子。
    一直等楚红吃完饭，他才和所有人重新集中到客厅，详细说明作战任务和目标。
    “你们的家都在这个单元的六楼，我们的目标也就只是到六楼。电梯不要用，回旋余地不大，我们要走楼梯，以步步为营的方式，七，八，九层直接放弃，下去的时候要将这三层楼梯间的门全都锁死，保证六楼与我们所在十楼之间楼梯的畅通性。现在外面走廊里就有丧尸，咱们就先从他们开始清理。谷大森，王亮，你们去把那边卧室里的衣柜抬出来，利用它与大门形成隔离，只留出一条空隙，让丧尸无法进入，让我们可以通过空隙去杀丧尸。”
    大家一听这个方法果然好，都吃了东西，有了力气，也知道这时候不能斤斤计较，于是两人进入卧室内，搬出了大衣柜子，挡在门口。
    杨牧觉得不需要在说什么了，真知出于实践。
    让楚红，蝴蝶，王芸芝三个女人拿着随便找来的武器压后，然后让刘东风和自己站在空隙对面。
    “好了，谷大森你们顶住衣柜，无论如何不能让开，三个女人随时支援，我来开门。”
    说完，杨牧上前拉开门锁，直接把门向外推开。
    外面的地方不大，一个单元每层有两户，中间是电梯，左侧是楼梯间，被包围着的地方估计只有二十平方米左右，这时正有五只丧尸在徘徊。
    门打开后发出响声，立刻吸引了丧尸。
    它们一起冲过来，推挤衣柜想要进入。
    衣柜和大门之间的空隙原本只有五公分，可是它们的力气很大，冲撞之后已经让空隙变成十五公分，一个丧尸的半个身体都挤进来了。
    “想死吗？推住衣柜！”
    杨牧是吼出来的，同时动手用斧子去劈丧尸。
    刘东风急忙也去劈，可他太紧张了，菜刀砍出去直接脱了手。
    “废物！快点，你们全去推衣柜，让丧尸进来你们都得死！”
    刘东风脑门全是汗，愣了下就跑过去推衣柜，三个女人也去帮忙，这才让空隙重新变小。
    杨牧一个人用力劈砍，足足用了七八分钟的时间，才把五个丧尸的脑袋全都砍烂，身体瘫软堆积在门口，血液四处流淌，有那么几股流进了屋内。
    杨牧回身坐到沙发上粗重喘息，一脸的气。
    其他人全都身体瘫软了，从门外传来的血腥气息和腐臭味道让他们心惊胆寒，同时他们对杨牧的凶狠有了更深刻的认识。
    “别坐着，这才刚开始，把柜子移开，出去把丧尸尸体弄走，记得先补刀，不要没死透把你们咬了！无论是谁被咬，我都会立刻砍了他！”
    几个人都有些头脑麻木，听了杨牧发号施令慢悠悠的站起来。
    将衣柜移开后，王芸芝和楚红立刻尖叫，胡蝶向后退了两步，谷大森也如同女人一般叫着躲到胡蝶后面，王亮和刘东风则脸色苍白站在原地发呆。
    五具尸体堆叠在一起，每一个的脑袋都被杨牧用斧子砍了几十下，头皮上全是豁口，有血液与半透明粘液流出来，那副景象让房间大门如同是地狱之门的入口，谁能不怕呢？
    杨牧坐在沙发上看着门口，想起了小时候的经历。
    人贩子们弄来了许多孩子，乖巧懂事的就卖出去，调皮捣蛋卖不出去的就直接用电锯割下手或腿，然后把这些残肢直接扔在垃圾桶里。
    那副场景与此时相比似乎更像地狱，那群人比丧尸更加残暴冷血。
    所以，眼前这一切真的不算什么。
    杨牧冷冷一笑，开口催促道：
    “还不动手？等着过年啊？”
