    徐念的到来和离开，除了锦衣卫之外，还有便是鱼龙帮的人也知道。

    黑风寨被清剿了个干净，这么一份功劳就被人给连盘子都端走了，他们鱼龙帮一根头发都没捞到。

    对于赵雄图来说，只能是血亏。

    本想着利用这一次来一口气拿下玄黄派的，不想他盯着黑虎堂这边了，反而是忽略了玄黄派。

    不过让他意外的是，徐念从哪里找来了那么多的高手？

    黑风寨里面可是有一位九品武夫坐镇。

    不管是鱼龙帮还是黑虎堂，都能轻而易举的将其拿下。

    可偏偏他们两家都失手了。

    白天的时候，他还见到了徐念，当时对方还没有成为九品武夫。

    也就是说，拿下黑风寨的，其实是玄黄派内的人。

    那些人到底哪里来的？

    “帮主，徐念在城内转了一圈后，便直接选择了离开，眼下已经出城门了。”

    鱼龙帮的一个帮众从外面进来，忙将事情说了一下。

    听到这话，赵雄图眉头紧锁。

    转了一圈？

    大晚上的跑到凉城，就只是简单的转一圈吗？

    不可能！

    以他对徐念的了解，对方绝对不只是简单的来城里转一圈，肯定还有其他的目的。

    可是他来凉城到底是为了什么？

    “派人出去，查清楚玄黄派内多出来的那一批人是什么来头！”

    赵雄图冷声道：“将消息暗中给黑虎堂暗中送一份过去，那只老虎恐怕也要坐不住了。”

    他们鱼龙帮和黑虎堂已经看到了称霸整个凉城的希望。

    结果呢？

    落寞许久的玄黄派，居然在这个时候崛起了。

    这个消息他们怎么能接受？

    他赵雄图不是傻子，费了那么大的力气，结果到头来为他人做了衣裳，这口气他能轻易咽下吗？

    既然如此，那就坐山观虎斗！

    黑虎堂的堂主脾气更暴躁。

    让他出手对付玄黄派，最好是打个两败俱伤，到时候他鱼龙帮就能坐收渔翁之利。

    玄黄派他要，黑虎堂他也要！

    今后凉城只能有一家势力存在，那就是他们鱼龙帮！

    ……

    重回玄黄派。

    玩家们也都陆续的上线了。

    演武台已经被建造完成，其余的建筑更是有条不紊的在建造中。

    不得不说，我的世界玩家确实厉害，他们对于建筑的把握，几乎是手到擒来。

    建筑系的东西，就需要专业的人来处理。

    而我的世界玩家就是最牛逼的。

    只要给他们足够的材料，他们恐怕能在玄黄派设计出一座紫禁城出来。

    随着演武台的完成，一些玩家也都是心动了起来。

    融合武学，自创武学。

    这可是对于玩家来说全新的体验。

    有江湖梦的玩家，谁不想搞这么一手出来？

    万一自己的武学能流传出去呢？

    到时候他们不就扬名了？

    “融合融合，演武台居然连最低等级的都能融合，万一我运气好出了绝学那就起飞了。”

    “运气？那你得找师太啊，他的运气恐怕是最好的。”

    “听说师太将那把匕首卖给君临了，也不知道他直接卖了多少。”

    “有几个商人在花坛那边收融合之后的武学，快点搞起来啊。”

    “……”

    融合武学，最低需要三本武学秘籍开始融合。

    至于会融合出什么样子的武学，那就全看命了。

    不过在第一个玩家尝试之后，一本本崭新的武学秘籍也就此诞生了出来。

    名字都是由玩家自己安排的，为了能凸显名字，玩家也是各显神通了起来。

    凤梧树下倒是去尝试了一次，不过一次他就放弃了。

    三本最低级的武学，融合之后让他心痛不已。

    【名称：天地洪荒掌。】

    【类型：外功。】

    【品质：普通。】

    【价值：一贡献点。】

    呵呵！

    三个贡献点合成变为一个贡献点，这玩意果然是个坑！

    参与融合的玩家，几乎没有一个人融合出来高级武学秘籍。

    都是血亏。

    一点价值一百块。

    这一步他们最少都亏了两百块啊。

    这还怎么玩？

    “狗策划，你出来我和你聊聊！”

    “我有点土特产想递给策划，你敢不敢把你家的地址告诉我！”

    “他娘的，我亏了三波，这玩意比凯丽的强化器都狠！”

    “不行，我肯定能出极品，这一次绝对是最后一波，太上老君、如来佛祖、耶稣保我一波出绝学啊！”

    “……”

    随着时间一分一秒的过去，玩家们也开始崩溃了起来。

    一开始聚集的玩家很多，但没多久的时间，演武台这里已经没有什么人了。

    融合武学，自创武学。

    听起来确实挺有意思的。

    但是那他们是为了简单的融合去的吗？

    如果不是为了拼一把的，想要弄一个绝学出来，他们怎么可能会在这里浪费时间？

    垃圾玩法！

    以后再融合就剁手。

    师太别爱我吃完饭后就上线了，看了眼这个新出现的玩法，心里也是有些意动。

    毕竟他的运气可是没话的，天赋玩家了解一下？

    这种东西应该是类似于赌局的存在，而他的天赋【鸿运当头】不就是对这类存在几率的玩法有百分百加成吗？

    也就是说他如果参与进去，那不就是能百分百弄出来高级武学？

    要不试一把？

    他手里还有二十点，原本想着买弓箭方向的武学。

    但因为价格的问题他放弃了，退而求次选择了一门身法类的武学。

    眼下已经没有能额外使用的贡献点了。

    所以……

    先搞建设任务，这个任务完成之后，他才有使用的资本啊。

    为了今后能顿顿大鱼大肉，今晚必须爆肝！

    明天还是中班，要不请个假？

    师太也放弃了在演武台这里继续的打算，反而是加入了建设帮派的任务之中。

    演武台完成之后，刺墙也在玩家们的联手之下，渐渐的成型了。

    “来几个人帮忙做瞭望塔的柱子！”

    一个叫做白日化缘的玩家吆喝道：“最好是听安排的，尽快完成任务拿奖励了！”

    他算是我的世界玩家中的高手了，不管是演武台还是刺墙，几乎都是他一手设计出来的。

    现在瞭望塔就是他的下一个目标。

    听到他的吆喝，七八个玩家就跑了过来，加入了建设的队伍中。

    “木头不够了，有人跟我去砍树吗？”

    “来两个人去捡刺藤了！”

    “之前那个说会木工的玩家呢？快点做一个插销出来，底座有些不稳。”

    “速度速度，你们这群崽种都没吃饭吗？还不如人家爆肝的玩家。”

    “……”

