
　　“那就是宫主大人？”

　　“看起来好年轻和英俊啊。”

　　“宫主大人好帅。”

　　……

　　相隔着很远，一些剑宫年轻弟子们，都在打量着赵凡，尤其是不少女仙议论纷纷。他们都是近十年以来刚刚加入宗门的新弟子，所以这还是第一次见到传闻中的宫主赵凡。

　　虚空当中，赵凡负手而立。他穿着一袭银衣，身材修长强健，举手投足间，虽然没有散发出任何的气息，可就像是一座高不可攀的太古神山，将前方银发男子带来的压迫感，尽数的全部拦下。

　　看到赵凡现身，这一刻，无论是林岳等剑宫长老，还是原本有些不安的宗门弟子，都是觉得非常心安。

　　在浩然剑宫当中，普遍有一个共识，那就是宫主赵凡绝对是最强的仙人，只要有他亲自出手，无论是谁，都不会威胁到宗门。

　　在宗门上上下下所有人心目中，赵凡就是无敌的象征。ŴŴŴ.23sk.com

　　“浩然剑宫之主，你终于现身了。”

　　银发男子双眼微眯，直勾勾的盯着赵凡，浑身上下，有着澎湃强盛的仙道气息在扩张和弥漫。

　　“这又是那家的阿猫阿狗？”

　　“跑到剑宫来犬吠？”

　　赵凡斜睨了一眼，漫不经心的道。

　　“你说我是阿猫阿狗？”

　　银发男子眸光暴涨，有可怕的杀机在弥漫。

　　“不然呢？”

　　赵凡莞尔一笑，道。

　　“呵呵！”

　　“就连我主人都不会说我是阿猫阿狗，你有什么资格敢说出这样的话。”

　　“你是在自取死路。”

　　银发男子心头怒火翻涌，杀气几乎凝结成了实质般惊人，瞬间天地色变，厚重的铅云笼罩了整个浩然剑宫。

　　“不愧是宫主大人。”

　　“上来就把人形容成阿猫阿狗。”

　　“放眼两州之地，谁还有宫主这般的霸气。”

　　听到赵凡的话，剑宫众弟子们，各个都是有些沸腾起来。

　　面对覆灭徐家和凌霄圣殿的强者，赵凡浑然没有将对方放在眼里，这就是浩然剑宫之主的强势。

　　“让你主人爬出来吧。”

　　“否则就凭你这个猫狗，还真没有来剑宫撒野的资格。”

　　赵凡懒得多说，直接让银发男子退下。

　　他的神念何其强大，自然察觉到了，金色战船里面，还蛰伏着一尊比起银发男子更为强大的存在。

　　“想要见我家主人。”

　　“有本事赢了我再说。”

　　随着话音刚落，银发男子不再克制，直接出手了。

　　霎时间，万丈雷霆轰鸣，形成一道恐怖无比的光柱，劈开了漆黑的天幕，如同神祇降下的天道雷罚！

　　“好可怕的雷电神通。”

　　“犹如天道劫罚之威！”

　　“这人起码是六品罗天上仙，甚至是七品罗天上仙！”

　　望着这一幕，林岳心头发颤，忍不住惊呼道。

　　在他的旁边，如关山等剑宫长老们，也是浑身绷紧，感受到了异常可怕的危险气息。

　　这还是众人在赵凡庇护下产生的感觉，否则的话，独自面对这道雷霆光柱，还没有等到攻击落下，就要被那股威压直接撕碎了。

　　“声势不错。”

　　赵凡嘴角翘起，划出一抹好看的弧度，旋即不等那万丈雷霆闪电落下，漫不经心般点出一指！

　　轰！

　　万丈雷霆光柱层层炸碎，转眼之间消散的无影无形。

　　“什么！”

　　银发男子有些震惊，刚刚虽然算不上全力出手，但也有五六成的实力，哪怕是同境七品上仙，想要接下这雷霆神通都没有那么简单。

　　可是对方却在轻描淡写间，仅用一指就崩灭了。

　　“我倒是要看看你究竟有多强。”

　　银发男子很快恢复冷静，一步迈出跨越层层空间，出现在赵凡的面前，抬手就是一掌立劈而出。

　　虚空轰鸣，布满天空的铅云，竟被直接劈开，这一掌之力足以开天！

　　这次他全力出手，一击之威恐怖如斯。

　　“太弱了。”

　　赵凡摇了摇头，随后又是一指点出，看似稀松平常，却搅起了无边的天地之力。

　　砰！

　　银发男子浑身剧颤，露出满脸不可置信之色，其胸口上赫然出现一个透明的血窟窿。

　　伤口的边缘，有非常可怕的剑意不断侵蚀其仙躯。

　　“怎么会……”

　　银发男子不甘咆哮，但没有给他更多的机会，整个人轰然炸成了血雾！

　　“这……”

　　“天啊！”

　　“一指灭了七品罗天上仙！”

　　“宫主大人……”

　　看到这一幕，整个浩然剑宫的门人，都是震撼到无以复加。

　　就连深知赵凡强大的林岳和关山等人，也是露出满脸的错愕之色。

　　对方可是一尊七品罗天上仙啊！

　　一指点死七品上仙，而且看样子，赵凡就出一成实力的样子都没有，这还是寻常仙人吗？

　　“还不滚出来吗？”

　　赵凡没有理会剑宫众人的震撼，在解决完银发男子后，慢条斯理的看向不远处的战船，那里有一股可怕的气机在弥漫扩散。

　　就好像是一头复苏的洪荒巨兽，散发出了令人忌惮的气息。

　　“真是令人吃惊。”

　　“没落腐朽多年的浩然剑宫，竟然诞生了你这样的强者。”

　　“难怪整个太炎王朝都惨遭覆灭。”

　　战船内，有平静的话音传来，回荡在所有人的耳边。

　　随着声音刚刚落下，一个青年缓缓的出现在众人的视线当中。

　　他的脸色略显苍白，身材有些瘦削，穿着一袭锦衣，看起来非常的儒雅和冷冽。

　　“我叫狂坚，来自青旋圣地。”

　　“今日要为太炎王朝复仇。”

　　狂坚面无表情，冷冰冰的说道。

　　“青旋圣地？”

　　“那可是屹立在整个琅琊仙域之上的超级势力之一啊。”

　　听到狂坚的话，不少有见识的剑宫长老们，都是心头剧烈一跳。

　　而林岳和关山等人，则是各个面露出凝重和肃穆之色。

　　“青旋圣地？”

　　赵凡也有所耳闻，没有想到对方的来头那么大。

　　琅琊仙域辽阔无比，有着许多大大小小的州域，其中各方仙道宗门和家族势力林立不尽，而在这当中，唯有几个势力可以力压一切，凌驾于所有势力们之上。

　　那就是屹立在仙域顶点的超级势力，其中就有着青旋圣地。

　　青旋圣地极其的古老，其宗门的触手几乎遍布仙域各州，无论是声势还是地位，比起当初的太炎王朝，强上了几十倍甚至是几百倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第395章 一指之力免费阅读。https://xs.23sk.com 