
王晓明现在的状态很不正常，他双眼满是血丝，像是个急红了眼的赌徒，这跟他在男生寝室里的样子完全不同。

“先去修理间办正事，拿到东西后，我再陪你去食堂弄吃的。”陈歌心里很清楚，王晓明的变化是从被宿管看见后开始的，那种感觉就像是自己的计划被人识破一样，有种破罐破摔的感觉。

背上包，陈歌一手握着钉子，另一只手轻拍王晓明肩膀：“你是我唯一的朋友，相信我。”

掌心传来王晓明的体温，陈歌的这个同桌看着很怪异，但是他跟活人真的没有什么区别。

比起鬼怪，他更像是一个患有心理疾病的问题儿童。

面对这样的孩子，不能拒绝他们的请求，要给予他们更多关爱和帮助。

“可是……我真的有点饿了。”王晓明嘴里发出嘎嘣、嘎嘣的声音，他嘴唇被口腔里渗出的鲜血染红。

他在咀嚼自己的牙齿？

陈歌在荔湾镇见过一个类似的家伙旅馆冰箱里的老板娘，那个女人患有暴食症，饿极了会把嘴里的所有东西都吃掉，包括牙齿和舌头。

只有不断的咀嚼、吞咽，才能缓解那种来自精神上的饥饿感。

“兄弟，你如果实在饿得受不了，那咱们还是分开吧，你去食堂，我去修理间。”通过刚才在寝室里短短几分钟的遭遇，陈歌已经明白这个场景到底有危险，可以说是步步杀机，一不小心就会中招。

在这种情况下，他根本不可能跟随王晓明去一个完全陌生的地方。

陈歌表明了自己的态度，大家好聚好散，你别打我的注意，我也不对你动手。

按照陈歌自己的推测，王晓明要不选择独自离开，要不估计会立刻跟他翻脸。

两人站在黑暗当中，不知从哪吹来的凉风钻进衣领，表情诡异的王晓明低头思索了一会后，竟然慢慢清醒了。

他做出了一个让陈歌捉摸不透的选择：“算了，我还是跟着你一起吧。等找到东西后，再去食堂。”

王晓明揉了揉僵硬的脸部肌肉，就像刚才什么事情都没有发生过一样。

“够意思。”陈歌亲切的搂着王晓明的肩膀，他俩一个悄悄抬手擦去嘴唇上的血，一个默不作声的收起掌心的钉子。

“走这边。”两人心照不宣，又都“各怀鬼胎”。

王晓明在前面领路，陈歌跟着他，大脑一刻不停的在运转。

这学校里的每一个人都非常奇怪，他们似乎不是简简单单的要杀死陈歌，而是有各自的目的。

“他们想要干什么？”陈歌感觉有张无形的网在自己周围铺开，网上的每一个绳结就是这学校里的一个人。

离开那片低矮的建筑群，王晓明领着陈歌朝相反的地方走去。

“教职工住宿楼靠近学校后操场，那里非常偏僻，平时很少有人会过去。”王晓明已经恢复正常，他似乎已经摆脱了宿管带来的恐惧：“要说起来咱们学校真的很过分，应届生那边修建有专门的运动馆，操场也是所有好的资源都给了应届生，咱们这些读夜校的就跟后妈养的一样。”

“能学到知识就好，剩下的只是过程。”也只有经历过黑色手机重重考验的陈歌，才能有如此心理素质，就算行走在生死边缘，依旧能淡定从容的给别人灌鸡汤。

穿过一片树林，面前是一排破旧的篱笆，上面还缠绕着钢丝网。

透过篱笆的缝隙能看到不远处有一个微型操场，大概只有正常操场四分之一大，没有球门，也没有运动器材，光秃秃一片。

如果不是地上胡乱画了几条跑道，陈歌根本无法把这块空地和操场联系起来。

“看见旁边那栋小楼了没？那就是教职工住宿楼，不过说来很奇怪，这地方虽然叫做教职工住宿楼，但我很少见有老师住在这里。”王晓明伸手指着操场另一边的某栋建筑：“正门太容易被老师发现，咱们从树林里迂回过去。”

王晓明对这周围的环境非常熟悉，这让陈歌觉得有点不正常，普通学生会对教职工住宿楼如此了解吗？

想到这里，他对自己这个同桌更加好奇了。

“单凭我一个人的能力，逃脱出去的可能性几乎为零，我需要跟我利益一致的人来做帮手。”这学校里每一个人背后好像都有自己的故事，其实陈歌也很好奇他们是怎么来到这里的。

正常来说，门是根据推门人记忆编织出来的绝望世界，一切以推门人为核心，所有线索都围绕着推门人进行。

可这扇门似乎有点不一样，每个人都拥有自己的过去，每个人都在争取着什么。

“通灵鬼校，学生，毕业……”陈歌脑海里中浮现出了几条信息，他试着将他们串联在一起：“算了，我掌握的线索还是太少了，这地方分为两个校区，等我找到那个替死鬼后就去另一个校区看看，或许能有所收获。”

一觉醒来出现在门后，在连自己是谁都不知道的情况下，陈歌硬是摸索出了一条路。

弯腰走在树丛当中，脚下堆积着厚厚一层落叶，踩在上面就跟踩在了人肉上一样，那种感觉非常奇怪，但又偏偏说不出问题所在。

“就是这里。”两人绕了一大圈进入教职工住宿楼，这里跟学生公寓完全不同，陈歌也是靠近后才发现，眼前的建筑分为前后两排，前面那排亮着灯，里面似乎住有人，后面那排则一片漆黑，似乎荒废了很久。

“前面是教职工住宿楼，后面是专门给留学生准备的公寓，校方想法很好，但据我所知，咱们学校似乎还没有招收过留学生。”王晓明和陈歌偷偷溜进前面那排建筑，小楼走廊上铺着地板砖，两边的墙壁上贴着墙纸，装修风格要比公寓楼豪华很多。

“修理间好像在走廊最里面，你过去的时候小心点，千万别被老师看到。”王晓明在楼道楼停了下来：“我给你放风。”

“咱们还是一起进去比较好。”已经走到了这里，哪还有回头的道理，陈歌拽着王晓明一起朝长廊深处走去。

“等等！你等下一下！”王晓明想要反抗，但是又不敢太用力，怕弄出声响惊动到房间里的老师，最后就这样被陈歌拖进了走廊里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50418980"  chaptername="第767章  有难同当">加入书签</a>
</div>
