    莫道仙一脸冷淡的看了一眼许无舟，然后目光看向弱水，脸上露出微笑。

    “宗主！我先退下了！”弱水站起来，躬身行礼就准备离开。

    “好久没喝过你泡的茶了，你就在这里，能和你的茶也是一件惬意的事。”莫道仙对着弱水笑着，正好和许无舟要聊点事，顺便能在弱水面前拆穿许无舟的面目也是一件爽事。

    当然，他对于弱水是放心的。她有些复杂，仙女峰师姐或许知道一点什么，但却从来不告诉他。

    但莫道仙这些年的接触，隐隐猜测出一点什么。只不过越是知道，他越是讳莫如深。

    所以对弱水，莫道仙从来都是放任，反正她不会吃亏。

    当然，如果他的猜测是对的话，她的存在对道宗也不知道是好是坏。但道宗也绝无可能因为担心以后的利弊而放弃她。

    道宗以前不会，以后也不会！

    心神从弱水身上收回来，莫道仙问着许无舟道：“道宗徒然多了那么多编外势力，不怕一滴老鼠屎坏了一锅粥嘛？”

    “道宗立下了规矩，所有承包者，都要守规矩。道宗监管他们，胆敢违背规矩的，道宗直接出手惩戒就行。特别是那些影响道宗大义名声的，杀鸡儆猴。

    只是编外势力，算不得真正的道宗，真出现违背规矩的，惩戒给天下交代，道宗德行不会因此有亏。”许无舟解释道。

    莫道仙目光看着许无舟，这短短时间，他就整出承包制这样的幺蛾子。但不得不承认，这是神来之笔。这小子，还是有些能力和想法的。

    “三千里疆域的资源，我要拿走一半。”莫道仙说道。

    “不行！”许无舟直接拒绝，他开口就是一半，这是来打土豪呢。

    许无舟有些不理解的，钧天古教的资源莫道仙几乎全部拿走，加上道宗不少资源也是莫道仙拿走，现在又盯上这块，他就这么缺资源吗？他要来干什么？

    “如此恐怖的资源，你想全要不成？”莫道仙微微皱眉。

    许无舟开口道：“我现在既然是真传，那就得为道宗的师兄弟负责任。师兄弟们不是没天赋，而是资源欠缺，这三千里疆域的资源，自然都是给他们的。至于我，这些资源一分不要。”  一句话，让莫道仙凝视着许无舟。他未曾想到许无舟居然立下这样的承诺。

    三千里疆域被掌控都是他的功劳，此时他说出一分不要，要是他这个宗主还抢夺哪里说得过去？

    这小子为了堵死他，对自己也这么狠吗？

    听闻这小子拿出了先圣所留万颗神丹给道宗弟子，这一切都是在补贴道宗。

    莫道仙神情有些复杂，原本以为这小子争权是为了夺利，倒是没有想到反倒是他在补贴。

    “三千里疆域如此恐怖的资源，全给弟子们用了？”莫道仙尽管也一直在那群老顽固面前争取底蕴资源，可像许无舟这样大手笔还是做不到。

    就算有资源，他也想存一部分以备不时之需。

    “留着干什么，直接用来给弟子增加实力不是更好。资源是死了的，人是活的，修为是真的。何况，资源这东西又不是难以得到。就算三千里疆域不够用，再想个办法弄点来就是。”许无舟随口回答。

    莫道仙嘴角抽搐：你小子知道资源对修行者多么重要吗？同样也多么难得到吗？在你口中怎么好像就是不值钱的东西，你想要就能取来似的。

    事实上，许无舟确实有很多想法弄来资源，只不过他觉得以道宗现在的弟子数量，三千里疆域和择校费等资源，足以支撑他们使用了，加上人手不足，也没必要去搞别的事情。

    “道宗第十峰，你是如何想的？”莫道仙问着许无舟。

    “道宗此时的声望，不能再像以前隐世，既然这样那还不如壮大。我道宗弟子确实极少，人手也不足。

    此番招收弟子，那些真正的妖孽天骄，道宗自然要好好培养。可这世上，天才毕竟少，更多的是普通武者。我觉得，应该也让他们进入道宗。”

    “收择校费敛财？”莫道仙问着许无舟。

    许无舟道：“敛财只是一个方面。更多的是，我道宗需要这样做。一是，人多力量大，我道宗需要武者，需要人手。

    其次道宗身为道门领袖，要表现出该有的气度。布道天下的责任，我们应该承担一部分。

    享受了大义的名分，那就做一些大义的事情，道宗才能真正的实至名归，让世上的人真正的心服口服，而  不是我们只能吃着道宗前辈的遗荫。”

    莫道仙看着许无舟，没有想过许无舟说出这样一段话。许无舟之前给他的建议帖中，他看到的更多的是敛财。

    “真要立第十峰，你应该如何定位他们呢？”

    “虽然他们天赋和实力有缺，但我道宗应该一视同仁，他们既然进来了。那就把他们当做道宗真正的弟子，同样培养他们。甚至，在一些方面优先扶持他们，让他们跟上九峰其他弟子的脚步。

    他们的强大，对我道宗只有好处没有坏处。”许无舟回答。

    一味的利用并不能让道宗强盛，只有让他们感受到道宗的真诚，才能口口相传称赞道宗，让良性循环而强大。

    莫道仙点点头，又问道：“名义上，豫州所有的疆域都是道宗的。豫王所占的那几郡几府暂且不说。其他疆域，能不能也以承包制来掌握？”

    “钧天古教能这么快接手，是因为他们本就人心惶惶，加上当初钧天古教的压制，这片区域没有真正强盛的世家和势力。可是，豫州其他区域我道宗失去掌握许久，很多地方出现了真正的土霸王、小诸侯，说不定有势力还拥有大修行者。情况要复杂的多，绝不是拿出契约，他们就愿意接受。

    这块疆域，怕是要靠实力强行镇压，打的他们服气才行。”

    莫道仙点点头，道宗虽不弱，但还是人少。要打下这么大疆域，很难做到。

    “听闻道宗有底蕴，拿出道宗底蕴，再配合钧天古教的资源等全力培养道宗弟子。道宗弟子实力一定能暴涨。

    豫州疆域太大，要一下子掌握很难，但却可以慢慢来。

    正好，弟子们实力大进后也需要磨砺自身，派遣他们前去征战。既能为道宗收复疆域，又能锻炼自身，一举两得。”

    莫道仙点点头道，算是认可了许无舟的计划。

    他玩手段可以，但是经营宗门，只能算中规中矩。倒是没有想到，这小子还有这样的才能。

    不过，莫道仙更忧心起来。这家伙表现的越优秀，他就越担心。

    他不能不想多啊，毕竟这小子出身临安！

    这是不是临安那边的布局呢？非那一方谁能培养出这样的人？难道还真是全靠天赋不成？

