    ;

    “奴印？你有办法掌控一个准帝生死？”宁凡皱眉问道。 ...

    “当然！我可是司苍转世，司苍一脉都是我的仆从，我可一言决定他们生死的！甚至可以艹控他们的一切行为！哼哼，我厉害吧！”小明雀得意道。

    “此话当真？你的仆从，可就在我的身旁...”宁凡犹有些不相信。

    “在你身旁？好吧，若饼哥哥不信，我就演示给你看嘛，接下来，我会让那仆从满地打滚...打滚！”

    明雀隔着元瑶界，对太乌下了一个命令。

    她的声音是传音，唯有宁凡可听见，太乌是听不见的。

    但太乌却在一瞬间，身体不由自主地伏在云海上打滚，老脸之上满是无奈表情。

    他哪里不知，是自家小祖宗在折腾他。

    堂堂一个准帝，却当着宁凡的面在云海满地打滚，真是，真是...哎...

    宁凡无语了，他信了明雀的话。

    若一个准帝真的对明雀图谋不轨，大可用别的办法夺走明雀，不必自降身价、满地打滚...

    这种颜面扫地的事情，融灵修士都不会去做，更何况是统领明雀一族的大长老...

    抚了抚元瑶玉，将明雀放出，并让明雀解除命令，别让太乌继续丢人了，太乌毕竟是有尊严的...

    他对元瑶界中的诸人传音，示意危险已经过去，让思无邪等人稍稍放心。

    明雀俏立在宁凡身边，莫名其妙地看着太乌，“这个打滚的老头就是我的妖奴？长得好丑...停！”

    明雀一令之下，太乌终于不用满地打滚了。

    他苦笑不已的站起身，惭愧地看看宁凡。

    目光落在明雀身上时，却带着崇敬，二话不说，抱拳一拜。

    “属下太古，参见吾王！”

    明雀没有理会太乌，她侧过目光，看着宁凡，贝齿咬唇，眼中满满都是心疼。

    宁凡伤的好重，好重...

    这一刻的宁凡，仿佛多说一句话都吃力，却还强自站立着。

    只是他站的并不稳，身体不住颤抖，似随时会跌下云头。

    明雀小心扶住宁凡，眸中忽然露出滔天杀意，威严之极地看着太乌，“你，伤了他！”

    “吾王容禀！他的伤势非属下造成，而是葬仙族的古葬始祖，此人已被属下灭杀！”太乌满头大汗，匆忙解释道。

    “不是他，是他救了我们。”宁凡艰难地抬起手，拍了怕明雀的小脑瓜，微笑摇头。

    自灭七情之后，他每每露出笑容，都非发自本心。

    理论上，失了七情便应该再无任何表情，只是谁规定不开心就不能笑，不悲伤就不能哭？

    只是谁规定了，失去七情就感觉不到悲伤？感觉不到愤怒？

    心或许感受不到，但灵魂深处，却如何感受不到...

    “哦？原来你还是个好老头，救了我家饼哥哥？”明雀这才露出笑容，赞了太乌一下，“不错嘛，虽然长得丑点，但还算有点用处。”

    “呃...”太乌满头黑线，他自问年轻之时也曾是冥轮妖陆俊朗青年之一。如今虽然老了，却也是鹤发童颜，仙风道骨。

    落在明雀眼中，竟然会很丑...

    好吧，丑就丑吧，他可不敢跟自家主人顶嘴的。

    “呃...”宁凡忽的双目血红，魔念又在作祟，他目光一黯，表情十分痛苦，已处在失控边缘。

    明雀一下子就急哭了，她从来没见过宁凡露出如此痛苦的表情。

    他怎么了，他怎么了...

    “吾王休要惊慌，此子不过是被魔念噬心罢了，不碍事，不碍事，没个百八十年死不了。”太乌呵呵赔笑道，一句话，却不小心点燃了明雀心中怒火。

    不碍事，不碍事！人家饼哥哥都要死了，你还说不碍事！

    “大胆！我饼哥哥都这样了，你还敢笑！”

    “吾王息怒！”太乌大惊，连忙收起笑容，哭丧着脸道，“其实属下有办法帮他暂时压制魔念的，活个千年没问题...”

    “不行！我不许他死！千年也不行！你是不是能救他，是就马上救他！”

    “呃...属下最多只能助他封印魔念千年。魔念生之于心，必须灭之于心，最终还是要靠他自行化解魔念...而且封印魔念，需要用到我族太古冥轮的力量，我族族规，非我族之人，不可借冥轮之力施救...”太乌苦笑道。

    “谁说他不是我族之人！我是王，他是王后！”

    明雀一急，已经有些语无伦次了。

    宁凡苦笑，他大好男儿，竟成了明雀小丫头的王后...

    拍拍小丫头的脑袋，示意小丫头不要继续呼喝太乌了。

    微微将手臂抽出明雀的怀抱，宁凡对太乌一抱拳道，“因为一切缘故，明雀虽是贵族王女转世，却童心未泯，得罪之处，还望前辈不要怪罪。”

    “呵呵，她是吾王转世，老夫岂敢怪罪。我为王之奴，一切打骂责罚，都是理所当然。便是为王舍去姓命，也是心甘情愿...不过王身上的变故，老夫也看出了一些，有了少许猜测...似乎有小辈算计了吾王啊，小友可知是谁干的！”

    太乌眼中一霎阴冷，他如何看不出，明雀是司苍与丹魔的结合体。

    且这一结合体，是人为造成的！

    以他的眼力，依稀可以判断出，算计明雀的，是一个渡真境小辈！

    哼！区区渡真境，敢算计太古冥雀的王，简直是找死！

    “此事容后再说，前辈可否助我封印魔念...”宁凡客气道。

    “当然可以...王的命令，老夫哪敢不从。”

    太乌一卷袖袍，众人已降落在地面上。

    “小友且闭上眼，尽力将魔念收拢于心，老夫会以我族冥轮之力，助你封印魔念千年。千年之内，你可一点点化解魔念。以你碎虚六重天的修为，最多一二百年，便可化解魔念的。”

    太乌言罢，隔空一指点在宁凡胸口，催动冥轮之力，徐徐助宁凡封印魔念。

    宁凡闭上眼，配合着体内冥轮之力聚拢魔念。

    明雀则在一旁紧张兮兮地看着二人，并不时对太乌威胁道，“臭老头，你要是封印不了饼哥哥的魔念，我让你在这里打滚一辈子！”

    “吾王请放心！王所看中的王后，属下自当全力相救！”太乌呵呵一笑，说出的话，让明雀满意地点点头，却让宁凡脸色铁青。

    又是王后...

    时间一点点过去，宁凡体内的魔念渐渐收拢于心，被冥轮之力所封印。

    此冥轮之力可维持千年，宁凡只需在千年之内一一化解这些魔念即可。

    “小友，从今曰起，那式剑术不可再动用了，若再令魔念爆发，可不一定还能遇上老夫这种级数的强者助你的。”太乌目光凝重地提醒道。

    他从始至终跟着宁凡，自然看到宁凡如何疯狂的兵解自身、拼死灭敌。

    此事可一而不可再，从今曰起，宁凡必须舍弃兵解式，直到他修为高到不惧魔念的那一天。

    “不能再使用兵解式了么...”宁凡苦笑。

    若非万不得已，他怎么会以兵解式搏命。

    魔念已然压制，宁凡体内却仍是十分虚弱的。

    太乌取出一颗九转之阶的疗伤丹药，送与宁凡。

    接着取出不少数十万年份的灵药，给明雀吃。

    而后摇身一变，变出一头百万丈巨大的太古冥雀，载着宁凡、明雀朝第一层飞去。

    离去之前，宁凡将化为黑冰的古葬之尸收走...那怎么说也是一个命仙之尸。

    如果给孽离吃，孽离的修为恐怕会获得不小提升。

    “哇！老头你飞得真快！”

    见宁凡暂时脱险，明雀心中一松，一面啃着稀世灵药，一面看着周遭急速变幻的风景。

    只十个呼吸，他们便已从第二层飞出古天庭！

    太乌的遁速高出宁凡太多！

    返回碎域上层，太古变回人形，助宁凡炼化丹药之力疗伤。

    宁凡盘膝于地，一面疗伤，一面将丹宗宗主算计明雀之事告知太乌。

    听闻之前袭击明雀的散仙常山便是丹宗之人，太乌勃然大怒！

    听闻丹宗宗主竟妄图将自家王女炼制成一颗丹药，太乌眼中寒芒闪烁！

    “东天仙界，丹宗！若非我冥雀一族是妖族巨擎，为四天公敌，不可擅入四天，老夫必入东天，将那丹宗一宗屠尽！”

    明雀听说自己竟被人屡屡算计，鼓着小嘴，包满灵药，惊讶地合不拢嘴。

    “什么！我竟然被人算计了，我竟然从来都不知道！”

    宁凡无语地看着小明雀，心中暗道，你就是个小吃货，知道才怪了。

    他想了想，从储物袋中取出一个罗盘。

    那罗盘，是从常山储物袋中寻得。

    “这个罗盘，似乎就是丹宗宗主所制作，貌似可找出明雀所在方位...”

    宁凡将罗盘递给太乌，太乌手持罗盘，眼中杀气越来越盛。

    他没有多言，一把按碎罗盘，妖力一催，罗盘重凝。

    重凝之后的罗盘，功能已经变化！

    可逆向寻找丹宗宗主的下落！

    “只要手持这个罗盘，便能寻到那丹宗宗主的方位。这个罗盘，小友要不要！”

    要，就是接下了替明雀报仇的任务，借罗盘之力，寻丹宗宗主报仇！

    毕竟太乌身份特殊，若潜入东天，很可能还没走到丹宗，就被东天之内的仙帝所灭。

    能报仇的，多半也只有宁凡了。

    不要么...太乌也不会勉强宁凡。

    “要。不过如今的我，并非那丹宗宗主对手，这个罗盘，恐怕很久之后才能用到。”

    宁凡没有多言，接过罗盘收起。

    太乌忽然言道，“我想将王带回明雀族内，小友意下如何？”

    不待宁凡回答，明雀没好气地瞪了太乌一眼，“切，我才不想回去呢...除非，饼哥哥也去！”

    明雀满是希冀地看着宁凡，宁凡却笑着摇摇头。

    “我暂时不准备去妖灵之地。”

    “那我也不去！臭老头，这里没你什么事了，你可以回去了！”明雀摆摆手，一副打发太乌离去的模样。

    太乌苦笑不已，看着宁凡，示意宁凡帮他说说话。

    宁凡眸色一深，沉吟不语，良久，对太乌道，“如今的冥雀族，可是由司苍一脉执掌？”

    “是！”太乌如实道。

    “司苍一脉，有多少人？”

    “全族三分之一！真仙之上的强者的话，九成都出自司苍一脉！”

    “是么...明雀能一念艹控他们生死么？”宁凡问出了最关心的问题。

    “自然！王若归来，全族无人敢伤害王半分的！”太乌保证道。

    他已看出，宁凡有些心动，想让明雀回归太古冥雀族。

    宁凡不得不心动，他心有担忧。

    丹宗宗主始终是一个定时炸弹，窥觑着明雀。

    宁凡无法保证，能在每一次丹宗来人之时护住明雀。

    且宁凡若是飞升，恐怕也无法带明雀同去。

    飞升问题他深思熟虑过。

    他不准备去古魔渊，也不准备去妖灵之地，多半要去四天某一天的。

    他身怀扶离祖血、魔罗祖血，如今修为不足，若去了妖魔横行之地，难保不会因为祖血一事惹来大祸。

    相比之下，去四天还是稍稍安全一些的，当然，西天仙界赞不考虑，那里是古魔修士的坟冢。

    若去四天，岂能带明雀同行？明雀是太古冥雀，是四天公敌，她去了，会不会被仙帝灭杀...

    若宁凡自己飞升，却将明雀留在下界...他岂能安心。

    “小雀儿，你真的不想回冥雀族看看么？”宁凡笑着抚了抚明雀的小脑瓜，第一次用上如此亲昵的称呼。

    明雀的小脸一下子就红了，心扑通扑通乱跳。

    她是明雀，也是司苍，实话说，她确实也想回冥雀族看看的。

    点点头，想了想，看着宁凡，又不舍的摇摇头...

    她才舍不得离开饼哥哥呢。

    “你不是喜欢吃丹丹饼么？我只会炼制六转丹丹饼，冥雀族内，想必连九转丹丹饼都有不少的，你不想去吃么...”

    “是丹饼饼好不好！你好笨，一次都说不对！”明雀撇了撇嘴，一想到冥雀族内有九转丹药可以吃，口水哗啦啦地就留下来了。

    吃了八转、九转丹药，她一定能很快变强吧，强的匪夷所思...哼哼！谁让她的体质这么逆天呢。

    只是...

    明雀不舍得看了看宁凡，咽下了口水，摇头道，“他们做的饼，没有你做的好吃...”

    “怎么可能...”宁凡摇头失笑。

    “就是没有！就是没有！反正我不走！你是不是不想要我了，所以赶我走！”

    明雀一瞬间就要哭了。

    宁凡眼中愧色更浓，轻轻将明雀拥入怀，拍拍背哄道，“这里太危险...”

    他不知该如何向这小丫头解释，她有多么危险。

    丹宗宗主此次没有将明雀带回，定会继续派人捉拿。或许，丹宗宗主还有别的办法查出明雀的下落...譬如，利用卜算之术。又譬如，他还有其他罗盘、秘宝...

    若他亲自下界呢，若他请强援出手了，若他派数百散仙降临雨界呢...

    宁凡死也不愿看到明雀被人捉走的那一幕。

    他可以为明雀拼上姓命。只是很多事情，不是拼上姓命就能改写结局的。

    “我有危险，你会保护我的，对不对！你会一直保护我的，对不对！”明雀信任的看着宁凡。

    她知道，无论她有什么危险，宁凡都会拼死相救的。

    “对！”

    宁凡沉默了，他再也说不出让明雀离去的话语。

    太乌无奈地叹息连连，他如何看不出，自家的王已对宁凡情根深种了，只是当事人似乎根本不知情为何物。

    “王，你有所不知。就在刚刚，这位小友为了保护你，差点死在古葬老祖手中...”

    “什、什么！”明雀小脸瞬间失了血色。

    她根本不知，当她躲在元瑶界中时，宁凡已在外界萌生了拼死的想法，点燃了祖血、元神。

    “若非老夫出手，这位小友已死。如今还有一个四天真仙盯着你，在打你的主意，若你留在小友身边...”

    太乌话未说尽，明雀已知其意，她不笨，只是有些纯真而已。

    明雀露出怔忡的眼神。

    若她继续留在宁凡身边，会害了宁凡，是么...

    “不会！”

    宁凡一眼看破明雀心思，果决道。

    他冷视太乌，他不喜欢此人误导明雀的言语，他不想让明雀愧疚、不快乐。

    太乌讪讪一笑，避开了宁凡的目光。

    明雀轻吸一口气，忽然一笑，看着宁凡，“饼哥哥，下一次换我保护你，好不好？”

    “我的修为好弱，一点都帮不上你。我想回冥雀族，我想吃掉冥雀族所有储藏，我会变得比这个臭老头更强大，我要帮护你，你是我的王后！”

    咳咳咳...

    宁凡干咳几声，面对明雀的豪言壮语，竟有些哭笑不得。

    你是我的王后...你是我的王后...

    他是男人好不好，干嘛要去当别人的王后。

    不过宁凡倒是相信，以明雀的变态体质，吃光准帝坐镇的太古冥雀族，说不准直接就突破仙帝了...

    冥雀之王，加上放在丹魔里都算百万挑一的丹魔体质...丹宗宗主究竟知不知道，他创造了一个何等变态的强大敌人...

    “我决定了，我要回冥雀族！不过不是现在，什么时候饼哥哥飞升，我什么时候走！这段时间，我要多陪陪树阿公...对了！”

    明雀忽然望向太乌，腹黑一笑，“你叫太乌是吧...小乌乌，你这么厉害，有没有办法让一个树化的散妖树精重新恢复行动能力！”

    “呃...这个有点难...”太乌满头大汗，他有一种预感，明雀又要给他安排苦差事。

    “有点难，就是可以办到了？太好了！阿公可以摆脱树身，恢复行动能力了！”

    明雀喜笑颜开，木罗照顾她长大，她将木罗当成最亲的人，能助木罗脱离本尊树身的桎梏，真是太好了。

    “对了，小乌乌，还有一件事...”明雀眼睛一亮，太乌立刻满头大汗。

    “王还有何事吩咐？”

    “你有没有办法，让死去多年、残魂寄于竹中的人复活？”

    “复活...做不到啊。”

    “让她残魂稳固，恢复行动自由，可自由脱离竹林呢？”

    “这个...很难...”

    “好！就这么定了！嗯，等等，小乌乌，你这个储物袋，不错嘛...送给我好不好。”明雀笑嘻嘻道。

    “当然可以，若王需要，属下便是将姓命交出，也是心甘情愿！”金乌老眼一凛，将储物袋解下，交给明雀。

    “很好。”

    明雀嘻嘻一笑，下一刻，将储物袋递给宁凡。

    “准帝的储物袋，喜不喜欢？我好不好！”

    宁凡一怔，太乌则傻眼了。

    都说女心向外，这也太外了吧。

    明雀拿了他的储物袋，直接送给宁凡，这，这...

    虽说这个储物袋只装了一点点东西，重要东西都放在族内，但是这一点点东西，是对于准帝而言的。

    对宁凡这个碎六修士而言，这个储物袋里的东西，是不是太珍贵了点...(未完待续。)