    “哦哦！那你处理吧！”范汐汐笑着点头。

    锦程哥哥将来可是有名的外科大夫，从小就对医术有兴趣，他说处理一下，那就处理一下好了。

    要知道，她额头这个伤口当初没有好好处理，后来化脓了，好了后还留了一个浅浅的疤，锦程哥哥之后一直有些芥蒂，怪他自己这个暑假去了亲戚家，没有早点回来。

    就是不知道，为什么这一次他会这么早就回来了。

    “锦程来了呀！”范志兴从后院仓库推着自行车出来，见范锦程正给女儿额上的伤口消毒时，他顺势招呼了一句。

    “叔，你们这是要出去吗？”范锦程一边熟练的给范汐汐处理伤口，一边打量范叔身上的逢年过节才见他穿的新衣服。

    范志兴点点头，“是呀，我们准备去密西看看房子。”

    范锦程眼神微亮，顺势接话，“叔，你们也去密西买房子啊，巧了，我妈也打算去密西买房子，让我找时间去看看呢！不如，我和你们一起去吧！”

    范志兴一愣，“你们也去密西买房子呀？前儿我还听说，你爸当年是因公牺牲，这一次会优先照顾，密东的楼盘你们可以优先选择，还给你们家打五折，你们不去密东吗？”

    范锦程笑着说道：“我们家的拆迁款一共也就十万，十万在密东买不到多大的房子，还不如去密西买，可以住得更宽敞。而且我听到一些特殊的小道消息，说是密西将来会做为城市口岸，会建机场，而不是公墓，所以，我想去密西买房。”

    “建……建机场？”范志兴有些不敢相信自己听到的。

    就是范汐汐此时也是一脸的疑惑，锦程哥哥怎么会知道密西会建机场的？

    “锦程，这话你听谁说的呀？”陈月英换好衣服出来正好听到范锦程的话，她掩着嘴惊呼出声。

    范锦程看了一眼同样呆呆看着自己的范汐汐，故意压低声音说道：“我有个表舅，在城里的建筑队，听说，这次密城机场建设他们建筑队也会参与，这消息目前还是保密的，大众还不知情，但有的人是知晓的，已经悄悄去密西买房了。”

    陈月英一听，立即急了，“那我们快去。”

    很快，四人一齐前往了密西。

    因为加了个范锦程，他们骑了两辆自行车，范锦程很顺利的就把范汐汐拐到了自己车上。

    再次看到眼前粉粉嫩嫩，青春明媚的范汐汐，范锦程心中说不出的喜悦，这一世，他想好好疼她、爱她，照顾她，陪她长大，将来也陪她变老。

    因为知道范汐汐一直很喜欢在水一方的房子，所以，这一次他起了个带头作用，直奔密西的在水一方售楼处。

    在实地考查过后，范锦程很心机的选择了与范汐汐做邻居，两家就在对门。

    付订金的时候，售楼处的工作人员感慨地说道：“我们这么好的房子，居然没有人来买，我们底层和顶层才一百八一平方，其它楼层才三百，简直就是白菜价了。都怪谣言害人，老说我们这附近要建公墓。”

    陈月英好奇地问了一句，“真不建公墓啊？”

    “原来是有这种规划的，但只是提议，提议，也不定就能通过啊！再说了，就算建公墓，那也是建在密西郊外的山上啊，这跟密西的房子有什么影响。再说了，一般国家选址公墓，那不得选风水宝地啊，这也侧面印证，这密西是好地方……”

    陈月英呵呵地笑了两声，没再接话。

    范汐汐此时的注意力却放在了一旁的商铺介绍上，在水一方小区门口的商铺，一平米才二百八十元，这对于以后的房价来说，真的是白菜价了，真的好想买呀！

    可是，她没有钱，家里刚刚买了一百五十平的房子，花了四万五，眼下也没剩几个钱了。

    哎！她得自己想办法了。

    “怎么还不开心了？”范锦程将自己随身携带的保温杯递给她。

    “我没有不开心。”范汐汐顺势打开盖子喝了一口，然后眼睛贼亮地看着自己爸妈。

    “爸妈，反正这个暑假我有时间，要不，房子装修的事交给我吧？”

    范志兴一怔，“你一个女孩子懂什么装修，我还是请人来弄吧！就简装一下，争取在下个月五号之前能住。”

    范汐汐再次推荐自己，“爸，锦程哥哥家的房子也要装修的啊，我和他一起弄，我以后就在这边监工，保证下个月五号之前新家能入住，怎么样？”

    范志兴刚要说话，范锦程立即机灵的接过了话，“是啊，叔，我和汐汐在这里忙新房装修好了，两家一起装，所有工人请一遍就好了，省钱，还省时间。我也在这里盯着。汐汐说以后想考财会类的专业，现在就让她历练一下……叔和婶还要照顾家里，还要将家里的东西收拾打包，有很多事要做。”

    范汐汐傻眼，她什么时候说自己要考财会类的专业了？她其实不想再上学来着。

    当然了，重生后她这么小，不上学也不现实，锦程哥哥才高二，他是要考医学院的，而她高一，如果以后想粘着锦程哥哥，离他近些，她觉得自己也是可以考医学院的。

    范志兴见范锦程也这么说，与自己媳妇商议过后也就同意了。

    “那行吧，明天开始你和锦程负责装修，不懂的，你们问我们。明天先给你一千块买材料，要记帐。”

    陈月英则是叮嘱，“买东西要货比三家，有不懂的，一定要问锦程。”

    “知道啦！”范汐汐认真地点头。

    从小到大，爸妈不放心她做的事，却是极其放心锦程哥哥，谁让锦程哥哥是那种别人家的好孩子，又乖又孝顺，懂的东西又多，成绩还贼好，最差也是个全校第二。

    晚上，范汐汐如愿拿到了一千块材料款，成功揽到了装修实权。

    “二姐，我希望我的房间是粉色的，像公主的房间一样。”临睡前范米米将自己心仪的房间模样描述给自己二姐听，希望二姐能采纳她的意见。

    范汐汐点点头，“可以，一定给你设计个公主房。大姐，你的房间想要什么样的？”

    正在台灯下做作业的范娟娟停下笔，想了一下才道：“多种风格装修起来比较麻烦吧，和米米的房间一样就好了。”

    范汐汐低头笑了一下，原来每个女孩都有一个公主梦，大姐也想要公主房呢！

    想了想，她干脆拿笔在纸上描画了起来……

    范汐汐在这边设计新家的装修图稿之时，另一边范锦程家里却是爆发了一场战争。

