    第九百七十四章

    “嗡！”

    冥冥中，一个念头闪过脑海，王冲突然停止了闪躲，身躯一定，就这么站在那里，一动不动。轰隆，石破天惊，一只毛茸茸，比王冲还要高出数倍的黑色大铁拳并没有朝着王冲落下，而是砸在六七丈开外的地方，引发一阵惊天的爆炸。

    砰，一块磨盘大，满是棱角的碎石重重砸了过来，距离王冲还有一丈多，就被一股无形的罡气墙阻挡，掉落下来。

    “不对！”

    王冲依旧站在那里，仿佛什么都没看到，什么都没有感觉到一样。这一刹那，隐隐有些念头从他脑海中闪过，但急切之间，却又什么都抓不住。轰隆，爆炸连连，尘雾漫天，巨猿又是一拳砸下，再次击落在距离王冲数丈外的地方。

    王冲可以感觉到，之前还对自己死追不放的巨猿，这一刹那，仇恨尽去，一下子失去了自己的目标一样。

    “该死！那紫色的火焰到底是什么？”

    地底深处，麦西尔咬牙，眼中闪过一丝错愕的神色，很快又恢复了对“神祭者”的控制。前后不过眨眼，巨猿的眼神就又恢复了暴虐、残忍，猛地又是一拳向着王冲砸下。这一次再没有任何的偏差，笔直朝着王冲的头顶砸落下来。

    轰，土石飞溅，烟尘滚滚，不过这一次，巨猿再次砸空了。王冲以毫厘之差，从巨猿铁拳下飞掠而出，这一次，他没有理会这头巨猿，而是一个飞身，掠往了前方的战场，掠向了整个战场上，巨兽最凶猛，大食人最多的地方。

    而就在飞掠的时间中，王冲目光如电，一遍又一遍不停的扫过战场。他心中那种感觉越来越强烈了，仿佛有什么东西就要呼之欲出，但总还差点什么。

    “不对，完全不对！一定有什么地方是我疏忽了。巨兽是有弱点的，一定是的，它们只出现了一段时间，就消失了，一定是有原因的。”

    王冲脑海中一个声音隆隆雷鸣。

    “这个异教徒到底想做什么？难道他还以为能够凭借一己之力，阻止我的三头巨兽不成？”

    地底深处，麦西尔也被王冲突然的举动弄呆了。不过麦西尔很快就回过神：

    “哼，徒自挣扎，苟延残喘，还不是得死！”

    麦西尔虽然实力不是很强，但是他在大地极深处，借助着身下可以地行的蜈蚣状怪兽，根本没有什么人能够伤害得了他。凭借着四头顶级的巨兽，根本没有什么可以与他为敌。就算是帝国大将，也一样要俯首。

    地面上，王冲此时却什么都不知道，他的目光不断扫过战场，当掠过西北方向的巨大白熊状巨兽时，王冲的目光突然一凝。巨大的白熊状巨兽原本朝着怛罗斯城的方向大肆肆虐，眼看着就要冲进一群从后方冲杀过来的大食军队中，突然之间，白熊硬生生的一折，改变冲势和方向，朝着正前方扑去。

    在几十万人征战的战场上，白熊状巨兽的这个动作非常微小和隐蔽，而时间也非常短暂，如果不是王冲有心观察，根本注意不到。

    “不对！”

    王冲心中的那种感觉越发强烈了。

    “嗡！”

    目光掠过防线中间，那头能喷吐火焰的火红色巨大蜥蜴，以及另一头力量庞大的巨兽，王冲再次观察到了一些不寻常的东西：

    两头大食巨兽一边破坏，一边前进，不知不觉，两头巨兽在破坏和前行中，渐渐偏离原来的轨道，彼此之间越来越近，但是下一刻，就在两头巨兽彼此朝着对方靠近的时候，就好像有一根无形的丝线、绳索连在两头巨兽身上，猛地拉了一下，原来越走越近，要不了多久就会“撞到一起”的两头巨兽，突然之间齐齐扭过头来，再次回到了正轨，彼此之间不远不进，继续保持直线前进。

    王冲眼皮狂跳，心中的那种感觉在这一刹那浓烈到了极致。

    吼，一声巨猿的咆哮从身后追来，通体漆黑，如同金刚一般的巨猿再次从后面追过来了，想也不想，立即就是地裂山崩的一拳，向着王冲砸了下来。而怪异的是，王冲站在地面，以巨猿的身高，攻击的时候，目光应该是看着地面的。

    巨猿猿臂虽然攻击了下来，但是那对猩红的目光却根本不是看着地面，给人的感觉就好像身体和意志极不协调，如同*纵一般。

    “轰！”

    最后一个念头掠过脑海，王冲浑身剧震。这一刹那，他突然知道哪里不对劲了——

    这四头巨兽根本就是处在*纵状态！

    巨兽是依据本能行事的，也就是说，不管是唐人还是大食人，在它们眼中都是一样的。巨兽绝不可能发现前面是大食人而收回脚步改变方向，同样的，一头依据本能前行的巨兽，前进的路线绝不可能是一条直线。就连那头巨猿，也不可能出现眼手不协调的低级错误，那更像是另外一个人在控制着它。

    一次是巧合，两次是偶然，三次就是必然。这四头巨兽的表现绝不寻常。

    “精神力！”

    电光石火间一个念头从脑海间飞掠而过，王冲仿佛间明白了什么。一个人想要控制另外一个生物，特别是巨兽这种体型庞大，力量惊人，仿佛排山倒海般的存在，仅凭罡气是绝对做不到的。

    要想控制这种肉身庞大的生物，只有一种能力能够做到，就是精神力。

    “怎么可能会出现在这里？浩劫还没降临，怎么可能有人就拥有如此庞大的精神力？居然能够通过精神力控制如此庞大的生物！”

    王冲心中一片惊涛骇浪。在这个武道称尊的世界，每个人修炼的都是罡气。武功强大的人在这个世界比比皆是，但是精神力强大的存在却是少之又少。王冲只在浩劫来临的时候，在少数一些异域入侵者的身上看到过。

    精神力是无形无相的，很难产生攻击的效果，但是那些人的精神力却凝如实质，能够对顶级的武道强者产生实质的伤害，甚至操纵王冲麾下最顶级的武将首领。但这是那些异域入侵者才拥有的能力，所有的人类武者也是在和“他们”对抗的过程中，慢慢了解了这种能力，并且研究出同样精神对抗的方法。

    然而浩劫还没有降临，距离末世也还有好几年，王冲从没有想过这么早就会遇见通过精神力控制巨兽的强大存在。

    “这到底是怎么回事？为什么大食帝国会有如此强大的精神力强者存在？”

    王冲脑海中此起彼伏，这一刹那的发现，完全打翻了他的认知。

    武者是很难和强大的精神力者对抗的，除非……找到他们的本体！

    王冲脑海中闪过这个想法，心中很快有了主意。两世重生，让王冲拥有了和其他武者最大的不同，那就是他的武功虽然还没有达到圣武境巅峰，但他的精神力却是完完全全的兵圣级别。

    “轰！”

    电光石火间，王冲身躯一纵，再次闪过了巨猿的攻击，同一时间，王冲左手掐了一个奇怪的法决，下一刻，一股磅礴的精神力从他的眉心深处迸发而出，有如潮水一般扫过虚空。

    第一次王冲还毫无发现，虚空中空荡荡的，什么都没有，但是下一刻，当巨猿收回巨大的猿臂，猩红的眼眸扫过虚空时，王冲瞬间感觉到一股极隐秘的精神波动从巨猿身上飞梭而过，只一刹那就消失无踪。

    如果不是王冲一直在潜心搜索，根本就发现不了。

    “在那里！”

    王冲心中一动，目光立即顺着那道精神波动消失的方向扫了过去。但是看到那道精神波动的源头，饶是王冲早有准备，也不禁微微变了脸色。那道精神力波动的源头竟然是在地！下！

    “怎么可能？”

    王冲心神剧震，他猜到那名精神力强者可能就在附近，甚至就隐藏在附近的大食军队中，但是万万没有想到，那名精神力强者居然隐藏在地底下，这实在让人始料不及，错愕不已。

    以王冲圣武境八重的实力，不管对手在地面的哪个位置，哪怕就是在空中，王冲也有办法攻击到他，但唯独在地底下，即便以王冲的能力也力有未逮。

    “啊！”

    就在这个时候，王冲耳中突然听见一阵阵惊叫：

    “快救将军！”

    王冲心中猛地一震，扭过头来，一眼就看到了远处的陈叔孙。陈叔孙脸色苍白，他仰着头，目光看着空中，神情中透出一种深深的绝望。而顺着他的目光，王冲一眼就看到了前方一头巨大的金甲天神。金甲天神身上的铠甲已经完全破碎了，浑身透出一种暗淡的神色，而在他的对面，一只火红的巨大蜥蜴正张开嘴巴，一团浓烈的火焰散发着毁灭性的力量，比太阳还要炽烈，正要喷吐出来。而目标正是对面身体已经失去平衡的金甲天神。

    呼，火焰喷吐已经有一丈多远，而火红的巨大蜥蜴对面，金甲天神明显已经到达了极限，随时都会崩溃消散，如果被火红的巨大蜥蜴喷中，就算不死也会重伤，无论哪种结果，对于大唐来说都极其不妙。

