    “秘书？当初推我下楼的那个男人还在医院吧，给他办理出院，我后面用得到。”

    顾然夹着手机，踱步走回别墅。

    沈芊芊的事情的确是她失算了，在原著中这位女主还没有这么疯，就连顾然都没想到，她居然是个反杀背刺男主的第一人！

    顾然不免有些头疼，一走出医院便和秘书商量起来，她低头专注说着，并没有注意到别墅门不知何时打开了。

    直到撞进一个结实的怀抱里。

    顾然一愣：“顾渊？”

    他冰凉的指尖勾在顾然红肿的脸庞上，顾渊的眼神越来越沉，郁色浓重。

    她不仅脸上有伤，手腕上甚至满是红痕。

    “你出去一趟，就把自己搞成这样了？”

    “顾然，你是不是忘了，我是深海的捕猎者，而不是家养的鱼。”

    顾渊低声说着，眼底的情绪越发粘稠，但对上她那副模样，忍不住叹了口气，从客厅拿出医药箱，小心翼翼地给她处理伤口。

    顾然抿起唇，乖巧地坐在原地。

    气氛凝滞，直到顾渊沉默良久后，顾然忍不住扯扯他的衣角，软乎乎地粘在他的怀里：“下次带上你，别生气了。”

    “大小姐总算舍得放我出去了？”

    “我这不是之前怕你跑了吗……”

    顾渊瞥了她一眼，终是败下阵来，顾然的狐狸眼一弯，瞧顾渊不生气了，自是蹬鼻子上脸，得寸进尺地腻歪着。

    就在这时，门铃忽然响起。

    在顾然拉开门的时候，站在门口的竟然是之前在医院看见的沈慎行，满身都是和沈芊芊扭打出来的伤口。

    他的神情恍惚，颤颤巍巍地弯下腰，手撑着门框，一点点滑落，直接跪在了地上。

    顾然微愣。

    医院里，沈芊芊原本清秀的脸变得鼻青脸肿，狼狈得很，她一瘸一拐地从诊室出来。

    骨折的小腿在被沈慎行打了后，恢复极其困难，医生甚至告诉她，治愈的可能极小！

    一想到这里，沈芊芊满脸怨恨，下意识朝门外看去，却没想到看不见沈慎行了。

    她忍不住抬高了声音：“哥哥！”

    沈芊芊瘸着腿，撑着拐杖在走廊上找着，直到看见沈慎行从走廊的尽头走出来。

    她一愣，连忙跑上前，沈慎行忽然一把将沈芊芊扶住，笑容温柔了不少。

    “芊芊，你小心点。”

    “哥哥你……”

    沈慎行小心地抱着她：“抱歉芊芊，之前是我受顾然的蛊惑，所以才对你大打出手，对不起。”

    沈芊芊忍不住哭了起来，望着他。

    等顾然再次听到沈芊芊的消息时，是相关部门打来的电话。

    “喂，您好，是顾然小姐吗？”

    “沈芊芊小姐向我们举报，您私下进行违规的人体研究，涉嫌发现神秘物种人鱼，请您配合相关调查。”

    直到顾然赶到时，沈芊芊和沈慎行等待许久了，手中握着的是之前录像的摄像机。

    她看见顾然身后跟着的顾渊，眼神愤恨。

    “你居然还敢把这人鱼带出来？”

    顾然瞥了眼沈芊芊和沈慎行两人交叠在一起的手：“你们都还敢在一起，我怕什么？”

    “你！”

    “行了行了。”

    坐在一旁的人打断了她，他是被派来专门处理这件事情的。

    沈芊芊不再叫嚣，而是在屏幕上播放了一段视频，正是顾氏集团“addiction”系列珠宝的发布会现场。

    摄像头聚焦在沈芊芊拿着的项链，“海”的吊坠之上，哪怕隔着屏幕，失去了太多的真实感，也足以令人目眩。

    “这个鳞片就是来自人鱼的，也就是顾然身边站着的渊！”

    众目睽睽之下，顾渊面不改色。

    而顾然反问：“人鱼这种传说中的生物，凭不知哪里来的鳞片，你们就相信？”

    道理的确是这样的。

    但那坐着的几人面面相觑，为首的那一人把还热乎着的银行卡往包里放了放，义正言辞地看向顾然。

    “这段视频我们已经核验过了，对人群的确造成了非人类的影响，我们有理由怀疑。如果没有问题，请配合我们调查！”

    顾然面容冰冷：“有怀疑，那就举证。”

    “如果没有证据，我们当然不会找你，但是现在你身边的人并不能确认身份，为了确保安全，必须先控制起来！”

    沈芊芊这时候倒是“好心”了：“我可以提供关押的场地。”

    “那就由沈芊芊小姐处理，顾然，既然你认为没有问题，那就由我们处理。”

    顾然垂下眼，看着他们那一唱一和，狼狈为奸的样子，的确是一件非常棘手的事情。

    沈芊芊摇着手中的摄像机，轻笑：“我这次只针对渊，顾然，只要你松口，我可以暂时放你一马，给你一丝喘息的机会。”

    “你有证据？”

    “当然！”

    下一刻，顾然直接站到了顾渊的身前，面容冷淡：“好啊，那就拿出来。”

    “呵，真是执迷不悟。”

    她讥诮地一笑，直接转过身去。

    顾渊看着沈芊芊的背影，海蓝色的眼底杀意弥漫着，他俯身在顾然的身边。

    “可以交给我，把他们全部清理就好。”

    顾然说着：“别脏了你的手。”

    而此时沈芊芊已经将摄像机上的视频连接到屏幕之上，得意洋洋地笑了。

    “沈芊芊，你一定要这么绝吗？”

    “如果不是你，我怎么会变成这样？！”

    沈芊芊近乎扭曲，捂着瘸了的腿，站在她身边的沈慎行只是看着，面容冷漠至极，甚至反而笑出了声。

    她一顿，直接打开了视频，一边向那几个人解释：“这就是我在顾氏集团一个隐秘的深海研究所，转移过程中找到的人鱼。”

    沈芊芊说完，才刚刚扬起笑容，却发现所有人寂静无声，甚至一开始还给她说话的人，都彻底闭上了嘴。

    “沈芊芊，你再看看后面放的是什么。”

    顾然抱臂看着她，轻笑。

    沈芊芊这才回过头，在屏幕之上播放的，竟然是医院病房的监控！

    在那上面，清清楚楚地展示了她按着沈父呼吸机威胁沈慎行的那一幕！

    “这，这怎么可能？！”

    沈芊芊后退一步，下意识扶住身旁的沈慎行，可他竟然一把将她甩开：“离我远点，死瘸子。”

    沈芊芊彻底愣住了，这到底是怎么回事！

