    赫德雷所说的庞大移动舰船是什么，夏风心中已经有了答案。

    如果放在几个月前，他肯定会对这件事刨根问底，尽可能了解这艘船的情况。

    但是现在，手环上即将从29变成30的时间，已经不允许他节外生枝。

    移动舰船也好，宇宙飞船也好，都无法影响他接下来要做的事。

    ...

    夏风没有再详细打探那艘船的行踪，只是随意的向赫德雷问道。

    “你在那艘船上见到过一个长着长长耳朵的女孩吗？”

    这一刻，赫德雷看向夏风的眼神突然变的怪异。

    “长长耳朵的女孩，你是说......阿米娅吗？”

    对夏风来说，听到这个名字，已经足够了。

    “或许吧。”

    ....

    之后，即便赫德雷怎么样询问他为什么会知道那艘舰船上的人，夏风都没再正面回答。

    正在这时，天空突然洒下淡淡银光，乌云遮蔽了数个日夜后，月亮终于露了出来。

    与月光相互照应，腰间的神月刀也散发着微微的银光。

    再次偷偷瞄了一眼手环上的时间，夏风话锋一转。

    “赫德雷，你之后有什么打算吗？”

    听到这个问题，赫德雷微微思考。

    “之后的打算吗，暂时没想过，现在我和我的小队只需要跟着特雷西斯殿下等待进入维多利亚的时机。”

    月光下，夏风感觉到了体内那股凌架于常规的力量已经越来越狂躁。

    “那如果特雷西斯死了呢。”

    赫德雷一愣。

    “你在开什么玩笑，殿下刚打完胜仗，怎么会死。”

    “我是说如果。”

    赫德雷对这个问题显然有些诧异。

    “没什么如果，殿下的野心很大，等入驻了维多利亚，或许他会带领我们联合某个强大的感染者组织吧，毕竟萨卡兹的军队基本都是感染者。”

    “强大的感染者组织？”

    “我只是随便说说，这只是我的猜测。”

    “呵，这种东西维多利亚恐怕不存在，未来也不会出现，如果非要找的话，或许应该去乌萨斯吧。”

    赫德雷将粗壮的手臂背到脑后，伸了一个懒腰，夜已经深了，他好像也有些疲惫。

    “谁知道呢，特雷西斯殿下的野心我们根本猜不出，暂时我们只能跟着他进入维多利亚。”

    月光下，夏风的嘴角渐渐扬起一抹残酷的冷笑。

    “维多利亚，可不是谁想进就能进的。”

    赫德雷并没有注意到夏风神态的变化，仍旧无所谓的说道。

    “这种事我也不知道，反正殿下应该自有打算。”

    “呵，他当然可以有他的打算，就看他能不能承受的起相应的代价了。”

    赫德雷听不懂夏风在说什么，活动了一下冻的有些发麻的身子，他将酒壶重新挂回腰间。

    “算了，这种事我们也讨论不清楚，走一步看一步吧，深夜了，这里太冷，你要不要和我回帐篷里睡？”

    “几点了？”

    赫德雷抬起手腕看了一眼手表。

    “马上就要到12点了。”

    “好。”

    说罢，夏风从枯树旁站起身。

    “你在这里等我一下，我去上个厕所。”

    “行，你快去吧。”

    夏风将围巾紧了紧，随后，一把抄起了左手边那个鼓鼓囊囊的背包。

    赫德雷有些不解。

    “你上厕所还拿背包干什么？”

    夏风并不魁梧的肩膀将背包背起。

    “我包里有贵重的东西，放在这我不放心，就像你刚才说的一样，对我来说，你也是外人。”

    这句话惹得赫德雷无奈一笑。

    “行吧，那你快去快回，我在这里等你。”

    “再见。”

    说完这句“再见”，夏风最后深深的看了一眼赫德雷。

    就在他转身离开的一瞬间，赫德雷下意识的打了一个冷战。

    一种说不出来的感觉，令他浑身下意识的发抖，但是，他却摸不清原因。

    夏风背着背包的身影已经渐渐远去，手环上显示的运行时间，也终于从29天变成了30天。

    而他背包里所装的，是整整200颗成品源石。

    ....

    ....

    20分钟后。

    夏风站在陡峭的山崖边，在这个高度，几乎能俯视峡谷下方的大半个军营。

    经过多天的潜伏，他已经确认了目标的具体位置。

    “噗！”

    银色月光下，神月刀在手掌间带出一条血线。

    夜空中，一个纤细的身影纵身一跃，掉向了下方的军营。

    狂风呼啸，伴随着强烈的失重感，夏风的脑海中闪过各种温馨的画面。

    格里森将军在皇家法庭挡在他身前的背影，阿光坐在烧烤店朝他傻笑的面容，梅莎红着脸，将一盒细心包装的点心递给他的样子。

    这一幕幕回忆在脑海中缭绕，最后，这些画面全部变成了血红色。

    一股仿佛来自灵魂深处的愤怒浮现而出，瞬间与体内狂暴的黑色力量融为一体，随着这种情绪的汇入，激发的能量甚至已经远远超过了那200颗成品源石。

    ....

    夏风坠落的身纤细瘦弱，仿佛一根枯树干，但是这个身影此刻所蕴含的真正力量，却不亚于一颗天灾中的陨石。

    “轰！”

    在军营中无人做出反应之际，夏风精准的砸进了那个灯火最亮，卫兵最多，防守最严密的豪华帐篷。

    随着一阵足以将人脑壳震晕的爆破力，黑色的龙卷风直通天际。

    没人知道军营中具体发生了什么，随着这一突发变故，以特雷西斯的帐篷为中心，方圆几十米的士兵瞬间“人仰马翻”。

    “轰！”

    火堆，帐篷，车辆，旗帜，一切东西都被狂暴的力量掀翻，包括深夜熟睡中的士兵。

    正在等待夏风回来的赫德雷瞪大双眼，看着北方向军营升起黑色龙卷风，大脑已经停止了思考。

    ....

    ....

    月光下。

    背后是高耸的峡谷，前方是一片广阔的荒野。

    夏风紧紧咬着牙，忍受着浑身撕裂般的剧痛奔跑着，混乱的军营中，冲出了几十个戴着面具的人在后面狂追不止。

    200颗源石已经一口气消耗光，狂暴的黑色力量正在肆虐着他的身体，夏风没有回头，只是不停向前奔跑。

    只要朝着这个方向一直跑一直跑，他就会从境外回到维多利亚。

    即便大半个身体已经疼到快要失去知觉，夏风的左手仍旧死死的攥着一个篮球大小的浑圆物体。

    身体的负荷已经超出了承受的极限，夏风那预感到自己随时会倒下，一但倒下，他便只能痛苦中等待白色力量的出现。

    就在夏风脚下一滑，马上就要栽倒在地的时候，一只苍劲有力的手臂抱住了他。

    夏风的视线已经模糊，他只能分辨出，只是萧爷熟悉的声音。

    “别说话，接下来我背你。“

    后面的追兵仍旧没有放弃追击，靠在萧爷背上，夏风几乎失去了大部分感观。

    没有源石做为消耗，浑身上下正在爆裂出无数伤口，背着夏风，萧爷甚至觉得他背的是一个血囊。

    ....

    伤口中涌出的鲜血已经将萧爷的布衣完全浸透。

    可即便如此，趴在萧爷背上的夏风仍旧没有松开手里攥着的那个东西。

    与惨烈的身体状态不同，这一刻，他在狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他的笑声无比畅快，与银月相伴，响彻边境外的夜空。

