    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　罗江县只有两个时候是最热闹的，一个是秋收后，一个则是过年前。

    　　往年，秋收后的热闹可能会推迟到重阳节那天，毕竟收完了粮食还得准备纳税上调。

    　　但今年没有税，调也被适量减轻，所以中秋前大家就闲了下来。

    　　有和七里村一样决定种植冬小麦的村子，更是要趁着中间的这个空隙到县城里来走一走了。

    　　因此街上很热闹，比年前他们那会儿来逛的也不差了，于是周五郎和周六郎就一左一右的把满宝夹在中间往前走。

    　　至于其他人，那当然是各跟各的爹娘了。

    　　周二郎知道今天是中秋，生意肯定特别好，哪里舍得放弃这个挣钱的机会？

    　　周大郎也不舍得，所以昨天晚上他们多泡了两倍的豆子，凌晨起来把豆子磨出来做上豆腐，豆腐才好，冯氏他们也把今天要卖的菜蔬也都拔回来准备好了。

    　　因为进城的人多，今天老周家带进城里的货物是平时的三倍还多。

    　　傅县令难得的大方一次，通知城门今天免掉入城费，入城的人只要不携带武器都能进入，免费的！

    　　今天进城的人多，自然卖东西的也多，好在一直巡街收保护费的混混头在吃了周二郎无数的豆腐后特意将他经常占用的那块地方留下来给他了。

    　　喜得本来因为拿的东西多，带的人多而来晚了的周二郎高兴不已，直接捡了三四块大大的豆腐给对方，当然，还有保护费。

    　　把东西一一放到摊位上，周二郎一抬头看见自家人就把摊位前的位置给站满了，立即嫌弃的挥手道：“你们该干嘛干嘛去，这儿我来就好。”

    　　周大郎就道：“我跟你一起，让老三他们带着孩子们去玩儿。”

    　　小钱氏则对周三郎道：“弟妹难得来一次县城，你带上四头一起去济世堂看一看，也就十文钱的事儿。”

    　　自从何氏看到陈氏难产后，她的心神一直有些不安，小钱氏也知道她的这个心病，难得来一次县城，不如去找大夫看一看。

    　　周三郎自然应下，就一把将四头抱在怀里，护着何氏去药铺。

    　　小钱氏和冯氏就决定一起带着剩下的孩子四处去走走看看，她们不想买什么特别贵重的东西，但自家房里的针线也得补充一点儿了。

    　　如果能在布庄得到些对方不要的碎布那就更好了。

    　　周喜自然是跟他们一起。

    　　他们带的孩子多，但大头大丫和二头二丫都是经常来县城的，比自家的老娘还要熟。

    　　加上他们也能帮忙看弟弟妹妹，于是，大的带小的，大人再盯一盯，基本就没事了。

    　　大家商量妥当，举步便走。

    　　小钱氏她们三个一动就把一串孩子给带走了，摊位前一下就空了不少。

    　　被这里的人流量吸引过来的顾客立即见缝插针的凑上去问，“你这卖什么的这么热闹？”

    　　周二郎立即热情的招呼，“各种菜蔬，还有豆腐，活鱼和油煎小鱼仔。”

    　　周二郎拎过一只木桶，示意顾客看里面的活鱼，乐呵呵的道：“都是昨天从河里捞的，养了一晚上，土腥气去了一些，却又很新鲜，今儿可是中秋，买一条回去尝一尝？”

    　　本来只是想买些菜蔬的客人犹豫了一下便问道：“多少钱一斤呀？”

    　　“不贵，不贵，十文一斤，比猪肉还便宜，常吃鱼长寿！”

    　　“这话可有依据？”

    　　“当然有了，一个很有本事，读了很多书的人说的。”——他幺妹满宝。

    　　周四郎发现自己插不上手，就看向满宝，见她正偷溜着从一个盆里抠小鱼仔吃，便无语的牵了方氏的手道：“走，我们自己去逛逛。”

    　　方氏犹豫，“我们不留下帮忙吗？”

    　　“大哥二哥就行了，放心吧，我二哥摆了这么多年的摊，来多少客人都不够他招呼的。”

    　　满宝不仅自己吃，也抠出来给五哥和六哥吃。

    　　周五郎和周六郎左右看看，满宝喂一条他们就吃一条，等周大郎和周二郎又送走两拨客人，这才注意他们。

    　　周二郎伸手拍掉满宝的手，拿了一张晒干的小叶子夹了一些小鱼仔包好，交给她道：“快去玩儿吧，今天我们可得早点儿回去。”

    　　满宝喜滋滋的接过，心满意足的和五哥六哥一起离开了。

    　　他们并没有立即去找傅二小姐玩儿，而是先在街上逛起来。

    　　今天一大早，满宝便从五哥和六哥的存款里各拿出二十文给他们，然后她就决定跟着他们吃大户。

    　　他们早上急着出来，一人只吃了一碗稀饭和豆花。

    　　走了一路，满宝觉得已经饿了，更别说周五郎和周六郎了，要不然他们也不会偷偷的抠小鱼仔吃了。

    　　所以一走到一个馄饨摊前满宝就走不动了。

    　　周五郎也咽了咽口水，然后上前问价，“馄饨多少钱一碗？”

    　　还没到中午，此时馄饨摊前吃东西的人还不多，于是摊主有空看一眼三个孩子，笑道：“六文钱一碗。”

    　　周六郎压低了声音道：“好贵，以前好像是五文。”

    　　虽然他没吃过，但他经常来县城卖糖，总是见人家吃过的，他不止一次的想吃。

    　　摊主听到了，就解释道：“这算便宜的了，五六月那会儿可得十文钱一碗呢，现在虽然秋收完了，但粮价还是涨，六文钱一碗我们不挣啥的。”

    　　满宝一想也是，最近他们家的菜就卖得比往常贵一点儿。

    　　周五郎和周六郎当然也知道，于是只犹豫了一下就道：“给我们来三碗，不，两碗吧。”

    　　周五郎对满宝道：“我们少吃点儿，万一一会儿又看到好吃的了呢？”

    　　满宝觉得五哥说得对，于是点头应下。

    　　***以为常，笑眯眯的煮了两碗馄饨给他们，还多给了他们一个碗。

    　　满宝高兴的和他道谢，捧过空碗坐在一旁等着两个哥哥给她分吃的。

    　　傅文芸推开临街的窗户，低头一看便看到了她。

    　　没办法，满宝又白又嫩，还圆乎乎的，坐在黑乎乎的一群乡下人之间尤为显眼。

    　　傅文芸忍不住露出笑容，转头和秋月道：“快去请满宝上来。”

