
    楚风眠开辟的第二本源之，将腾蛇血脉跟始祖天龙血脉的力量，一同融入了其。

    若是可以得到这吞天兽的精血，那楚风眠也足以将吞天兽的血脉，再度融入其，倒时候楚风眠也可以掌控吞天兽的力量。

    吞天兽代表的力量，乃是吞噬，吞噬天地的一切，单单是那吞噬秘术，楚风眠从血蛇皇手吃过一个大亏。

    可以讲吞天兽的血脉，融入其，学会吞天秘术的话，楚风眠的实力，将会更进一步。

    拥有一种先天神兽血脉的妖神，都足以称得是绝世天才，拥有两种，更是唯有传说的妖孽，才有可能做得到的。

    而同时拥有三种先天神兽血脉的妖神，纵然是在整个妖古大陆之，都无人可以做到。

    血脉越是尊贵，便是代表着未来的潜力越高。

    现在楚风眠机缘巧合之下，已经是得到了两种先天神兽血脉，论起潜力，整个妖古大陆都未必有多少人可以跟楚风眠媲美，可潜力，谁会嫌多？

    楚风眠将来要踏平九域，成为唯一帝君，他必须要将任何人，都给踩在脚下。

    那白公子的出现，也是给楚风眠提了个醒，世界之大，天才无穷无尽，白公子的资质，起楚风眠，也只差一些，甚至是真正交手的话，楚风眠都会有着极大的麻烦。

    而超越白公子的天才，也并非是没有，楚风眠想要将所有人踩在脚下，他必须要不断的提升才行，这吞天兽的宝藏，不管是什么，楚风眠都要得到。

    楚风眠一边考虑这，一边他的身影，已经是穿越了无数吞噬漩涡，突然之间，一座巨大无的宫殿，映入到了楚风眠双眼之。

    “宫殿？在这万兽洞窟之，居然有着宫殿？”

    楚风眠看到眼前的宫殿，眼神闪过一丝惊讶，不过他仔细观察了一下，眼前这宫殿，古老无，不知道是经历过了多少的岁月，百万年？千万年？

    纵然是过了如此之久的时间，这宫殿，依然崭新，无暇，仿佛永远不朽。

    “这种手段，这宫殿，是唯有掌控先天本源的强者，才可以炼制而出的，唯有先天本源，才足以亿万不朽。”

    起楚风眠，星玄显然见识要更多一些，看到这宫殿，他突然开口道。

    “这宫殿，只怕是吞天兽亲手炼制的。”

    “吞天兽，也会炼制灵器？”

    楚风眠听到星玄的话，一时有些愣住，眼前这的宫殿，显然也是一件灵器，甚至是一件天级灵器，起楚风眠身的剑皇殿，品级都要高。

    “那是当然，先天神兽的智慧，可要超越人类，妖神，炼制灵器，算不得什么。”

    星玄一边回答，一边看向这宫殿，眼神露出了几分凝重道。

    “不过先天神兽，几乎都不屑于炼制灵器，他们的肉身，随意都可以碾碎天级灵器，所以灵器对他们来说，没有任何的意义，这吞天兽，出手凝练了这宫殿，必然是故意的。”

    “先天神兽，不会做无用之事，这周围的血气，最为浓郁，都是从这宫殿之飘散出来的。”

    楚风眠扫视了一眼，这宫殿古铜大门，被彻底的关闭这。

    根本无法看清这宫殿之，到底是有着什么，可是从周围的血气来看，十有八九，吞天兽的宝藏是在这宫殿之。

    “撕天之爪！”

    楚风眠心神一动，战龙之爪顿时凝聚出来，九千九百九十九道阵法爆发而出，化为撕天之爪，一爪对着那古铜大门，轰击出去。

    “轰隆！”

    这撕天一爪，在接近到古铜大门的刹那间，从这古铜大门，一道巨大无的漩涡，突然出现。

    这漩涡的出现，甚至是将要周围的一切，都给吞噬其去，撕天一爪，轰击在了面，顿时被漩涡直接吞噬。

    连楚风眠都不由的向后退去，来躲避这漩涡的吞噬。

    幸好楚风眠距离这古铜大门，还有着一段距离，不然的话，刚刚他都差一点被吞噬其。

    “好危险，这灵器，不知道存在了数百万年，数千万年，居然还有着如此可怕的力量？”

    楚风眠目光紧锁，看向这宫殿前的古铜大门。

    他现在已经确定了，这宫殿，应该是真正的藏宝之地，可是那古铜大门的力量，简直是深不见底。

    楚风眠的撕天一爪，轰击去的一刻，都无法撼动这古铜大门的一丝一毫。

    “以我一个人的力量，根本不可能打破这古铜大门。”

    楚风眠心很快便是考虑清楚，他一个人，纵然是力量在强，也不一定可以打破这古铜大门，而且在贸然出手的话，万一那吞噬秘术，再度发送的话。

    稍有不慎，楚风眠会陷入到万劫不复的境地。

    “嗯？在这里面，居然是有着一座宫殿？”

    在楚风眠考虑的时候，突然间一道惊讶的声音，突然响起，随后几道遁光，飞了进来，这些遁光，逐渐化为了七名年轻男子的模样。

    正是白公子一行人，他们进入其，也是第一眼便是看见到了那宫殿的存在。

    毕竟在这万兽洞窟之，无荒凉，突然出现一座宫殿，才是最为怪的事情。

    “居然是你，楚风眠？”

    除了那宫殿，白公子的目光，突然落入到了楚风眠的身。

    在他的目光之，其蕴含的贪婪，杀意，毫不掩饰，他也是腾蛇血脉，这腾蛇血脉，得到的越多，也越是精粹。

    得到了楚风眠身的腾蛇血脉，对他也有着无巨大的好处，更何况八大皇族，本身是蛇族，腾蛇血脉，在他们的身，要起其他妖神一族，可以爆发出更强的力量。

    “哦？你是之前杀了魉杀的楚风眠？拥有两种先天神兽血脉的人？”

    听到白公子的话，站在他身旁的一名鹰眼男子，突然间的看向楚风眠。

    “才区区天命之境的境界，居然拥有两种先天神兽的血脉，看来你的运气真不错，不过今日，碰到我们，你的好运气也到头了。”
