    “林！道！一！”

    王养晦差点一口气咬掉舌头。纵然万般不愿相信，可太极宗师杨天玄说出这句话，还当众对林南鞠躬，他不得不信。

    “怎么可能，他是林道一？妃妃，你男朋友是林道一！”

    魏茹脱口而出，俏脸在一秒钟之间，变换了各种表情。从惊讶、震惊，再到疑惑不解，最后恍然大悟。

    她终于明白。

    为何眼光一向高傲的女儿，能看中这个平平无奇的少年。

    原来，他是林道一啊！一切都能解释的清了，

    “林道一？他是林道一？”

    陈妃妃的大伯母、二伯母等人，还有王养晦的几个儿子，孙辈，皆满脸震撼。

    林道一的威名，自从大半年之前开始，几乎每隔几个月，就传入京城一次。

    从最开始的酆都鬼城事件，到后面中海沈家的世家封杀令，接着又是少年不足二十，荣登宗师排行榜。再到数月之前，港岛公海上与老巫神一战成名，最后排名定在华人武道界宗师排行榜第二名！

    那段时间，消息几如浪潮，一波接着一波传来。

    大家只闻其名，未见其人。

    今日这位少年宗师站在众人眼前，大家依旧觉得如梦幻一般。

    “林道一。”

    哪怕是华尊，都呆滞在原地。

    刚才任凭林南舌战群雄，嘲讽的王家众人哑口无言，让赵轻候、李向阳、君无悔等人无言以对的时候，华尊依旧淡定如常。

    在他看来，自己背靠华家，任凭林南口才再厉害。只要他一出手，林南必败无疑。

    可现在林南爆出少年宗师林道一的身份，华尊心神终于震动了。

    “怎么会是他呢。”

    赵轻候、李向阳、君无悔站立难安，吓得脸都白了。他们的孩子，竟然去找一位宗师榜排名第二的少年宗师的麻烦？宗师一怒，他们家族覆灭在顷刻之间。但，幸亏林南没有针对他们的意思，让他们松了一口气。

    在场的众位宾客，也全都心神目眩，晴天霹雳一般的看着场中的少年。

    “好年轻啊！看起来真的如传言一般，不足二十岁。”

    一开始认为林南不自量力的富豪大佬们，脸色全都变的古怪起来。

    若是之前，他们认为林南只是一个普通的穷小子，无法与华家为敌，更无法渡过今天这一关。可如果对方是少年宗师，那情况就大大不同了。

    就凭华人武道界宗师排行榜第二名的身份，就足以让林南站在足够的高度，与华家对话。

    “是他？他来了，请闭眼！”

    一些大家族的妙龄少女，眸光微微闪烁，满脸仰慕的看着林南。

    这段时间，她们听闻了太多林道一的名字。毕竟，他们的父辈经常讨论、提及。甚至有些少女，晚上做梦都能梦到此人，幻想林道一的模样！

    今日一见，几乎与梦中的形象完全吻合啊。

    且林道一还上门抢亲，我的天呐。简直是万千少女心中幻想的情节！

    无数女孩羡慕的眼光中，陈妃妃躲在林南的身后，红着俏脸躲避。

    哪怕是王多多，都一脸艳羡。她现在对林南，完全嫉妒不起来了，因为对方站到了一个她这辈子都爬不到的高度。

    ‘一帆，你在龙魂知道林南的消息吗？’王多多心中想着。

    她不希望男朋友宋一帆知道，因为太打击人。

    “哼！”

    华荣鞍冷哼一声，冷冷看向华万里的方向。他与宋少秋两人，皆惊恐的低下头。华荣鞍心中微怒，这几人从江南回来，一定知道林南的身份，却隐而不报，害得他们差点乱了阵脚。

    汪逸晨轻叹一声，他早知道会这样。

    “杨宗师，您确定吗？不会是认错了吧？这小子普普通通，怎么会是林道一呢？”

    陈妃妃的大伯母、二伯母等人，心中没办法接受。

    刚才她们说陈妃妃没有教养和眼光，与林南在一起是把王家的脸丢光了。可现在林南身份转变，是华人武道界的少年宗师！

    陈妃妃这哪里是没有教养？没有眼光？

    是人家眼光太高，太好了！

    反而是她们，有眼无珠，不识宗师。

    当着这么多人的面，这种落差感，简直就是狠狠的抽了她们几巴掌一样，恨不得找个地缝钻进去。

    “哼！你在怀疑老夫的话？”

    杨天玄冷哼一声。

    “不敢。”

    陈妃妃的大伯母、二伯母等人，惊恐的低下头。

    “莫总，你说现在该怎么收场啊？”人群中，一位富豪对着旁边莫氏兄弟集团的老总问道。

    莫总摇头轻叹，低声说道：“这个不好说啊，少年宗师虽然强大，可对方是华家，如果华家私下早知道陈妃妃的男朋友是林道一，说不定今天就不会上门定亲，偷偷就把亲事退了。”

    “可现在却不一样了，大家都已经知道了，而且还上了台面，几乎撕破脸皮。”

    莫总一一分析着。

    “现在就不是定亲的事情，而是面子上的事情了。无论是少年宗师让步，还是华家让步，都会让各自的名誉和地位受损，怕是不好搞啊。”

    在场的其他富豪，全都点头。

    万氏集团的老总嗤笑一声：“现在最惨的是王家，进退两难啊。要是早知道陈妃妃喜欢的人，是一位少年宗师，王家怎么都不会放弃一位少年宗师，而去与华家结亲了。”

    “毕竟，华家虽然强，但只是能提高王家的地位。可如果一位少年宗师成了王家的乘龙快婿，王家就相当于有了自己的底蕴。”

    “少年宗师，再加天龙少将的身份，王家怎么都能再上几个小台阶吧？可惜啊，弄成这种局面。王养晦这个老鬼，怕是肠子都悔青了吧。”

    众人全都咋舌，也只有万总这种身份，才敢说出这种话。

    他们是一句话都不敢说。

    不过万总说的不错，他们抬头看过去的时候。王养晦脸色艰难，一会儿皱眉，一会儿叹息，一会儿捶胸顿足的，让人感觉非常滑稽。

    “万总，你觉得林道一与华家，孰强孰弱？”莫总突然问道。

    “当然是华家了。”万总毫不犹豫的脱口而出。

    四周的富豪全都看向他，只听万总侃侃而谈，一副指点江山的模样道：

    “少年宗师再厉害，也只是华人武道界宗师榜第二！这个世界，终究不是武者控制的。并不是你宗师榜第二，就能天下无敌。世家之间联手，爆发出的能量惊人，哪怕是宗师榜第一，如华夏军神叶凌霄，那又如何？”

    “还不是被各大世家联手镇压，终生不得踏出燕山一步。”

    众人缩了缩脖子，惊恐的看向万总，心说你还真敢说啊！

    宾客中，也有一些叶家的人，愤怒的看向万总。

    万总浑然不惧，继续道：“一个少年宗师，华夏宗师榜第二，再加天龙少将，听着很唬人。可是在这些世家面前，也不过如此！”

    “况且，华老一生门徒无数，中校、上校之类的我就不说了，仅仅是华夏将军，就有二十几个出自与华老门下。华家更是一共出过十几位将军，数位封疆大吏。就凭这一点，林道一如何与华家为敌？”

    “唉。”

    听到这里，莫总等人，长叹一声。

    万总分析的很透彻，也跟诸位富豪大佬想的差不多。少年宗师再强，也不可能是世家的对手！更别说是华家了，华家的能量，远超一位少年宗师！

    “呵呵，原来是少年宗师啊，我说怎么如此自信。”忽然，华荣鞍淡淡一笑。

    他一开口，王家大厅里的低声议论，全都戛然而止。

    所有人识趣的闭上嘴巴，一片安静。

    “林宗师今日来这里，意思是想阻拦我儿与陈妃妃的亲事咯？”华荣鞍一脸笑容，他又轻轻摇头。“可惜啊，这场好戏，终究是要落下帷幕了。刚才我儿说，这场闹剧该结束了。”

    “没想到杨宗师出现，让闹剧持续了下去，也让我们知道了林宗师的身份。若是一般家族，到这里也就认输，调头就走！可惜啊。”

    说到此处，华荣鞍目光一凝，落在林南身上：“林宗师，你当真以为，我华家是好欺负的吗？”

    “我想你大概是误会了。”林南摇头。

    听闻此话，众人脸色全都微微一变。少年宗师都要认输了吗？

    所有人都认为，林南在说软话。

    包括魏老与魏茹二人，都惊异的扫过林南。

    王家老爷子王养晦，以及他的儿子、孙辈，陈妃妃的大伯母、二伯母等人，皆看着林南。

    宋少秋、华万里、汪逸晨他们也纷纷猜测，林南要认输了。

    ‘你也有今天啊！林宗师，那日废我双腿之仇，今日一并报了吧！’宋少秋暗暗冷笑。

    赵轻候、李向阳、君无悔他们也心中微动。

    他们动不了一位少年宗师，无法为儿子报仇，可如果看着一位少年宗师，卑躬屈膝的给华家道歉认错的话，他们心中也暗爽不已。

    “毕竟是华家啊！”万总轻叹一声，旁边的莫总跟着无声的点头。

    “林南哥哥。”陈妃妃紧张的拉着林南胳膊。

    ‘他的性格，会认输吗？绝对不会的！’王多多一脸肯定的看着林南的背影。

    “哦？原来我误会了啊。”

    华荣鞍一脸好笑，饶有兴趣的看着林南。

    华尊立在那里，眼中生出嫉妒，少年宗师、天龙少将，这种身份，连他都没有过。冷声道：“你也知道误会啊，刚才你不是很神气吗？少年宗师。”

    “我的意思是，我从未把你们华家放在眼里，又何谈欺负呢？”林南语出惊人，他淡淡指着华家父子道：“今日，哪怕你们华家老爷子亲自出场，胆敢对妃妃有丝毫觊觎之心，我照斩不误！”

    一颗惊雷，凭空炸响。

    全场一片死寂！

    “你！”

    任凭华荣鞍五十年的人海浮沉，听到此话，也气的当场脸黑，一句话说不出来。

    华尊猛地抬起头，眼中全是震撼与怒火。

    “嘶！”

    在场众人，倒吸凉气，万总与莫总二人，只觉得头皮发麻，脊梁骨冷汗直冒。

    ‘我的乖乖！这少年宗师真敢说啊！比我还牛掰，华老是什么身份？那可是比肩叶凌霄的存在。’万总低下头颅，眼中惊恐万分。

    魏老脸色狂变。

    魏茹一脸绝望，心中戚然。

    王家众人，包括王养晦在内，尽数傻眼。我的天呐！陈妃妃看上的，到底是个什么人？

    “林南哥哥。”

    陈妃妃吓得娇躯一颤，半边身子几乎挂在林南身上。

    突然，一道洪亮的声音自大厅外传进来：

    “哈哈哈！林将军，你好大的气魄啊！华老地位尊崇，乃是我的恩师。哪怕是在军中，华老也门徒无数，桃李盛开。你竟然连华老都敢不敬，你这天龙少将，怕是做到头了吧？”

    众人心中一震！

    此人是谁？好大的口气。

    只见，一个肩扛两颗将星的男子，大步走入王家大厅，身后跟着两个警卫员。

    “叔叔，您怎么来了？”汪逸晨赶紧上前打招呼。

    “苍龙中将！汪藏海！”

    全场震动。

