    第136章 一三六章萧薰儿 若琳一起帮助林洛，精神愉悦！

    当然，也能顺便找找，吞噬异火所需要的材料，毕竟，既然决定要吞噬异火，那就要提前做好一切准备，谁也不知道，什么时候，会在哪里遇到异火。”

    听闻此话，萧炎沉声说道：

    “嗯，那我们，明天就出发。”

    ........

    来到林洛院落后，若琳导师站在院落中，看着紧闭的房门，神色幽怨，脚步迟迟并未移动。

    而在房间里沉睡着的林洛，被若琳导师的到来惊醒，感受着院落中的斗气波动，林洛径直从床榻上起身。

    打开房门，看到站在院落中一脸羞涩的若琳大妖精，林洛的眼眸迸发出一丝炙热，旋即，疑惑的问道：

    “若琳大妖精，你不是说明天晚上.....

    怎么现在就来了，不会是一个人睡不着吧？”

    闻言，若琳导师眼眸狠狠的瞪向林洛，怨恨说道：

    “你在胡说，信不信我现在就离开。”

    见状，林洛嘴角的笑意止住，双眸可怜巴巴的看向若琳大妖精，委屈道：

    “导师，学生错了.....学生需要导师帮助，学生感到现在就要走火入魔了。”

    闻言，若琳导师脸颊，霎时间，羞红无比，一记眼波扫向林洛，迟疑说道：

    “你可不能乱来，我只是答应薰儿.....让你看看，帮你稳定功法，防止你走火入魔的。”

    说完，若琳大妖精的胸前便是剧烈的起伏.....这些话怎么说着那么别扭，还有，看看就能防止走火入魔吗？此刻，若琳大妖精真的感觉自己被欺骗了一样。

    不过，想到之前，在房间中林洛的话语，又是那么真挚，充满了孤寂于不被世俗理解的伤感，若琳大妖精的内心，此刻也是犹豫无比。

    闻言，林洛脸庞闪过一丝伤感，哀伤道：

    “放心吧导师，没有你的允许，我不会乱来的....”

    听闻此话，若琳导师抬头看到林洛哀伤的脸庞，内心自责道，唉，既然决定了....我不应该不相信林洛的。

    若琳导师声音娇柔道：

    “站在门口干什么，还不让我进去？”

    闻言，林洛心领神会般，退入房间之中，在若琳大妖精进入房间后，房门再度紧闭。

    半晌后，房间里浮现一缕烛光。

    传出若琳大妖精娇媚的声音。

    “你点燃蜡烛干什么？”

    “黑漆漆的.....我怎么看？”

    林洛无奈的说道：

    若琳大妖精幽怨道：

    “吹灭，就黑着，看不到别看了。”

    “.......行。”

    .......

    次日上午。

    街道上依旧是熙熙攘攘的人去，萧薰儿和萧玉一同来到迦南学院招收新生的广场上，萧玉是担心若琳导师，毕竟早上去到导师房间，就没有看到导师的人影。

    而萧薰儿则是为了把，手中的玄阶高级斗技，幽水御浪掌交给导师，毕竟昨晚导师帮助了自己和林洛哥哥，自己还没有好好感谢。

    两人再度来到，昨天守卫森严的军队前面，告知来由后，两人便是进入了招收新生的广场中。

    来到帐篷，看到若琳导师后，萧玉担忧的问道：

    “导师，你什么时候从萧家离开的，今天早上，我去叫你吃早饭都没有看到你。”

    若琳导师脸庞浮现一抹红润，轻声笑道：

    “我起的比较早，看到你们还在休息，我就先来了。”

    萧熏儿走上前，将卷轴拿在手中，递给若琳导师说道：

    “若琳导师，给....”

    见状，若琳导师看向薰儿手中的古朴卷轴，神色诧异问道：

    “这是什么？”

    闻言，萧薰儿微微笑道：

    “导师，你怎么忘记了，这个是你帮助林洛哥哥，薰儿答应交给你的，玄阶高级斗技啊。”

    听到，薰儿手中的是玄阶高级斗技，萧玉俏脸浮现一抹震惊，呆呆的看着薰儿手中的卷轴。

    要知道，玄阶高级斗技，整个乌坦城都没有出现过，而薰儿的架势，仿佛不是什么珍贵之物一般，一时间，萧玉看向薰儿的双眸，也是充满了羡慕。

    自从上次在萧家大厅，看到神秘的斗皇强这后，萧玉便是知道薰儿的身份不同寻常，只是萧玉没有想到，薰儿竟然如此富有。

    见到此幕，若琳导师脸庞闪过一丝愕然，摊摊手说道：

    “薰儿，你不必如此，林洛也是我的学生，我帮助他本就是应该的。”

    闻言，薰儿将卷轴交到若琳导师的素手中，开心的说道：

    “若琳导师，你就别跟我客气了，这卷斗技可是水属性的哦，你肯定需要。”

    “是啊，导师.....这也是薰儿妹妹的一片心意，你还是收下吧。”

    萧玉双眸羡慕的，附和道：

    闻言，若琳导师便不再拒绝，将卷轴收入纳戒中，笑道：

    “好吧，既然如此着卷轴我就收下了。”

    见到此幕，萧熏儿的俏脸浮现一丝笑容。

    目光环视两人，若琳导师对着萧玉，迟疑道：

    “萧玉，往后几日，我就不随你前往萧家了，麻烦替我和你爷爷说一声。”

    “导师....是不是萧家招待不周？”

    闻言，萧玉脸色难看道：

    若琳导师抚摸着萧玉的额头，声音轻柔说道：

    “怎么会呢，不过，我答应了要帮助林洛，接下来几日，我准备搬到林洛哪里去住。”

    闻言，萧熏儿俏脸浮现一丝笑意，幽幽说道：

    “真的吗.....我替林洛哥哥谢谢导师了。”

    “都是导师应该做的。”

    若琳轻笑说道：

    随后，三人便是在帐篷内，热情的交谈了起来。

    林洛小院。

    昨天炼制的紫心破障丹给了若琳大妖精，如今，林洛自然是要抓紧时间，多炼制几枚紫心破障丹，一天的时间，林洛都是把自己锁在房间内炼制丹药。

    时光无痕，眨眼间便是再度日落西山，林洛看到若琳导师和萧薰儿到来后，脸庞浮现一丝诧异，不过得知，若琳导师为了帮助自己，要居住在自己的院落后，林洛嘴角流露出了开心的笑容。

    帮若琳导师收拾好了房间，三人吃过晚饭，当萧薰儿提出要回到萧家后。

    在林洛的热情挽留下，萧薰儿则是同意留下来，和若琳导师一起帮助林洛，听闻此话，坐在一侧的若琳导师，顿时，脸庞上遍布红霞。

    (本章完)

