
　　“耶，你这个样子好man哦，我喜欢。”初夏靠在墨寒冰的手臂上，笑呵呵的说道，别提有多开心了。

　　“够不够男人？”墨寒冰一脸自恋的问道。

　　“够，超够的，全天下最man的男人。”初夏竖起大拇指夸奖道。

　　还没等墨寒冰回复，突然有个男人匆匆跑了过去，不小心撞到初夏，让她险些摔倒，还好墨寒冰及时扶住她，才让她不至于摔得这么惨。

　　可那个男人似乎没有那么好，他整个人倒退好几步，手中的相机不慎跌落在地。

　　墨寒冰将初夏扶好，站好，被跌落在地的相机吸引住了，弯下了身，将它捡了起来，正准备看的时候，却听到那个男人慌慌张张的喊道：“不要看！”

　　可已经迟了，墨寒冰手指飞快的打开相机一看，发现上面的照片竟然都是他和初夏，从爬山开始，一直拍到现在，还真是好耐心。

　　更重要的是，他们两人竟然没有发现，还让他拍了那么久，要不是他这会儿突然撞到初夏，这些照片岂不是要流落到网上？

　　“冰哥哥，他拍的是什么啊，你看得那么入神。”初夏见墨寒冰一直在翻着照片，并且越翻，脸色越难看，好奇的问道。

　　“想要相机，跟我过来。”墨寒冰声音冷冽的说道，一手拿着相机，一手牵着初夏，直接往广场外面空旷的地方走去，不想别人打扰他们。

　　男人不情愿只好跟了上去，怎么也要拿回相机才行。

　　“冰哥哥，你还没回答我的问题呢。”他们在走出去的过程中，初夏耐不住好奇，继续追问道。

　　“拍的是我们两个，我们被狗仔队跟踪了。”墨寒冰沉声说道。

　　是他太自信，以为不会有人胆敢拍他们两人，却忘记了有些不怕死的人。

　　“天啊，像我这样的小透明，竟然有人偷拍，莫名的好开心怎么回事。”初夏一手捂住自己的嘴巴，不敢置信道。

　　“想要公开？”墨寒冰摇了摇手中的相机，邪魅一笑道。

　　“不想，开玩笑而已，别当真。”初夏调皮的吐了一下舌头说道。

　　有人偷拍她自然是高兴的，但要是影响到她的前途，她又不想公开了。

　　“可我突然又后悔拆穿他了。”墨寒冰有些懊悔起来。

　　他应该直接装傻，把相机还给那人，随他放上网，这样他们两人的关系就可以公开，不用再躲躲藏藏了。

　　“你敢！你要是真的那样做，那我就不理你了。哼！”初夏别过头去，气嘟嘟的说道。

　　她当然知道墨寒冰不会那样做，不然他们现在就不会往广场外面走去了，只是仗着有人宠，故意耍耍性子而已。

　　“好了，没你同意，我是不会那样做的。”墨寒冰保证道。

　　“这还差不多。”初夏总算是笑了起来。

　　他们三人一起走到广场外面偏僻无人的地方，墨寒冰冷着一张脸，质问道：“谁派你过来偷拍的？”

　　“没人，是我自己想要拍初小姐的。”男人嘴硬道。

　　“是吗，你拍一个十八线的小透明对你有什么好处，又没法蹭流量，没法上热搜头条，你拍我只是为了做慈善吗？”初夏双手环抱两手臂，有些好笑起来。

　　真当她是傻白甜，好欺负，什么都不知道是吗？

　　“初小姐，你虽然只是十八线小明星，但我相信你会红的，所以才特意拍一下你，制造些绯闻，撞撞运气，说不定就有流量了呢。”男人一副自己很有理的模样说道。

　　“嗯，有理有据，说得好有道理啊，你以为我会信吗？知道我隔壁这个是谁吗，他分分钟可以让你丢掉这份工作，还不赶紧说实话！”初夏怒吼道。

　　“对，我认识你们老板，我可以马上叫他开了你。”墨寒冰不容置疑的说道。

　　“就是啊，想要说实话保住饭碗，还是丢掉工作，自己选一个。”初夏拽拽的说道。

　　在男人犹豫的过程中，墨寒冰已经拿起手机，给秦天拨通一个电话过去：“秦天，去跟星娱媒体的老板说……”

　　还没等墨寒冰说完，男人已经快速打断了，语气带着几分慌张：“我说，你千万不要跟老板说，要他炒掉我啊。”

　　“说吧。”初夏憋笑道。

　　还是墨寒冰厉害，利用这点就逼这个男人说实话了。

　　“是林梦琪小姐叫我这样做的，她给了我一大笔钱，要我偷拍你们，把你们恋爱的事情公布出去，再抹黑初小姐，说初小姐抢走了她的男朋友，是个水性杨花的女人，从而毁了初小姐的事业。”男人坦白的说道。

　　“林梦琪果然狠，这招也被她想到。”初夏愤愤不平的骂道。

　　宁为玉碎不为瓦全，这样的女人真心狠毒。

　　“放心，交给我来处理。”墨寒冰说完，又对男人说道：“照片我删了，相机你拿回去。”

　　“那工作的事情呢。”男人拿回宝贝相机后，不放心的问道。

　　“自然按照刚才的约定，守口如瓶，不会对你们老板说一句话。”初夏替墨寒冰说道。

　　“那就好，真是谢谢你们，那我先走啦。”男人感激的说道。

　　“慢着！”就在男人想要离开的时候，却被墨寒冰叫住了，让男人转过身来，心惊胆战的问道：“还有什么吩咐么？”

　　初夏说道：“给林梦琪带句话，叫她别再搞风搞雨，否则啊，人在做，天在看，会有报应的。”

　　“好好，我知道了，我一定把这句话带到，那我现在可以走了么？”男人问道。

　　跟这两人相处太可怕了，还是赶紧离开为妙。

　　“好走不送。”初夏朝男人笑着挥了挥手。

　　突然，墨寒冰伸手捂住初夏的眼睛，令初夏不满的说道：“冰哥哥，你捂住我眼睛干什么，我什么都看不见了。”

　　“不准看别的男人。”墨寒冰霸道专制的说道。

　　“我没有啊。”初夏很是无辜的说道。

　　“也不准对别的男人笑。”墨寒冰气场十足的说道。

　　她的笑容只能属于他，怎么能对着陌生人笑得如此灿烂呢。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第139章 不准对着别的男人笑免费阅读。https://www.23sk.com 