    “第二环任务内容：向巨人发起一次攻击！”

    “任务奖励：属性点*10。”

    “任务时限：不限。”

    系统提示连续出现。

    陈立本来还处在被巨人的恐怖形貌震惊当中，一听到这提示，差点从地上跳起来。

    攻击巨人，可以得到10点属性！

    10点属性啊！！

    全加力量，就是十倍人类的力量，举鼎的霸王也不过如此！

    全加速度，就是猎豹的亲爹，跑得比飞的还快！

    全加体能，那也是人形永动机，永远用不完力气！

    这奖励实在太丰富了！

    任务的内容，只要他发起攻击就行，无论是否打出伤害！

    放在平时，就是借陈立10个胆子他也不敢去摸巨人的老虎屁股。

    但现在他敢！

    他从山上冲上来，速度快得连巨人都没有意识到他这个入侵者。

    攻击一下而已，只要摸了就跑，凭巨人庞大身躯的反应速度，肯定是抓不住他！

    “还等啥，干他丫的！”

    巨人正顾着享用食物，根本没有发现他这个渺小的人类到来。

    陈立晃了晃身子，躲到巨人的背面视觉死角。

    然后吸了口气给自己壮壮胆。

    接着……

    “为了属性点，为了装哔的本钱，办了！”

    脚下一动，他飞快上前，拿着斧头一挥！

    “噗～”

    一声巨响，同时响起！

    0点力量的陈立，连巨人身上的汗毛都割不断。

    这一声巨响，是从巨人屁股底下发出的！

    这巨人……

    他……放了个屁！

    巨人之屁，犹如火箭排气，带起强劲的气流喷涌。

    地面上的碎石直接被蹦飞出去，连“背后偷袭”的陈立也直接被推翻在地上。

    一股恶臭随着气流涌来，陈立从地上爬起，一时没反应过来，不知道闭气。

    下一刻……

    “呕～”

    我日！

    太臭了！！

    太他妈臭了！！！

    救命啊！！！！

    陈立哭了。

    巨人之屁，简直臭得让人怀疑人生。

    那是几十种肉食，在肚子里经过几十天的消化，又被关在肠道里憋了很久之后的味道！

    腐尸都没这么臭啊！！

    陈立被恶心得把昨天吃的牛肉都吐了出来。

    而这个动静，终于引起了巨人的注意。

    高大的巨人坐在地上，扭转过身子，看了一眼渺小的陈立，丑陋的大脸露出了一抹狞笑。

    仿佛别人看到了猎物一样。

    “嘿……嘿……”

    低哑的声音从巨人口中发出，宛若腹语，令人难受。

    巨人伸出手，朝着陈立抓来。

    桌面大小的手掌，遮蔽了阳光。

    “我靠，这巨人居然还会耍花招！”陈立破口大骂。

    先放屁“眩晕”他，然后对他使用“捕捉”指令，妥妥的老猎人手法了！

    还好他反正快，刚刚吐完胃酸，就快速躲了开。

    巨人一手抓空，手指头在地面挠出了一个深坑，不由得面露讶色。

    看到跑开的陈立，再次伸手。

    陈立见状，心道：“等巨人认真起来我恐怕会有危险，赶紧完成任务跑路！”

    巨人的实力他根本不清楚，万一这大家伙真实速度很快的话，他想跑就难了。

    必须趁着对方还没认真起来，直接摸完走人！

    这样想着，陈立握紧斧头，一个闪身冲上前去。

    极限逃生状态倒计时：287秒。

    一闪，一冲，斧头挥击！

    这次巨人没有放屁把他蹦飞，斧头实实在在的砍在了灰色的皮肤上。

    “叮～你成功攻击到巨人，完成连环任务【巨人】的第二环。”

    “你获得了10点新的属性点，请及时分配。”

    “自动接受【巨人】任务第三环！”

    “第三环任务内容：独自击杀一个成年巨人！”

    “任务奖励：属性点*100。”

    “任务时限：不限。”

    系统提示准时响起。

    “卧槽！”陈立听得直接爆了句粗口。

    “100点啊！你马的！100点属性！！！”

    20点敏捷都让他随意横行了，要是加到100，那还得了？

    速度直接就超音速了！

    假的吧这是？？

    变态！

    太变态了！！

    虽然任务难度非常高，要求他独自击杀一个巨人。

    但这样的奖励，还是让他万分震惊。

    “哼……”

    被攻击了的巨人发出一声闷雷般的声音，虽然没有受伤，但也有些生气。

    一个渺小的人类，他的食物，居然敢攻击他？

    这不是找死吗！

    巨人表情一变，握起拳头朝着陈立砸了过去。

    陈立想也不想，拔腿就跑。

    100点属性固然诱人，但他也得有本事拿。

    凭他现在的本事，就是巨人站着一动不动给他打，他也破不了防御。

    只能先行逃走，以后再从长计议。

    极限逃生状态倒计时：280秒。

    时间还够，陈立一溜烟直接飞奔下山，也不去看巨人一拳砸碎山石，引发山崩，只顾自己逃命。

    一口气冲下山之后，陈立没有停留，保持着超高的速度，直奔部落驻地而去。

    极限逃生的状态持续时间一点一点减少，他就像一阵风吹过原始森林，没有动物能够看清他的身影。

    3分钟后，他回到了靠近部落的低洼地带。

    折了几根黄米穗，和几根稗子穗，他继续前行，又来到了之前遇到棕熊，和阿棍、黑石分开的地方。

    两个小弟已经不在附近，也不知道去了哪里。

    黄豺的身影同样看不见，不知道两人和两豺最后怎么样了。

    陈立找到了掉在地上的苎麻捆，有些费劲的背了起来，打算带回老巢。

    极限逃生状态倒计时：92秒。

    看着时间，陈立直奔“万用地图”上标记的“新手部落”。

    他还没有分配刚得到的10个属性点，因为“极限逃生”的负面作用是等状态消失后才扣除的。

    如果现在分配了力量，最后会变成7*33%=2.1。超过2的部分会多扣1点，平白损失。

    所以只能用0点的力量，扛着沉重的苎麻，速度大减，返回家中。

    当极限逃生状态的buff状态倒计时变成0的时候，平坦的部落驻地，终于出现在了他的面前。

    “回来了，真不容易啊。”

    陈立不禁感慨。

    这一趟出去，他的收获非常丰富，不仅找到了制作衣服所需的苎麻，同时还得到了两种谷物，以及“狗”。

    至于棕熊，剑齿虎，巨人……

    反正也没对他造成什么实质性的损失，看在先-4后+10的属性点收益上，就先不记仇了。

    部落那边，大群原始人聚集在一起，不知道在干啥。

    陈立好像听见了一阵哭泣声。

    伴随而来的，还有阿棍的话：“呜呜呜，老大死的可惨了～”

    “为了让我们活着回来，老大被吃人熊吃得干干净净，连斧头都没有留下～”

    “我们一定要为老大报仇啊～”

