    “你姓杨，单名一个过，字改之，我说得可对？”一点点揭露群成员的信息，加深对方的信任，到时候要点好处、骗几个红包还不是轻而易举。

    扯聊天群的虎皮、装大神骗好处，算上这次，苏晓晓已经第三次干这事了，套路不要太熟悉.

    按照多年的行骗经验，神雕侠一定会追问她是怎么知道的，到时候随便扯几句‘颂我真名者，轮回中得见永生！’绝对能唬得这位新群友一愣一愣的。

    神雕侠怎么了，利益当前，照骗无误。

    “我确实姓杨，但并非杨过，单名一个戬字。”杨戬心中一凉，搞了半天他才是群里最粗的那条大腿，重塑元神看来是没希望咯。

    “大点声！再说一遍！根本听不见！这么小声还想开军舰！”那个鬼畜太深入人心了，哪怕已经过了好几年，苏晓晓条件发射的脱口而出，反应过来恨不得抽自己俩耳光。

    “杨戬，二郎真君？”苏晓晓脸色大变，无论是在洪荒、仙侠还是神话中那都是弹指碎星，只手遮天的大人物，照耀诈骗骗到这等人物身上来了。

    “断臂、经脉尽断，就没听说过还有这么惨的杨戬，那种级别的强者，滴血重生都不在话下，断了胳膊根本算不了什么大事，应该只是同名同姓。”

    想到这里苏晓晓终于松了口气，就说嘛，以聊天群如今的力量层次，怎么可能会邀请到这种级别的大佬。

    “声音很小？聊天群中明明是意识交流，根本听不到声音，而且和军舰又有什么关系。”没看过那个鬼畜的彼得完全领悟不到苏晓晓的幽默。

    人畜无害苏晓晓：“这个是我们世界的一个梗，你听不懂也很正常，@杨戬，我并没有任何冒犯的意思。

    群名片倒是改得挺勤快的，可有什么用，算了杨戬，聊天群中也只有5个人，管理员更是只有她一个，改什么名字也没用啊！

    “无妨。”对方毕竟是管理员，没必要因为这点小事闹个不愉快，谁知道管理员有什么权限，万一直接将他踢出聊天群或者来个永久禁言套餐，岂不是得不偿失。

    真主角：“果然又翻车了啊！”

    人畜无害苏晓晓：“什么翻车？人家什么都不知道，晓晓能有什么坏心思呢！”

    真主角：“晓晓的坏心思多着呢，喵。”

    彼得：“@杨戬，在晓晓的世界里，我们都是某个影视或者小说作品中的人物，你应该也不例外，晓晓只是通过这种方式告诉那个与你有关的故事，并没有任何恶意。”

    人畜无害苏晓晓：“对对对，相对直接告诉你们只是虚构出来的人物，看到你们的未来更容易让你们接受。”

    这话倒不是骗人，只不过是从彼得开始的。

    真主角：“顺便骗一点好处，对吧！”

    人畜无害苏晓晓：“嘿嘿，你硬要给，我总不能不要吧，再说不是都还给你了嘛。”

    真主角：“还？你也好意思说还，你知不知道为了抓小火龙、杰尼龟和蒜头王八，我和武藏、小次郎废了多少心思，你说要吃吉利蛋的蛋，我们火箭队直接突袭了神奇宝贝中心，差点就被君莎给抓住了，还有壶壶的果汁。”

    东西是还了，但他们吃的那些苦头能还回去吗？他真的是只蠢猫居然会相信苏晓晓的鬼话，害得武藏和小次郎吃了那么多苦头。

    人畜无害苏晓晓：“对不起，我只是想用那些情报交换一些能让我迅速强大起来的宝物。”

    纵使她并非全知全能的至强者，但她说的那些信息都是真的，在她的情报下，喵喵三人组少经历了好几次很讨厌的感觉，拿一点报酬也是理所当然的。

    帮小蜘蛛出谋划策打败邪恶六人组的时候，小蜘蛛就主动送了她好几只蛛网发射器，苏晓晓完全没到就因为她的一句话，喵喵会付出多少心血。

    真主角：“吃了那么多的苦头也就算了，最可恶的是你居然说我们火箭队抓不到皮卡丘。”

    为了那只黄皮电耗子，这只猫的毅力只能用可怕来形容了。

    一心求道张三丰：“早就说了，让你别用这种下作的手段。”

    苏晓晓的第一次翻车就是栽倒张三丰手中，倚天屠龙记里的张三丰都一百多岁了，而此时的张三丰才刚满四十，武当都没有创建，这中间的大几十年，苏晓晓要怎么编啊？

    张三丰又不是傻子，真大佬还是神棍自然能分辨出来，几个习武修道的问题问过去，苏晓晓就现出了原形，也是在那个时候苏晓晓承诺改邪归正。

    只有在新成员入群的时候恶作剧一下，因为彼得才会认为苏晓晓真的没有恶意。

    “晓晓知错了。”苏晓晓再次道歉，她早就有了收手的想法，装神棍对新成员各种剧透短时间内虽然能骗到不少好处，但风险太大了，向张三丰、杨戬这样只是翻车倒还好，也就得罪几个群友。

    万一聊天群真来了位大佬，顺着聊天群中的意识投影找过来，苏晓晓哭都没地方哭去。

    “@杨戬，你真的叫杨戬。”为了不然喵喵继续谴责她，苏晓晓连忙将话题重新转到杨戬身上来。

    姓杨、断臂，有大鸟陪伴，怎么看都是神雕侠啊！怎么可能会是杨戬呢？

    不是神雕侠，那岂不是见不到她老婆小龙女了？

    女的怎么了，女的就不能有老婆了，一个动漫一个老婆，要是碰到喜欢的，一集就能换好几个老婆。

    又美又飒的小姐姐谁不喜欢。

    “杨戬怎么了，这个名字有什么特殊之处吗？”细心的彼得注意到，苏晓晓已经连续几次问道杨戬是不是真的叫杨戬，难道这个名字还有什么特殊之处不成？

    苏晓晓：“彼得有所不知，在我们东方神话中，执法神二郎显圣真君的本名就是杨戬。”

    “二郎神的神名是杨戬？”说道杨戬，张三丰可能还不知道是谁，但要是说到二郎神，他可一点也陌生，在仙神之中都是一位大人物。

