    “你们两个掀起了这场舆论风暴，接下来不只是晨光通讯社，你们两个都危险了。”

    “我都能查到你们，中统的那些人肯定也能查到，接下来，会是什么后果，猜得到吗？”

    “罗先生，我们只是想替受害人讨还一个公道而已。”江琳怯生生的说道。

    “这话周然说，我信，因为他跟严枫夫妇是好友，她为了给朋友两肋插刀，绝对能做到，但是你，我就打一个折扣了，这则新闻曝光，你同样名利双收，不是吗？”

    江琳一张脸刷的一下子惨白。

    “当然，我不管你什么想法，但你至少做了一件正确的事情，就算有些私心也能接受，毕竟谁活在这个世上没有一点儿私心，可你们那个谭社长保不住你。”罗耀道，“接下来，中统一定会想尽办法找她的麻烦，直到逼的她彻底关闭报社为止。”

    “这世上还么有王法了吗？”

    “王法，在某些人的眼里，他们就是王法，你跟他们讲法，等于是对牛弹琴。”罗耀冷蔑的一笑道。

    “罗先生，您能帮我们，对吗？”

    “严枫、胡晓玲也是我的同学，中统的人欺负到我的头上了，我岂能忍下这口气，除了我，现在谁都不会帮你们！”罗耀道。

    “那我们怎么做？”

    “江记者，这一次你不会再不守约吧？”罗耀呵呵一笑，眉头一挑，问道。

    “不，不会，罗先生，您说什么我就做什么。”江琳也是怕了，头摇的跟拨浪鼓似的。

    以周然对江琳的了解，她还从来没见过她这么害怕过一个人，自己这个学弟到底做了什么，能让她如此恐惧？

    “我也不要你签什么协议了，如果你们不想出事儿，从现在开始，必须得听我的，按照我说的去做，什么东西能写，什么东西能发，必须我这边审核之后才行，明白吗？”罗耀说道。

    江琳根本没有犹豫，一口答应下来：“明白，罗先生，我们全听您的安排。”

    “很好，既然你很想成名，我就助推，帮你一把，把你推上去！”罗耀道，“当一个人的名气足够高的时候，别人想动她，就得掂量一下动了她的后果了。”

    江琳闻言，瞬间一个激灵，她明白罗耀的意思了，她推出了这篇报道，最多只能小小的扬名，她这样的太多了，一炮而红，但红过之后就泯灭众人了。

    而如果能够继续不断的写出类似的报道的话，那她就有可能一直保持热度，那她在记者界的地位就会节节攀高，甚至会成为山城的著名记者。

    一旦成为著名记者，就会得到更多人的关注，影响力也就更大，就能进入更高层次的圈子。

    “像严枫这样的案子，我手里掌握了很多，可以给你做一个系列的爆料，保证你会在很长一段时间内，成为山城最耀眼的独立记者，一个不畏强权，勇敢揭露黑暗的正义化身！”罗耀其实倒是希望江琳能够在揭露两统黑暗上一路走下去。

    只要这个人设立住了，她自己不作死的话，未来，她有可能凭借这些成就更高。

    但如果她自己不争气，最终被私欲迷了双眼，那也是她命中注定，不成够承受这一切。

    江琳闻言，激动的一哆嗦，这若是成了，她在江城还不横着走了？

    “但是，如果你真决定这么做的话，你可能会遭到各种威胁，甚至危及生命危险，投毒，绑架，暗杀等等，你可要想好了，虽然我可以帮你，也可以派人保护你的安全，但这种事儿没有万无一失一说，你若决定跟我合作，我自然保你，但你若放弃，这一次我也可以保你，但下一次就未必了。”罗耀缓缓说道。

    江琳脸上红一阵，白一阵，显然是脑海里陷入了天人交战之中。

    “罗耀，我呢？”

    “周然，你跟江琳不同，他们虽然也会迁怒于你，但你不是他们首要报复的对象。”罗耀道，“但他们知道是你把消息透露给报社的，肯定也是会找你麻烦的，所以，你们两个现在最好马上从原住处搬出来，我给你们提供安全的住处，并派人保护你们。”

    两个女人听了，都震惊了，这事儿有这么严重吗？

    她们都不敢想象罗耀说的话。

    “你们考虑清楚，我不强迫你们，出了这个门，你们是自由的，去哪儿都行。”

    “罗先生，能让我们商量一下吗？”江琳明显有一定主见，而周然经验不足，碰到这种事儿，显然不知道该如何决定。

    “可以。”罗耀点了点头，起身道，“失陪一下，你们商量好了，直接叫我就是了。”

    ……

    “然然，我觉得罗先生说得对，你可能之前没遇到过这样的事情，这一次真的很危险。”江琳眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    “江琳，你跟罗耀认识对吧？”周然明显关注点不在这上面，十分严肃的问道。

    江琳呵呵一声，掩饰道：“我过去跟他有一点儿小过节，不过事儿早过去了。”

    “你很怕他？”不用直觉，周然都发现江琳对罗耀明显是一种害怕的心理。

    “我，我哪里怕他了，我就是突然见到他有点儿吃惊而已……”江琳不愧是做记者的，反应还是很快的，“对了，你跟罗先生什么关系。”

    “他是大学的学弟，跟严枫是同学。”

    “你跟我说的‘抗日英雄’不会就是他吧？”江琳瞬间反应过来。

    “嗯。”周然点了点头，她没有跟江琳说出罗耀的身份，也是一种出于女人的奇妙的心理。

    “怪不得，然然，你命真好。”江琳感慨一声。

    “什么？”

    “对了，罗先生的提议你怎么想的，我是觉得他说的有道理，咱们现在真的可能处于危险当中，而且能帮咱们的人，也只有他了。”江琳道。

    “他有这么大的能量吗？”周然还是有一些不相信的，虽然他见过罗耀跟江城警察局局长都是平等对待，可现在面对的是特务机构，那可比警察要可怕多了。

    “我不知道，但他应该比你想象中的可怕。”

    “可怕？”周然没来由的脸上浮现起一丝红晕，她觉得罗耀挺好的，不过，在学校老师办公室那段揍人的场面，确实也挺可怕的，她可从来没见过，一个人赤手空拳可以把那么多人击倒在地。

    “然然，心动了？”

    “江琳，你胡说什么。”周然嗔怒一声。

    “其实，我也想……”

    “噗！”

    在外面大厅内，跟辛小五有一句没一句聊着，并且喝着热咖啡的罗耀差点儿没一口喷出去。

    “耀哥怎么了，咖啡太烫了吗？”辛小五一抬头，有些奇怪的问道，咖啡的温度他试过的，不烫的。

    “没事儿，跟咖啡没关系。”罗耀能说，他在听两个女人的悄悄话，被刺激了一下，差点儿喷了？

    这秘密听多了，不是好事儿，何必在乎那个过程呢，结果就行，人活在世上，该糊涂的时候还是要糊涂一点儿。

    凡事都要弄清楚的话，那会自绝于社会的。

    人总有一瞬间的“恶念”的，知道了，未必就是好事儿，因为那会是一根刺儿在你心里，所以，不知道反而是好事儿。

    吧台上的电话机铃声响了

    “喂，暮光咖啡，有什么需要帮助您的？”辛小五很自然的伸手拿起电话机说道。

    “慧姐，您稍等一下。”辛小五把电话机递给罗耀。

    罗耀伸手接过里：“小慧，什么事儿？”

    “今天一早，晨光通讯社让人扔了一颗炸弹，幸运的是，炸弹爆炸的时候，报社的人还没有上班，没有死人，但有几个轻伤，其他就是财产损失。”宫慧说道。

    “谁做的？”

    “是普通木柄手雷，自制的，根本查不出来路，无头案。”宫慧在电话里说道，“你那边怎么样，跟周然谈的怎么样？”

    “你恐怕也想不到，周然把消息透露给了谁？”

    “谁？”

    “江琳。”

    “她，她怎么跟周然认识？”宫慧非常吃惊的问道。

    “应该是在某些场合吧，你我都不太喜欢的那种。”罗耀解释道。

    宫慧明白了，山城贵妇名媛们搞的各种酒会，舞会活动，这些人是不管什么民间疾苦的，只管自己醉生梦死，除了一具好看的皮囊，里面都是一堆腐朽的骨头和发臭的烂肉。

    “中统总是瞧不起我们军统，总说我们就会搞绑架，暗杀偷鸡摸狗那一套，他们看上去也好不到哪里去，要防止他们故意搅混水，把这事儿栽赃到我们头上。”罗耀道。

    “不会吧，《雾都早报》的报道虽然没有点名是中统所为，可谁干的，大家都清楚，我们军统是吃亏，占理的一方，报道出来，对我们有利才是，我们没有这个动机才是。”

    “问题就是报道中并没有提到是中统还是军统所为，可如果老百姓在不知情的情况下，认定是军统所为，那你说会怎么样？”罗耀道。

    “这也太卑鄙了。”宫慧明白了，这是在没有对外公布是中统和军统所为之时，先把军统抛出去，造成第一印象。

    而报复报社这种行为模式是军统常用的，如此一来，不明真相的人，那自然是认定军统所为，那么严枫一案的元凶就成了军统，这水就给搅浑了。

    当然，当局内肯定清楚，可老百姓不知道了，当局总不可能澄清一下，你们搞错了，是中统干的，不是军统。

    这不管谁说干的，那都是打自己的脸，中统肯定不会自己承认，而军统出来澄清，只怕也是“贼喊捉贼”，无人相信，还有，没有证据，到时候中统还会反咬你一口。

    玛德，中统这些人果然是玩心眼儿，搞阴谋的老手，这一手“搅混水”玩的是真溜呀！

    令人叹服。

