    虎老七回到黄老大家的时候，姥姥和何仙儿已经把酸菜猪肉馅的饺子包好了。虎老七这段时间东奔西走，没吃过几回安稳饭，等饺子煮好一上桌，虎老七也不客气，一连吃了三大盘，结结实实解了一把馋。

    吃过晚饭，虎老七把小芸的打算和大家一说，黄老大看了看何仙儿，说道：“这下你知道为啥我一开始要和小芸结婚了吧？你看看，这丫头根本就不想让咱们抚养小左和小右！”

    “其实换了谁都不可能甩手不管，把小左和小右让别人抚养！”何仙儿觉得小芸这么做是人之常情。

    “她带着两个孩子哪能找到合适的对象？”黄老大摇头说道。

    “我倒是有个办法能让小芸让你登门帮她！”何仙儿眨巴着大眼睛说道。

    “啥办法啊？”黄老大期盼地看着何仙儿。

    “你和小芸结拜成兄妹，这样你登门就不会有闲言碎语了，你照顾她们三个也就顺理成章了！”何仙儿说道。

    “这个办法好，也算我一个，钱五兄弟的死和我有直接关系，这样咱俩一个是大哥一个是二哥，正好代替钱五和他大哥！”虎老七极力赞成。

    “那还等什么啊？咱现在就去吧！”黄老大是个急脾气。

    “这都几点了？你去了再把孩子吓着！”何仙儿伸手一怼黄老大的额头。

    “我明天出去办点事，等我回来咱就找小芸去！”虎老七说道。

    “等结拜完了，我告诉小芸，以后两个孩子跟她是跟她，生活费和上学的钱我包了！小仙儿，你同意不？”黄老大找到了解决方法很激动。

    “过完年你就去建筑队上班了，挣的是辛苦钱，可不比你以前搞歪门邪道挣得多，既然要管两个孩子，你这烟酒就都戒了吧！”何仙儿很现实。

    “嗯，烟我能戒了，酒就算了吧？”黄老大一边说一边看何仙儿的脸色。

    “你光喊口号大包大揽有啥用？你不精打细算，将来自己再有孩子，不得喝西北风啊？”何仙儿一瞪眼。

    “对对对，为了咱俩的孩子，我把酒也戒了！”黄老大连连点头。

    “谁跟你生孩子？臭美！不跟你们瞎扯了，我回家了！”何仙儿脸一红，起身回家了。

    第二天上午，虎老七骑着自行车到了槐西岭皇后屯，到了张洪军家里，结果张洪军去水泥厂上班去了，只有郝凤在家里。

    “你可来了，你再不来，我估计他们就得去找崔喜闹去了！”郝凤看虎老七来了，非常高兴。

    “你去把大伙叫过来吧，我和大伙商量商量！”虎老七年前不能送够柴禾，必须和人家商量。

    郝凤出去一袋烟的功夫，左右邻居陆续来到。

    “行，你这小子说话算数，是个人物！”吕敬业冲虎老七竖起了大拇指。

    “吕哥，这是赔你家房子的五百块钱，你点点！”虎老七把钱递给吕敬业。

    吕敬业点完钱，满意地把钱收起来。

    “你们的柴禾年前送不过来了，不过正月十五之前我肯定一捆不少地送过来！”虎老七一边说，一边拱手致歉。

    “你不说年前到位吗？你这说话不算话啊，这咋又变了？”有人不乐意了。

    虎老七把遭遇火灾和下大雪的情况和大家说了一遍，吕敬业听完，一拍胸脯说道：“反正现在的柴禾烧到正月十五绰绰有余，那大家就等几天吧！你们要是不相信虎老七，我给他担保！”

    这些人都是淳朴的村民，既然吕敬业把话说到这个份上了，大家也不好再说什么，虎老七这次皇后屯之行的任务就算圆满成功。

    彼此没有了敌意，大家七嘴八舌地问虎老七，他也经受风吹雨打，为啥他的皮肤那么细腻白皙，身上还有淡淡的香味？

    虎老七最头疼就是这个问题，因为他解释不明白。每当有人问起这件事，虎老七心里就暗骂杜王母坑人。

    虎老七胡乱编了几句，也不管大伙信不信，骑上自行车，落荒而逃。

    其实虎老七不知道，杜王母炼制的药不仅改变了他的皮肤，更是从里到外给他做了一次杂质的清除。强大的药效将他的脏六腑，血液汗腺内的杂质通通排出体外，也悄悄地为他培元固本，这种造化若是让人知道，会让人嫉妒得发疯。

    而杜王母所炼制的药里面有雪蛤王的油，百年人参等很多天材地宝，药膏服用后精华渗透进血液，让虎老七血液带有淡淡的香味，通过毛孔的挥发，让虎老七身上散发出由内到外的自然清香。

    虎老七从皇后屯出来没多久，忽然看见前面岔路上跑着一群人，有男有女，有老有少，各个群情激昂，吵吵嚷嚷地追着前面一个灰衣人，灰衣人玩命地奔跑，一边跑一边从脖子上挂着的包袱里往后扔东西。

    虎老七仔细一看，差点乐出声来，因为这个灰衣人不是别人，正是鬼手汤！

    鬼手汤好像在胸前的包袱里开了个杂货铺，银手镯、搪瓷缸子、大公鸡、黄豆等十多样杂七杂八的东西被他不断掏出来，随手一往后扔。

    追赶的人群不中断有人停下来捡东西，这就大大影响了大家追赶的速度，可鬼手汤包袱里的东西若是扔完了，被抓住那是迟早的事。

    虎老七猛骑几下，在两条路相汇的地方和鬼手汤汇合。

    “快上车！”虎老七大声喊道。

    鬼手汤认出虎老七，喜出望外，立刻连跑带颠地爬上自行车后座，大口大口地喘粗气。

    虎老七把自行车蹬得飞快，很快就把追赶的人甩到后面，追赶的人看没办法再追上鬼手汤，都停了下来，不停地在后面叫骂。

    等虎老七看到后面的人变得越来越小，肯定是追不上了，这才把自行车速度降下来，笑着说道：“我说汤哥，你可真行，你前段时间不是刚出来吗？怎么又跑出去赌东西去了？”

    “唉呀妈呀，可累死我了，你要是不来，我非得被他们抓住不可！老七，你怎么跑这边来了？”鬼手汤答非所问。

    “我去皇后屯办事，正好碰见你！你说你岁数也不小了，整天被人追也不是事啊！”虎老七扭头看了一眼鬼手汤。

    “那咋整？我也没有工作，没有来钱道，我还得吃饭啊！”鬼手汤无可奈何地说道。

