    虽然是科考，但这个世界和前世不一样，前世科考的那一套自然是不能全部拿来的。

    楚锋和董仲贾诩两人商量了足足大半日的时间，才算是拿出一个初步的计划来。

    按照这个计划，后续再慢慢完善。

    楚锋给的时间是两个月。

    两个月后，大苍王国第一科考必须举行。

    好在这个世界不是前世，即使是儒生也是有真气在身，属于武者，只是武道天赋不高罢了。

    楚锋倒不用担心两个月的时间不够他们来京城的。

    很快，在楚锋的授意下，科举的消息在锦衣卫的推动下快速传开。

    首先得到消息的便是那些寒门儒生。

    他们一时间虽然不知道科考是什么，但听见通过科考能入朝为官后，一个个都兴奋了。

    陛下斩杀七百多世家叛逆朝臣的事情早已传遍了整个大苍城。

    那可是七百多个朝堂重臣的位置，谁不想？

    一时间，寒门儒生个个努力复习之前学到的东西，发誓要在科考中出人头地。

    与此同时，翰林院的那些名儒和大儒也得到了董仲传来的消息。

    当知道陛下让他们暂代朝堂大臣的消息时，一个个兴奋的都快跳起来了。

    尽管这只是暂代，但也是入朝为官，能见得到陛下。

    若能在陛下心中留下印象，前途无量啊！

    即使是无法在陛下眼中留下印象，那也能参加科举，只要是通过考核，就能将自己名上的暂代二字去掉，变成真正的朝堂大臣。

    对于他们而言，这可是梦寐以求的好事。

    至于那考核，他们并不放在眼里。

    若他们这些名儒大儒都不能通过考核，那这天下还有谁能通过考核？

    相比这些寒门儒生，那些世家儒生可就没这么高兴了。

    “诸位既然都来了，那就说说看，这科举我们到底是参加还是不参加。”

    一座文苑中，一群世家儒生聚集在一起。

    他们面色都不好看。

    以往的他们能靠着世家推荐，轻而易举的入朝为官，是那些寒门儒生拍马也赶不上的。

    可如今，皇权势大，世家被打压的厉害。

    再想要靠着世家推荐入朝为官已经不太现实。

    更别说皇帝又弄出来了这个科举制，显然是要彻底断了世家推荐的路子。

    他们这些人依附于世家本就是为了世家的推荐吗？

    要是这条路被断了，他们这些世家儒生该怎么办？

    “参加，怎么不参加！”

    有儒生说道：“陛下已经昭告天下，科举不限身份，不限年龄，就是说我们这些世家儒生也能参与的。”

    “只要通过考核就能入朝为官，这种好事谁想错过？”

    “呵呵，好事？”

    也有人冷笑，道：“皇帝暴虐无道，擅杀七百多朝臣，受此牵连，数十个世家大族被灭，他们的九族，多达数十万的族人被杀，现如今，整个大苍城都充斥着血腥味！”

    “这是什么？这是那暴君无道的证据！”

    “如此暴君，我等身为世家儒生，岂能为他参加科举，岂能入他的朝堂为官？”

    “你们且看着，等到天下人知晓这暴君的真面目，各方世家必定站出来推翻他的统治！”

    “等到了那时，才是吾等世家儒生大显身手的好机会。”

    “至于现在这科举？”

    有人嗤笑道：“就让给那些寒门儒生好好的珍惜吧，等到将来皇帝被推翻后，我倒要看看他们这些穷书生能有个什么好下场！”

    此话一出，整个大堂为之一静。

    诸多的世家儒生一时间都不知道该说些什么。

    难道真的不去参加科考吗？

    难道真的要放弃这一条入朝为官的道路吗？

    不少世家儒生面色变幻。

    别看他们跟着世家，希望得到世家推荐，但事实上，世家也并非是所有人都会举荐。

    他们举荐的人都是必须彻底跟他们一条心，然后要被他们掌控的人。

    至于那些不愿意彻底成为世家麾下的儒生，这辈子也不可能被举荐。

    可偏偏他们身上被烙下了世家的印记，又不能走寒门儒生的路，就导致这部分世家儒生最后也落不到什么好下场。

    如今有了一条新的道路，他们又怎么可能放弃？

    只是这些，却没人会站出来说。

    朝堂之上，虽然空缺了七百多的职位，但终究有限。

    少些竞争对手总归是好的。

    ……

    接下来的两日，楚锋倒是很轻松。

    在科举的消息传出去后，寒门儒生彻底沸腾，一个个都想着入朝为官。

    世家儒生虽然没有太激动，但通过锦衣卫传回的消息来看，也是有不少人想参加科考。

    只要这部分世家儒生动了，那世家想要染指朝堂的基本盘就算是被动了。

    假以时日，世家将不能对皇权进行半点的钳制！

    那是楚锋想看见的！

    在朝堂上，因为楚锋让寒门名儒，大儒们暂代官职，这些人在贾诩和董仲的率领下也算是做的漂亮。

    一个个都干劲十足，整个朝堂的政务都被处理的井井有条。

    有了这些人，楚锋这个皇帝倒是轻松不少。

    不过到了第三日，楚锋轻松的日子结束了。

    “臣锦衣卫副指挥使柯彦平，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    御书房内，锦衣卫三大副指挥使之一的柯彦平跪地拜见。

    “可是后宫案有了结果？”

    楚锋问道。

    后宫案就是镇南王和甘家买通内侍总管残害皇子，给楚锋下陨神坠骨丹的案子。

    楚锋之前交给了柯彦平去查。

    “陛下明鉴，案子已经明了。”

    柯彦平双手奉上一个玉筒，道：“陛下，所有案情记录都在这里面了。”

    楚锋看着玉筒，并没有直接接过来。

    而是看着柯彦平问道：“所牵扯的，有何人？”

    柯彦平额头上冷汗冒了出来，道：“除了之前的内侍总管外，还有一位贵妃和两位嫔妃。”

    “呵呵，看来朕那位好叔叔的手倒是伸的挺长！”

    楚锋冷笑连连。

    柯彦平更怕了。

    这些皇家秘事根本不是他们这些外官能牵扯的。

    一旦涉及，稍不注意就是命丧黄泉。

    如果不是他对皇帝忠心耿耿，只怕根本不敢去多做调查。

    “朕倒要看看朕的那位好叔叔，和这些妃子到底是有个什么勾当！”

    楚锋面色阴冷，将玉筒拿了过来。

