    保镖没有想到范慧月的出手竟然这么厉害！

    不过他还是快速的来到了范慧月的身边，再次往男人的身上狠狠的踹了两脚，之后又一手抓住男人的，另一只手紧握拳头狠狠的砸在男人的脸上。

    很快那个想要抱住范慧月的男人就被打的满地找牙，双手抱头，哭喊着“爷爷别打了，爷爷别打了，我只是一个路人，看到她一个人站在这里，起了色心！我再也不敢了，不敢了！”

    保镖没有理会他，那拳头如雨点般，重重的落在了男人的脸上，这人差点就碰了他们小少爷的女人，绝对不能放过他。

    就在保镖骑在男人身上狠狠打他的时候，范慧月已经不在关注这边的事情了，她还在担心着南木那边的情况，所以一直提心吊胆的看着那边的情况。

    看着南木一脚一个把那些人踹飞的样子，范慧月觉得，此时的南木帅极了，她从来没有想过南木会和人动手，伸手不仅敏捷，还帅的很。

    看到南木和那保镖把那黄毛和其他的三个人都撂倒在地的时候，范慧月那颗吊着的心终于落下来，脸上也露出了开心的笑容。

    这时的她才听到了身后有人传来救命的声音，她转身看过来，男人已经被保镖大的双手抱头，整个身子蜷缩在一起，面部都是鲜血。

    范慧月忙和保镖说道，“好了，别打了！”

    保镖收到她的命令之后，又狠狠的捶在男人胸口两拳，这才收了手。

    地上的男人怎么也没有想到，一时的色心差点就丢了性命，就在保镖收手的那一刻，他整个人都瘫软在了地上。

    不过，为了保全自己的性命，他还是忍着疼痛爬起来，跪在地上嘴里不停的说道，“谢谢爷爷，谢谢姑奶奶！”

    范慧月没有理会他，而是快速的走到了南木的身边，双手拉着南木的手，仔细的看了又看，心疼的说道，“南木，你还好吧？”

    “你看着呢！没事，小傻瓜！”

    南木抽出一只手，在范慧月的鼻子上轻轻的刮了一下，柔声说道。

    “吓死我了！你没事就好1”

    范慧月非常激动，她真的想直接抱住南木，然后就这样抱着不放开，但是她忍住了，再次拉住了楠木的双手，开心的摇晃着。

    “好了，这地方不好玩，我带你吃好的去！”

    南木拉着她的手，往外面走去。

    “站住，你们打了人，别想走，我哥哥可是派出所的，我要让他过来抓你！”

    黄毛从地上爬起来，嘴角已经流出了血，他怒视着南木，咬牙切齿的说道。

    “可以啊，不过爷爷我今天没有时间和你玩！改天再陪你！”

    南木说完之后，就牵着范慧月的手往外面走去。

    “你不能走，不能走，你就是怂……啊！啊！爷爷，爷爷！我说错了,错了！”

    黄毛的话还没有说完，他指着南木的那只手，就被一个大而有力的手给攥住了，下一秒，那大手直接向下掰他的手，那疼痛感告诉黄毛，下一秒估计手指就被会掰断，他连忙求饶说道。

    保镖等南木和范慧月走的相对远了一些的时候，才开口说道，“如果不想死，就闭上你的嘴，停下你现在的想法！”

    黄毛尽管没有深层的去理解保镖的意思，但是从保镖的眼神中，他就你鞥体会到这句话有多么的厉害，他连忙点头，不敢再说什么。

    直到南木和范慧月几人离开之后，黄毛这才深深的吐了一口气，用手抹了一下嘴角的鲜血，低声说道，“妈的，今天碰上了几条狗！下次别让我再碰到，不然的话，一定让他们进去享受几天。”

    “刚刚吓到你了吧？”

    南木和范慧月都坐在后座上，两人距离很近，但是自从走出溜冰场的那一刻，他们二人的手，就心照不宣的松开了，谁也没有再牵谁的手。

    就算是坐在车里这么近，他们两人竟然都有些莫名的紧张，牵手这种事情，在这种极理智的情况下，还是不好意思牵起来的。

    范慧月微微点头，小声说道，“真的吓到我了，不过你刚刚真的超级厉害！”

    说完还给南木竖起了大拇指。

    看到那大拇指的时候，南木好像是吃了蜜一样，心里好甜，脸上也不由自主的露出了帅气的笑容。

    “想吃什么？”

    南木的声音在范慧月的耳边缓缓响起。

    这声音不大，但是确实这么的好听，范慧月突然有种听到了情话一样的感觉，低沉，磁性，更重要的是温柔。

    这算悄悄话吗？不过更像情话！

    想到这二字的时候，范慧月的脸颊骤然一红，她害羞的忙低下了头。

    她怎么能往那方面想呢？顶多算是最美悄悄话！

    “要不要去吃冰激凌看电影？”

    南木的声音再次响起，唤起了范慧月的思想，她木讷的点了点头，低声应了一下。

    “那咱们就去电影院！”

    “嗯！”

    范慧月再次微微点头，应了一声。

    看着范慧月脸颊通红，还这么听话的点头，南木知道她是害羞了，但是她为什么害羞，他不知道。

    不过他的心里美滋滋的，比吃了蜜还要甜。

    其实他还想说一句，那就是，你知道什么人才去电影院吗？

    他知道，这也是他自己这样认为的，那就是，只有那些想要恋爱，或者是正在热恋中的人，才会去看电影，电影院那个地方最适合谈恋爱。

    虽说他没有谈过恋爱，也没有在电影院那地方谈过恋爱，但是他确信，去那个地方，肯定会有好的事情发生，说不定就梦想成真了呢！

    此时，洛安看守所内，柴玉石正在和自己的助理隔着一道玻璃，拿着电话讲话呢。

    这才一夜的时间，柴玉石已经憔悴的不行了，好像一下子老了十几岁一样，他看着对面的助理说道，“你不是花钱了吗？为什么我还在那个房间里？”

    “我是花钱了啊！也和里面那些管事的人说了，让他们照顾您和少夫人的！”

    “你要不再花点钱，让他们赶快把我调出那个房间，再晚点就有可能死在里面了。”

    “柴少！咱们公司一直在亏空，今天好多人都已经自行离职了……”

    助理说话间一双眼睛还小心翼翼的偷瞄柴玉石。

