    正当段云和瑞阳喝酒喝到一半的时候，门外突然响起了一阵车铃声，随后院门被推开，瑞雪推着自行车走了进来。

    “妈，我回来了。”将自行车靠墙放好，瑞雪清丽的脸庞带着几分疲惫，先和母亲打了一声招呼，当他看向客厅的时候，神情顿时一怔，双眼随即又露出了惊喜的神色。

    “赶紧过来吃饭吧。”瑞阳看了女儿一眼，脸上带着几分微笑。

    “段大哥也过来了。”瑞雪将手中的包挂在了衣架上，然后笑盈盈的向段云招呼了一句。

    “了不起啊，现在都已经是外交部的新闻发言人了，前天的时候，我在电视上就看到了你，你表现的非常棒，面对那么多外国记者应答如流，这可不是一般人能做到的。”段云说到这里的时候，对瑞雪竖起了大拇指。

    “其实那些记者的提问之前都已经被收集汇总过，我们都提前做了准备，这根本不算什么。”听到段云的夸奖，瑞雪的双眼也闪过一抹喜悦，只听她接着说道：“我现在这份工作主要就是研究各类信息，包括人民关切的、媒体关注的、和我自己想说的，需要三者的整合，刚开始的时候感觉这份儿工作有些困难，但现在有团队的帮助，他们才是幕后英雄，我只是前台的一个负责传话的小角色而已……”

    “你这么说就太谦虚了。”段云微微一笑，接着说道：“现在外交部那么多的职员，加上派驻全球的外交官，听说有六千多人的规模，而能够成为新闻发言人的只有你一个，也算是万里挑一，再说了，能进外交部工作的也都不是一般人，属于精英中的精英，这么说起来的话，你能有现在的成就，就更加了不起了。”

    “段大哥把我夸的有些太高了。”瑞雪微微一笑，接着说道：“其实我们单位有很多非常优秀的人，都是我值得学习的前辈和榜样，只不过可能因为我的先天形象比较好，所以才被选为了外交部发言人，但实际上我的水平还差的远着呢，我们单位的高人真的很多，我这样的根本算不上多优秀……”

    “行啦，赶紧坐下来吃饭吧。”瑞阳这个时候对女儿说道。

    “嗯。”瑞雪乖巧的应了一声，然后转身去厨房洗了下手，回来的时候，坐在了父亲的身边。

    尽管在电视上，面对众多的中外记者，瑞雪显得端庄而沉着，但是回到家中的时候，依然是那个聪明乖巧的小姑娘，毕竟她还非常的年轻，骨子里依然带着几分纯真。

    “本来嘛，你现在已经成为了外交部的新闻发言人，这是非常值得庆祝的一件事情，我应该送件礼物给你，可是你爸不让我带东西过来……”段云看了瑞雪一眼，接着说道：“要么这样好了，等你将来有时间来深圳，我在送你一件礼物，现在先暂存在我这里……”

    “什么礼物？”瑞雪闻言顿时眼前一亮。

    “暂时保密。”段云故意卖了个关子，说道：“而且保证你会很喜欢。”

    “现在段大哥也学坏了，也开始吊人家胃口了。”瑞雪微微撅了撅嘴，说道。

    “赶紧吃饭吧，要是菜凉了，再让你妈热一下。”瑞阳这个时候说道。

    “没关系的。”瑞雪闻言，端起饭碗往嘴里拨了一口。

    看得出来，瑞雪的脸上还是带着几分疲惫，对她而言，刚刚成为外交部新闻发言人压力很大，工作也多少有些繁重，要知道，现如今她在镜头前代表的是国家的形象，一举一动，一言一行都不能有丝毫的纰漏，这种压力不是一般人能够承受的。

    但好在瑞雪头脑反应很快，而且记性极佳，所以成为发言人的这一个星期来，表现还是非常出色的，上级领导也对她称赞有加，这也就意味着瑞雪已经在这个职位上站稳了脚跟。

    一家人别吃边聊，气氛相当融洽，而晚饭之后，段云和瑞阳在客厅里喝茶，瑞雪和母亲这收拾好饭桌，在厨房洗碗。

    “以后呢，有时间就常过来坐坐。”瑞阳喝了口茶水，对段云说道：“如果在国外发展，遇到什么实在解决不了的问题，你直接给咱们的大使馆打电话，我会让那边重点关注你们的公司，总而言之，在国外挣钱不容易，是很考验你智慧的，如果没有把握，千万不要下重注。”

    “明白了。”段云面露感激，点头应道。

    “段哥，家里边儿太闷了，我想出去走走透透气，你能陪我吗？”此时，洗完碗的瑞雪从厨房走了出来，对段云说道。

    “这个……”段云闻言愣了一下，随即将目光转向了瑞阳。

    “你段哥今天也很累，再说这么晚了……”瑞阳眉头微皱说道。

    “就在胡同这边儿转一圈儿，又不走远，我今天在办公室坐了一天，感觉有些头昏脑胀，不会耽误段大哥太长时间的。”瑞雪轻咬了下嘴唇，用央求的语气对父亲说道：“另外我还想请教段大哥几个问题，难得他来的咱们家一趟，以后可能很难有机会……”

    “这个，小段你看着办吧。”瑞阳闻言，转头对段云说道。

    “行啊，那咱们出去转转。”段云闻言微微一笑，站起身子，整整了整衣领，然后穿上了外套。

    “那太好了。”瑞雪闻言一喜，然后也迅速穿上了外套，和段云一起出了家门。

    3月BJ的夜晚依然有些寒意，不过今天晚上天空却非常晴朗，头顶星光闪烁，一轮皎洁的月光挂在半空，给人一种非常清爽的感觉。

    “段大哥，你以后会经常来BJ吗？”走出院门，瑞雪对段云问道。

    “那是肯定的。”段云点点头，接着说道：“现在我们在BJ这边的业务越来越多，除了有研发中心的任务之外，我们还承担着给BJ几十个政府部门安装维护电脑系统的任务，另外每年还要在BJ举行新产品发布会，所以现在BJ可以说的上是我的第二个家……”

