
　　唐果依旧坐在那张椅子上，就等红枣过来了。她回头看了眼坐在床铺上，脸色通红，双手还有些青肿的季长秋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丞相公子看起来似乎有些不好，不知道太医来了没有？”唐果说话依旧很不客气，大齐皇帝对此心中不悦。

　　然而在这个时候，明显事情不对劲的情况下，他也不敢责怪什么。

　　老三今天闯下的祸事，怕没办法善了了。

　　要不是顾及形象，他恐怕都要咬牙切齿的将赫连锋臭骂一顿了。

　　他已经想明白这一切是怎么回事，赫连锋干的好事！被人家抓包了。

　　就算知道结果是怎么样的，他还只能装着很忙都不知道，心里那个憋屈啊。

　　“如果丞相公子不介意，可以先用我们带来的大夫，在医术上，我能保证不差大齐的太医。”说话的人是使者代表郝祁，一位能言善辩，总是面带友好笑容的年轻人。

　　皇帝看季长秋随时都要昏迷过去，以及丞相冷着一张脸的样子，没阻止这个事。

　　老三这个蠢货，动谁不好，非要懂丞相的宝贝疙瘩，这老家伙就这么一个独苗苗，要真的有事，那还不得跟他拼命？

　　虽说丞相偶尔说话是气人了写，但只有一根独苗苗的丞相，比较一些人丁兴旺的家族，更让他放心许多。这丞相还没有续弦的意思，根本就不用太忌惮。

　　蠢货，蠢货，老三那个蠢货！动太师府也好啊，最近太师府就嚣张得不得了，偏偏动丞相这边。

　　使者团带大夫过来，是唐果的意思，她早就预料到，季长秋中招了，身体可能会有些问题。

　　丞相看有大夫给自己儿子看病，心里稍微松了些。看赫连锋的眼神，越来越不善。

　　今天，他倒是要看看，定王要怎么辩解。

　　终于，红枣来了。

　　红枣径直走到唐果的身后，那完好无损，不像是中药的样子，令赫连锋，以及两个被抓起来的宫女脸色一沉。

　　“看来人都来齐了，那就从你们开始吧，说说我这位名义上的好夫君，是怎么样想要我的命。”唐果指着赫连锋的那两个心腹。

　　赫连锋瞪着眼，不断的给两个心腹使眼色，若真的是他的心腹，可能已经明白，赫连锋这是要他们自尽。

　　然而这是唐果事先安排好的，他们无视赫连锋的眼色，扑通一声跪拜在地，将赫连锋安排他们怎么去干陷害唐果的事情，一一到来。

　　“主子说，此举不仅能让季长秋翻身不了，还能除去王妃，为苏姑娘腾出王妃的位子。”

　　“苏若语没死？”有人抓住这关键点，问话的人当然不是几个皇子，在这个时候问一些话，容易让皇帝记恨，现在事情都差不多成定局，他们何必要多此一举，还不如旁观赫连锋怎么死。

　　问话的人是忠王，他表情变了变，他以为苏若语那个妖孽已经被烧死，没想到赫连锋竟然将人给保了下来。

　　如此的话，赫连锋岂不是阳奉阴违，还犯下其君之罪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4143章 隐疾王爷的原配（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 