    “我让你滚，你没听见啊！”司北辰的语气再次重了些，还引来了不少人的注目。

    其实熟知司北辰的人都知道，他这个人在感情上是有强烈的洁癖。

    和别的男人有关系的女人他是碰都不会碰一下的。

    他之前见宋希云是第一次，哪里会想到她居然已经结婚了。

    “……”

    看着他这举动，宋希云真的是彻底无语了，这人果然就是蛇精病。

    “是你自己让我走的，以后可别在找借口纠缠了。”不过他这话倒是很符合宋希云的心情，她现在恨不得能够马上离开这里的好。

    司北辰黑着脸，没有说一句。

    宋希云也懒得去管他，探头看了一眼苏卫现在的方位，随后提着裙摆偷偷摸摸的朝着会场的门口走去。

    只是很忧桑的是，当宋希云出来之后她竟然找不到出去的方向了。

    这酒店竟然造的跟个迷宫一样，宋希云在顺着走廊七绕八绕了好几圈，都没能将自己给绕出去。

    更重要的是，路上居然连个服务生都没有。

    宋希云真的是无力望天了，只能顺着感觉往下走，好在这次总算是找到出口了，可外面竟然是个露天游泳池。

    呼呼……

    宋希云长叹了口气，发誓以后绝对不来这家饭店了。

    然而就在她准备离开的时候，却突然听到了些许声音。

    有人？

    宋希云的眼底瞬间冒出了一抹精光，提着的裙摆快速跑了过去，有人她就得救了啊。

    只是她越走进，越发现这声音有点不对劲。

    “苏少，你真的是太坏了，这里随时都会有人来呢。”这声音当真是媚到骨子里去了。

    而且她刚才喊的是什么？

    苏少？

    宋希云的步子瞬间就停顿了下来。

    果不其然，下一刻就传过来一道宋希云十分熟悉的声线。

    “你不觉得就是这样才更刺激吗？”

    “苏少，你坏。”那女人娇嗔了一下，随后就是些少儿不宜的声音了。

    “……”宋希云真的是惆怅了，这样的情况下，她要如何去问路？

    她还是自己慢慢绕出去吧。

    然而她才一转身就豁然撞进了一个宽阔的胸膛。

    “对……”宋希云正准备道歉，可当她看清楚站在她面前的人是谁后，那已经到嘴边的话又收了回去，随后警戒的往后面退了几步，“你不是说我已经可以走了吗？”

    “我是让你滚出酒店，你怎么还在这里？”司北辰原本是想要来这边透透气的，哪知道居然又撞上这个女人。

    “你以为我想啊，我这是……”只是宋希云的话还没有说完，司北辰就注意到对面那已经完全滚到一起的男女身上了。

    “呵，这么火急火燎的出来，原来是来捉奸吗？”司北辰自然是认识苏卫的。

    宋希云有点汗颜，她这都已经都要和苏卫离婚了，她抓个毛线的奸。

    “麻烦让一下，我要离开了。”只是宋希云懒得跟他解释，低头就准备绕过他。

    然而她这举动看在司北辰的眼里却完全不一样了，一把将她的身子圈在了怀里。

