    冰焰国。

    皇宫之巅。

    两道人影站在屋檐之上，齐齐看向狂狮城方向。

    “父皇，我总觉得凤朝元不安好心！”

    冰琉璃皱眉，十分不解父亲为什么把高手借给一小人。

    “你低估了他！”

    国主冰无痕摇摇头。

    “我问你，妖魔存在了多久？”

    “从冰焰国建立起，就有了妖魔乱世的传说……”冰琉璃不解，不知道父皇为什么要这么问。

    “那除了上次攻打赤炎国，你是否记得何时离开过冰焰国？”

    冰无痕意味深长地抬起头，不仅没有正面回答，反而再次岔开话题。

    离开冰焰国？

    冰琉璃眼中露出一缕迷茫。

    她曾记得自己确实进入过边境，但每次不知道怎么回事，还是回到了冰焰国中。

    其中发生了什么，她竟然什么都不记得。

    怎么会？

    这位冰焰国的长公主突然冷汗淋漓。

    “你不觉得一切太巧合了么？”

    “赤炎国！冰焰国！木拓国！……还有大荒无数大国小国……每一个国家都对应着妖魔之祸，从古至今，从未消失”“除了相互攻伐之时，无人能够离开国境”……嘶~冰琉璃倒吸一口冷气。

    这些事情或许是太习以为常了，她从未认真思考过，如今从父皇口中娓娓道来，她突然仿佛感觉自己陷入了某种大恐怖中。

    “但凤朝元可以！”

    冰无痕接着道。

    从古至今，风朝元始他知道的，为数不多可以在三国之间来去自如的。

    “别看他只是赤炎国一无名之辈，但苏家的覆灭却是他一手造成的，包括赤牟边那个老家伙的死！”

    什么！冰琉璃大惊。

    她抬起头，只感觉整个大荒都隐藏着一层深深的迷雾。

    狂狮城。

    四方客栈轰然崩塌，里面绽放出骇人的杀机。

    “凤朝元！”

    苏尘念出了奸臣的名字。

    哦？

    奸臣讶异地抬起头，目光与苏尘交错，碰撞出激烈的火花。

    咻！暗器袭来，带着刺鼻的腥臭！足足有二十位宗师强势出手，堵死了苏尘的所有退路！“这是——”看到对面竟然隐藏了如此多高手，十三位宗师瞳孔猛地一缩。

    为天下苍生请命？

    呵呵！有如此多高手在，冠军侯真的有那么重要吗？

    “从一开始，司马倾就是为了侯爷而来！”

    “好一出苦肉计！”

    “差一点……”……嘶~十三位宗师一脸震撼，他们终于明白苏尘说的那句“你比我预料的还要无耻”是什么意思了。

    “我等……”刚才倒戈相向的七位宗师羞愧地低下头，恨不得找一个地缝钻进去。

    “保护侯爷！”

    南宫净大吼，现在可不是分心的时候。

    嗖！十三人一掠而过，带着凌冽的杀气将暗器击落。

    “戮天九式，第二式，龙战于野！”

    不过等他们赶到时，苏尘已经消失了。

    一股无比坚定的意志之火疯狂绽放，裹挟着浓烈的铁血之气狂暴向前方撞去。

    噗！一个躲避不及的宗师面色一白，想要抵抗时，已经口吐鲜血地倒飞了出去。

    “好强！”

    看到这一幕后，无论是南宫净等人还是凤朝元一方，瞳孔都猛地竖成针型。

    “拦下他！”

    凤朝元狼狈后退，似乎被吓破了胆。

    哼！二十名宗师的脸色变得难看起来。

    苏尘说到底也就只有一人，之前被他出其不意斩杀司马倾也就算了， 若是凤朝元再死在他们面前，真的可以找一块豆腐撞死过去了。

    “找死！”

    一道道凌厉的身影快速冲来，所过之处，四方客栈粗壮的木柱疯狂爆碎。

    是他！涅槃之地。

    祖龙望着昆仑镜发出惊呼。

    “凤祖第七子！”

    龟丞相难以置信的抬起头。

    “这位天骄竟然还活着……”四海强者震撼地转过头，脸色出现明显的动容。

    上古时期，除了凤祖之外，凤凰一脉唯一让龙族和麒麟族忌惮的就是凤朝元。

    此子天赋震古烁今，甚至连后来上古人族的伏羲都比不上。

    像大皇子敖天也算是惊才绝艳者，但与凤朝元相比，却明显黯淡了不止一筹。

    要不是因为凤朝元诡异身死，说不定当时祖龙甚至会和麒麟王联合起来，提前将其斩杀掉，如此更能看出此子的惊艳和不凡。

    “他似乎也被封印了记忆！”

    “不过应该很快就能踏入半步超脱境了！”

    “想不到啊！凤朝元竟然会出现在大荒！”

    祖龙唏嘘着。

    以他老牌半步超脱境的老辣眼光，自然一眼看出凤朝元此时的境界。

    “那个人族后辈要遭殃了！”

    龟丞相摇摇头。

    这凤朝元还是和上古时期一样阴险，最喜欢的就是扮猪吃虎和隐藏实力。

    轰！果然！在苏尘疯狂避让二十位宗师的袭击并闷哼一声靠近时，凤朝元眼中露出一抹精光。

    “想不到小小的赤炎国，竟然会诞生你这样的人物！”

    他意志之火燃烧，爆发出无比可怕的气势。

    不好！苏尘脸色变了。

    他没有料到风朝元竟隐藏的这么深，而在应付其他二十位宗师之后，他本身就受到了一定程度的轻伤。

    “死！”

    “戮天九式！”

    两只拳头碰撞，爆发出可怕的威势。

    只见一圈圈涟漪扩散，原本倒塌的四方客栈之处，再次溅起巨大的尘埃。

    噗！苏尘吐血倒飞了出去，他胸口凹陷，手骨更是寸寸破裂。

    “不好！”

    南宫净一把接住苏尘，可那股大力实在恐怖，就连他的肋骨也出现了清晰的裂响声。

    “带侯爷走！”

    “他们之中，有木拓国和冰焰国的叛徒！”

    “走啊！”

    剩下十二名宗师狂吼，认出了其中一些高手的面容。

    嗡！在沾染到苏尘血液的那一刻，凤朝阳怀中的无字天书碎片疯狂震动。

    正是靠着这块无字天书碎片，他才能自由行走其他两国，并将对面的高手带过来。

    “原来他就是我要等的人！”

    凤朝元目光灼热的抬起头，呼吸无比急促。

    

