    一句高扬的反问，带着讽刺的意味。

    只是他也不知道，嘲笑的是她，还是他自己。

    他给她名正言顺的身份，她不稀罕，只甘心做暗地里的女人。

    实际上，就是不稀罕他这个人。

    这让他恼怒，不爽。

    白汐汐听到那冷嘲的话语，脸上的神情一下子暗淡下去，目光有些呆。

    小三？是她想做的吗？从一开始她也只是进错他的房间，之后也是他抓着她不放。

    她根本不知道他有未婚妻，也不想做破坏他婚姻的女人。

    所以，她想到了这个对彼此都好的办法，结果他就用这样嘲讽的口吻？

    “盛先生，不是我做不做小三，这是我们两人之间的问题。我们是不可能像你说的那样名正言顺在一起的，所以这是唯一的办法。

    要不然就是你放了我，我就用不着做小三。”

    白汐汐说话的声音有点点生气。

    她讨厌他，把她害成这个地步。

    而她，也已经很求和了，他还站在至高者的姿态，来质问她。

    盛时年看着她眼眸中的反抗，以及她厌恶的情绪明显写在脸上，他胸膛里的火蹭蹭蹭往上。

    不是不想揭开和他的关系，就是想离开他，她到底，有多不想跟他在一起！

    他盛怒的伸出手臂，修长的手掐住她的下颌，如冰的目光噙着她：

    “白汐汐，想让我放过你？你觉得可能吗？”

    下巴上的手冰冷有力。

    白汐汐吃疼，看着他如同大海般深沉幽邃的眸子，无助又绝望。

    她知道，答案是不可能。

    他这样的魔鬼，到底要纠缠她到什么地步？

    瞥见白汐汐眼底的黯然，和那绝望的神态，盛时年愈发的老火。

    跟他在一起，就真的那么难受？

    盛子潇对她那么差劲，她还能笑脸相迎，对他就这幅模样？

    他哪里不如盛子潇？

    盛时年掐死白汐汐的心都有了，生怕控制不住怒气，他丢开她的脸：

    “你谈这个，没得谈。”

    丢下话语，他起身高冷离开。

    “可是……”白汐汐想开口，他的身姿已经消失在视线，冷漠无情的根本不给她机会。

    她坐在那里，彷徨又害怕。

    “叮咚叮咚～～”这时，突兀的手机铃声响起。

    白汐汐拿出来，看到是盛爷爷的电话，心底一紧，连忙点击接听：

    “盛爷爷。”

    “汐汐，你马上回家一趟！”电话里，传来盛爷爷生气的声音。

    白汐汐面色一白，盛爷爷回来了？只是他很少用严肃的口吻跟她说话的，这是怎么了？

    难道盛时年已经说了！

    想到这个，她心跳到嗓子眼：“盛爷爷，我……”

    “你回来再说！”

    那端不给机会，直接挂了电话。

    白汐汐心里涌起不好的预感，这八成是知道什么了？这可怎么办？盛时年他到底怎么可以这样！

    她起身走出咖啡厅，一边生气的给盛时年拨打电话。

    不一会儿，他接了，她直接开骂：

    “盛时年，你是不是告诉爷爷了？你怎么可以这样！就算是你不同意，也不该那么霸道，让我猝不及防。

    你到底有没有一点人情味，能不能体会一下我的感受！”

    她骂的歇斯底里，完全把不快都吐了出来。

    盛时年此刻坐在车里，听到手机里一句一句的骂声，眸光锁着走出咖啡厅一脸生气的白汐汐，脸上掠过危险的暗芒。

    他出来后，实在是很烦躁，便在车里抽一支烟，哪儿想会接到她的电话？还对着他一通骂？

    白汐汐没听到盛时年的声音，以为他是默认了，她愈发的生气：

    “从一开始，你就不顾及我的感受，要几次，要什么姿势，在哪里要，从来都是你说了算。

    只要你不高兴，不管是浴室，还是更衣室，你更是把我的尊严踩在脚下，一次次把我弄的流血。

    是，你是身份高贵，有权有势，我是普通下贱，可我也会痛、也会流眼泪，你以为你每次打个巴掌给颗糖，我就不疼，该乖乖听话了么！

    你知不知道我每一次都绝望、疼痛的要死了？

    还有，第一晚我答应你的时候，你是怎么说的？你默认不把我们的关系说出去，你现在告诉爷爷，你强迫我跟你公开关系，你不守信用，算什么男人？

    你除了以权压人，还会什么！”

    盛时年压根没想到白汐汐会骂这么多，听着她的一字一句，他面色暗淡。

    原来，她的心底对他积压了这么多的怨恨？

    这就是她厌恶他，不满他的原因？

    而并不是太远的距离，他可以清楚的看到她脸上委屈难受、濒临崩溃的表情。

    莫名的，让他心底一阵酸楚。

    这段时间，的确他做的太过了么？

    白汐汐骂了许多，还是觉得委屈又不泄气，盛时年的沉默更是让她不满。

    他到底，有没有在听？

    对她的感受，他就这么不屑一顾么？

    她开口：“你说话啊！你有本事欺负我，你别装哑巴啊！你……”

    “你想让我说什么？”话没骂完，头顶上方就传来一道清贵的声音。

    白汐汐下意识抬眸，结果就看到站在眼前，高大英俊的男人。

    那张脸冷硬立体，不冷不凉，他看起来并没有生气，她却吓得手一抖。

    因为他周身的气场，宛如高贵的帝王。

    她忘了，他是盛时年，高高在上，不容人亵渎的神祗，她刚刚只顾着生气，一股脑全骂了，这要是惹怒他，他一句话就可以让她、让白家毁灭。

    一时间，她底气不足，结巴：“我……我……”

    盛时年看着她发白错愕的小脸，薄凉的唇抿开，尾音上扬：“刚刚不是骂的那么欢快，怎么不骂了？”

    磁雅的声音自带着一股压人的魄力。

    白汐汐手心捏紧，他又是这种高高在上的姿态！

    她刚刚骂了那么多，他就没有一点反应，还来嘲笑她？质问她？

    不知哪儿来的勇气，她就咬牙，当面怼道：“我骂的又没有错，哼。”

    她绕过他想走，惹不起，她躲得起.！

    然，擦肩而过间，一只冰冷有力的大手握住她的手腕。

    下一秒，她听到男人低沉磁雅的声音。

