    

    面对宁瑶的那二品金丹看了眼雷云，讥讽地笑了，“这就是你的依仗？你觉得以你初入金丹的雷劫，就能打死我们？”

    宁瑶当然不把所有的希望放在这个上。

    她真正的底牌是羲和图。

    但是她总觉得……这个雷劫有些不对劲。

    宁瑶抬头望了一眼雷云，总有种胆战心惊的感觉。

    腾祭眯眼看向宁瑶，再次示意那五名金丹进攻。

    就在这时，一声雷鸣炸响，天地间的雨势愈发滂沱，天色昏暗地遮住了日光，荒野上有一种幽暗压抑的感觉。

    宁瑶在看到那雷蛇的瞬间，瞳孔猛缩，而后迅速往没有人族存在的地方飞遁而去，厉喝道，“人族，退！”

    看到宁瑶的动作，那五名金丹下意识跟了上去。

    当他们笼罩在雷云范围内后，一种强烈的心悸感升起，他们几乎瞬间往后暴退。

    然而宁瑶已经向他们飞驰而来。

    妈的，这群异族真的以为她好欺负？

    揍她的异族是一个接一个的上，生怕她死不了一样。

    反正今天她就是死也把这些异族都弄死。

    那五名金丹都想骂人了。

    此时他们无比后悔听了腾祭的话冲上来。

    为什么一个金丹境的雷劫居然能给他们带来这么强烈的危机感？

    关键宁瑶还跟狗皮膏药一样黏着他们。

    他们想要离开雷云范围内，可此时已经晚了。

    雷狱一般的银色雷蛇从雷云上劈落，当接触到宁瑶血肉的那一刻，直接导入她的体内炸开。

    宁瑶脸色一白，瞬间吐出一口鲜血，鲜血中甚至夹杂着一些内腑碎末。

    仅仅第一道，就把她劈个半死。

    宁瑶很想问一下这个雷劫。

    它是不是想要直接搞死自己？

    那边几个金丹也没好到哪去，就算是二品金丹也被劈成重伤。

    宁瑶又吐了口血，而后继续往嘴里灌霞缕。

    这个时候得抓紧时间恢复伤势，要是用的资源不好，估计在下一道雷劈来的时候还没恢复好伤势。

    宁瑶自己伤势恢复完后，就趁机飞遁向异族金丹，在下一道雷蛇皮劈落的刹那，她以惊人的力气抱住那个二品金丹，而后两道雷蛇劈落，宁瑶再次吐出两口鲜血。

    在那异族惊恐的目光中，她扬起一个灿烂的笑容，而后灌下一口霞缕，再次抱住这名异族。

    异族惊惧地喊道，“拖开她！先把她打死！否则我们都离不开！”

    另外四名异族一咬牙，也朝宁瑶包围过来，只不过他们都极其谨慎，只待雷霆落下的那一刹，就快速往外遁去。

    那被抱住的二品金丹本来就身受重伤，见他们这副样子更是气得吐血。

    然而上方的雷云正在翻滚，慢慢酝酿着下一道雷劫。

    这异族想要挣脱宁瑶的钳制，但宁瑶一副孤注一掷的疯狂模样，居然让他难以逃离。

    他内心恨愈发狂，然而只能快速吞咽各种天材地宝，以期恢复伤势。

    然而就在他吞咽后，宁瑶又拿出一把长剑，狠狠捅入他的腹部。

    这异族险些一口气没喘上来，他环视四周，怒吼道，“再干看下去，我们都活不了！把她杀了，雷劫就结束了！”

