
　　自己的话，引起这位“老蟹”的注意，并不是什么坏事。

　　虽然移动城市的消息的确让他想到了很多事情，不由得走了神，但他还没有迟钝到说完一大段话之后才能反应过来。

　　不如说，有什么冲突吗？

　　之前他不就刻意顺着老贾的猜想，把自己和这个疑似噩梦游戏中移动城市的势力挂上钩。

　　不过，也许突然中止也不是不行，此地无银三百两的做法，会显得更可疑，让别人将他和混乱之地的前身更紧密地联系在一起。

　　思绪掠过尧言的脑海，不过，与老蟹对视着的他，并没有忘记说话，则是问道：

　　“怎么样，这个情报值多少？”

　　他的这句话，让老蟹摸了摸下巴：

　　“我估价不太行，得让老贾那奸商来估价，不过那奸商肯定会压价。”

　　“不过你这消息我从来没有从老贾那里听到过相似的，应该能够卖出个不错的价钱。”

　　“至少一二十次偷渡费不用付了？”

　　老蟹掐了掐手腕，似乎在思考什么。

　　而这个时候，尧言扇动了一下阴影般的翅膀：

　　“那你打算付多少？”

　　“哟嚯，强买强卖啊，乌鸦兄弟，奸商的操作不能学啊！”

　　老蟹一副痛心疾首的样子。

　　“怎么能算是强买强卖呢，情报交易罢了。”

　　阴影乌鸦吐出音声。

　　他的这句话，让老蟹脸上的笑容收敛了起来，一对眸子盯着尧言：

　　“你想要什么？”

　　“我想要什么？”

　　尧言在对方的注视下，扭头看向偃城的方向：

　　“你难道不清楚吗？”

　　他的动作，让老蟹脸上重新露出了笑容：

　　“早说嘛，原来只是要偃人的消息啊，我还以为又是一个被老贾勾起了好奇心的短命鬼，打算找出要我更多的情报呢。”

　　而尧言听到他的话，只是道：

　　“我还没有蠢到进这种陷阱里。”

　　“海格力斯之柱，这种基本只有石城和海城的家伙会用的称呼，就已经很明显了，但是那奸商给我的情报里根本没有提及你和石城或者海城的消息，那么明显的缺漏，故意引起我的好奇心，去探查你的消息......”

　　尧言说着，语气没有丝毫变化。

　　要论实际的话，他现在已经没有了“好奇心”，仅会因为价值序列的列表高低，造成他具备逻辑层面上的“好奇”。

　　然而，很可惜，眼前这位老蟹在他的价值序列列表中的位置并不高。

　　尧言的话，也让老蟹用力地点了点头：

　　“好样的，乌鸦兄弟，没被老贾那奸商的诱饵吸引到！”

　　说完，他从床上坐了起来，扭头看向了偃城的方向：

　　“乌鸦兄弟，你之前是通过无信者那边的小虫子‘楼兰’，打算拿偃城的情报对吧？”

　　“嗯。”尧言点了点头，不出预料，老蟹得知他位置消息的来源，果然和楼兰有关。

　　不过，他也追了一句：

　　“老贾也做无信者教团的生意？”

　　“做当然是做的，无信者教团那群人，在没有利益冲突的情况下，只要给得出他们想要的利益，就是最好的线人。”

　　老蟹望着偃城，一边思考一边顺口回答着：

　　“就算说老贾是无信者教团的，也没什么奇怪的。”

　　“对了，除了凡蜕之外，偃人们还有不少关于收容者转化的实验。”

　　“比如抑制情绪，定向删除某种观念相关的记忆，通过直接改造身体的方式影响记忆、观念、还有.....”

　　说到这里，他似乎想起了什么，看向了尧言：

　　“他们有不少专门针对混乱之地的研究，特别是关于混乱之地与‘阴间’的。”

　　他一脸笑容，还挑起了眉头，似乎已经笃定了尧言打算要这方面的消息。

　　只是，很快他的表情再次变化：

　　“但是，乌鸦兄弟，说好了啊，我最近可不想再进偃城和那群木头脑袋的家伙打交道了，不接潜入偃城的委托啊。”

　　尧言只是看了他一眼：

　　“那你有什么适合我的、试炼空间的令牌？”

　　“试炼空间的令牌？通行证啊？这我多得很啊。”

　　老蟹蓦地笑了，哗哗地就从身体里往外掏东西：

　　“每去一个试炼空间，我都会去掰下十几个碎片，去到偃城，我更是学到了把碎片做成通行证的招数。”

　　一块又一块与他之前的令牌有些相似的似木似铁的牌子，被老蟹掏了出来：

　　“这几个是去不周山的，价格得贵点，这两个是从偃城进入的试炼空间里扒出来的，这六个是从混乱之地的试炼空间扒出来的，这四个是从.....”

　　一堆又一堆的木铁牌，被老蟹拿出，展示在尧言的视野中。

　　不过，尧言对另外的东西更感兴趣：

　　“制作的技术值多少？”

　　这么直白的询问，直接让老蟹顿了顿，摆出了一副哭脸：

　　“乌鸦兄弟啊，咱没有老蟹那本事，能够随随便便帮人偷渡，想要从试炼空间掰碎片，手也蛮疼的，做牌子这生意，不兴得抢啊。”

　　尧言则回应道：

　　“去‘地狱’的牌子你能给我做吗？”

　　“不能。”

　　“那怎么说？”

　　“换，这就换，以后记得给我几块。”

　　老蟹直接变了一副笑脸。

　　然而，在尧言的眼中，这种感觉不出任何情绪上的破绽的笑容，直接让他把警惕序列中老蟹的位置上调。

　　这时，老蟹也开口出声：

　　“做牌子其实很简单，用收容者的身体强行收容对应试炼空间里的东西，然后把这块东西割下来就好，彻底断开联系那种，好了，完了。”

　　“......”就这样？

　　饶是想过制作牌子不会太困难，尧言也没有想过会是如此简单的方法。

　　而他这短暂的沉寂，也让老蟹哈哈大笑起来：

　　“行啦，乌鸦兄弟，方法我已经说了啊，交易完成了，有没有收容者的身体，能不能控制收容者，就不归我管了啊！哈哈哈！”

　　面对老蟹这幅占了便宜得意的模样，尧言则是在短暂沉默后道：

　　“补上五块牌子。”

　　“不行不行，最多一块通行证。”

　　“五块。”

　　“两块，两块够多了啊，乌鸦兄弟！”

　　“四块。”

　　“三块，就三块通行证，再多死也不给了。”

　　尧言望着依然一脸笑容的老蟹，漠然点头：

　　“成交。”

　　在这个没有标准价格单位的新时代，价值可是很主观的呢。

　　一文不值和一言千金，可是能够划上等号的。

　　嗯，自己当个无信者也蛮适合的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第七十四章 “等价”交换免费阅读。https://xs.23sk.com 