　　张函悄无声息的工作了一段时间，摸透了甸城错综复杂的关系，他要出现了。

　　大家不是都认为他是废物吗？

　　大家不都认为他是靠家族吗？

　　好吧，现在起，他就是废物张函！

　　他得引起陆玉的愤怒，他得引起秦家的注意。

　　如陈子昂一样，他将眼光盯在了皇后大酒店。

　　他叫来贾义：“贾义，你给我安排好行程了吗？”

　　“头，你还没有给我说，你想怎么玩？”贾义有些为难，你都没有给我说，你要玩一些什么，我怎么知道你的喜好？

　　贾义最近一直在观察着张函的一举一动。

　　张函追着周瑞华报复了几天，吵了几天，手底下的人都噤若寒蝉，俩个人他们都不敢得罪，害怕一个不小心自己会惹火上身。

　　贾义不怕！

　　贾义每天将张函的举动都给秦寿汇报。

　　秦寿听着贾义的汇报笑着说：“还是年轻啊，不知道收敛，难怪陆玉看不上眼。张家以后怕是要败落了。”

　　“张函说是最近窝在单位，窝得难受，想出去玩。”

　　“那就带他出去玩呗，想怎么玩就怎么玩，最好是不思归！”

　　“叔叔，你好像对这个张函很用心！”

　　“该你知道的你知道，不该你知道的别问！”秦寿冷眼看了一眼贾义。

　　贾义想着秦寿的话，便对张函说：“要不你去皇后大酒店玩几天，保证你乐不思归，吃喝玩乐一条龙，很多人都不愿意离开，据说，京城一刘姓公子已经呆了三个月了，天天醉生梦死。”

　　“你意思也让我醉生梦死呢？”张函盯着贾义看。

　　“不是，我也很好奇，我其实是没有钱去那种地方了，你要是去了，带着我见见世面。”

　　“你这样说，我倒是很好奇了，我们就先去醉生梦死一阵，看看到底有什么好玩的。安排行程吧！”

　　“好咧！”

　　贾义当天就给张函在皇后大酒店订了一个房间。

　　贾义：“这个费用是对公还是对私？”

　　“我家老婆在甸城都这么长时间了，你还要我掏钱？不知道记在她的名下吗？你要是在这么笨我就要换人了。”张函不满了。

　　“记陆总名下？”贾义还以为张函会花他自己的钱，没有想到张函会说出这样的话，真的是，吃猫饭！

　　“我们家的支出都是我老婆负担，不记她名下，记你名下啊？”

　　“可是，陆总这几天不在甸城，要是她知道你去皇后大酒店玩，你不怕她骂你吗？”

　　“.......”

　　“贾义，你就这么怕我老婆？你是我的助手还是她的助手？我们家的事情要你来管？”张函勃然大怒。

　　张函不知道他的“老婆”陆玉已经让他顶着呼伦贝尔大草原飘了很久，所以他给人的感觉就是“窝囊废”一个！

　　“不是！”贾义吓了一跳，张函生气的样子让他感觉脊背一寒。

　　他的眼神能穿透他的心脏！

　　“我这就去！你等我办好了，我来接你！”贾义一溜烟的走了。

　　贾义忘记了，兔子急了还咬人呢，况且张函还是张家的人，他擦了擦额头的汗！

　　“秦叔，那个张函要去皇后大酒店玩，他说他所有的花费都要记在陆总的账上，他还说他们家所有的开着都是陆总在支付。”

　　“那就让他去呗，随便他怎么玩都行！”秦寿现在在考察张函到底是一个什么样的人，如果是个废物了，那就好说，让他吃好玩好，过一段时间让陆玉找个机会摊牌。

　　怕就怕，不是废物，张家不可能会养废孩子的！

　　他在考虑陆战君临走时说的话：“玉儿和张家的那个孩子还没有离婚，我们陆家和张家还站在同一条线上，我不希望玉儿的事情因小失大，如今我、你、谷家是站在同一条线上，我好，你们都好，反之亦然。玉儿和少卿，在他们都没有解决自己的婚姻之前，我不希望出任何差错！必要的时候你得看着办！切不可将事情闹大！”

　　他们都没有想到张函会突然到甸城，他知道张函到甸城的事情还是贾义告诉他的。

　　还好，陆玉这几天没有在这里，而是去了谷家，要不然就穿帮了！

　　贾义在皇后大酒店给张函订一个豪华总统套。

　　他将张函送到了酒店，准备离开。

　　张函：“你就这样走了？”

　　“?”贾义，我不这样走我要怎么走？

　　“我的吃喝拉撒睡，难道你是要我自己来安排？”张函语气冰冷。

　　贾义明白了，张函这是要让他贾义给张函当狗腿子。

　　“头，你看，你不上班，我不上班，这样不好吧？”

　　“我都不上班了，你还上什么班？你的任务就是伺候好我，这几天你就跟着我了，我做什么你就做什么。”张函冷冷的一笑。

　　“是，不过我没钱！”贾义苦恼的说，这个地方一天消费拿万说话，他可消费不起。

　　“挂在我老婆的账上！我就不相信我老婆连这一点钱都付不起。”张函坐在电脑前，打开了电脑，玩起了游戏。

　　“对了，你就住在我隔壁，要随叫随到的那种，去给我要一包上好的白茶，最好是有年份的，把这酒柜里的酒都换掉，要上好的红酒和白酒，香槟就算了，你喝香槟吗？”张函问贾义。

　　“我喝，只是没得喝的，平时会喝点酒。”

　　“那你自己看，找贵的喝，什么贵你就喝什么，挂账！”张函吩咐着。

　　贾义睁大了眼睛，这个主还真是那种白吃白喝的，管他呢，反正有他老婆撑着，他让我怎么干我就怎么干，我也见识一下皇后大酒店的豪华，过了这个村可没那个店了。

　　贾义在张函的隔壁也开了一个套房，他去找酒店的经理，换了张函房间的酒，要了上好的茶叶送到了张函的房间。

　　张函看着贾义跑来跑去，感觉还满意，等贾义拿着种一瓶康帝到房间的时候，张函说：“别放酒柜里了，等一会我们喝了。”

　　“好！”贾义心里那样感慨啊，这瓶酒是中等人家的一年生活费，在这些人的眼里感觉一文不值。

　　要想人上人还是得努力啊！

　　“晚餐是在房间吃，还是去小包吃？还是去大厅吃？”贾义问张函。

　　“有什么区别吗？”

　　“在房间和小包间吃，安静，大厅人多，不过，能在这里吃饭的非富即贵，还有二十八楼的大厅其实是一个观景台，大厅餐位叠错，每个地方都能看到风景。”

　　“有没有可能会碰见漂亮的妹子？”张函问贾义。

　　“妹子，这个酒店都很多，什么样的类型都有，不过在大厅吃饭的妹子，一般都是有钱人家的.....”

　　“酒店里的妹子对我没有什么吸引力，我就喜欢那些千金.......贾义，晚上说不定还有一场艳遇。”

　　贾义：........

　　“没有艳遇你也得给我制造一场艳遇！”

　　贾义:.......