    石牧听罢也是一愣，但脸上并未露出太多诧异之色。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    对于这葵甲莲，他也曾听说过一二。

    此物乃是上古赫赫有名的异种，其虽称为莲，实际上却并非是某种莲花，而是生长于极寒之地，地底深处的一种名为葵甲树结出的种子。

    此物在灵力催动下，能够化为一层莲花状的护甲，足可抵御神境一击，乃是保命神物，故而才被成为葵甲莲，但一颗，仅能使用一次。

    据传，此树每一棵，历经百年，才能结出一颗种子，关键是，此树早已经灭绝近万年，在天河星域几近绝迹。

    若不是对于这飞天鼠一族底蕴之深厚有所了解，他自然也要诧异不已了。

    不过在见识过对方地宫宝库之后，对于舒有金拿出什么珍奇异宝，他自然不会再有太多诧异了。

    只见舒有金手中那颗种子金光大作，将他整个人都笼罩了进去。

    金光之中，丝丝缕缕肉眼可见的凝实金线不断编织，不断勾勒交织，眨眼间竟在石台上形成了一个巨大的半透明金莲，以含苞未放的形态，将舒有金的完全包裹了进去。

    就在此时，那道赤红云掌也已经拍落了下来。

    “轰隆隆”

    一声剧烈的震荡之声响起，令半边石台也跟着下沉了下去，无数烟尘升腾而起，将石台整个都遮蔽了进去。

    片刻之后，尘埃稍落，石牧就看到石台中的那道金莲，正在一片片地朝四周打开，舒有金满脸喜色地冲赵朱明施了一礼，而后朝石牧这边走了回来。

    他刚一离开金莲范围，那道金莲便化作了一道金色尘埃，消散无形。

    走出石台范围，舒有金刚走了两步，便闷哼了一声，从口角处涌出了一缕血线。

    “怎么样，没事吧？”石牧问道。

    “还好，只是受了点震荡，没什么大碍，就是可惜了这葵甲莲了，以后又少了件保命之物啊。”舒有金满脸痛惜的说道。

    但见其手掌一摊，石牧就看到当中握着的那颗金色种子，已经灵力耗尽，化为了一小撮粉末，随风飘散。

    “呵呵，石兄，接下来就看你的了。”舒有金冲石牧施了一礼后，开口说道。

    说罢，他便走回方臻身旁坐下，服了一粒丹药后，闭目调息起来。

    有了这两场的连续胜利，石台下的人们终于重新得到了信心，一个接着一个走上了石台。

    然而接下来的小半日里，情况却也并不乐观，能够通过考核的人依旧寥寥无几，毕竟神境存在的一击，哪怕只动用了十分之一的威能，也绝非一般的圣阶能够承受的。

    石牧抬头望了望已经西斜将落的太阳，脚步一抬，走上了比地面高不了多少的石台。

    “参见长老。”石牧一躬身，施礼说道。

    “你便是弥天巨猿一族的代表？”赵朱明眉头微皱开口问道。

    “正是。”石牧正色道。

    “老夫还以为，弥天巨猿一族的代表会第一个上来。”赵朱明这般说道，语气里带着淡淡的失望。

    石牧正要答话，就听赵朱明已经抬起了手掌，说了一句“来吧。”

    只见半空之中，云气涌动，一只巨大赤红云掌重新浮现了出来。

    不知是不是因为夕照的原因，那只云掌比之前的看起来更加赤红，也显得更加厚重，仿佛这赤红色巨掌并非由云气所组成，而是由群山所铸就。

    石牧此刻站在了这道云掌之下，才终于切身体会到了这云掌所带来的如排山倒海般的压迫之力。

    此刻，云掌尚未落下，他便已经感到了一阵沉重的力量从上方下贯而来，将他周身的骨骼都压得“噼啪”作响。

    周围人群之中，黄脸老者一脸笑意，轻抚着自己颌下的胡须，口中说道：“区区人族之躯也敢来挑战神境强者重击，真是不知天高地厚。”

    周围众人也是一阵惊异，他们也都能感受到，那云掌之中传来的气息，似乎比之前要强大了不少。

    还在人群中的彩儿瞪着双眼望向石牧，却是一副怡然自得模样，眼神里更是没有半点担忧之色。

    就在这时，赵朱明手腕忽然一翻，猛地朝下一压。

    “呼”的一声响。

    天空中的云掌立即燃起了熊熊火焰，其上威势更增数倍，带着滚滚灼人热浪，猛然朝着石牧头顶压了下来。

    石牧只觉身上压力倍增，也不再迟疑，体内大梵盘武真经立即运转起来。

    只见其手臂之上白光一亮，骨骼“噼啪”作响之声更甚，臂上肌肉大块鼓起，手臂径直涨大百倍，化作一只擎天巨手，如同山峰巨柱一般，朝着那片云掌撞击了过去。

    看到这一幕，赵朱明眼中突然亮起一抹异彩，显得有些惊讶。

    下一刻，其手上力道暗暗加强一分，那道火焰云掌便猛然下压几分。

    “轰隆”一声巨响。

    石牧的巨掌与火焰云掌轰然对撞在了一起。

    天穹之上，火焰云掌翻腾涌动，一道道翻滚的烈焰，如同洪流一般上下翻腾。

    石牧的巨掌上一片赤红，看起来就如同捧着一片火海一般，十分壮观。

    接着虚空突然间一阵扭曲，随之无数赤红色火柱盘绕着朝四面八方迸射而出。

    这一幕，让周围所有人先是一怔，纷纷面色大变的想要躲开，但接着，这些赤红色火柱纷纷被一层蓦然出现的无形光幕所抵挡下来。

    石台周围的人，此刻全都仰着头颅望向天空，面上全都挂着不可思议的神色。

    甚至连那黄面老者此时也嘴巴大张，却说不出半句话，只是下意识的喉头微动着，咽了一口口水。

    这一掌虽看似与之前相差无几的样子，但其中蕴含的威能，却绝非此前可比。

    那片火海持续燃烧了片刻之后，就开始逐渐变小，最终消弭不见。

    烈焰光芒散尽，再次露出了石牧的身形。

    此刻的他，胸膛微微起伏，面色隐约多了几分苍白之色，似乎接下这一掌，也是费尽了全部气力。

    他长出了口气，将手掌一收，变作了原来的模样，并从身上摸出一颗丹药，二话不说的吞入口中。

    赵朱明双目微凝，望着石牧看了一会儿，脸上忽然浮现出了一丝笑意。

    “你叫石牧是吧？好，你通过了。”赵朱明微微颔道。

    石牧听罢，面上也露出淡淡笑意，冲着赵朱明拱手施了一礼，回身走下了石台。

    这一次，周围之人，看向其的目光早已大不相同。

    考核继续，在场之人开始纷纷上台挑战。

    不过前后不到半刻钟的时间，便已有数十人铩羽而归。

    众人这才从石牧刚才带来的震惊中清醒过来，毕竟像石牧这样轻而易举便接下神境强者攻击的人，实在太少了。

    然而，片刻之后，众人却再次被震惊了一番。

    一名来自灵芙族的白衣青年，竟然也在没有动用秘法和法宝的情况下，就接下了赵朱明的攻击。

    “灵芙族只是天河星域中的一个蕞尔小族，族中竟然能出现这等高手，还真是令人刮目相看呢。”舒有金不由得抚掌赞叹道。

    石牧听罢，也不由得好奇地朝那人仔细打量了过去。

    只见其身材修长，模样与人族颇为相似，只是耳朵更偏细长，而皮肤也更白于人族一些。

    不知为何，他总觉得此人，似有些熟悉，好像在哪里见过似的，但此刻却又无论如何也想不起来。

    “你可知道他叫什么名字？”石牧问道。

    “我之前收集的信息中有关于此人的信息，叫罕折。”舒有金不假思索道。

    那人正在朝台下走去，由于距离石牧等人不算太远，似乎注意到了石牧的目光，抬头朝着这里看了过来，与石牧目光相接。

    但接着，此人却是朝石牧方向微微点点头，显得颇为友好的样子。

    石牧也对其点了点头，并移开了目光，没有说什么。

    测试继续进行，一个个青年才俊登台，可惜通过者寥寥无几。

    转眼间大半日时间过去，登台测试之人越来越少。

    当临近黄昏之时，终于没有人再上台。

    “可还有人想测试？”赵朱明说道。

    下方人群静悄悄，没有人再登台。

    “既如此，测试结束，通过之人都上来吧。”赵朱明说道。

    石牧等人闻言，在围观众人瞩目之下，纷纷登上石台。

    参加的人足有近千人，不过通过测试的只有寥寥十几人。

    “恭喜你们通过了测试，现在授予你们十日之后参加典礼的资格。”赵朱明看着石牧等人，开口说道。

    “多谢长老。”石牧等人脸上一喜，拱手说道。

    “好了。这只是一个测试而已，真正的角逐尚在后面。如今还有差不多十日，这段时间你们好好养精蓄锐。”赵朱明说完此话，自顾自的转身离开。

    十几个通过之人彼此恭贺了几句，也很快各自离开。

    “公子，舒兄，方兄，恭喜你们三位顺利通过测试。”石牧三人一下台，安华便走了过来，满脸笑容的说道。

    “嘿嘿，要是连这比试都通过不了，又何谈角逐后面的前十之位。”舒有金目光闪动，嘿嘿一笑道。

    方臻脸上神情却是有些激动。

    终于通过了测试，这样一来，他就能和方策一同参加后面的典礼，他会让所有紫睛魔牛一族的人看看，到底谁才是合格的少主。

    石牧神情淡然，这样的测试对他来说，毫无压力。