    “真是和平的一天啊，没有什么意外发生真的是太好了。”

    端着一杯热牛奶的李珂坐在广场上，一边吃着点心，一边看着那辽阔的德玛西亚广场。而这座名叫宏伟广场的建筑也的确没有让他失望，因为可能是在设计之初就是一同设计的，所以周边的建筑和这个广场形成了完美的互补，让两者互相结合，形成了一个完美的艺术品。而金色，白色，蓝色混合出来的风格，也给了人一种干净明亮，并且宽广异常的感觉。

    这种颇具希腊风格的建筑都充斥着几何的美感，虽然也有那种看上去华而不实的装饰物，但是对于一个首都来说，在拥有足够坚固的城墙之后，有一些用来装饰的建筑也并不是一个能够让人诟病的事情。而且如果说这个都算是奢侈的话，那么德玛西亚建筑在城墙角，或者说就是城墙角的飞翼守护者雕像，还有那些在宏伟广场两侧的巨大雕像们，就更能说是‘奢侈’了。

    但是相比古代希腊的建筑，两者虽然在风格上有所相似，但是毫无疑问的是，德玛西亚的建筑和雕像更加精细和明亮。虽然这里面有生产力的区别，但是也足以证明德玛西亚工匠们的伟大。甚至就连李珂在这些精心雕刻的建筑当中行走的时候，都会感觉到自己有一种渺小的感觉。毕竟这些雕像大多都有着十几米高，只要体型还是人类的体型，就会自然而然的对这种庞然大物感觉到一丝莫名的感觉。

    只不过，亚托克斯却不满意，确切点的话，李珂就没见他对什么满意过。

    “真是无趣的王国，用雕像和传说来压抑民众的内心，让他们不自觉的对这种巨大的雕像产生敬畏，然后再由所谓的美德来将这种敬畏转化成服从。啊……这个世界真的是从来都没有变化过，不管是什么时代，都会有这种愚蠢的事情出现。而这个满是雕像的国家，更是愚蠢者当中的佼佼者！”

    轻轻的咬碎一块饼干，让奶香和小麦的香气充满自己的口腔，而上面点缀的白砂糖和芝麻更是让他感觉到愉悦，所以他没空理会亚托克斯日常的抱怨，而是迅速的把不多的饼干一口气塞进了自己的嘴里，因为……

    “那边的！法律禁止在宏伟广场的雕像下面吃东西！你难道不知道吗？！”

    守卫广场的卫兵发出了这样的咆哮。

    “我还真的不知道有这样的规矩。”

    李珂嘀咕了一句，迅速的从台阶上站了起来，然后拿起自己还没喝光的牛奶就开始跑，而那个巡逻过来的卫兵也自然而然的追了上来。只不过一开始李珂还能够淡然的一边喝牛奶润喉，一边慢慢的跑着。但是随着他们两个的跑动，周边的卫兵们也迅速地加入了追逐的行列，甚至就连不断在广场周围巡逻的骑兵们，也有一些把注意力集中到了这场滑稽的追逐当中。

    于是李珂还没跑上几圈，事情就神奇的变成了一百多名卫兵浩浩荡荡的追逐他的场景了。这样的情况让李珂完全不知道要说什么好，他有心停下来，毕竟只是在雕像下吃东西而已，应该不能够算什么太大的问题，但是他却在亚托克斯的声音响起来的时候，猛然想到了一件事。

    他现在还是德玛西亚的通缉犯。

    “虽然感叹过一次，但是你惹麻烦的能力还真的是让人惊叹。”

    但李珂绝对不会承认这样的事情，所以他反喷了回去。

    “闭嘴，你以为是谁让我不能停下解释的！”

    不过亚托克斯的回答一如既往的有他的风格。

    “杀光他们不就好了？”

    李珂闻言不再搭理这个整天只有杀杀杀的家伙，而是仗着自己的身素质，猛地扒住了一个房子的窗户，然后在旁边平民们的惊叹声音当中，猛地跳了起来，然后顺着这个墙壁上的凸起在几秒钟内爬上了这个大概两层楼高的小楼上面。然后迅速的在房顶上跑着。

    而那些追逐他的卫兵也是这么的锲而不舍，虽然穿着铠甲的他们不能够向他一样直接爬上房顶，但是做为德玛西亚士兵的他们却可以轻而易举的进入民居，并且走上他们的天台。所以李珂还没抛出去太远，他就看到那些德玛西亚士兵像是成龙电影里面的龙套一样，穿着那身笨重的铠甲爬上了这些民居的楼顶，并且笨拙的朝他跑了过来。

    李珂见状也有些绝望的叹了口气，对德玛西亚人的执著算是绝望了，尤其是在看到自己的前方也出现了那些穿着铠甲的德玛西亚士兵的时候，他真的是骂人的心思都有了。

    “我就是在雕像下面吃个饼干而已……你们至于么？”

    对着一个在自己身边掀开了天窗士兵无语的问了一句，然后李珂就在对方惊恐的目光下一脚踩到了天窗上，让他好不容易推开的天窗又直接盖了上去，并且和他坚硬的头盔来了一次亲密的碰撞。而李珂也不得不再次寻找出路，次用这片民居上不断的跳跃，并且朝着其他街道跑了过去。

    而且很巧的是，在他跳过了两个小巷子之后，他就看到了一根挂着许多旗子的的绳子，连接着街道两边的房顶，于是他就在追赶过来的卫兵气急败坏的眼神当中一跃而下，并且用自己带着手套的手抓住了根绳索，然后朝着街对面滑了过去。但是很遗憾的是，就在他要在滑到对面房间的阳台上的时候，他就一脸懵逼的看着那个在赏花的小女孩对着他笑了一下，然后在他愕然的目光下，掀起自己的裙子，从自己细嫩的大腿上拔出来一把剑，然后一剑就将他所握着的绳索砍断。

    摔倒倒不至于，但是李珂直到落到地上的时候，他都是有些懵的，他先是看了看自己手里面断裂的绳索，又看了看那些一脸‘你往哪里跑’的德玛西亚士兵，最后抬起了头，看向了那个一脸得意的小家伙。而对方看到他这样看她的时候，还忍不住扬起了头，像是一个高傲的小母鸡一样挺起了基本什么都没有的胸膛，发出了清脆可爱的声音。

    “击败你的人是劳伦特家族的菲奥娜，你记好了。”

    汰，还是个萝莉的上单一姐。

    李珂忍不住撇了撇嘴。

    