    第1396章

    “绾绾，你一定要尽快查出这个人是谁，这一次我们要先下手为强，将这个人斩草除根！”婆婆充满杀意的说道。

    夏夕绾的心沉到了谷底，她心里不好的预感还是灵验了，这一次婆婆是为了陆寒霆从兰楼而来，婆婆已经剑指陆寒霆！

    “婆婆，”夏夕绾欲言又止道，“你没有见过这个人，这个人是华西百年来唯一拥有赤子之血的人，也许，也许他跟华西历代主君不一样，他英明，睿智......”

    婆婆直接打断了夏夕绾的话，“那我们更应该先下手为强，一旦等这个人君临天下，那我们就错失了最大的时机，简直是养虎为患，后患无穷。”

    夏夕绾不知道说什么了。

    婆婆狐疑的看着夏夕绾，“绾绾，你怎么了，难道你忘了华西和兰楼之间的血海深仇了？”

    “婆婆，我没有忘，我会......尽快查出这个人是谁的。”

    “那就好。”婆婆伸手揉了揉夏夕绾的长发，“对了绾绾，你有没有找到皮皮和星星的爹地？”

    夏夕绾点头，“恩，找到了。”

    “那改日把他约出来，我们吃顿饭，我要好好考察一下这个人，我们兰楼古国的驸马爷可不是这么好当的，而且绾绾你的继位大典一直在筹备，就等着你完成此次的任务，拔出轩辕剑，复兴兰楼，我们就要回归兰楼古国，而你将成为兰楼的第十三任女王大人。”

    夏夕绾垂下了纤长的羽捷，她已经预感到了，她和陆寒霆接下来的路会很难走。

    ......

    婆婆并没有住在这里，而是坐车离开了，夏夕绾回到自己的房间里，这时“叮”一声，她的手机来短信了。

    点开一看，是陆寒霆发来的。

    ---回去就算了，信息都不跟我发一条，说说看你有多忙。

    这是一条充满了怨气，又霸道十足的短信，夏夕绾勾起了红唇，澄亮的翦瞳里溢出了碎亮的笑意。

    纤白的手指按上按键，她回了一条---陆先生，我这是给你机会去泡妞啊，说不定你晚上回家还能在路上捡到一条小美人鱼呢。

    陆寒霆的回信很快就来了---我为什么要去泡一条鱼，我想泡你。

    好吧，夏夕绾觉得心里甜丝丝的，她的陆先生还真会说甜言蜜语。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，房间门被推开，林水瑶拿着一杯热牛奶走了进来，“绾绾，将这杯热牛奶送给你璎珞阿姨，我觉得你璎珞阿姨自从陆司爵那里回来后，就怪怪的，我猜一定是陆司爵那只老狐狸对你璎珞阿姨动手动脚了。”

    “不会吧......”

    “怎么不会，要论腹黑，无人能及陆司爵，而且陆司爵极好女色，你璎珞阿姨在他面前就是一只小白兔，被他吃干抹净了都不知道。”

    夏夕绾的脑袋里浮现出陆司爵那深沉内敛的模样，她当即尴尬的咳嗽了两声，“妈咪，你别乱说，陆伯父不好女色的。”

    林水瑶看了夏夕绾一眼，那意思是---你懂什么？“绾绾，陆司爵好不好女色，你去问问你璎珞阿姨就知道了。”

    “......”她才不好意思问呢！

    她跟陆寒霆差一点就结婚了，那可是她的公公婆婆，哪有做儿媳妇的去问公公婆婆的闺房秘事的？

    夏夕绾迅速接过了热牛奶，“妈咪，我现在就去。”

    