    “干，”感受着周围密集的子弹，斯猜咬了咬牙，再也不想躲藏下去。

    　　然后，就见他身体蜷缩，沿着地面向前滚去。

    　　与此同时，他的金属手臂在滚动中，变成了一把枪支。然后，枪支毫不停顿地向陈永仁所在位置射出一粒粒子弹。

    　　“我操，这他妈也可以？”陈永仁早有防备，在对方做出动作的第一时间，就已经跑到其他位置，手中枪口也没有停下射击。

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　只是，斯猜金属手臂的变化，还是出乎了他的意料。

    　　“陈永仁，我今天一定要杀了你。”

    　　听着对方发出的怒吼，陈永仁挑了挑眉，不明白自己什么时候有过这样的敌人。

    　　不过，看着已经退离舞台的众人，陈永仁嘴角却是微微弯起：“好戏，现在才开始。”

    　　然后，陈永仁手中子弹如雨点一般，毫不停歇地射向斯猜。

    　　这个时候，如果有外人在这里的话，一定会发现陈永仁手中的子弹不是直线地，而是在空气中沿着各种各样地弧线，射向斯猜的各个部位。

    　　唯一没有碰触的，就是对方的脑袋。

    　　“我他妈倒想看看，你那只金属手臂，能有多厉害。总不成，还能72变吧，你他妈地又不信孙。”轻声嘀咕着，陈永仁一边变换方位，一边继续射出子弹。

    　　这时，斯猜也本能地感到了一阵不安。

    　　下一刻，他刚发射出又一轮子弹，还没来得及变换方位，胳膊和后背等处便感到了阵阵疼痛。

    　　“噗、噗、噗……”

    　　“混蛋，”感受着全身上下各处传来的疼痛，斯猜一阵大骂。

    　　看着还在不停跳跃、穿行、奔跑，变化各个方位的陈永仁，斯猜明白，今天想搞定陈永仁不可能了。

    　　他怎么都没有想到，陈永仁这个家伙如此难搞。

    　　深深地看了陈永仁，斯猜开始向来时的方向狂奔。途中，他的金属手臂也毫不停顿地向陈永仁发射出一连串子弹。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“妈的！”陈永仁暗骂一声，不得不四处奔跑躲藏。他已经发现了，如果想要杀死对方，对他来说实在是太容易了。

    　　问题是，他现在却不想杀死对方。他需要从对方身上获取到相关资料，这反而造成了很多不必要的麻烦。

    　　即使子弹打到对方全身，对方都不会失去反击的手段。这种情况，陈永仁还是第一次遇到。

    　　没办法，陈永仁只能一边躲闪对方射来的子弹，一边和对方对射。

    　　转眼之间，这一处大厅内，响起了毫不停顿地“砰、砰、砰……”和“哒、哒、哒……”枪声。

    　　直到，斯猜的身影消失在了这个大厅里。

    　　“操，”看着斯猜趔趔趄趄消失的身影，陈永仁暗骂了一句：“想活抓这家伙，还真不容易。”

    　　或许是发现大厅里的枪声停顿了，带着冲野洋子等人逃到舞台后面的何家安大吼道：“陈Sir，你没事吧？”

    　　“没事，都出来吧！”看着斯猜逃跑的方向，陈永仁淡淡道。

    　　然后，陈永仁掏出手机，开始联系各方人马。这个家伙，他一定要抓到。

    　　一方面是对方的金属手臂，他很有兴趣。另一方面，是陈永仁想知道，对方是哪方势力的人，竟然也在研究机甲这样的武器装备。

    　　“是我，我在尖沙咀梳士巴利道10号的港岛文化中心。就在刚才，有一个家伙从这里逃了出去。那家伙身体有不少伤，外面有监控，你们肯定能查到。给我查到那家伙，记住了，我的要求只有一点，那就是快。在警方找到那家伙之前，给我找到那家伙的线索。”

    　　“是，陈先生。”

    　　顿了顿，陈永仁继续道：“我不管你用什么样的手段，都必须找到他。谁敢阻拦你们，你们自己看着办。但是有一点，必须低调，不许弄得所有人都知道，明白吗？”

    　　“放心吧，陈先生，保证不会让你失望。”

    　　“嗯。”陈永仁点了点头，然后再一次拨打给其他江湖帮派势力：“是我，我要你……”

    　　打量着周围仿佛被犁过一遍的大厅，何家安和李凤仪暗暗心惊。只看大厅现在的惨状，再加上刚才听到的枪声，他们就可以想象到刚才那短暂的战斗有多激烈。

    　　看着站在那里不停拨打电话的陈永仁，何家安和李凤仪并没有走过去。

    　　他们知道，陈永仁在暗中有很大的能量。现在的他们，不能，也没这个资格了解这些事情。

    　　相比起何家安和李凤仪的平静，从舞台后面走出来的毛利小五郎却是看了山岸荣一一眼。

    　　山岸荣一脸上虽然还是有些后怕，却很是得意地回了毛利小五郎一眼。

    　　虽然他什么都没有说，但是毛利小五郎也能看出他是什么意思：“怎么样，老子找的这个贴身保安，厉害吧。”

    　　看了看大厅内的状况，毛利小五郎什么也没说，目光最后落在陈永仁的身上。

    　　看着身子笔挺站立，不停打着电话的陈永仁。毛利小五郎眼睛微微眯起，脸上原先对陈永仁跟他抢女人的不满早已消失不见。

    　　虽然不知道对方在跟谁联系，在说什么。但是，曾经身为东京警视厅下属刑事部，搜查一课的精锐警员，毛利小五郎很快就感受到了陈永仁此时不一般的气势。

    　　这一点，阅人无数的山岸荣一自然也看出来了，所以他才会有这样的表情。

    　　从陈永仁身上收回目光，毛利小五郎走到山岸荣一身边，拍了拍他的肩膀，突然低声说道：“你可别忘了，对方是来杀这位陈警官的。你这到底是替洋子小姐找一个保镖，还是找一个麻烦。”

    　　一听毛利小五郎这话，山岸荣一的脸色立刻僵住了。刚才斯猜的怒吼声，他当然听地清清楚楚。

    　　狠狠瞪了毛利小五郎一眼，山岸荣一不再理会对方，径直向舞台后面走去。

    　　冲野洋子还被他命令着呆在后面呢，他现在得把她给接出来。

    　　几通电话打完，陈永仁的耳边突然传来冲野洋子关心和忐忑的声音：“陈Sir，你没事吧？”

