    墨雪瞳让洛明珠在院子里等着，自去前院风珏染的锦微阁说了会话，推拒了风珏染的好意，打算自己回去，这事再怎么着也是辅国公府的家务，又是内宅之事，风珏染一个堂堂王爷跟着出面是极不适合的。

    等墨雪瞳这里准备妥当，和洛明珠两个匆匆用了饭，就往辅国公府来。

    半个时辰的功夫，马车就缓缓停在了辅国公府门前。

    守门的下人一看是两位姑奶姐回了，立既往里通报，一会老太君身边的沈嬷嬷就迎到了大门口。

    “参见轩王妃，参见二小姐。”见两人己下车，沈嬷嬷忙过来行礼，只是她脸色不太看，神色之间比平时多了几分郁结。

    “沈嬷嬷，祖母她怎么样了？还有大哥……”洛明珠一看沈嬷嬷的样子不对，脸色立既变了，一把拉住沈嬷嬷的手问道。

    “二表姐，祖母就只是稍稍感了风寒，没什么事的，大表哥会在里面照应着的。”墨雪瞳温柔的打断了她的话，拉着她的手往里走。

    洛明珠也一下子反应过来这里还是府门口，冲着沈嬷嬷强笑了笑，也不多说，一行人匆匆的往里去。

    老太君的院子里，早就丫环守在门帘下，见墨雪瞳，洛明珠进来，忙挑起帘子。

    带来的人全留在了院子里，连墨叶，墨兰也和众人一般守在门外几步开外，洛明珠自己打帘子和墨雪瞳两个人进去，一进门就看到老太君一个人孤零零的坐在榻前，另一边，曲夫人怯生生的侍立在侧，地上跪着的是洛文佑。

    老太君一向慈和的脸上露出严厉的神色，脸色阴沉着，满是皱纹的脸看起来特别的苍老憔悴，但是花白的头发却梳理的整整齐齐，配和着她挺得笔直的腰板，更让让人无端觉得多了几分苍老和寂寥，甚至还透着些迟暮的感觉，外祖母是真的老了！

    墨雪瞳鼻子一酸，几乎要落下泪来，身子一软，差点摔倒，若不是洛明珠手快，一把扶住她，她就直接跌进门去了，上一世，她在最后看到外祖母的时候，她似乎也是那个样子，既便是最后没了的时候，外祖母也一直保持着她国公夫人的体面。

    “外祖母！”

    “祖母！”

    洛明珠的眼睛早红了，两个人齐齐的叫了一声，便往老太君这边过来，只是哽咽间却再也说不出话来，这个孤单的老人，看似坚强，实则己是虚弱无比，却还是强撑着没让自己倒下。

    “瞳儿，明珠你们怎么来了？”老太君看到她们两个进来，眼底闪过一丝温和，招唤着她们道。

    “祖母，我和瞳表妹原还想着过一段时间再来看祖母的，那曾想有人等不及了。”洛明珠说话的时候左右看了看，没发现云雅，目光不满的落在自己母亲曲夫人的脸上，眼底不自觉的带上怒意，这事要不是娘在里面推波助澜，事情到不了这个地步。

    “大表哥，这是怎么了？”墨雪瞳扶着老太君，在她的身边坐定，看向依然低着头的洛文佑温和的问道，她的身份放在那里，既便是受了洛文佑的礼也算正常，曲夫人在边上看了看，终竟没有出声，反而在女儿遣责的目光中低下了头。

    这事怎能怪她，如果不一样，云雅就只有死路一条，她这个做姨母的真的狠不下这个心来。

    洛文佑听问，眼中闪过几分尴尬，但还是抬起头，定定的看着老太君，沉声道：“祖母，事宜至此，全是孙儿的不是，酒后失德，误了云表妹终身，自然是应当担当的，请祖母应允。”

    他自知理亏，无论如何是自己酒后把人家姑娘给拉进了房间，至于是不是真的有什么，都不重要，重要的是自己害的人家那姑娘失了节，一个男人总得担负起这个责任才是，这种事虽然他不愿意两个妹子看到，但是看墨雪瞳和洛明珠进来的趋势，也知道两个人必然是知道，也就不再隐瞒。

    老太君气的脸色一阵发白，身子晃了晃，差点凝不住，要不是墨雪瞳一直关注着她，急忙伸手，老太君这一下子就闷了下去，一手捂着胸口，一手指着洛文佑，几乎连话也说不出来：“你……你怎能如此……你被人暗算了，还不知道，竟然还敢提让她进门的……。”

    老太君真的快被这个一条道走到黑的孙子给急疯了，早知道这个孙子读书读的过于方正，哪曾想现在竟然不去问事情的经过，反而觉得就是自己的错，一定要把云雅先纳进门，正室尚未进门，这侧妃却越过头，这就是辅国公府的丑闻，这种事，老太君无论如何也不会同意的。

    况且这事疑点更多，云雅怎么会在那个时候出现夺那边，说什么替曲夫人去看看二爷回府了没，她一个暂住的侄女半夜三更不睡觉，凭什么要去看自己的姨父，这话无论如何说不通，可是更说不通的是洛文佑，竟然抢着要负责，怎么不让老太君气的几乎撅过去。

    “都是孙儿不是，如果不是孙儿，云小姐也不会……总是孙儿负责便是！”洛文佑又重重的磕了个头，抬起头坚定的道。

    “你……你……”老太君捂着胸口再说不出话来，墨雪瞳忙伸手替她扶着后背，轻柔的道，“外祖母，您先息息气，让瞳儿来问大表哥可好？”

    老太君现在的状况分明是不太好，两眼间充血，带些暗红，墨雪瞳的手搭上去，发现她的脉搏也跳的狂跳，这样的症状如果再延后下去，那就是一个中风，怎么不让墨雪瞳心急如焚，当下先安抚老太君道。

    “祖母，您休息一下，让瞳表妹说，她有话说。”见老太君这个样子，洛明珠也顾不得其他，坐过来，轻拍老太君的肩膀，急切的道。

    站在一边的曲夫人看老太君气成那个样子，不安的挪动了两下脚，咬咬唇，重新又低下头，事到如今，她也回不了头了，如果洛文佑真的不让云雅进门，云雅一个失了名节的女子就只的一死了，这让她怎么对得起自己的亲妹妹。

    老太君终于缓过气来，看了看墨雪瞳，拍了拍她的手，顾自往榻上一靠，闭上眼睛再不说话，沈嬷嬷急忙拿过一边的靠枕垫在她身后，颇为不满的看着跪在地上的洛文佑，虽然没有说话，责备之意明显。

    洛文佑也是她看着长大的，一向在老太君面前乖巧懂事，今天怎么就这么犟了，稍有些脸面的大户人家都不会让个妾室先于正室进门，坏了嫡庶之间的规矩，稍有不甚，那就是后院的一场祸事。

    世子怎么就看不明白呢！

    看老太君一副全凭她处置的模样，墨雪瞳重新坐定，冷冷的看了看站在一边的曲夫人和依然跪在老夫人榻前的洛文佑，眼中闪过一丝厉色，眉梢微挑：“大表哥你这是做什么？莫不是外祖母不答应，你就跪死在这里，让外祖母担一个不慈的名声？这是在逼外祖母了？”

    她这话说的不可谓不凶，只一句话，洛文佑就有些跪不住了，站在一边的曲夫人也脸色大变，在她心中墨雪瞳一直是微笑，娇柔的侄女，既便是知道她现在是轩王妃了，也从来没有什么架子。

    何曾想到墨雪瞳有这么凌厉的一面，方才她还因为老太君一副不想管了，把事情抛给墨雪瞳的样子，松了口气，这时候立时就提到了心口上。

    “大哥这是在跪我和瞳表妹吗？”洛明珠这时候也是满心的不悦，在一边冷声道。

    这话说的洛文佑再跪不住，只得扶着一边的桌角站了起来。

    “二舅母，大表哥，先请坐下。”墨雪瞳淡淡的道，看洛文佑和曲夫人两个的样子，分明是不见棺材不掉泪，那个云雅真是好算计，只是大哥是太直了点，而二舅母却是自有心思的。

    见她如此，洛文佑和曲夫人也不能多说什么，各自在一边落座。

    “二舅母，云小姐为什么这个时候还不睡？听说那时候己有些晚了！”墨雪瞳转身曲夫人，准备从曲夫人那边挖开口子。

    曲夫人一愣，没想到墨雪瞳先找到自己，眼角动了动，轻叹了口气道：“原本不会那么晚的，只是和我说了会话，一说就说的远了，故而说晚了，谁知道会发生这事啊，早知道会发生这事，我怎么都会让雅儿早些回去，可怜她清清白白的大姑娘……”

    这话说的洛文佑更多几分内疚，脸上一红，低下了头。

    “娘，既便是你让云表妹多说了一回话，可是让她去看看父亲有没有回来是怎么回事？她一个深闺小姐，为什么要和父亲扯上关系，难不成她没学过礼吗？还是说她原本就别有用心？半夜三更还去找父亲做什么！”

    洛明珠在一边恨声道，她是恨死了这个云雅，早知道她是个不安份的，现在还伙同娘亲弄出这样的事，害的娘也会吃挂落，还不知道父亲，祖母会怎么对付娘，这时候屋里又没其他人，哪里还会说什么好听的话出来。

    无缘无故，一个大家闺秀去二门口的书房找姨父，又是那么一个半夜三更的时候，这话无论如何都是说不通的。

