    “你是何人？”项化心皱眉道。

    “凛老祖，此人名为东方，乃是我皇室首席丹术大宗师，也是元老院的成员之一。”项狂连忙解释道。

    “哦？竟然是丹术大宗师，修为竟也不弱。”项化心顿时一脸惊讶，重新上上下下打量了陆小天数遍。

    陆小天不卑不亢，看来眼前这人便是项室皇族的化神老祖了。此人的元神在身上扫来扫去，陆小天感觉观方的神识如刀一般在身上刮过。心里少有的紧张。

    “不错，能在本老祖面前还能强作镇定的小辈可不多。”项化心点了点头。

    “晚辈不过强作镇定罢了。”陆小天心里松了口气，对方神识在自己身上扫过，也没有表现出异常，至少眼前这一关算是过了。

    “也不错了，听说雪域妖鹿已经遭受重创？可有此事？”项化心随口说了一声，并没有在这件事上多纠缠的意思，然后又看向项狂道。

    “雪域妖鹿体内的龙元已经被吸走，至于是否遭受重创，晚辈不敢妄下结论。”项狂恭敬地道。

    “是吗？那龙元在谁手里？”项化心皱眉道。

    “当时一场大战，雪域妖鹿体内的龙元被龙骨所吸走。”

    “龙骨现在在哪？”项化心顿时双目一亮，沉声道。

    “还请老祖听晚辈说完，当时还在激战之中，正是眼前的东方小友所持龙骨吸走了龙元。只不过还未来得及有所反应，那雪域妖鹿便引发禁制，使得各族强者与雪域妖鹿一起，坠入冰窟之内。当时形势太混乱，东方小友与玉心公主跟晚辈被冲散了。龙千古在晚辈之前找到了东方小友，玉心公主。那龙千古有大齐国传承的冰凤本源之力在手，仅凭东方小友还有玉心公主两人根本不是龙千古的对手，后来被龙千古夺走吸纳了龙元的龙骨。龙千古也不知所踪，现在各族强者都找龙千古。”项狂大致将事情说了一遍。

    “哦？是吗？”项化心的眼神顿时变得凌厉起来。“将你的须弥戒指拿出来给我看看。”

    “老祖！”

    “闭嘴！”项狂正要出声，便被项化心给呵斥住了。

    陆小天心里一抽，浑身上下被项化心的气机所笼罩，陆小天清楚自己稍有不愿或是反抗，下场只有一条路。好在他平时将重要的东西都放进了青果结界，须弥戒指中只不过放了一些日常所用之物，灵石，一些灵物也有不少，毕竟一个丹术大宗师的须弥戒指中没点货色反而会给人一种此地无银三百两的感觉。只是相对项化心这化神老怪而言，没什么能看得上的。

    检查了一遍后毫无所得，项化心直接将须弥戒指还给了陆小天，脸上并没有一丝的不好意思。

    “晚辈加上玉心公主也并非龙千骨的对手，当时看到龙千骨动手的还有另外两个鬼王以及一个魔族。这事便是那几个家伙传开的。”

    看到项化心的眼神，陆小天敢肯定一旦被其发现龙元此时便在自己体内，这老怪物肯定会不择的段将龙元从自己体内取出。只不过听项狂的语气，似乎并没有将黑潭中龙元与这化神老祖说的意思。陆小天自然也是极有默契的没有提及。将龙千古得到龙元消息放出的也确实是血猴鬼王几个，虽然这几个家伙现在都已经死了，但源头从此而起，哪怕是项化心后面碰到其他幸存的各族强者，也经得起推敲。

     好在这老怪并没有试探自己体内是否存在龙元，不过这也怪不得项化心粗心。龙元乃是何等伟岸之力，便是化神强者，也只能逐步将其炼化，寻常一个元婴后期，哪怕是法体双修，吞入腹中十有八九是要爆体而亡。

    “冰凤本源之力。”项化心一对三角眼闪烁不定，倒是没有太怀疑陆小天所说的话，那冰凤本源之力他再清楚不过。确实不是元婴修士所能抵挡的。

    “你们两个现在呆在这里是干什么。玉心公主又在哪里？”项化心仍然有些疑虑，对于项狂与陆小天两个，哪怕问得过份一些，也没什么了。

    “各大种族中了赵族人的算计，我们原本以为那妖鹿乃是龙元化灵所形成。谁知其本身是一只妖鹿，受到龙骨的约束大幅度削弱，与雪域妖鹿一通激战，各族强者均是损失非小。我项室皇族之人进入此地者也是伤亡惨重。龙千骨那家伙不知所踪，所有人都在找他，晚辈深感人手不足，便让玉心公主先行回去，看能否在不影响与鬼族，魔族大军交战的前提下，再带一批强者进来，一是尽快找出龙千骨，二是一旦确定了龙元所在，在后面的冲突中，也不至于因为人手不足而吃亏。”项狂条理清楚地解释道。

    “既然如此，你们两个跟我走。”项化心眉头一皱，没有多做怀疑，直接说道。

    “那玉心公主还要不要等？”项狂心头一跳，若是被项化心绑在身边，后面还如何去取龙元？

    “不要等了，一些小辈，多来几个也济不了事，老夫故然有能用到你们的地方，但呆在老夫身边足够安全，你们可不要以为进入此地的化神老怪只有我一个，碰到另外几个杀性重一点的，杀你们也不过呼吸间的功夫。”项化心说道。

    “还有其他的化神老祖进入了此地？”项狂与陆小天同时满脸惊色地道。

    “不错，魔族的独目三臂魔人。妖族的碧蟾老妖，大齐国的冰魂老怪，碰到冰魂老怪，你们两个尚有活命的可能，要是碰到那魔头与碧蟾老怪，你们在就是有十条命也不够死的。”

    项化心哼声道。方才他还另外感受到了一道化神级元神。可也不清楚那元神的主人是谁，现在又隐匿于何处，这种没影的事，自是不用向项狂与陆小天两个小辈细说。项化心暗骂了那独目三臂魔人与与阴风老鬼两人家伙一块，这丙个若论单打独斗都不是他的对手，可联手之下，便是自己也得退避三舍。

    若不是冰魂老怪性情怪诞，不愿意与他同行，何至于因为阴风老鬼与独目三臂魔人浪费了大把的时间。要是早一些时候赶来，说不定还能抢在龙千骨得手之前将龙元拿到手。不过这事回头一想，怕也不靠谱。真找到了龙元，到时候与冰魂老怪也少不得要起争执。事关龙元，哪怕是化神修士得了，也可实力大进。冰魂老怪可不会相让于他。

    至于眼前这两个家伙，项狂有仿制的定荒鼎在身，有时候能起些用处，而陆小天这个丹术大宗师，实力在元婴修士中也能算不错。不过去寻找天元四门时，碰到那诡异的黑水，可能还能借助其炼丹的能力。暂时留在身边，终归还是有些用处。

    而且有时候，也能当作弃子。项化心嘿然一笑，虽然项狂也是项室皇族，不过双方并没有多浓厚的血缘关系，而陆小天更是一个外姓之人，用得着的地方自然得用，用不着的地方，当弃子舍了便也舍了。丹术大宗师，对于项室皇族意义重大，可对于他一个化神老祖而言，尤其是对此界已经没有多少眷恋的人来说，能用到的地方已经不多了。

