
　　s：等等。

　　宽阔的太平洋海面，原先的中心地带已经变成了巨大的大陆。

　　姆大陆升起，占据了绝大部分的地方。

　　数不清的生物涌入了这里。

　　并且快速的发生变异。

　　各种各样的树木茁壮成长，很快就覆盖了整个大陆，无数的生物也发生了不同的变化，在很短的时间内发生了天翻覆地的变化。

　　雄鹰的爪子变得更加锋利，盘旋在姆大陆上空,凶猛的老虎变得更加强壮，很容易的就可以摧毁苍天大树。

　　这一切，都被人类看在眼里。

　　三年的时间。

　　人类渐渐从恐慌，暴动，慢慢的变得平静下来，并且不得不配合女娲，成立了一个大的联盟，女娲相当于联盟的大脑，负责处理所有信息。

　　在联盟之中，原先的各个国家负责自己的区域。

　　三年以来，人类从原先的60多亿，快速的锐减，直到现在整個全球仅剩下20多亿人，简直损失惨重。

　　尤其是非洲大陆，几乎是全军覆没。

　　不过剩下的人类都或多或少发生了变异，变得更加强壮。

　　现在每一个人参加以前的奥运会，估计都可以拿奖。

　　这三年以来，人类的身体素质获得了飞跃。

　　在这个过程中。

　　林辰也发挥了至关重要的作用。

　　其中最主要的一个作用，莫过于发布了《武道级段位等级》。

　　在发布后不久，在全世界引起了轰动，获得了人们的欢迎和认可。

　　武术兵道级（阶）位由高到低分为十级（阶）：一级（甲阶）、二级（乙阶）、三级（丙阶）、四级（丁阶）、五级（戊阶）、六级（己阶）、七级（庚阶）、八级（辛阶）、九级（壬阶）、十级（癸阶）。

　　武术兵道按段（境）位来评定级（阶）位以上技术水平，由高到低分为九段（境）：九段（天枢境）、八段（天璇境）、七段（天玑境）、六段（天权境）、五段（玉衡境）、四段（开阳境）、三段（瑶

　　光境）、二段（洞明境）、一段（隐元境）。

　　段比级高。

　　只有突破一级之后，才可以用段位来衡量。

　　而作为论文成真后的奖励。

　　林辰率先突破，现在为一段【隐元境】，可以说暂时是世界第一。

　　绝大部分普通人都是十级。

　　只有少数人获得了突破，但是目前最高的也没有突破到二级。

　　林辰可以说是独步天下。

　　当然，他并没有向外暴露出来。

　　再如何的厉害,也怕一些热武器。

　　所以，林辰给世界其他人的印象是知名教授，引导世界变化，几乎没有人知道他的实力已经超群。

　　目前整个人类世界可以分为五部分。

　　一是东亚区。

　　二是中东。

　　三是美洲区。

　　四是欧盟区。

　　五是南亚区。

　　东亚区占据了上风，海平面的上升，导致淹没了许多国家，他们只能被迫转移。

　　在这种情况下。

　　如果华夏不接纳的话，这批经受过变异的人就会跑到其他地方，增强其他国家的实力，所以经过种种考虑，接纳了一批人。

　　在这种情况下。

　　林辰的作用就发挥了出来。

　　这三年内，林辰的论文数量超多，获得了爆发，几乎每个月都在写着论文。

　　《岛国祖源华夏》

　　《高丽祖源华夏》

　　《越南祖源华夏》

　　《......》

　　等等。

　　都是类似的论文，这是论证周围国家同华夏的关系，以便更好的融合。

　　而这些人，自然也是十分的高兴,他们是最为拥护的。

　　每个人都高喊着。

　　“我也是诸夏后裔。”

　　凭借这种方式,论文快速成真,许多政局都冒了出来，证据出来之后，往往还没有等华夏专家进行鉴定，对方就已经认可了。

　　可以说，通过这些方式。23sK.com

　　短短三年的时间，就几乎整合了东亚的所有力量。

　　现在东亚区也分几个大型区域。

　　因为太平洋海域中的生物也发生了变异，它们时刻威胁着沿海，虽然力量不大，但是架不住数量多。

　　林辰生活在西川区。

　　曾经的蜀地。

　　.......

　　西川区。

　　一间密室之中。

　　林辰盘膝坐在中间，眼前浮现着一道光屏，他正观察着姆大陆上某个区域的争斗。

　　超过十米的霸王龙，发出惊天的怒吼，在他的周围，有数10个年轻人拿着武器，灵活的跳动着，时不时的抽一冷枪子，霸王龙的伤势越来越重，在很快的时间内，就呜呼一声，重重的倒在了地上。

　　只见为首的一位年轻人轻轻一跃，手中闪过一道亮光，从霸王龙的眉心处取出一颗白色结晶体。

　　这是晶核。

　　他比白色能量液更容易的吸收，能量纯度更高。

　　这就是一场比试。

　　人们可以在姆大陆中进行试炼，从而获得各种奖励，反过来促进人类的进步，同时，女娲也在姆大陆各个地区设置了不同的奖励。

　　里面有不同的科技。

　　只要获得之后，某个国家的科技实力就会增长许多。

　　作为女娲的主人，林辰有资格查阅各种视频资料，当然，其他人也可以，只不过需要花费昂贵的积分。

　　每个人在联盟系统中都有积分。

　　根据积分的大小，可以兑换不同的物品。

　　林辰关掉了试炼区域。

　　他已经看见过无数次类似的画面，习以为常了。

　　三年的时间，整个世界都改变了。

　　尤其是科技水平。

　　有一个突飞猛进的发展。

　　尤其是核聚变技术的普遍应用。

　　推动整个社会的生产力高速提高。

　　林辰清声道：“打开月球基地画面。”

　　女娲：“正在为您调整中。”

　　很快，屏幕上出现了一个基地，背景是苍凉的月球。

　　就在前两个月。

　　人类已经登陆月球，并且早就修建好了一个超大型的基地。

　　第一批登陆者一共有182人。

　　他们要在月球上度过将近一年的时间，来验证人类是否能够适应月球的生活。

　　女娲：“正在为您调整中。”

　　很快，屏幕上出现了一个基地，背景是苍凉的月球。

　　就在前两个月。

　　人类已经登陆月球，并且早就修建好了一个超大型的基地。

　　第一批登陆者一共有182人。

　　他们要在月球上度过将近一年的时间，来验证人类是否能够适应月球的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十四章 论文对象：月球免费阅读。https://xs.23sk.com 