    噗噗噗！！

    　　子弹和肌肉摩擦的声音几乎瞬间传到他们的耳朵，但同时出现的还有……

    　　呼！！老罗鬼魅般从草丛窜出，锐利阴狠的气息瞬间激荡，绷紧的右爪撕裂空间，直取最近的‘蛇’。

    　　在他发出声音的时候，已经是三人的后背，体能极限的爆发，让老罗的速度快的惊人。他们开枪的那一刻，老罗已经窜射起来，子弹划过了他的身体，他的利爪也成功撕向了‘蛇’。

    　　瞳孔微微凝缩，蛇心惊却不惧，出枪速度快，身体反应同样不慢，几乎下意识的向后扬起脖子，同时****抬起，子弹幕然爆射。

    　　噗噗！！两道声音同时响起，蛇的子弹划过了老罗的侧肋，伤及肋骨，老罗的爪锋却也成功划伤了‘蛇’的喉咙，锋芒……触及喉骨及血管！！

    　　雷云和鳗在同时间出手，怒射的子弹锁定老罗。

    　　可惜……

    　　老罗奔窜出来的身体并非单纯的扑杀，而是游蛇般扭曲着旋转着，子弹……再次擦伤身体，没有击中要害。

    　　三人轮番出手，十余发子弹倾力‘照料’！足以击杀黄金高阶的连环阻击，最终却只是在老罗身上留下了道道划痕。疼！却只是轻伤！是运气？未尝不是一种实力的体现！

    　　某种场合，某些领域，并非单纯的‘等级’就能评价一个人实力的强、生存的能力，就像杀手领域……从不讲求等级差异，花弄影足以威慑宇文荒雪！

    　　一瞬暴起，一瞬袭杀，一瞬反击，一瞬闪避！

    　　一瞬之间，一刺而过！

    　　老罗消失在牧草深处，没有在回返，没有在犹豫，依靠轻灵的身法迅速拉开距离。对于刺杀结果，老罗感到不满，更感到惊奇。他是安妮从杀手界吸纳够来，在杀手工会排行榜名列前茅，即便是所谓的黄金级强者，也很难抗住倾力的刺杀，尤其是在黑暗的环境下，这就是他的天下！

    　　可……只是伤到了那个少年？

    　　更让他心生凝重的是，刚才刺杀一刻，对方三人的连环反击，几乎枪枪让他亲吻死神！

    　　不简单！！老罗做出判断，迅速拉开距离，向着陆剑等人的方位靠拢，短短百米距离，冲刺几秒就到。声音随之在众人耳边响起：“左前方，百米范围！”

    　　“找到了！！”陆剑眼底精芒乍放，一声厉吼响彻夜幕：“无差别，炸！！”

    　　三十个冷锋队员集体暴起，不再顾忌、不再迟疑，手心攥了大半个小时的手雷齐齐抛射出去，不仅是正对的百米范围，而是竭尽所能的扩大了投射范围。

    　　三十枚手雷，足够他们囊括五米区域！

    　　“给我打！！”附近冷锋队员齐齐举枪，狞声厉吼，瞪着泛红的眼睛疯也似的扣动扳机，激射的子弹如同暴雨倾盆，奔着那片区域轰了过去，百余人的集体发射，不放松的扳机紧扣，在短短三秒之内爆出数以千计的密集子弹。

    　　就像当天雷云三人的射击方式，冷锋部队的机枪枪口也稍稍下压，囊括范围在前方百米到三百米以内，囊括他们可能存在的区域，又避免伤及包围圈另外那端的兄弟们。

    　　手雷的爆炸、子弹的轰杀，两种极端武器配合使用。尘土飞扬、烟雾火光涌动、牧草碎裂飘落，短暂的进攻几乎把数百米区域内的牧草损毁殆尽，连地面的土都被荡起几厘米。

    　　既然美颜不再他们手里，就没必要保留，用最猛烈、最凶残的方式给予敌人以惨痛教训！

    　　不过陆剑也没有被愤怒冲昏了脑袋，枪口尽量下压的另外原因是打击敌人的下半身，手雷数量不是一百，而是三十，也是避免了‘绝对’轰杀的可能性，旨在给敌人带来严重创伤，却并不足以彻底抹杀。

    　　也就是说……陆剑给敌人留下了百分之十左右的生还希望，既然他们三个这么变态，或许可以有一两个人留口气。如果真的不幸被炸成了肉片，也无所谓。

    　　陆剑能找到他们，也就能根据他们移动的轨迹，找到美颜，或者是美颜的……尸体……

    　　爆炸的火光和牧草的燃烧，驱散了夜幕的黑暗。

    　　隐藏在暗处的冷锋队员们悄悄的站了起来，介于前段时间的经历，他们持续警惕着。

    　　部队分成四股，保持百米距离依次向前推进。

    　　“不要大意，加强戒备。”陆剑走在最前面，提醒着周围的兄弟，满心谨慎的向爆炸区域靠近。

    　　随着距离的拉紧，众人的心在一点点的绷紧，前前后后所有人的手都攥紧了机枪，预防意外情况的出现。

    　　长达三天的追踪，他们见识到了‘三人组’的可怕，潜意识里并不认为能把他们炸死，尽管进攻猛烈异常，很难有生存的希望。

    　　小心谨慎的移动，他们走进爆炸区，想象中的反击并没有出现。

    　　但……

    　　让他们感到奇怪，甚至无法接受的是……没有碎肉、没有鲜血，没有尸体！

    　　只是大量的弹坑，只有飘扬的尘土、只有燃烧的牧草。

    　　人呢？？

    　　炸成灰了？

    　　众人面面相觑，快步散开，对整片区域展开搜索。

    　　“老罗，就在这？”看着空空如也的场地，陆剑粗重的眉头拧在一起。

    　　“就在这，百分百确定。”老罗的身上还在冒着血，划痕非常清晰，是子弹擦伤引起的，说明刚才确实进行过激战。以老罗的速度，撤退回去只需七八秒时间，敌人就是再快，充其量也只能冲出百米左右，可他们的打击范围足足囊括了三四百米的区域！

    　　“逃了？”魏焕晨不可思议的看着眼前情景。

    　　“怎么可能！”陆剑牙关紧紧咬在一起，耗费这么大的精力，三个日夜的不眠不休，冷锋部队的体能都达到了极限。本打算一股脑的彻底解决，可……

    　　这一次，陆剑真的没办法再保持平静，没办法接受眼前的事实。

    　　难道上天在戏弄他们？未免玩的太过火了！！

    　　这三个家伙是神仙？？

    　　不仅陆剑不相信，魏焕晨等所有人都不相信，拳头死死攥紧，眼神晃动着火光，空气里除了牧草的燃烧声，还有他们粗重的喘息和攥拳的骨节摩擦声。

    　　“他们逃了。”压抑沉寂的气氛下，老罗忽然出声，指尖捻了捻面前那棵牧草上的血迹，放在嘴边轻轻一舔，眼帘再次抬起，冷冷低语：“但下一次……不会了……”

    　　爆炸范围以外一公里，雷云三人慢慢停了下来，表情还是那般冷硬，眼神还是那般锐利，可浑身上下……再也找不到半点干净的地方，衣服破破烂烂，密密麻麻都是弹痕划伤的痕迹，嘴角、鼻孔、耳朵带着血迹，受到了强烈的声波和气浪冲击。

    　　他们停下不是因为脱离危险区域，而是……

    　　砰！！蛇踉跄几步，再也无法支撑，脑海一阵天旋地转，重重扑在地上，昏死过去，再也没了声音，喉咙上的伤口还是咕咕的冒着鲜血。

    　　应该说他们很幸运。

    　　得益于默契的配合与反应能力，在老罗撤退的那一刻，没有一个例外，全部向着相反的方向疾速后撤，以近乎百米冲刺的速度逃离。

    　　在陆剑那道嘶吼响起的时候，三人再次做出相同的动作，扑倒，尽可能的蜷缩身子，堪比防弹衣的背包直接蒙在了头部和上身。

    　　爆炸的气浪和碎片，给了他们第一轮的洗礼，重创，但活着；密集的子弹给了他们第二轮洗礼，大部分被背包当下，有枪伤，没有伤及要害。

    　　两轮袭击过后，他们的意识一片混沌，近乎丧失了丝毫能力，但硬是凭借着毅力窜了起来，舍弃背包，全速奔窜。这才在包围圈成型之前，侥幸的逃了出来。

    　　或许是近段时间陆剑故意展示的‘疲惫’给他们造成了假象，今晚冷锋进攻的猛烈程度，远远超过他们的预计，尤其是老罗的刺杀，干扰了他们即将做出的进攻，是造成这次惨败的直接原因！

    　　“撤！！”雷云没有犹豫，稍稍缓口气，扛起‘蛇’再次起步，尽管他全身多处地方鲜血淋漓，尽管腿部、侧肋、肩膀共有九处枪伤，但毅力还是支撑了坚强的身体，迈步向前。

    　　“回巢穴。”鳗强提口气，压下疼痛和眩晕，艰难的跟在雷云后面。

