    保兴觉得娘娘脱口而出的问题，有些古怪。

    但保兴也没多想。

    毕竟明敏的年纪不小了，外人都以为她和皇后娘娘感情寡淡，但只有他们这些最亲近的人，才知道她们母女感情挺好的。

    时常见面呢，聊的热火朝天的。

    保兴回答：“应该还没有。顾家大爷想求娘娘派御医过去看一看。”

    “那就去吧，看看今儿谁当值，让他过去看。”

    “是。”

    保兴出去后，云黛看着桌上的饭菜，有点吃不下去。

    她干脆放下筷子，站起身：“我也过去看看。”

    这会儿皇帝和太子那边都忙着，两个女孩儿和小二是午睡时间，云黛一个也不打扰，换了便装，只带了保兴和卫锦泰，静悄悄的去了顾家。

    顾家正忙乱。

    顾承安满头大汗，眼睛通红。

    云黛来了，他过来迎接，说了事情经过。

    早上他还没出门，明敏忽然提着行李拍门，说要住到她原本的院子里。

    顾家上下都莫名其妙，不知道她这阴晴不定的性子又要做什么。

    但她毕竟是顾家正经的老夫人，既然来了，没有不让进的道理。

    顾承安赶紧让孙氏带人，把她原本的房间收拾干净。

    明敏进去后，把门关上，说她要看书，没事不许叫人去打搅。

    一上午也就没人敢去。

    顾承安出门去商号忙了半天，想到明敏在后院，心里放不下，想着赶回来看一眼，谁知明敏的门却被反锁了。

    顾承安赶紧把门撞开，这才发现明敏倒在地上，不知生死。

    这下顾家全慌了。

    顾承安让人去找大夫来，却诊不出个所以然，无可奈何，这才想到进宫求皇后娘娘，让御医来看看。

    今儿当值的是思华年和欧阳两个。

    他们来了先给云黛行礼。

    云黛说道：“免礼，赶紧去看看。”

    俩御医飞奔去了明敏房中。

    这时顾承宁也急匆匆赶回来，一叠声问：“我在商号听说家里出事了，怎么了？啊，娘娘也来了？”

    他忙跪下行礼。

    “起来吧。”云黛抬了下手，简洁的解释道，“是明敏出事了。”

    顾承宁啊了声。

    顾承安虽然焦躁，但还稳得住，招手让他过去：“别打扰娘娘，过来我跟你说。”

    兄弟俩去那边说话，云黛便去了明敏房中，看看她具体什么情况。

    孙氏和君月夕都在床边，看见云黛进来，便要跪下。

    “都免礼。”云黛看了眼君月夕，“月夕你也跑过来，家里两个小的呢。”

    君月夕道：“都让奶娘丫头看着呢。母亲出事，我不能不来。”

    虽然明敏是那样的冷淡态度，但孙氏和月夕这两个儿媳，却一直是真心的把她当作婆母看待。

    听说婆母出事，她们第一时间赶过来侍奉。

    孙氏甚至满心的愧疚，觉得都是自己的疏忽，没有伺候好婆母，才导致她出事。

    云黛虽然觉得这纯属想太多，但她知道这里的女人大多这样，也没必要去说什么。

    她现在关心的是明敏的身体状态。

