    关于这个话题，众人终究是没有敢讨论太多，但是私下里，就不好说了。

    丽江辽东黑甲大营，嬴玄面色古井无波，似乎更本不清楚，此刻他究竟有何等权势。

    “你刚刚加封武王，有成为帝国军方统帅，已经是名副其实的帝国军方第一人，即便是帝国武侯，此刻也要受你节制，有何感想啊？”

    第四殿主笑道，她不是帝国之人，也少在俗世行走，对于嬴玄的权势也不清楚。

    “怎么说呢？”

    嬴玄故作思考之状，然后缓缓的说道：“莫名其妙就成了武王，说实话，我也很迷茫！”

    “帝国军功爵位之中，兵没有武王之位，所以啊，也就那样吧！感觉你上你也行的！”

    “呵呵，装逼犯！”

    第四殿主白了嬴玄一眼，表示不愿意再和嬴玄说话。

    开个玩笑之后，嬴玄的脸色就彻底认真起来，一张九州舆图铺展开来，有四处地方，已经用红色的圆圈标记出来。

    第一处，自然是南海之滨，囊括鲛人占据的桂林一十七城，毫无疑问，这里就是帝国和鲛人最终的决战之地。

    第二处，正是帝国北方九郡，还有一大片妖族土地，妖皇已经平定大雪山，随时都有可能南下，北将会成为最大也是最惨烈的战场。

    第三处，也是东海和帝国齐鲁四郡，龙人窥九州，只等北方战事一起，便于帝国东面再生战乱。

    三处地方，三个战场，参战的双方都有帝国的身影。

    第四个地方，红色圆圈之中，却存在一个大大的问号，正是琼天海峡。

    妖族、龙人、鲛人，皆已经流露入住九州的野心，唯有羽人族按兵不动，也看不出有和人族一争高低的态势，可是即便如此，嬴玄也马虎不得。

    万一羽人突然出手，打帝国一个措手不及，嬴玄连哭的地方都没有。

    “第一殿主，你对异族了解多少？”

    看着九州舆图，上面的红色圆圈代表着什么，其他人也心中肚明。

    “归墟圣地，常年避世，不在九州行走，所以了解的不是很多。”

    第一殿主略带抱歉的说道，这么多年来，归墟圣地是真的不管事啊！

    “了解的不多，那就是了解一些，足够了！”

    嬴玄并不失落，继续说道：“那麻烦你，给本王说说异族的实力强弱吧！”

    第一殿主不假思索的说道：“若以实力来论，最强的自然是妖族，想必王爷也深有体会。”

    “接下来就是龙人族和鲛人族，一个称霸东海，一个称霸南海，都是海中霸主，实力也在伯仲之间。”

    “实力最弱的，就是羽人族，这也是为什么羽人族从不参与其他终于争斗的原因，谁也打不过，到不如谁也不得罪。”

    第一殿主继续说道：“不过，羽人族虽弱，但也不可小觑，凤凰不出，羽人便是空中霸主，如今九州十禁忌之一的虚无之翅落入羽人手中。”

    “一道禁忌力量，侯爷不得不防！而且从目前的战事来看，鲛人那边，三大种族尚未出手，侯爷也不可轻敌啊！”

    “明白了！”

    嬴玄点头说道：“也就是说，陆地之上，妖族是帝国劲敌；大海之中，龙儿和鲛人才是帝国的威胁；天空之中，羽人最是难缠！”

    “嗯，差不多就是这个意思吧！”第一殿主说道。

    “那么异族巨擎强者数量，想必第一殿主心中也有个大概吧！”嬴玄目光灼灼的问道。

    “人族和妖族争斗数千年，相持不下，所以我猜测两族巨擎强者的数量应该相差无几。”

    “鲛人和龙人各自拥有三命巨擎强者，不过东海的那条老龙，已经错过了无数岁月，已经衰落，所以就巨擎强者而言，应该是鲛人更强。”

    第一殿主继续说道：“羽人那边，我倒是不清楚，但是可以肯定，羽皇必定是一尊巨擎强者。”

    “抛来羽人族，帝国同时对三大异族出手，你觉得有几成胜算啊？”

    嬴玄思考片刻，再次问道。

    “五成！”

    第一殿主伸出一只手，凝重的说道。

    “这么低？”嬴玄皱眉问道。

    “不低了，帝国之所以强者，有更大一部分原因，就是因为陛下的存在，他可以灭杀任何一尊巨擎强者。”

    第一殿主说道：“可是陛下和天道对峙，一旦举世攻秦，天道必然趁机发难，陛下脱身不得，胜负也就两说了。”

    “艹，听到天道这两个字，本王就觉得烦躁，恨不得锤它！”

    嬴玄说道：“五成就五成，也不是不能接受啊！”

    “来人，传我军令，命山谷武卒立刻南下，至桂林郡，和辽东黑甲合兵一处，以上谷武侯杨启为统帅，攻伐鲛人族！”

    命秦将司马错随军南下，和归墟圣地两位殿主，率镇域司强者，灭杀鲛皇！”

    “来人，命边重行率辽东步卒，即刻开赴胶东郡，和辽东郡雁门铁骑合兵一处，以上将军蒙骜为主帅，演武侯蒙武、襄平候边重行、少府章邯为副帅，即刻驱除龙人，胶东郡以东数百里，本王不想看到龙人的身影。

    命诸子百家强者，悉数向胶东郡汇集，以东皇太一为首，配合上将军蒙骜，给本王宰了那条老龙，抽经扒皮。”

    “再传军令，北方边军，以九原骑兵、云中军团为左军，以通武候王贲为统帅；以代武卒、破甲武卒为中军，以玄武侯内史腾为统帅；以辽东、辽西两郡之兵为右军，以武安君白起为主帅。

    三军以武城候王翦为主帅，帝国强者以商君为首，准备妥当，便可出关，攻打妖族！”

    “命蓝田大营、骊山大营及帝国守备军随时准备开赴战场，为第一预备队！”

    “命各郡郡守，征调各郡散修及青壮男子，为第二预备队，立刻操练，不得有误！”

    一连串的命令，从嬴玄的口中滔滔不绝的说了出来，众人顿时心惊肉跳，看着嬴玄的眼神，也变了味道。

    举世攻秦，嬴玄所思所想，不是防御，而是进攻！

    同时向三大异族开战，这就是嬴玄的选择，这是危险的选择，但这也是最壮烈的选择。

    长戈王嬴玄，真是个暴躁的男人啊！

    “嗯，用这个眼神看着本王干什么？”

    察觉到众人的目光，嬴玄笑着解释说道：“与其让战火在九州升起，还不如率先动手，让战场消失在九州，这不是最好的旋择吗？”

