    莫里森无疑是个人才，但是方蛰不需要这样的人才。有的东西在方蛰这里是深入骨髓的，比如说大宗商品的期货交易，这就是绝对不能碰的所在。

    这东西怎么说吧，随着国家经济的发展，一些行业原材料严重依赖进口，这时候价格就开始跳舞了。要不怎么说我们国家赚点钱不容易呢，原材料挨一刀，出口价格挨一刀。微薄的利润，靠着所谓劳动密集型产业慢慢的积累。

    大宗商品期货整个过程说的难听一点，都是被人拿放大镜盯着看的。这东西跟股市不一样，股市是米国的经济晴雨表，这玩意真的要跌的太狠了，米国政府是要跳脚的。大宗商品期货则不然，原油和铁矿石为例子，再怎么涨价，对米国本土没多大影响的。

    尤其是原油价格，更是充满了各种不确定的因素。方蛰别的不知道，页岩油还是知道的。这东西逼着沙特和俄罗斯增产，把石油价格打到白菜价。这个领域别人浸淫多年，哪轮的到你巅峰基金进来搞事情，怕自己死的不够快么？

    投资股市方蛰不算太担心，但是投资大宗商品期货，方蛰真是没那个胆子。

    关键是方蛰有个担心，万一小规模的情况下赚了钱，接下来会不会膨胀到失控，这个真的不好说的。所以钱这个东西真的人人都爱，但是你要有自觉，你不是下棋的，甚至可能连棋子都不算，最多算韭菜。

    所以啊，方蛰在巅峰基金这边的规则，很简单，追那些不可动摇的大势。其他的小行情，当着看不见好了。一些股票长期持有，我做股东总可以吧？

    觉得很不公平，屈才的莫里森，最终还是畏惧了，毕竟保镖手里是有枪的。

    方蛰开除他是违约了，但是该给的违约金也不少他的。这就无话可说了，最多说几句方是个胆小鬼，错过了赚大钱的机会之类的话。

    对这类人，再有才方蛰都是不敢用的。不想受约束的人，再有才都是定时炸-弹。

    打发威廉去收尾时，吴明珠忍不住问方蛰：“我发现你从不碰商品期货。国内股市也不怎么碰。你这样的人居然能从金融领域赚到大钱，不可思议。”

    “好奇了？好奇就对了。刚才莫里森的话你也听到了，前苏-联在经济出问题的时候，国际油价一直处在低位，这说明了，米国是有能力控制油价的。这个行业，任何技术手段的分析结果都是个屁。期货市场在资金充足的情况下，是可以逆市场而行的。”

    威廉其实也不理解方蛰的意思，但是他这个人有一点好，受过一次挫折后，没有太大的雄心壮志了。他就想安稳的拿一份不错的收入，过好自己的小日子。哪怕莫里森是个天才，难道还能比波士更天才？巅峰基金，有波士一个天才就够了。

    安心的当一个工具人，还能过的很好，难道不爽么？

    方蛰把剩下的人都召集到会议室，板着一张脸对着众人道：“本来我今年是不打算来米国的，我对各位的能力是很放心的。但是我来了，原因大家都知道了。我不打算信任各位的道德水准，所以，我决定修改与各位的合约，加一条，任何人都不得介入商品期货交易……。”

    仅仅是加一条约定，众人顿时都放心了，这个波士比起华尔街的吸血鬼们，那可是要慷慨多了。威廉立刻站起来表忠心，坚定执行老板的每一条指示云云。

    回去的路上，方蛰接到玛丽莲的电话，听到她气急败坏的声音：“波士，难道我已经不是您信任的巅峰影业的CEO么？为何您的来到，我一点消息都没有，还需要安吉丽娜·朱莉那个XX养的告诉我。”

    方蛰咳嗽一声道：“事情需要保密，所以没通知你。至于说到信任的问题，你难道希望我给巅峰影业安排一个总裁么？好了，你知道我住在哪，有事情直接过来说吧。”

    “我已经到了，就在外面等着，该死的保镖不让我进去，说是吴的意思。”

    方蛰哼哼两声挂了电话，看了一眼在边上一脸无辜，假装什么都不知道的吴明珠。

    回到比佛利山庄的大别墅，方蛰看到了玛丽莲的凯迪拉克。

    这女人站在车边上，顶着寒风叉着腰，好像一个圆规，在更什么事情斗气。

    保镖很不耐烦的按了一下喇叭，惊动了玛丽莲回头，看见方蛰的车，赶紧示意司机把车开走，自己小跑上前，后面还跟着一个身段婀娜的秘书。

    这秘书叫啥来着，好像是段落梅介绍的。方蛰都忘记人家的名字了，呵呵，男人。

    方蛰示意停车，开门下来，等着玛丽莲上前时，不紧不慢的开口：“我们走走。”

    说着也不管别人怎么看，径自转身就走。上班时间社区里还是很安静的，路上也没啥人和车。方蛰走的不快，足够玛丽莲踩着高跟鞋紧跟上来。

    “说吧，到底有什么着急的事情。”方蛰是很了解她的。

    “就不能是我想您了，着急想见您么？”玛丽莲一脸的深情，搞的跟真的一样。

    方蛰看看她保养的很不错的身材和脸蛋，嗯了一声表示收到了，你可以继续了。

    白人女子差不多都这样，过了三十就必须开始严格的身材管理，否则很容易失控的。

    “古墓丽影这部电影正在筹备第二部，朱莉这个女表子，提出要票房分成，她这是在做梦。”说到这里，玛丽莲还观察一下方蛰的反应，发现很平静这才放心。

    “如果她愿意降低片酬，不是不可以考虑这个问题。”方蛰给了这么个回答。

    玛丽莲很吃惊道：“那该降低到多少。”

    方蛰想了想：“她现在片酬是多少？”

    “她的经纪人开价一千万！”这个片酬很高了，好莱坞女性演员里差不多排前五了。

    “五百万，百分之五利润分红，电影福克斯也有投资，我们能让出的只有这些了。如果她不接受这个条件，那就八百万片酬拍第二部，如果还不接受，那就取消计划。”

    身在米国的方蛰，从没想过要做个好人。

