    苍海焱外表是有一层结界的，从里面可以看清外面真实发生的一切，而在外面，只能看见它想给你看到的景象。

    当圣院众人跨入结界的那一刻，就发现四周的灵气浮动得更浓郁了。

    映入眼帘的是一片高大耸立的森林，不过，在最中间有一条毫无阻隔的大道。

    在左边不远处，有一队队伍，眉间印着一点红痣，似乎是苍海焱中的人，有老有少，似乎也在等待势力的到来，从而进行引路。

    路老开口解释了一句：“他们都是苍海焱的人，近些天来，都是他们给各大势力带路的。”

    由路老带路，他们走上了那条长长的大道。

    地面上，已经有很多的脚印，这恰恰说明了苍海焱已经入住了很多势力的人。

    宋极与路老并肩为首，前行着。

    宋极：“路老，现在哪个势力已经来了？”

    路老仔细想了想，笑着回道：“最早的是隐族那些人，约莫来了七八个家族，紧接着，是灵天拍卖会，然后是炼器盟会，驭兽盟会，蓝天佣兵团，百草堂，朱雀国，白虎国，青龙国……”

    “还有几个大国。”

    “今天的话，就炼丹盟会，天下第一楼，还有异族等人。”

    突然，他哈哈大笑起来，笑眯眯地盯着宋极，“这次宋院长，你们圣院可来迟了些，若是早来早得到住所的话，那你们圣院可就惨了。”

    “听路老的意思，我们圣院的弟子应该不会住旮瘩角落吧？”宋极脸上也浮现了笑容。

    “不会不会。”路老连忙笑着否认。

    相对于宋极与路老的相谈甚欢，跟着后面的圣院弟子此刻心里炸开了锅，瞳孔里都是震惊之色。

    隐族？

    隐族真的也参加了这次东洲盛会？！

    不会吧，来一个异族也还好，但是突然又多了一个隐族队伍！

    他们的心脏‘砰砰’跳个不停，这次东洲盛会确实很危险，不可否认的危险！

    听那路老的话，那隐族来了七八个家族。

    那么，其中是不是有江家？因为江无忧都回去了。

    隐族的天赋技能，他们东洲人族可是所知无几，那么他们东洲人族岂不是处于劣势当中。

    还有那异族，他们知道也不是特别多。

    这么一想，圣院的弟子们都为那五十个参加东洲盛会赛事的弟子捏了几把汗。

    云筝他们几人也算是提早知道了这件事情，所以没太大的惊讶。

    走了一大段路之后，便见到前方远处有一座巨大的石门，上面雕刻着四大神兽以及一种神花的纹路，古朴大气，威严庄肃。

    隐隐有很强的阵法结界气息。

    路老给他们介绍道：“六天后，你们便可以进去了。”

    “现在，请随路某来这边。”

    路老抬手指向了右边的方向。

    这时，他们才发现，左右两边还有两条道。

    圣院众人跟随路老走进了右边的那条道，越走，前方的路越发的开阔而且逐渐露出了房屋建筑。

    人声也越发的热闹响亮。

    这俨然就如同一座中心城一般。

    走得近了，一排排客栈、酒楼、茶馆，以及街道有一些小摊，摆放着买的东西都是不是寻常之物。

    例如，那丹药、符文、灵器都是在七品以上。

    还有各种的小玩意。

    以及各种各样在寻常难以购买的灵草灵药。

    云筝的脑海中瞬间响起了二白与三等等吵闹声。

    二白：“吱吱。”主人，我好想吃好想吃啊。

    三凤语气带着一丝幽怨：“最近主人你在修炼，都没有时间买一些灵草灵药给我们，不，最重要的是给二白，主人你看它都快留口水了。”

    二白听到‘留口水’这三个字，差点要跳脚。

    可是，现在它心心念念的灵草灵药在眼前，它无暇顾及说它坏话的三凤了。

    “吱吱。”我想吃，帮我买好不好？

    二白那双琉璃眸子委屈巴巴的，前面一双小短爪子，举起来，想给云筝比一个大心。

    可是，由于前爪太短，根本就不像，反而像拱着手在说‘恭喜发财’的动作。

    云筝心一软，这小家伙太萌了。

    她又看了一眼三凤，没错过三凤咽了咽口水的动作。

    两个小贪吃鬼。

    唯一不贪吃的就是大卷。

    云筝用神识回它们话：“等我住下之后，立刻出来给你们买灵草灵药！”

    她现在虽说不怎么富，但是也有一点灵石，给自家兽崽崽买点吃的。

    既然养了它们，也得让它们吃好一点的。

    “谢谢主人。”三凤小脸露出腼腆之色，脆生生地道谢。

    “吱吱。”主人，我爱你嘻嘻。

    二白开心地绕着凤星空间跑圈圈。

    云筝失笑，正准备收回神识，突然听到了一道苍老沙哑的嗓音：“小丫头片子，你买点高级一点的灵草灵药来炼丹，老龙我馋了。”

    云筝眉头一挑，这老龙居然说得这么理直气壮！

    “没你的份。”云筝淡淡的回绝。

    这话一出，老青龙炸了，他在云容凤鸣弓中叉着腰大声嚷嚷道：“小丫头，什么叫做没我的份？多少人炼丹之后求老龙我吃，我都不吃，我这是在给你脸，你不知道吗？”

    “小丫头，我好歹成为了你的得力助手，你居然这么对待老龙我？”

    “那两个乳臭未干的臭幼崽，能有什么力量帮助你？到时候，你还不是要靠老龙我？”

    “你现在讨好我点，我还考虑考虑在你比赛的时候帮你一下，你若是还是这般恶劣的态度，我可就不管你了！”

    他扯着大嗓门，有些聒噪。

    云筝嘴角抽搐了下，这老青龙怎么这么能说？

    “不是我说，你……”

    一个衣着破破烂烂还有些脏污的绿眉老头负着手在空间内，一边来回踱步，嘴里念念叨叨地说着不停。

    云筝直接屏蔽了他，不想听‘唐僧念紧箍咒’。

    圣院众人很快被安排上了客栈，这次是两人一间房间，云筝跟南宫清清终于在一间房间了。

    圣院所占的客栈的对面，恰好就是隐族。

    隐族跟人族的长相毫无差异，但是隐族特别注重血脉传承，所以他们凭着血脉传承，得到了另一种天赋技能。

    房间内，云筝坐下，撤掉对老青龙的屏蔽，正想问他想吃什么丹药时——

    “居然不理我！反了反了！”

    “我堂堂上古神兽青龙，是绝对不会原谅她的，太可恶了，简直一点人性都没有！”

    “我要画个叉叉诅咒那小丫头片子！”

