
　　 若是可以的话，陈锋当然不想接这个电话，但他很清楚，这事躲不掉。

　　  所以，最终陈锋在犹豫了几秒钟后，还是接听了老妈打来的电话。

　　  “阿锋，刚刚有个人打电话给我，说你把他女儿的肚子搞大了，天州那边的，你姑妈介绍给你相过亲，是不是有这么回事？”

　　  让陈锋大感意外的是，老妈居然没有很生气，反而用很平静的语气询问。

　　  陈锋见老妈如此，也是稍稍放下心来，立即就将这事的前因后果详细说了一遍，最后强调道：“我这是被她一家人给算计了。他女儿已经将事情跟他说过了，但他就是不认，反正就是抓准了我是他女儿肚子里孩子的父亲这点，这让我非常恼火。他现在给你打电话，向你施压，若是你真的被他骗了，让我娶他女儿，那就上了他的当了。”

　　  “那你说，他女儿肚子里的孩子怎么办？还有，你能确定那孩子是你亲生的吗？”

　　  赵小兰依旧没生气，这事虽然让她有些措手不及，但她早已经当过奶奶了，所以对接下来再次当奶奶，还真没有太多兴奋。尤其还是这种情况下，让她再当一次奶奶，说心里话，她也不是很愿意的。

　　  毕竟她从一开始相中的儿媳妇就是吴梦婷，现在突然冒出来她都没见过面的女人，说肚子里有了她儿子的孩子，她能高兴才怪。

　　  “我现在也没办法百分百确定那孩子就是我的，不过，他女儿应该不会故意在这件事上撒谎，十之八九应该是我的。但我现在不想认这个孩子了，不管他是不是我亲生的。反正这事从一开始就是他女儿算计的我。”

　　  陈锋见老妈没被洪小丹老爸唬住，也就直接说出了自己的真实想法。

　　  “现在的问题是她家里人不依不饶的，而且事情闹大，你姑妈和你姑父难做人，毕竟是你姑妈介绍给你相亲的。”

　　  陈小霞那边确实是个问题，这也是陈锋担心的。洪家在天州当地资产数十亿，毫无疑问是个大土豪，有钱有势，若是迁怒到陈小霞身上，肯定不是陈锋愿意看到的。

　　  “我去一趟天州吧，跟他们面对面谈一谈，把事情说开。反正让我跟他女儿结婚是不可能的。其他方面，可以商量解决。”

　　  陈锋想了想后说道。

　　  赵小兰叹了口气说：“她家的意思很明显，就是想要让你娶他女儿。你不答应，就是他家的仇人。我怕你过去那边，不答应跟他女儿结婚的话，他会打你。所以，你还是别去了，我和你爸过去一趟吧。”

　　  陈锋皱眉说：“这是我自己的事情，你和爸就不要去了。我自己能解决。”

　　  赵小兰没好气地说：“我们不去行吗？你现在人命都搞出来了。她爸的意思就是让我们过去，两家人好好地谈一谈，最好就是把婚事定下来，但你不愿意，我也不愿意，为了让你姑妈和姑父不难做，我们也就只好去一趟了。”

　　  “那行吧。我明天和姑妈一起去天州，你和爸自己看吧，今天去也行，明天去也行。”

　　  这事必须要解决的，不然就是个定时炸弹。至于之前他说不认孩子，大部分原因是气话，等孩子生下来后，造成了既成事实，他不认也没用。

　　  “我打电话给你姑妈说一下，商量一下，然后再决定什么时候去她家谈判。”

　　  “好。”

　　  挂断电话之后，陈锋今天的好心情算是彻底没有了。

　　  先是知道了自己当初居然是被洪小丹mi奸的，接着还被洪小丹他爸找上自己老妈威逼，这当然让他非常地不痛快。

　　  这世道还真是乱的很啊。

　　  他这样花心的中青年男人，居然会被洪小丹这样年轻的白富美居心叵测地米尖，这找谁说理去？

　　  更主要的是，他还不能去告她强尖，最多只能以猥亵罪起诉，而且不说这事捅出去会让他很丢脸，问题是这事过去这么久了，他根本就没有证据证明她当初猥亵了他，这真的很荒诞。

　　  女的遇到这种事毫无疑问可以控告男的强尖，换了男的就不行了，而且男的即便告对方猥亵，取证也是相当困难。

　　  从这件事上，无疑看出男女真的很不平等。

　　  陈锋有些烦躁地胡思乱想了一会儿后，就又拿起手机刷短视频，注意力马上就转移了过去，心绪倒是慢慢平复了下来。

　　  其实，洪小丹怀孕这事，对他来说说大也大，说小其实也就是一件小事。只要他狠得下心，不用太在意姑妈姑父那边可能遭遇的压力就行。

　　  但他肯定不能这么做，所以，天州还是要去一趟的。

　　  差不多半个小时后，吴梦婷和孙小蕊下班回来，三人一起吃饭。

　　  饭桌上，吴梦婷说了一些公司的事情，陈锋有心事，当然都没怎么听进去。后来，吴梦婷也就不说了。

　　  孙小蕊跟他说，她明天周六要去一趟财大看她弟弟孙立坚，问他去不去？

　　  陈锋当然是不去了。

　　  吃完饭，两女都看出陈锋有心事，吴梦婷就直接问他。

　　  陈锋当然不能跟她说实话，便说他明天要去一趟天州，送他姑妈回去。

　　  吴梦婷一听，连忙就说：“那我跟你们一起去吧。明天刚好周末，也没事，若是可以的话，刚好在那边玩一天，后天下午回来。”

　　  陈锋有些无语，摇头说：“我和我姑妈一起回去，有些事情要处理，你就不用去凑热闹了。”

　　  “什么事？”

　　  吴梦婷倒也没见外，直接询问。

　　  陈锋白了她一眼：“她的家事，你就不用知道了。”

　　  吴梦婷这才住了嘴。

　　  陈锋也没再跟她多聊，直接就上楼去了。

　　  在卧室躺了一会儿，陈小霞的电话再次打了过来，告诉他现在马上收拾一下，带他去天州，另外，她爸妈那边也开始坐车去天州她家了。

　　  大家先去陈小霞家会合，再好好地具体商量一下。

　　  还有就是，明天去跟洪家谈判，要以他们几个长辈为主，他这个晚辈就不要乱插嘴了。

　　  当然，原则上陈锋这边是不会答应娶洪小丹的，最多就是将来共同抚养孩子，此外经济赔偿什么的，洪家那么有钱，相信也不会稀罕。

　　  何况洪小丹怀孕这事，确实不是陈锋的责任。他们洪家若是蛮不讲理，陈锋这边当然也不会认账。

　　  陈锋没反对，当即就拿了个袋子，简单准备了两套自己的换洗衣服，加上毛巾洗漱用品，就从卧室出来了。

　　  客厅里孙吴两女都还在看电视，陈锋就跟她们说了一下，要跟姑妈去一趟天州，就急匆匆出门去了。

　　  在e06这边等了十几分钟，陈小霞开着车回来，又等了她十几分钟收拾好东西，两人就出发去天州。

　　  陈锋开车，陈小霞坐副驾驶。

　　  一路上，陈小霞也没有跟陈锋多聊什么，主要是陈锋不怎么想聊，陈小霞也照顾他的情绪，没多说什么。

　　  其实，这事现在基本上已经是这样了。陈锋这边不可能跟洪小丹成婚，这点是关键。

　　  之所以还要专门过去一趟跟洪小丹父母见面谈判，主要还是为了照顾他们身为长辈的面子，以及不好让陈小霞和方瑞明夫妇俩难做。

　　  三个多小时的车程，到天州的时候差不多下午四点钟。

　　  此时，赵小兰和陈大勇已经在陈小霞家里等着了，正在跟他的便宜奶奶说话，他们是直接包了一辆私家车过来的，差不多两个小时就能到。

　　  见到老爸老妈，陈锋多少有点心虚，但见他们都没有朝他发火的意思，陈锋就放松了下来。

　　  “阿锋，你的意思就是坚决不娶那个什么洪小丹，是吧？”

　　  一家人也没什么客套的，陈锋屁股还没坐下，赵小兰就直接问他了。

　　  也没特意避开他的便宜奶奶，这事瞒不了她，也没什么好瞒的。

　　  “是的。”陈锋点头。

　　  赵小兰叹了一口气说：“那就做好被他们臭骂一顿的心理准备吧。”

　　  他的便宜奶奶忍不住叹息道：“阿锋，洪家那丫头长得很漂亮啊，而且她家就她一个女儿，家里还那么有钱，你真的看不上她吗？”

　　  陈锋摇头，坚决道：“看不上。让我娶她是不可能的，这点没得说，其他方面，我们可以跟他们谈。”

　　  赵小兰闻言，也只能叹气道：“只能这样了。”

　　  一家人因为这事，一个个的脸上都有些凝重，一直到陈锋姑父方瑞明下班回来。

　　  他这会儿当然也知道了洪小丹的事情，很不好意思地先向赵小兰这边道了歉。

　　  换以前，方瑞明这姑父可没这么好的礼貌，主要还是陈锋现在这个外侄儿混出头了，在秀州那边有着不俗的事业，肯定让他重视起来，不能再像以前那种对待乡下穷亲戚的态度。

　　  大家吃完饭后，大家都在客厅这边坐下，围着一起商量洪小丹这事。

　　  陈小霞事先已经给方瑞明打过招呼，所以，他倒也没有劝说陈锋娶洪小丹，而是说了一些洪家的事情。

　　  洪小丹的父亲洪其磊，五十来岁，是他们天州这边最早一批的模具开发工程师，后来自己创业开了一家模具公司，生意非常好，短短十几年时间就积累了十几亿的财富，如今他的模具公司市值至少三四十亿。

　　  洪其磊为人豪爽，说话声音洪亮，爱喝酒，因为是技术人员出身，在他们那一辈也算是少有的知识分子了。

　　  洪小丹的母亲年轻时是当会计的，后来也在洪其磊公司帮忙，再后来就做全职太太了，举止端庄，持家有道。

　　  大家一起聊了一个多小时，最终也没聊出个能圆满解决这事的方法来，只能明天双方见面后，随机应变了。

　　  第二天早上七点多吃完早饭后，除了陈锋的便宜奶奶之外，其余五人就一起去洪家拜访。

　　  昨晚上，陈小霞已经提前跟洪小丹母亲打过招呼说好了。

　　  洪家陈锋此前来过一次，只是上次是来相亲，这次却是来谈判。

　　  两辆车子开进了洪家大门，等几人从车里出来后，洪其磊夫妇就站在房子门口的台阶上等着了。

　　  洪其磊个子不高，最多也就一米七，国字脸，肩膀很宽，皮肤稍稍有些黑，戴着眼镜，有些发福。

　　  陈锋从车里一下来，他就盯着看，脸色倒还算平静。

　　  陈锋这边四位长辈上前跟他们夫妇俩打过招呼后，一行人走进了客厅里，倒是没看见洪小丹。

　　  几句寒暄过后，洪母亲亲自给几人倒上茶，还没开始喝呢，洪其磊就声音洪亮地开口说道：“我们也不用说什么客气话了。事情是这个事情，我就问你们，打算什么时候让两个孩子订婚结婚？”

　　  四位长辈面面相觑了一会儿后，赵小兰开口说：“这事的内情，我想你们也知道，我儿子真的很无辜。说难听一点，这事我儿子真没什么责任……”天籁小说网

　　  洪其磊当即大声打断道：“连孩子都有了，怎么叫没什么责任？你这是说的什么话？”

　　  陈锋皱眉开口说：“洪小丹不会没告诉你们，她是怎么怀上孩子的吧？是她给我下了药，然后米尖了我，才怀上了孩子。我没报警抓她，已经很容忍了，你现在反过来，还想要我娶她？有你这么当父母的吗？”

　　  陈锋这话说得实在太直白了，在场几位长辈顿时脸色都僵住了，满脸的尴尬，洪其磊夫妇更是面色涨红。

　　  “我不管你和我女儿是怎么怀上孩子的？反正现在已经怀上了，你就得负责。”

　　  洪其磊这话就有些蛮不讲理和霸道了。

　　  赵小兰当即就生气道：“你这样的态度，那我们就没必要再谈了。”

　　  说完，赵小兰就站起身要走。

　　  陈小霞连忙拉住她，做和事老道：“嫂子你先别走，再谈谈。”

　　  说完，她又转向洪其磊夫妇说：“小丹怀孕这事，我侄儿确实比较无辜。你们现在要逼他娶小丹，倒也没什么不对，毕竟做父母的肯定要为子女着想。但现在的问题是，我侄儿已经有女朋友了，他们两个很相爱，我嫂子也很喜欢那女孩，已经打算好了年底定亲明年结婚的。

　　  现在你们一定要横插一杠，棒打鸳鸯的，我嫂子肯定不愿意。再说，强扭的瓜不甜，即使你们现在逼迫我侄儿娶了小丹，你们觉得小丹从此以后就会幸福吗？他们两个这样，将来能长久吗？你们说是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第532章 双方谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 