    （求月票推荐票去，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    石院幽静。

    苏乞年缓缓起身，感受到一种前所未有的强盛，再有两块战骨完成淬炼，臻至独属于他的淬骨大圆满之境，就可以尝试着手渡过天劫，晋升融魂境。

    于其而言，成就战魂，等同于元神重聚，光阴小世界之力有了魂念统御，才能真正如臂使指。

    看石院一角，天马幼驹百无聊赖，小家伙四只小蹄子没有形骸地张开，趴在地上酣睡，晶莹的气泡在鼻孔前起伏。

    这一刻，苏乞年想到了当初石界碎片中，自石罐中出世的那位人族前辈，回归鹊山星河近三天了，也没有得闻其踪迹，似乎凭空消失了一般，外界有传闻，其或许还身在那石界碎片中未曾离开，被东极星天战皇殿那位无上王者带走了。

    很多人都在猜测，这位人族前辈到底是何等惊世修为，最后鼎定乾坤，令得那石界碎片归心。

    “可惜了，若能寻到那位人族前辈，能够拜其为师，多半能够得承那惊世刀法。”

    “此人名为万物生，不知道是那位古人再现，一些骨书手札都在寻找，可惜还未发现踪迹。”

    “太可怕了，一界碎片有多古老，两个多纪元，怎么会有人活那么长，即便有自封的秘法，封印两个多纪元，也太过离谱了。”

    这几天，除了对于锁天一脉传人的议论，更多的，就是在谈论那位被称之为万物生的人族前辈高手。

    活了不知道多久的化石级人物，更威严盖世，很难想象其修为战力，到底有多可怕，但肯定不会比圣者弱，这是源自当初古墓地中，诸人族圣禁的判断，那种威严太可怖，在鹊山五子感来，比之他们鹊山氏圣者，还要更加可怕。

    “光明行者大人。”

    晨曦时分，有声音恭谨，在石院外响起，那是来自鹊山氏的引路者，一位辟地境尊者亲自前来相请。

    地榜战台，要开启了！

    地榜！

    苏乞年眼中有神芒闪过，人族地榜，共收录有人族最强的三千位辟地境强者，辟地境之下，只要能拥有辟地境战力，也能登上地榜战台，可以说，这是名副其实的最强排位，不限制年龄，百岁之下的年轻一辈，乃至百岁之上的老一辈强者，皆可争夺地榜排名，直到开天辟地，晋升开天境。

    传闻中，就连鹊山五子，距离真正登上地榜，也还有半步之遥，因为地榜杜绝外力，会禁锢本身的血脉传承，否则若是无上王者的后裔，勾动体内沉寂的无上王血，就是寻常圣者，也要退避三舍，再来争夺地榜，岂不是可以横推诸敌，这是对于地榜规则的破坏。

    在当下的鹊山星河，唯一有迹可循的地榜强者，就是鹊山圣，在苏乞年看来，以其一身战力，身为圣禁之王，半步开天境，渡过了五道轮回的修为，多半已经身在地榜之上，至于在榜上的排位高低，就难以预料了。

    苏乞年走出石院，顿时吸引了四方诸多目光。

    相比于最初来到这桂木古城的无人问津，而今可谓是众目所视，尤其是很多年轻人，目光无比灼热，不说这一位的来历，就是其一身融魂大圆满的修为，以圣禁之王身格杀了一位石族半步开天境的圣人亲子，就是难以想象的惊人战绩，强如鹊山五子这样的将血天骄，都自愧不如。

    甚至有人已经将这一位，誉为当今他们鹊山星河内，年轻一辈第一高手。

    随着苏乞年前行的，还有连海山以及连成辟两人，在经历了石界碎片的生死打熬，两人气质都沉稳了许多，一身修为都有所精进，尤其是连成辟，在昨日已经渡过九重天劫，步入融魂大圆满之境，就连生死造化，都已经有所把握，想来在未来不长的时月内，破入辟地境并不是什么难事。

    叮！叮！叮！

    小家伙也一路跟随，它通体金灿灿的，没有一根杂毛，大眼睛水汪汪，若琉璃宝玉镶嵌而成，随着其四蹄迈动，脖子上挂着的青铜铃铛清脆，发出悦耳的声响，引得不少少女目如秋水，眼神都要融化了。

    小家伙一点也不怕生，只是大眼睛不时瞥过苏乞年，滴溜溜转动，几天的清闲，它很快恢复了过来，不再如最初一般沉默，虽然期间苏乞年询问过，但小家伙顾左右而言其它，显然并不想告知当初石界碎片中到底经历了什么。

    一炷香后，登上一座古朴的石台，通往鹊山灵星的星空古路被打开，苏乞年一行人踏上古路，不过数息后，就降临到了头顶之上那颗碧翠如玉的灵星之上。

    鹊山灵星，鹊山氏族地。

    这是一片苍莽群山，烟云缭绕，灵气如雾。

    甫一降临这颗灵星，如苏乞年也忍不住轻吸一口气，这空气中弥漫的灵性气息太浓郁了，在这里修行，恐怕寻常人族根本不需要汲取血肉之气，只要境界领悟没有窒碍，至少在淬骨境之前，当可一日千里。

    再看不远处，碧光如水，老药丛生，奇葩遍地，有天马成群，在荒莽群山之上扬蹄，有的鬃毛赤红如火，有的碧翠如玉，有的身染玄黄……

    吼！

    一道长嘶声，如龙吟虎啸，赫然是一匹生有五对天翅，通体金红如玉的五星踏空驹，领着过千匹的天马群，在天云之中驰骋，呼啸奔腾。

    冥冥之中，苏乞年似看到了金戈铁马，隐约有一片古老的战场，在他的脑海中浮现。

    吼！

    这时，小家伙不甘寂寞般，昂首发出了一道震天的咆哮。

    一匹不过一尺来长，通体如黄金琉璃般的天马幼驹，却发出了这样惊人的嘶吼声，就连引路的那位鹊山氏尊者也不禁一怔，如此神骏的天马幼驹，他还是第一次见到，恐怕就算是那匹与圣者老祖相伴，而今正领着天马群的五星踏空驹，幼年时候，怕也有所不及。

    轰隆隆！

    即刻，远方天穹之上，天马群转动方向，如一道惊洪，自天云之上奔流而下。

    太快了，天马极速，尤其是为首的那匹五星踏空驹，几乎如一道金虹神电，数十里呼吸而过，就落到了几人身前。

    “见过天马老祖！”

    那辟地境尊者忙躬身一拜，解释道：“这是前来参与地榜战台争锋的高手，那位光明行者大人。”

    “是他。”

    生有五对金红天翅，神骏且威严的五星踏空驹金红眸子带着几分岁月沧桑的气息，几乎不需要分辨，就落到了苏乞年的身上，因为传闻中，那位年轻的光明行者，锁天一脉传人，时刻以敛息法加身，看上去不过淬骨大圆满的修为。

    “见过前辈。”

    苏乞年点点头，微微躬身，并未因为近日的声名鹊起而有所失礼。

    五星踏空驹颔首，以精神意志开口，道：“不知是否要与这一位缔结永恒契约？”

    说着，这匹天马金红眸子落到小家伙的身上，瞳孔深处露出几分郑重之色。

    小家伙闻言吓了一跳，顿时朝着其龇牙咧嘴，虽然看上去没有什么威仪，更有几分顽劣的可笑，但不知是否错觉，那一瞬间，鹊山氏尊者隐约看到面前这位天马老祖后蹄一颤。

    苏乞年则摇摇头，道：“不会。”

    小家伙来历神秘，但他羁绊太多，不愿牵扯更多，且这熊孩子也不是一个安分的主，光阴小世界中还有一截雷劫木，要是让它们天天待在一起，如苏乞年也不敢肯定，会闹出什么幺蛾子出来。

    “锁天一脉的传人，不要心急，日后再说。”

    这匹五星踏空驹再说一句，就转身踏空，头也不回地离去，带着天马群逆空而上，如一口天箭，刺入了云海之中。

    苏乞年有些莫名，不过这锁天一脉传人的身份，他实在难以解释，他参悟的封镇本源源自镇龙桩，而镇龙桩又源自当初玄黄大地，那位陨落的丐帮古代英杰留下的传承，那一方纯阳大世界中的真龙尸首。

    而今，他也隐约了解到，那锁天一脉到底是何等惊人的传承，也是他欲前往之地，在人界中域祖地之内。

    半盏茶后，苏乞年一行四人入荒莽群山。

    在群山之间，一座古老的巢穴坐落其中，以一根根碧翠如玉，遍布褶皱的古老藤木缔结而成，透出一股浓烈的生命气息。

    “孕灵藤！”

    苏乞年沉吟道，这鹊山氏族地，竟是以孕灵藤筑成，这种灵木天生聚养万灵，通常生长之地，极易诞生出通灵造化的灵药，可以滋养灵性，诞生慧识。甚至苏乞年当初在炎云血部翻阅残破骨书时，曾窥见只言片语，说这孕灵藤的先祖，可能是通天神藤，与建木共生，存活于远古诸神并世的年代。

    这就是一方至强师部的底蕴。

    且不说众人脚下的这一颗灵星，就是眼前这座灵巢，就远非是此前的出云将部可比，有天差地别。（求月票推荐票去，起点正版订阅是对十步最大的支持！）