    全服公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】获得神级魔法卷轴【天神卷轴】，完成成就【极品卷轴】，获得奖励经验值x3000w，金币x5000，声望x9000！”

    “神级魔法卷轴！！！”

    随着系统公告传遍天启世界。

    三大种族各个主城，无数玩家沸腾。

    要知道，神级魔法卷轴，已经是天启世界中品级最高的卷轴。

    而到现在，天启世界开启才两个月，许多玩家连史诗级魔法卷轴都没见过！

    比那些只能听到公告的玩家更为震撼的，莫过于此时此刻，就在张奕附近的五大家玩家。

    龙族不灭，龙行天下，与拾荒者林倩他们，纷纷盯着张奕手里的彩色魔法卷轴，目瞪口呆，半天说不出一句话来。

    “神级……天呐张奕哥哥，你刚刚干什么了？”

    “老大，你又篡改数据了？”打心底认为张奕绝逼开挂的龙行天下，瞪大眼睛盯着张奕。

    张奕则是淡淡一笑：“运气好而已。”

    说着，看向手里的卷轴。

    顿时，连张奕也无法再淡定——

    【天神卷轴】（神级魔法卷轴）：

    描述：使用后，将获得一个神级龙族隐藏任务，完成该任务后，必定获得奖励：龙皇蛋（100%孵化龙皇品种坐骑）。

    备注：该卷轴使用等级70-90级。

    友情提醒：系统根据你当前的实力判定，如果你现在使用该卷轴，获取神级龙族隐藏任务，你完成该任务的概率为-1000%，系统建议你不要浪费卷轴，应当在提高自己与团队的实力后再使用……

    从传说级升级为神级之后，获得【龙皇蛋】奖励的概率，从极小变成了必定……还有，神级龙族隐藏任务！

    这是什么概念？

    几乎等同于：张奕现在手里拿的是一张价值1个亿的支票。

    这怎能叫人不激动！

    只是随着卷轴品质的提升，使用卷轴后，所开启的任务难度也加大了不少。

    以张奕现在的实力，系统判定结果完成任务的概率竟然都是负数……

    系统建议你不要浪费卷轴。

    这友情提醒，可以说是相当友情了。

    纵使张奕已经迫不及待的想要现在就用掉卷轴，但是实力不允许。

    为了保险起见，还是打算等到后面等级再高点，实力再强一点，再用它。

    毕竟从【超神卷轴】晋级而来的【天神卷轴】，已经详尽备注：使用等级为70-90级。

    也就是说，只要在90级之前使用，都没有任何影响。

    反正就算现在用了，完成任务得到龙皇蛋了，坐骑功能尚未开启，张奕也无法打开龙皇蛋。

    于是，按耐住内心的激动，张奕将卷轴放进了包里。

    等回头去趟仓库，把它放仓库里保存一段时间。

    关闭背包。

    张奕忍不住吁了口气。

    能够与布鲁的尸体产生共鸣，到用共鸣更改【超神卷轴】权限，再到利用神力与魔力来强化超神卷轴。

    最终能够得到天神卷轴，最根本的原因，都是因为张奕身拥龙族血统。

    一个龙族血统就能带来这么多的福利，可想而知，如果能够进入龙族阵营，那将是何等的荣耀！

    简直要风得风，要雨得雨，拥有享之不尽的荣华富贵！

    这时，拾荒者带来了一条让人振奋的好消息：

    “听城里的人说，sky现在已经乱成一锅粥，吵的吵，闹得闹，刚刚一会儿功夫，已经有五成以上的人退队。”

    “还有一些穷凶极恶，之前干了太多坏事的，趁着他们sky败落，现在正在遭受月光城各大曾经受到sky欺压的家族势力的通杀！”

    接过拾荒者的话，龙族不灭说道：“sky现在群龙无首，今晚被我们灭杀一波，现在已经彻底废了！”

    “我们基本上不用再管他们，他们要不了多久，就会自行瓦解。”

    张奕点了点头，随而喊道：“今晚辛苦大家了，分配完战利品，都准备回城休息吧！”

    这时，一旁的王者荣耀一脸惊奇的看着张奕：“城哥，你是怎么做到这么平静的？我们刚刚，可是遭到了一头七阶黑暗龙皇的袭击啊……”

    “你咋看起来好像刚刚啥事没发生一样！”

    众人的话题，又回转到了黑暗龙皇·依古诺的身上。

    关于它从何而来，又为什么出现在这里，众人纷纷陷入猜疑。

    议论纷纷之时。

    龙族不灭忽然问道张奕：“老大，现在sky已经解决，你的传说级龙族隐藏任务也已经完成，是不是准备要去魔族了？”

    张奕沉默了下，说道：“还有最后一件事。”

    “等做完了这件事，再走。”

    听言，龙行天下问道：“是刚那张神级卷轴的事吗？你想完成了卷轴任务再走。”

    并没有回答龙行天下的这个问题。

    张奕眼底突如其来的一抹强烈杀气，吓得准备继续问下去的龙行天下，欲言又止。

    这时，张奕看向拾荒者，道：“荒子，帮我查一个人。”

    “什么人？”

    “刚刚操控那头黑暗龙皇的人。”

    随着张奕话音刚落。

    周边，众人惊恐。

    龙族不灭匪夷所思的看着张奕，问道：“你是说，刚刚那头七阶龙皇，是由玩家召唤出来的？？”

    “这怎么可能！现阶段谁能召唤得了七阶龙皇？！”

    张奕说道：“龙族阵营者。”

    言罢，众人一度惊恐。

    张奕则是接着说道：“它的血条底下有个时间条，可能你们没有注意到，而且仔细看就会发现，它刚刚所有的行动并非来自于自主意识，显然是有人在暗地里操控。”

    尽管不敢相信天启世界现在就出现了龙族阵营玩家，但是对于张奕所说，众人却又无从怀疑。

    “真的有龙族阵营者……天呐！”巅峰皇少抱着头，满脸惊愕：“那玩意儿诞生的概率，不是比买彩票中一个亿还低吗？”

    所有人震惊之时。

    张奕看向拾荒者：“召唤兽无法远距离操控，他就在月光城境内，我需要你帮我找到他。”

    拾荒者试探性的问道：“找到他之后呢……”

    “我亲手解决他。”

