    第199章苛捐杂税猛如虎（1）

    楚瑛化民许小山，不过跟着林群进城就将性改为林了。

    两人背着虎皮跟其他一些野货进城。至于虎骨头楚瑛没同意卖掉，她希望能熬成虎膏留着自己用。

    走到县城门口楚瑛看到十多个士兵，外头排成长长的队伍。跟在京时官兵查看路引身份不同的是，这儿进城的人还得给官兵铜板。

    楚瑛压低声音问道：“他们在干吗？”

    林群有些讶异他竟然问这种问题，不过还是耐心解释道：“进城需要交税的，等会我们卖了东西也要交税。”

    ……

    楚瑛一头雾水。

    前面的人转头来，看着楚瑛很是神奇地问道：“你竟连进城要交税都不知道？”

    也就楚瑛脸色黝黑手上满是茧子，衣服也灰扑扑的，不然他定会以为是哪家公子哥呢！

    林群赶紧解释道：“我家是在山里，我堂哥他从没来过城里，所以不知道进城要交钱的。”

    那人哦了一声道：“哦，原来是头次进城啊！”

    言语之中带着满满的优越感，好似进城是多了不得的事一般。楚瑛也懒得理他，不过经此一事她不敢再随便发问了。

    等了两刻多钟轮到了两人，官兵先是盘查了林群，然后询问楚瑛。看着他们凶神恶煞的样子，楚瑛吓得往林群身后躲。

    林群见状赶紧解释道：“官爷，我哥他头次进城有些怕生，还请你们多担待。”

    这官兵哈哈大笑，说道：“这么大块头竟怕生，也不嫌丢人。”

    他旁边的官兵扬声道：“进城一人十文钱，两个背篓收十文。”

    楚瑛眉头皱得能夹死一直苍蝇，进城卖个东西就要收三十文的税，这让老百姓怎么活。

    林群怕节外生枝，从兜里取出个布袋数了三十文钱给他们，这人收了钱就让他们进城了。

    因为跟着林群，这些人并没怀疑楚瑛的身份。毕竟失踪的是荣华郡主，金娇玉贵的千金大小姐与眼前这糙汉子没半点相似之处。

    林群带着楚瑛进了一条街，在街入口又被人拦住了。其中一个长得尖嘴猴腮的问道：“你们进去卖什么？”

    林群指了下楚瑛，满脸笑意地说道：“我兄弟打到一头老虎，今儿个特意来卖虎皮的。”

    其实虎皮处理好了再卖价钱会高很多，只是林家等着钱用。

    为首的那人眼见一下亮了，说道：“给我看看。”

    说完就要去掀背篓，不过手到半中腰就被拦住了。

    楚瑛用力一捏，对方就发出猪叫声。对这样的恶徒就不能手软，不然就会顺杆子爬。

    李爷觉得自己的胳膊都要被捏断了，他闪现过惧意：“好汉饶命，好汉饶命，我再不敢了。”

    楚瑛将他胳膊放开。

    林群赶紧说道：“李爷对不起，我这兄弟头次来城里不懂规矩，还请李爷不要怪罪。”

    “你们卖的山货，按照规矩要交两百文的税。今日就给你们打个对折，交一百文就好。”

    楚瑛一脸凶狠地看着他。

    李爷觉得他的胳膊又疼了起来，忙说道：“不碍事不碍事，你们不是要卖东西吗？我带你们去吧！”

    林群吓得不行：“不要不要，我知道怎么去的。”

    等两人走进了街，李爷身边的狗腿道：“老大，咱的皮货税还没收呢？这一张虎皮，咱能收不少的税。”

    李爷反手就是一巴掌：“收、收、收，刚才我手都快要断了你怎么一句话都没有？那大块头是个二愣子，你打得过他？”

    就刚才那一手差点没将他胳膊捏断，他可不敢跟这样的人对着干。到时候钱收了，自己的胳膊腿也要断了。

    进了一家皮货铺子，伙计知道他们是来卖虎皮的兴奋地去后面喊了掌柜的来。

    掌柜的一看到虎皮直言可惜，说道：“这脖颈跟肚子上破了那么大一个口子，价钱就要打个对折。”

    林群心里忐忑得不行，但不跟打断掌柜的话。

    过了一会，掌柜的将其他的动物皮毛也都查看了一遍：“兔皮跟羊皮这些，我给你八两的银子，这虎皮我给你五十两银子。林小哥，这价格在整个县城是没第二家出的。”

    其他货物的价格林群心里有数，但虎皮没卖过不知道行情如何，听掌柜挑了那么一堆毛病觉得五十两也差不多了。

    没等他开口，楚瑛将他拉开指了下自己再指了下虎皮。这意思很明显，虎皮是他的。

    掌柜的有些讶异，问道：“这虎皮是你的？”

    楚瑛点了下头。

    林群不知道他要做什么，但还是走上前解释道：“我堂哥小时候生了一场病，烧了三天三夜，病好以后再不能说话了。”

    掌柜的说道：“小哥，你对价格不满意？”

    只两个口子的虎皮五十两，糊弄下林群还行可骗不到她，她一家三口都有虎皮大氅还能不知道其价格。

    楚瑛也不跟他废话，先出了个一再出个五，意思是要一百五十两。

    林群嘴巴张得老大，下意识拉了下楚瑛的衣摆。

    掌柜摇头说道：“一百五十两，你们就是去京城也卖不到这个价钱。这样，我再给你加五两。”

    楚瑛最后让到一百一十两掌柜的还是不同意，她也不愿意再说废话将虎皮卷起来放到背篓里。

    掌柜的咬咬牙说道：“一百两，最多一百两，再高你就拿回去吧！”

    楚瑛知道是极限了，又将背篓放下了，指了下旁边的皮子伸出两根手指头，意思是合起来一百一十两。

    掌柜的也不再讲价了，点头应下就去取了一百一十银子出来。

    楚瑛将一百两收到背篓，林群则拿十两碎银。

    出了铺子，林群惊叹道：“山哥，你真是太厉害了，竟将价格抬高了一倍，要是我有你一半的本事就好了。”

    他若能像山哥那般厉害，才不会被排挤得回家的。

    两人先去药材抓药。

    药铺的掌柜拿了方子先算钱，付钱了才愿意帮着抓药。楚瑛虽然心里不舒服，但也知道药铺是担心他们付不起钱才这么干的。

    算好钱，掌柜的说道：“十五副药三两银子，你们要的十年份的人参要十五两银子。”

    林群准备拿钱，不想楚瑛却是将他拉出了药材铺。

    楚瑛将他带到一个偏僻的地方，说道：“大夫有没有说，你们要的人参是人工种植的还是野生的？”

    林群说道：“要野人参。”

    “你之前在药铺里当差，辨别得出人工的还是野生的？万一他们拿人工种植的或者没有药性的你看得出来吗？”

    林群摇摇头道：“看不出来。”

    楚瑛道：“那还是别抓药了，今日就先请个擅骨科的大夫回去给林叔治腿。林连的话，咱们带他去府城看病。”

    这样胡乱抓药，吃一辈子的药身体都好不了。

    林群很是意动，但还是摇头道：“这事我不能做主，得跟我爹娘商量才能决定。”

    (本章完)

