    第二天，一早，小桔梗就来到了洛剑心的房间里，而洛剑心还在熟睡着。

    小桔梗静悄悄地直接坐到了洛剑心的身上，在他耳边轻轻说道。

    “哥哥起床了，太阳晒屁股了。”

    听到小桔梗的声音，洛剑心也是逐渐醒来，揉了揉自己惺忪的眼睛，然后就看到小桔梗坐在自己的身上。

    “原来是小桔梗啊，怎么起这么早呀？”

    洛剑心缓缓坐起身来，轻轻摸了摸她的小脑袋说道。

    “对啊，桔梗可勤奋了，不像哥哥，都这么晚了还在睡。”小桔梗乖巧地说道。

    听到小桔梗的话后，洛剑心也是笑了笑。“对啊，小桔梗最勤奋了。”

    “小桔梗吃早饭了没啊？”

    “没呢，我在等哥哥一起去吃早饭啊。”

    “那哥哥马上起来带你去。”

    随后洛剑心整理了一下衣物之后，就带着小桔梗走到了外面，来到了食堂吃着早饭。

    看着埋头吃着早饭的小桔梗，洛剑心笑着看着她说道：“对了，小桔梗，你朱竹清姐姐他们去哪里啦。”

    小桔梗抬起来头，手指抵着下巴，想了想后说道：“朱竹清姐姐他们，好像是跟着长得挺丑的那个大叔去训练了。”

    “所以我就一个人来找哥哥了，还有小黑。”小桔梗抱起小黑笑着对洛剑心说道。

    “哈哈哈哈。”洛剑心听着小桔梗的话后也是乐了起来。

    “那小桔梗经过昨天晚上，觉得朱竹清姐姐怎么样啊？”

    “嗯…”小桔梗思考了一下。

    “朱竹清姐姐虽然表现的很冷，但是她也很温柔的，好吃的东西都给桔梗，所以朱竹清姐姐是个很好的人。”

    “这样啊。”洛剑心轻轻揉了揉她的笑脸。

    看来只要给小桔梗吃好吃的，她就会觉得她是个好人，洛剑心还是挺希望她能一直这样子单纯下去。

    吃完早饭之后，洛剑心带着小桔梗去往朱竹清等人训练的地方，在不远处看着他们练习。

    “哥哥，他们这个样子，不累吗？”小桔梗好奇的问道，她也在除邪队总部修炼过，但是也没有这么用力过。

    洛剑心抚摸着她的脑袋，笑着轻声说道：“当然会很累呀，但是为了要强，所以才不得不这么努力啊。”

    “小桔梗下午也要修炼哦，怕不怕苦呀。”

    小桔梗听后摇了摇头，“桔梗不怕，桔梗以后也要像哥哥一样强。”

    “但是，桔梗训练完之后，哥哥可以带我去吃好吃的吗？”小桔梗一脸期待的看着洛剑心说道。

    “那当然会带小桔梗去吃好吃的啦，哥哥不会骗你的。”洛剑心笑着说道。

    “好耶。”小桔梗抱着小黑开心的跳了起来。

    洛剑心这边与朱竹清那边形成了鲜明的对比，一边欢声笑语，一边苦不堪言，果然人与人之间的悲欢并不相通。

    就这样，洛剑心和小桔梗在不远处一直看着他们训练，时间也缓缓地来到下午。

    小桔梗和洛剑心来到属于洛剑心地那片空地上，做着给小桔梗训练的准备，而无事可做的小黑，只好躺着石头上，享受着太阳浴。

    “小桔梗，准备好了吗？”洛剑心看着面前的小桔梗询问道。

    “嗯嗯，哥哥我准备好了。”小桔梗点了点头回答道。

    “好，那小桔梗，把你的武魂放出来给哥哥看一下。”

    “嗯嗯。”小桔梗点了点头，手中凝聚着魂力，随后她手中渐渐的出现了一把银白色的长弓，上面镶刻着一些奇怪的符文。

    洛剑心仔细地观察了一下这把长弓，能够感觉到，小桔梗的这个武魂的品质，也是非常高的。

    “怎…怎么样哥哥？”小桔梗有些紧张，害怕洛剑心觉得他的武魂不好。

    洛剑心笑着看着她回答道：“小桔梗的武魂很好哦，很厉害的。”

    “嘿嘿。”

    小桔梗听着洛剑心夸奖，心中的紧张也是随之散去，开心的笑了起来。

    洛剑心揉了揉她的脑袋，“好啦小桔梗，现在你试着对前面的那个假人进行攻击。”

    “好。”

    随后小桔梗举起了手中的掠魔之弓，另一只手拉着弓弦，拉动弦的同时，魂力逐渐凝聚出一个箭矢。

    小桔梗聚精会神，让自己的气息平稳下来，瞄准着远处的假人，一瞬间，手松，箭出。

    只听见划破长空的声音，箭矢仿佛像没有空气阻挡一般，飞向了假人。

    不到半秒，箭矢就穿透了假人的脑袋，随后箭矢渐渐化成光点散去。

    毕竟只是用魂力凝聚而成的，此时假人身上就只留下了一个箭矢穿透之后地洞。

    “嘿嘿，打中啦。”小桔梗看着自己打中了，高兴的说道。

    洛剑心有些惊讶，没想到这箭矢的速度这么快，并且小桔梗的准星也非常准确，这近五百米的距离，却也是准确的命中了头部。

    “这是一个当暗杀的好料子啊。”洛剑心在心中想着，像这种杀伤力又大，攻击距离又远，攻击的时候还是悄无声息的，不当暗杀都可惜了。

    不过像小桔梗这样容易紧张的性格，倒不是很适合做暗杀了，现在是因为只有洛剑心在身旁，换个其他人小桔梗就手抖了。

    “嗯呢，小桔梗真厉害。”洛剑心对着小桔梗夸奖到。

    “嘻嘻。”小桔梗听到后也很是开心。

    随后洛剑心接着对小桔梗说道，“接下来再给哥哥看一下你的第一魂技吧。”

    “好的哥哥。”

    随即小桔梗脚下缓缓升起两个黄色魂环，再次拿起掠魔之弓，还是和刚才一样拉着弓弦，但是魂力比刚才凝聚的更加强烈，魂力形成的箭矢，自然也是比刚才的更加庞大。

    “第一魂技，破魔之箭。”

    小桔梗松开了弦，箭矢如脱缰的野马，音速般飞了出去，响起了巨大的声响。

    箭矢在穿透假人身体的同时，形成箭矢的魂力开始散开，直接爆炸，将整个假人炸开，撒得满地都是。

    洛剑心惊讶的咽了咽口水，如果说普通攻击是子弹的话，小桔梗的这第一魂技，可能就是巴雷特了，威力有点猛。

    虽然说打的是假人，是真人的话，就算不能穿透身体，也会在碰到人的一瞬间炸开，威力也是不堪设想的。

