    剑光贯脑，白莲宫弟子顿时魂飞魄散。

    一道道笔直的光柱直冲天空，巫铁阴沉着脸挤出了碟形秘宝，提炼神魂结晶和血脉精华。

    白文、白武眉心的白莲缓缓旋转，和普通弟子不同，他们没有即刻消泯。他们的神胎在崩解，他们还残留了最后一点力气，白文直勾勾的盯着巫铁，低声笑道：“有时候，脑子比拳头有用……可是有时候，说实在的，我们很羡慕那些只会用拳头的蠢货。”

    白武低沉的哼了一声：“说这么多废话作甚？死就死吧！”

    ‘嘭’的一声，白武眉心的白莲花崩解，将他的神魂也一击彻底湮灭。

    白文抬起头，看了看天空，然后幽幽叹息道：“哪里是什么废话呢？说实在的，好羡慕红莲寺的这群傻和尚……他们只要动拳头就好，这是多好的事情？”

    “动心眼，太累了。”白文长叹了一声：“如果能有来世，让我做红莲寺的死秃子吧！”

    白莲炸开，白文的神魂也彻底破灭。

    清风站在一旁，脸色颇为阴沉：“好手段，好手段，啧，陛下呵……贫道感觉，这是一脚踩进粪坑了……这，这，这……”

    摇着头，清风喃喃道：“下辈子？你们没有下辈子了……白莲宫琴棋书剑诸多传承中，剑脉的至高传承‘白莲诛仙剑气’……一点先天元灵都被彻底打碎，你们哪里还有什么下辈子？”

    清风抖了抖手，苦兮兮的看向了梵龙等人：“和尚们，你们得给贫道做证，这些小白脸的死，和贫道没半点儿关系！”

    梵龙的脸色阴沉得厉害，他咬着牙，看着被斩杀的那些红莲寺弟子的尸体，突然怪笑了起来：“放心，放心，无论谁来问咱们，佛爷我都会说，就是你清风牛鼻子杀了白莲宫的弟子！”

    清风脸色骤变，他跳着脚怒骂：“和尚，出家人不打诳语！”

    梵龙昂着头，大声吼道：“都是要死的出家人了，老子打诳语又怎的？”

    清风哑口无言，气急败坏的盯着梵龙，却再也说不出一句话来。而巫铁站在一旁也作声不得，这梵龙的话，如此的有道理，巫铁居然辩驳不得。

    没错，巫铁的大斧头都要劈在他脖颈上了，都是快要死的出家人了，谁还在乎这些清规戒律啊？

    好和尚，好和尚，果然是一个好和尚。

    巫铁咬着牙，冷声道：“如此，兵来将挡水来土掩……清风，你可别忘了，你是我武国的国师……你青莲观，脱不开关系的。”

    被巫金打得遍体鳞伤的梵鲲在一旁‘呵呵’狂笑：“清风，你是武国的国师？哈哈哈，你们青莲观，也是要入场了嘛……再不装逍遥世外的得道高人了？”

    清风沉默，他身边一片清光缭绕，隐隐可见一朵拳头大小的青色莲花在他头顶长了出来。

    一缕缕奇异的波动从这小小的青色莲花中荡漾开来，顷刻间就传播到了极其遥远的地方。

    这是一门极其高深的神通，很快在天边就有极其微弱的涟漪传了回来，清风缓缓点头，严肃、阴沉的面孔再次回复了平日的嬉皮笑脸。

    他笑着向梵龙说道：“没错，是道爷我杀的，怎么着吧？白文、白武他们的死，道爷我扛了，你们红莲寺的死秃子，作证也好，诬赖也罢，能奈何道爷我？”

    怪笑一声，清风朝着巫铁点了点头：“陛下，观主说，梵龙、梵鲲他们直接宰了就是。红莲寺的死秃子很多，不缺这几个……嗯，观主还赐下了一门魔道的‘魔锻舍利大神通’……”

    巫铁愕然看着清风。

    梵龙、梵鲲等红莲寺弟子愤怒至极的咆哮起来。

    很快，巫铁就知道了这所谓的魔锻舍利大神通的功效——一如巫铁之前威胁的，这是一门用魔门手段，强行从修为有成的佛宗弟子体内煅烧舍利子的残酷魔功。

    一如梵龙，他以两百多门大道法则入道，他体内理论上凝结了两百多颗大道舍利。

    但是如果用这门魔锻舍利大神通，一把火将梵龙给烧了……理论上，以梵龙的修为境界和实力，起码能够煅烧出两千多颗妙用无穷的佛门舍利。

    这是一门专门针对佛宗弟子，将他们身上的价值压制到极致的邪魔手段。

    燧朝四方有妖魔鬼怪四大国朝与之为敌，三大护国神宗的弟子时常增援四边战场。红莲寺的弟子一旦沦陷敌人之手，无不被敌人用这魔锻舍利大神通活活煅烧炼化，受尽无穷折磨痛苦才最终魂飞魄散。

    这门大神通，在红莲寺就是一种禁忌。

    谁敢修炼这门魔道神通，就好像拿着一块红布在公牛面前乱舞动，红莲寺的弟子会入魔一样的和修炼这门魔道神通的人拼命。

    清风当着梵龙他们的面，说青莲观的观主赐下了这门大神通……

    气急败坏，歇斯底里……等等词汇，都无法形容梵龙他们心头的怒火。

    如果此刻青莲观的当代观主当前，梵龙绝对会咬断舌头，喷他一脸血。

    正想到凶狠处，高空一声钟鸣传来，一道流光从极东天际飞速掠来，以弹指间亿万里的不可思议的高速，几个呼吸后就飞到了巫铁等人附近。

    流光的速度快得惊人，眼看就要从巫铁等人头顶飞过。

    梵龙、梵鲲等人一喜。

    他们同时唱诵佛号，每个人体内的气血沸腾，化为一道道微弱的狼烟直冲高空。

    巫铁让人封禁了梵龙等人的法力修为，但是他们自身的气血运转，却是无法彻底封禁的。若是没有了气血运转，血脉凝固，那就是死人！

    所以这一下子，梵龙等三百许和尚齐齐施为，头顶一道道血气狼烟冲了起来，那一道流光骤然停了下来。

    ‘嗡’、‘嗡’、‘嗡’，一声声宏大的钟鸣声不断响起。

    高空中，一尊高有万里的巨钟虚影冉冉浮现，巨大的钟身上无数日月星辰光影缠绕，龙飞凤舞无数神禽神兽飞舞，更有诸般天相变化，如风雨雷霆等翻滚而出。

    祥光瑞气翻翻滚滚，瞬间笼罩了方圆百万里的虚空。

    一股古朴、浩大、威严、肃穆的气息从巨钟虚影中冉冉扩散开来，梵龙等人体内的禁制瞬间被破，他们一个个龇牙咧嘴的，在五彩祥云上站了起来。

    清风嘶声尖叫：“乾元神钟，这是燧朝镇国神器乾元神钟！”