    此前易阡陌的瞬移距离就不短，到了如今的大罗金仙后期，那就更不用说了，以五千三百多龙的战力，配合着他强横的肉身，十万里都是轻轻松松的。

    将黑魔殿主甩开后，易阡陌便去了就近的一座城池，并在那里上了一艘飞舟，往西南方的天域而去。

    黑魔殿主连续瞬移数次，丢失了易阡陌的气机后，脸色立即变了，这偌大的六重天，易阡陌若是躲起来，仅仅凭借他一人，是很难找到的。

    他立即拿出了一张符箓捏碎，等了大约半个时辰左右，相继有数名身穿黑袍的修士赶到了此地。

    “拜见殿主！”

    这些修士，全都是七月流火的杀手，其中数位还是混元金仙，实力不可小觑。

    “传令下去，六重天所有修士放下手中的任务，寻找千夜，一旦有他的踪迹，立即加急传信于我！”

    黑魔殿主命令道。

    其余修士立即前去传信，只留下了一位混元金仙，他继续说道，“传信几位魔王，让他们立即赶到六重天！”

    待到这混元金仙离去后，黑魔殿主等待了起来，过了几日，他收到了一封传信，里面的内容让微微一惊。

    “天域？”

    黑魔殿主皱起眉头，“这家伙竟然去了天域！”

    玉简内的内容很简单，说的是七重天和八重天，有修士下界到此，目的就是天域，寻找一株仙火！

    众所周知，三十六仙火中的五株火焰，乃是无主之物，其余三十一株火焰，全都是有主之物。

    但却没听说过，这六重天的天域里，会有这样一株火焰，但即便是黑魔殿主听到天域二字，也皱起眉头。

    天域没有一丝的仙气存在，更没有任何的生机，里面一片荒芜，进入到里面，生命会被吸收掉，如果深入到里面，很有可能走不出来。

    而且，天域有一股神秘的力量，让所有的修士都无法御剑飞行，瞬移就更加不可能了，曾经有修士在里面尝试瞬移，直接就被碾成了肉泥。

    里面的消息，传自八重天，之所以会被他知晓，那是因为这个消息已经在八重天和七重天传遍了。

    而放出消息的人说，易阡陌的手中，就有这株极火的踪迹，只要找到了易阡陌，才能够找到这株极火。

    这明摆着就是有人想弄死易阡陌，要不然怎么会放出这样的消息？

    等了数日，几道黑影闪过，他们身上都透着一股如山般的压迫气息，绝对是准帝的修为。

    “拜见殿主！”

    四名修士身穿黑袍，身上煞气腾腾，正是黑魔殿的四位魔王，而整个黑魔殿，有八位魔王，都是准帝修为。

    这八位也是除了他这位殿主之位，七月流火中，最强的刺客，各个都是身经百战，手中血债累累。

    “寻你们来此，只为一件事，击杀千夜！”

    黑魔殿主说道，“若是老周插手，你们只需要拖住他即可，待我斩杀千夜，你们便可立即退去！”

    “嗯！”一听到老周二字，几位魔王的脸色立即变了。

    他们当然知道老周的大名，在八重天里，几乎没有几个修士敢招惹老周，即便是那些仙帝的亲传，见到老周也是毕恭毕敬！

    而现在仙境八重天都知道，千夜就是老周的弟子，无极阁主和张家的家主，可是亲自来了六重天，就是为了解决千夜的事情。

    “现在不是以前了！”

    黑魔殿主说道，“老周的实力，在仙帝之下，虽然是数一数二，可自从规则改变，大家可以打破桎梏后，拼的就是谁能够更快的成为仙帝，等到帝尊突破至大帝之境，老周这颗钉子，迟早是会被拔出掉的！”

    “仙帝之上，还有更高的境界？”几位魔王惊讶道。

    “自然是有的，仙境九位仙帝为极数，还有一个大帝的尊位，当年的易浩然，就是大帝的尊位！”

    黑魔殿主说道，“不过，随着桎梏被打破，仙境恐怕会不止一位大帝，有可能是两位三位，甚至更多，但也有可能只有两位！”

    “那我们岂不是也有机会成为仙帝？”

    众魔王问道。

    “仙帝的极数也会被打破，不过，在大帝尊位补全之前，是最有机会成为仙帝的，如果突破的够快，甚至有机会成为大帝！”

    黑魔殿主说道，“仙境的格局，会随着此次的规则变化，而重新洗牌，有些碍眼的家伙，必须要除掉！”

    老周绝对是有仙帝资质的，当年他将仙帝尊位让给了自己的师兄无极，要不然他就是仙境九位仙帝之一了。

    在此前的格局当中，掌控者无极阁的无极仙帝是占尽优势的，因为底下的修士足够强，尤其是老周的存在。

    仙帝之下，能够跟老周一战的修士，非常少，随着时光的推移，许多还都已经陨落了！

    如果这样的格局没有变化的话，老周当属仙帝之下无敌的存在，几乎没有修士敢招惹。

    但现在规则变化打破了桎梏，准帝都有希望进阶仙帝，而仙帝则有希望进阶大帝，谁先成为大帝，那谁就会掌控仙境未来局势！

    即便后面有仙帝再进阶，也会失了先机，这也就是为何黑魔殿主说老周这颗钉子一定会拔除掉的原因。

    九位仙帝此刻正在想方设法的突破大帝之境，像这样的情况下，老周就是山中无老虎，猴子称霸王！

    即便九位仙帝都存在，也不可能大打出手，最终还是老周这样的修士出去博弈。

    黑魔殿主就是他们头顶那位仙帝博弈的棋子，只不过，他这个棋子显然是不如老周的。

    “吾等必将为帝尊效死！”

    四位魔王异口同声。

    “前往天域，找到千夜，无论如何，都要拿下他的人头！”

    黑魔殿主说道，“至于老周，先放他一马，等一段时间，再找他算账！”

    飞舟上，易阡陌正在打坐，随着时间的推移，纯灵之火，终于将地煞幽火吞噬掉，随着一阵冰蓝色的光芒闪烁而出，纯灵之火化为了地煞幽火。

    虽然只是在仙火中排名三十六位，可毕竟是仙火，比起此前易阡陌收纳的任何火焰，都要强上太多，但让易阡陌失望的是，这样一株仙火吞噬下去，纯灵之火竟然没有进阶，依然只是混沌一品。

