    橱窗外只有翻卷的浓雾，浓雾中是沿着道路排列，向远方延伸的昏黄路灯，以及在这昏黄灯光中影影绰绰的建筑物轮廓。

    宽阔的街道上看不到一个人影，就仿佛这本就是一座空荡荡的空城，而数分钟前那人来人往熙熙攘攘的模样只不过是雀蜂脑海中残留的一幕错觉。

    “……情况很不对劲，”雀蜂紧盯着外面道路上那隐隐涌动的灰白色雾气，一边观察并比对着所有的细节一边压低声音对同伴说道，“夜枭，你去检查一下通讯台。”

    在这间作为联络据点的店铺地下室中有一处暗室，里面安置着大功率的魔网通讯装置，这通讯装置与一艘长期在海峡上往返的“商船”连接，并通过商船上的设备转发、连接着北港的军情局分部，在这座滨海城市普兰德尔，这座秘密通讯台是军情局干员们和本土联系时最重要的一条途径。

    被称作“夜枭”的年轻男人无声地点了点头，迅速而悄无声息地离开橱窗并走进了柜台后面的一处暗门，不过片刻便又折返，脸上还带着严肃的神色：“强干扰，中转台和总台都没有信号。”

    “……超凡异象再次加强了，这次不再是隐藏于表象之下的‘矛盾’和‘违和’，而是直接作用于现实世界，”雀蜂冷静地低声分析着，尽管她在成为军情局干员之前只是个不入流的法师学徒，但在琥珀局长的教导以及新时代的技术和知识支持下，她这样不入流的法师学徒也可以对这种规模的超凡异象有一定的分析和了解，“我们恐怕已经落入某种介于现实世界和扭曲世界之间的‘夹缝’中，通讯设备的干扰就是证据。”

    夜枭眉头紧皱，他首先飞快地确认了一下店铺内的事物，确认那诡异的雾气并没有侵入室内之后才稍微松了口气，紧接着便好像突然想到了什么：“等等，你说……千塔之城、帕兰桑托和冷海城是不是也发生了和这里一样的情况！？”

    雀蜂猛然回过头：“你的意思是？”

    “这段时间以来，关于‘内陆’的情报在不断消失，先是人们日常交谈中自然而然地隐去了千塔之城这座‘王国首都’，紧接着是来自帕兰桑托的土特产变成了本地出产的商品，再然后是冷海城的消息彻底断绝，这显然不只是‘通讯中断’，而更像是这些内陆城市的存在本身，甚至其存在的证据都在被不断‘清除’，”夜枭分析着，“仔细想想……这些城市是从紫罗兰岛中心向外分布的……”

    “你认为……是这种灰白色的浓雾在不断从岛屿中心向外吞噬整个紫罗兰王国？！”雀蜂瞬间明白了同事的话中推测，“而被吞噬掉的区域……其‘存在’本身也会被删除掉？”

    夜枭摇了摇头：“我只是这么猜测，而且这个猜测也没法解释为什么我和你这样的‘外人’仍然记得千塔之城、帕兰桑托的事情，按理说如果被浓雾吞噬的区域就会被彻底删除的话，我和你也应该不记得这些内陆城市才对，但现在看来，异象影响到的只有紫罗兰人自己的认知。

    “不过有一点是可以肯定的——这场大规模超凡异象恐怕正是从千塔之城开始爆发，并且在不断向着紫罗兰王国的边境区域蔓延、强化！”

    雀蜂下意识地咬了咬嘴唇，心中的不安越发强烈，她不得不承认夜枭的猜测极有可能，同时不得不开始担心一件事：这异象还会继续蔓延下去么？这些灰白色的浓雾还会向紫罗兰王国之外蔓延么？如果这东西是不受控制没有极限的……难道它会吞噬整个世界！？

    她不得不强行压下了心中的不安，并且让琥珀局长的教导与作为军情局干员的使命充斥自己的头脑：“现在分析这些恐怕已经没什么用了，更重要的问题是咱们该如何脱离困境，并且想办法把这里发生的事情报告局座……这场浓雾看上去可不像是人畜无害的东西。”

    夜枭紧皱眉头，目光看向橱窗外那个雾蒙蒙的世界，他的手按在腰间的武器上，然而这件可以用于对抗敌人的武器在这样的场合下却无法带给他任何的安心感：“如果情况真跟我猜测的一样，我们就必须想办法离开这座城市，从西南出城可以前往码头，那里有船可以返回北港……”

    “但首先，我们需要走出门去，穿过那片浓雾。”雀蜂嗓音低沉严肃。

    一个难题就这样摆在两位军情局资深干员面前：是守在这个小小的庇护所中，还是冒险开门踏入那片浓雾？

    雀蜂抬头环视着店铺内的情况，她看到门窗仍然紧闭，尽管这些普通的门窗做不到完全密封，但显然外面那些灰白色的雾气也没有透过缝隙渗入房间里来，橱窗外浓雾弥漫昏暗诡异的街道与橱窗内明亮温暖的室内景色仿佛成了两个世界，而后者……此刻有着难以言喻的吸引力。

    但她知道，这看上去温暖安全的小屋恐怕并不如想象的那般“稳固”，如果千塔之城、帕兰桑托和冷海城都已经被浓雾吞噬，那么这一间小小的店铺也不可能是个安全的庇护所，留在这里面多半是坐以待毙——可穿过外面那片浓雾就真的可行么？

    雀蜂甚至怀疑城市西南的那座港口此刻已经被浓雾吞噬了。

    “现在才刚入夜没多久，距离太阳升起还有整整一夜，”夜枭的声音从旁边传来，“但如果这一切真的是超凡异象引起，那太阳升起也不一定能驱散这明显不正常的浓雾。”

    雀蜂没有开口，她还在犹豫，但她也知道，自己不能再犹豫下去了。

    就在这时，她的目光突然落在了旁边的橱窗上。

    橱窗外面的雾气翻滚涌动，而在浓雾的不断舔舐下，冰冷剪影的水晶玻璃表面却不知何时出现了一些细小的划痕，那些划痕正在她眼前慢慢延伸，就好像有一只无形的手正拿着尖锐的东西在水晶上刻画着，它们慢慢形成了一行字母：“不要留在室内！！”

    雀蜂瞬间屏住了呼吸，在她旁边的夜枭也猛然间瞪大了眼睛，他们死死盯着玻璃上出现的划痕，随后雀蜂突然起身向着大门的方向走去：“赶快离开这里！”

    “等等，不确认一下么？”夜枭一边起身一边下意识喊道，“这或许是个陷阱……”

    “没认出来么？”雀蜂回头看了夜枭一眼，“虽然字是反着写的，但那是‘店长’的笔迹。”

    夜枭眉毛猛然间跳了一下，也迅速跟上了雀蜂的脚步，两名资深干员来到店铺门前，雀蜂已经把手搭在那黄铜制的门把手上——透过门上镶嵌的小块水晶玻璃，可以清晰地看到灰白色的浓雾正在外面的街道上起伏流淌，如同冰冷无声的苍白流火。

    雀蜂深吸了一口气，慢慢将门推开一条缝——雾气便在门缝之外盘旋，丝毫没有流入室内的迹象。

    她猛然将门完全推开，迈步走入了浓雾弥漫的街道，夜枭紧跟在她身后，两人保持着不远不近的步幅，以相互掩护的姿态离开店铺来到了大道上。

    雀蜂在出门的第一时间便激活了随身的微风护盾，想看看这能够阻挡大多数有害气体的防护屏障是否能阻挡那诡异的浓雾，却看到灰白色的雾气如同丝毫没受影响般出现在屏障内部——它就仿佛流淌的幻影而非真实存在的事物，一点都没被护盾阻挡下来。

    两位干员只能关闭了毫无作用的微风护盾，向着街道的方向谨慎前进。

    在这整个过程中，夜枭都一直下意识地屏着呼吸，那无处不在的灰白浓雾令人极度不安，他甚至不敢随意吸入，直到向外走了一段距离，确认了自己的身体没有受到侵蚀之类的影响，身上携带的护符等防护装备也没有发出示警，他才在极大的克制下慢慢开始呼吸，并一点点调整好了自己的心跳和呼吸频率。

    “呼吸正常……皮肤也没有感受到丝毫水汽，”雀蜂低头看了看自己的双手，看着雾气从自己指缝间流走，她的口鼻感受到的是再普通不过的空气，即便大口呼吸也没有吸入浓雾的感觉，“这些雾……一点‘感觉’都没有。”

    如此浓雾，是不可能不带来“感觉”的，尽管这是一种摸不着的无形事物，但在浓雾中呼吸、走动必然会和平日里有些不同，雾气中不管是水汽还是颗粒都会刺激到人的鼻腔——可这些理应存在的“感觉”却没有出现，这给雀蜂和夜枭带来了极大的违和感。

    就好像这场浓雾仅仅是出现在他们的“视觉”中，是单纯的幻象一般。

    但他们可不敢真的将这片浓雾当做是一场只能影响视觉的幻象——在超凡异象中，越是不合常理的事物，哪怕它当前表现得再怎么没有危害，它也绝对是极大的危机来源。

    更何况这里的异象还不只有一片浓雾，这里还有突然消失的路人，空荡荡的街道，以及一整座死寂无声的空城！

    “刚才那确实是店长的字迹，”夜枭一边打量着街道上的情况一边压低声音说道，“但店长的字怎么会突然出现在橱窗玻璃上？”

    雀蜂没有第一时间回答，她只是下意识地转头看向了自己来时的方向，却看到店铺的橱窗玻璃表面已经恢复了光洁，之前清晰刻印在上面的字母不知何时已经被抹掉了。

    “……我不知道，但他一定是想让我们规避某种致命的危险，”雀蜂心中不知为何泛起了不安，她只能一边压下这种不安一边低声说道，“现在我们应该想办法出城——前往码头的路是在这个方向。”

    她迈步朝着记忆中通往西南城门的方向走去，然而刚走出去两步便感觉到一股无形的气流突然迎面吹来，这气流不强，却显得异常突然，就好像是在阻挡她继续前行一样，紧接着夜枭的脚步也停了下来——他似乎也感觉到了同样的东西。

    “店长？”夜枭微微皱眉，在空荡荡的街道上低声呼叫着那位前去探查情报未归的小队长，在这里活动的一年多将近两年里，他和雀蜂都已经习惯用“店长”来称呼那位上级了，“是你在这里？你遇上麻烦了么？”

    作为一个曾经处理过很多麻烦事件，也不小心跟其他超凡异象打过交道的资深干员，他已经从这些细微的线索中猜测到了一些东西。

    他猜测“店长”可能是被超凡异象所困。

    “我们能帮你做什么？”旁边的雀蜂也开口说道。

    空旷的街道上寂静无声，起伏涌动的雾气中也看不到除了他们二人之外的身影，但突然间，雀蜂看到据他们最近的一根路灯柱上突然出现了细小的、苍白的刻痕。

    那些刻痕延伸连接着，渐渐形成了一行字母：“我现在安全，但不能与你们见面，你们优先完成任务。”

    紧接着这行字母下面又有新的刻痕浮现出来：“不要前往港口，港口已经消失，从东南方向出城，抵达海岸便是安全的。”

    雀蜂有些愕然地看着路灯柱上出现的字母：“港口已经消失？这是什么意思？”

    路灯柱上的字母却没有回答她的问题，而是突然出现了几道非常深且锐利的刻痕，这几道刻痕就仿佛是为了提醒他们紧张起来，紧接着便是一行明显异常匆忙的字迹：“没时间了，尽快离开这里，注意沿途路灯柱上的字迹！”

    雀蜂心中一紧，她下意识地查看了四周。

    她没有看到任何敌人，没有看到任何异常。

    但她仍然第一时间拔腿就走，朝着通往东南城区的方向走去，夜枭则紧跟在她身后。

    有某种危险的事物正在靠近他们，路灯柱上的字母显然是这个意思，但他们看不到、听不到也感知不到那个危险的事物是什么，可即便如此，他们也选择相信并服从上级在这种情况下的命令。

    这是琥珀局长在第一期培训中便教给他们的东西。

    寂静空旷的城市中，雀蜂与夜枭飞快地穿过街道，穿过路口，往常车水马龙人声鼎沸的地方现在全都空空荡荡，宛若变成了诡异而又精细的空洞布景，那一座座风格阴沉的房屋，一堵堵暗色的墙壁甚至给了雀蜂一种错觉，让她感觉那些东西似乎只是一些空壳子，精致真实的外表之下，其实只是涂上了颜料的纸板，风一吹便会倒下，露出下面荒芜的真相。

    “店长，”夜枭的声音从旁边传来，“这里到底发生了什么？我们到底在躲避什么？”

    “城市正在浓雾中消失，”附近的路灯柱上飞快地出现刻痕，“北城区已经在数个小时前消失了……”

    雀蜂与夜枭快速从这跟路灯柱旁经过，在下一根路灯柱表面，他们看到了后半句话的刻痕：

    “……躲开信差。”

