    但，梁玉歆这位小药君的脑残粉，自然是不会这么认为的。

    她看到江灵焰走过来，满脸兴奋，马上迎了上去。

    “江公子，是我，你还记得吗？”

    江灵焰面带微笑，温柔一笑，道：“梁玉歆梁小姐，我当然记得。

    昨日，我还和令尊梁掌柜聚过一次。”

    “江公子还记得我，太好了。”

    梁玉歆兴奋无比，然后道，“江公子，我今天也要参加药师考核，很快我们就会成为同僚了。”

    “那我期待着这一刻的到来。”

    江灵焰轻笑道。

    一旁，梁玉歆的师父，何永进何药师此刻也站了，对江灵焰道：“江公子，梁小姐是我弟子。

    今日考核，多多担待。”

    江灵焰微微眯眼，点头轻笑道：“梁小姐是何药师的高徒，水平自然不是问题。

    我看这次考核，梁小姐十拿九稳了。”

    “多谢江公子。”

    何永进拱手道谢。

    虽然何永进在药师协会中资历比江灵焰要深，但对方父亲是副会长，自身实力也强。

    所以，何永进不敢在江灵焰面前摆老资格，反而态度十分恭敬。

    江灵焰微微点头，道：“考核马上要开始了，我们先进去了。”

    说着，江灵焰就要离开。

    梁玉歆挥手告别。

    但就在此时，或许是被拥挤的人群给挤了一下，站在一侧的许白英，忽然“哎呀”一声娇呼，从人群中跌出，摔在了江灵焰面前。

    正要离开的江灵焰，看到眼前的女子，先是本能的警惕，右手抬了起来，气息开始凝聚。

    但随后，当他看清许白英的面容之时，脸上的表情马上变了。

    右手从凝气警惕，转而朝许白英探去，同时满脸温和的笑容，柔声道：“我帮你。”

    随即，他握住许白英的手，轻轻将她拉了起来。

    站起来，女子正面站在江灵焰身前。

    精致的面容，还有那婀娜的身姿，更加明显的凸显了出来。

    这下，江灵焰看得更是眼睛放光，目光完全移不开了。

    许白英则微微欠身，低声道：“小女子不小心冲撞了小药君，罪该万死，还请小药君责罚。”

    如此美人当前，小药君哪会责罚，而是满脸笑容，温柔的关切道：“没事，那也不怪你。”

    “你叫什么名字，来此是参加药师考核的吗？”

    许白英点头道：“妾身名叫许白英，专门从外地前来，参加此次药师考核的。”

    “许白英，嗯嗯，不错。

    好好考，或许，我们能成为同僚。”

    江灵焰道。

    许白英点头，“多谢小药君。”

    一旁的梁玉歆，看到这一幕，顿时脸颊沉了下来。

    忍不住带着醋意走来，出声道：“许白英，时间不早了，江公子要进去准备工作。

    你别耽搁他！”

    “对不起，小药君！”

    许白英连忙后退。

    但江灵焰却轻轻摆手道：“没事，很快，我们就能再见的。”

    说完，江灵焰暗暗对许白英眨了眨眼，然后面带微笑离开。

    身后，梁玉歆满脸愤恨，狠狠瞪着许白英，道：“狐狸精，竟敢当众勾引江公子。”

    许白英满目泫然，低声道：“我不明白你在说什么？”

    “狐狸精，还在装！”

    梁玉歆扬起手来，就要打人了。

    见状，刚才散开的不少男子，此刻又围了上来，纷纷为许白英说话。

    “怎么打人啊！”

    “就算你是梁大小姐，也不能随便骂人打人吧？”

    “呵呵，我看是明白自己比不过人家许姑娘，心中不平衡了！”

    “本来就不是一个档次的存在。”

    ………“你，你们——”梁玉歆大怒，指着周围说话的男子，咬牙道，“我记住你们了，你们一个都别想逃。

    等考核结束，我让我爸把你们都抓起来。”

    但，她这番话，却只会激怒更多的人。

    “梁大小姐，就算你家家大业大，也不能随便抓人吧！”

    “大家说句实话都不行吗？”

    “呵呵，木香商行就这德行，以后别去里面买东西了。”

    ………眼看事情越闹越大，何永进何药师拉了一把梁玉歆，低声道：“不要说了！”

    “可是，师父，他们——”梁玉歆还在抱怨。

    何永进冷声道：“进入药师协会，比在外面吵嘴要重要。

    别管这些没意义的事。”

    闻言，梁玉歆低头撇嘴，总算是没有继续吵下去了。

    此刻，在这群人外围，一名中年女子和一名青年男子，静静的看着这一幕，嘴角露出一抹笑容。

    其中，青年男子正是许白英的师兄，公孙磊。

    而中年女子，自然便是许白英的师父，余璇静。

    公孙磊道：“师父，师妹那边，看来已经成功了。

    那小药君，已经上钩了。”

    余璇静冷哼一声，“药师协会的男人，都是这种贪财好色之徒。

    以白英的容貌，那江灵焰必定会上钩。”

    “接下来，只等考核结束。

    白英进入药师协会，便可进行下一步了。”

    公孙磊低声道：“此次准备周全，我们的计划，一定能成功。”

    说完，这师徒二人，侧身离开。

    而就在此时，“铛铛”几声钟声响起，考场门口的大门，哗啦一下打开。

    有工作人员高声呼喊道：“参加药师考核的考生，凭报名表，入内考试。”

    随即，现场众人哗啦啦一阵响动，开始排队进入考场。

    陈飞倒是不急，守在一侧，等人几乎都进得差不多了，这才慢悠悠的朝入口走去，将报名表交上，然后踏步进入考场。

    但就在陈飞刚迈步进入考场的时候，“哒哒”一阵密集而快速的脚步声，一下冲到了考场门口。

    领头的一名光头中年男子，目光一扫，落到了陈飞身上，大手一挥，厉声道：“就是他，给我抓住他！”

    瞬间，一群人哗啦啦的冲了过来，要抓陈飞。

    陈飞听到动静，转身一看，马上认出了这群人，眼神一下冷了下来，“木香商行的人。”

    领头的光头男子，冷哼一声，厉声道：“既然知道我们是木香商行的，还不乖乖的滚出来，给我束手就擒。”

    这么一喊，让现场众人的目光，一下聚集了过来，落到了陈飞身上。

    考场负责巡逻队的士兵，听到动静，也围了过来。

    冷声道：“炼药师考场重地，不容胡闹。”

    但，光头男却满脸傲然，直接甩出一块令牌，厉喝道：“木香商行办事，速速退去。”

    听到是木香商行，巡逻的士兵，瞳孔为之一缩，退后了几步。

    见状，光头男更是得意，直接大步流星的朝考场走来，就要将陈飞抓走。

    此刻，已经走进考场，听到动静的考生们，也纷纷扭头看了过来。

    其他人看到陈飞，都没什么反应，毕竟根本不认识。

    但梁玉歆和许白英二人，看到陈飞却是面色大变。

    许白英满脸惊讶，盯着陈飞，忍不住跺了跺脚，低声道：“那家伙，昨晚不是让他逃了吗？

    怎么还敢回来？

    简直是不要命了。”

    她想上前提醒陈飞，但又想到此刻自己的身份和外貌，脚步一下停了下来。

    梁玉歆也是满脸惊讶，“是城门口那小子。”

    她快步走上前来，对光头男询问道：“王坤，这是怎么回事？”

    王坤看到梁玉歆，马上拱手恭敬道：“见过大小姐。

    此人正是昨日在我木香商行门口买卖草药，扰乱市场的那个奸人。”

    “而且，今日一早。

    此奸人还打伤我木香商行捉拿他的队员。”

    “所以，掌柜特命我前来捉拿此恶徒。”

    听完，梁玉歆看向陈飞，一脸冰冷，“没想到，昨天坏我家好事的是你。

    既然如此，那就抓起来吧。”

    “是！”

    光头王坤一声厉喝，大手一招，哗啦啦的人群，朝陈飞包围了过来。

    陈飞看到守卫士兵侧身闪躲的模样，眼神一沉，随即气沉丹田，发出一声大吼：“我是来参加炼药师考核的，现在，外人无故冲入考场，捉拿考生。”

    “难道，药师协会任由他们如此肆意妄为？”

    此话一出，几名在考场内听到动静的炼药师，也纷纷朝这边看了过来。

    “怎么回事？”

    一名负责现场事宜，留着两撇八字胡，满脸严肃的中年男子，走了出来，出声问道。

    光头男见状，对这名八字胡男子拱了拱手，道：“在下木香商行王坤，见过齐河药师。”

    “此人乃是我木香商行要犯，还请齐药师通融，让我们将此人带回木香商行审问。”

    闻言，齐河一阵皱眉，思索了起来。

    此刻，梁玉歆的师父何永进何药师走了过来，对齐河道：“齐兄，此人昨日坏了木香商行的事，害得木香商行损失上亿元石。”

    “现在，梁掌柜要捉拿此人，审问泄愤。”

    “一个无名小卒，齐兄何必多费心思，睁只眼闭只眼算了。”

    齐河听完，面色更加阴沉了。

    但，沉默了数秒钟后，他抬起头来，道：“何药师的意思我明白。

    只是，考生既已入考场，那我作为考场负责人，自然是要保护考生的安全，不容外人干扰考核。”

    “齐兄——”何药师想要劝说。

    齐河打断了他的话，道：“何药师，我只是按规矩办事。

    希望你也如此，这样大家都好对上交代。”

    

