    “蹇督师，还是算了吧？”申用嘉摇了摇头说道。

    “为什么？”蹇达诧异地道，“岛上有此蟒蛇，留下岂不是祸害？往后还有更多的人被它们吃掉。”

    “畜生也是生命，它们原本就生活在这里，反而是我们人类打扰到它们。”申用嘉道，“经过此次事件，皇上必定会加强海权观，打击海盗势力，只要不给海盗机会，这座岛屿也不会有人来，大黑蟒也就不会吃人了。”

    “这……”蹇达微微一滞，与他说话的虽然并非官员，可人家是首辅之子，又是王象乾的女婿。

    蹇达也只好点头笑了笑，然后将目光投向王象乾。

    “蹇督师，我这姑爷说话也有两分道理，我看还是算了吧。”王象乾道，“眼下这些人虽然得救，可山洞里还有多具尸首，我们动手将他们埋葬了。”

    蹇达没再多说。

    王象乾接着道：“况且这里的大黑蟒吃人，屠杀它们，万一有人受伤，也不值当。大家都累了，要不将刚才杀死的那条大蟒烤着吃了吧？”

    “如此甚好！如此甚好！”蹇达立马儿派人去收拾。

    因为有吃有喝算是摆脱了危险，被救下的八个人，逐渐恢复一些力气，便开始痛骂没有人性的海盗了。

    原来那帮海盗拦截他们的船只，将船上以及他们身上所有值钱的物事全部洗劫一空后，便把他们扔到这座荒僻的岛屿上，任凭他们自生自灭。

    因为这座岛屿远离内陆，距离最近的岛屿也有二十多公里，平常这里又没有航船经过，只要扔到这里，其结果只有一个，那就说死。

    不是被大黑蟒吃死，就是在岛上饿死。

    原来被扔进来的人没有一个活着出去。可恶的海盗不给他们食物，岛上倒是有海参、鲍鱼、扇贝、海螺等，但海盗又没收他们的火源，明摆着不给他们活路。

    如此一来，他们饿极了只有生吃。

    这也只是理论上的。

    因为岛上大黑蟒横行，谁敢出去找吃的？那些死去的人就是因为挨不住所以出去，结果没有一个回来，全部成为蟒蛇的腹中餐。

    岛上还有一个致命的问题就是没有淡水，海水咸得要死，越喝越渴，即便送到嘴里也不敢喝。

    等于没有吃的没有喝的，还不敢出去寻找，最后只有等死了。

    就这样苦苦撑了一个月，所有人即便活着最后也成了皮包骨。

    而王姽婳与她娘还喝过人血。也就是府上大管家老王的血。

    大管家自知命不久矣，为了让王姽婳与她娘多活几天，毅然割脉献血。

    起初王姽婳与她娘是拒绝的，但在老王再三恳求之下，她们还是喝了，不喝老王说死不瞑目。

    不管岛上其他人怎么想，但老王相信自家老爷会找来这里。

    那对于夫人与小姐来说，多活一天就多一分希望。

    故王姽婳与她娘不敢轻易死去，算是坚持到了最后。

    的确，无论在多么绝望的时候，人也不要放弃希望，只有坚持下去，才可以创造奇迹。

    而人也正是在最绝望的时候，信念显得尤为重要。

    王姽婳与她娘都坚持了下来，所以等到了希望。

    而另外活下来被救的那五个人同样是来自一个家庭，或许也正是因为这份坚持，才让他们比别人活得更久，自然多了继续存活的机会。

    许多时候，人类的生死，本来就是在那一线之间。

    “将老王安葬在这里吗？”夫人问道。

    “他身子已经开始腐烂，膝下无儿无女，我看安葬在这里也未尝不可。”王象乾如是般回道。

    “那以后我们祭拜不是都没机会？如果不是老王的血以及他的鼓励，我与婳儿还不知道能不能坚持到今时今日。”夫人忧伤地说道。

    “还是先安葬在这里吧，我们暂时也无法回山东老家，待日后若有机会，我们再来将他的墓穴迁走便是。”

    鉴于实际情形的考虑，王象乾还是坚持把大管家与另外一位仆从就安葬在这座荒岛之上。

    其他几位死者也一样就此安葬，暂时也不知他们是谁家的人。

    一顿忙活之后，吃了些干娘，喝了些带来的淡水，有些还吃了大黑蟒蛇的肉，休息调整后，便准备返航。

    毕竟这件事牵涉太大，皇上、首辅这会儿都着急等候消息。

    本来留给王象乾的时间也不多了。

    就这样，一众人以王象乾为首，准备一道离开这座“死亡之岛”。

    除了斩杀那条偷袭士兵的大黑蟒之外，在申用嘉的倡导与建议下，也没有再杀其它大黑蟒了。

    刚一离开岛屿，由于王象乾与申用嘉两个人连续多少天没怎么吃也没怎么睡，双双晕倒在船上。

    精神高度紧张，忽然松弛下来，人立马儿就受不了。

    好在随行带有医生。

    返航时仍然先回旅顺口。

    王姽婳与她娘一人守候一个，都没有说话。她们两个倒也不困，只是感觉身子被掏空了浑身无力。

    当着母女俩的面，李宁与李永芳又把王象乾与申用嘉都夸了一顿，说什么世间再也找不出这样好的男人。

    王姽婳面无表情只字不语。

    她娘笑着附和几句。

    李宁与李永芳只顾着夸人，却没有问王姽婳，为什么申用嘉没有与她一道来辽东呢？

    确实，申用嘉与王姽婳感情不和要闹和离，只是在京城传得妇孺皆知，辽东这边还没人知道。

    王姽婳不仅与李宁、李永芳一句话都没说，回旅顺口整个途中，都没有与谁说过一句话。

    王象乾与申用嘉这阵子太累太困，这一觉睡到旅顺口才醒来。

    既然人已经找到了，王象乾第一时间派人给皇上、首辅报平安，并感谢所有参与这次救援行动的人。

    蹇达完成任务，率领水师战舰，与王象乾告别，离开旅顺口。

    而从辽东与山东调度过来的船队暂时留守渤海海峡一带岛屿，以维持海上的治安秩序，防止海盗又来，同时加强对渤海、黄海海域的管控。

    申用嘉也派人给大钦岛、砣矶岛两座岛屿送信，待他送妻子至辽阳安顿好后再陪伴一阵子便来履行诺言。

    ……

    。

