一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第166章：陈锋的大计划！

    “看，还是赚钱了的！”

    陈锋笑着说道，大家都是翻着白眼！

    这年头啊，买块石头都是千万上亿的，讲实话钱已经越来越不是钱了，只要是有点本事，愿意努力的，那钱就都能赚出来，那些个卖餐饮的，卖早午晚饭的，一年赚个几十万很是简单，甚至一年赚个百万都有可能。

    一个摊煎饼的，年收入都能过百万啊！

    赚钱，太容易了！

    对于大部分人来说，一亿可能是天文数字，可实际上真的就如同那个唱“一无所有”的男人所说的一样，先来一个小目标，赚一个亿！

    这年头啊，上班真的是不赚钱了，最后的选择才是上班，可是做出这样选择的人，太多太多了！

    当然上班也是有前途的，那就是做到最顶尖的程度，最后拿公司的股份，来进行分红吗，这是上班的极限了！

    当然，对于能看见未来的陈锋来说，赚钱太容易了。

    真的比捡钱都要容易。

    稍微动动手指头，那钱就是无休止的，进入陈锋口袋的。

    苏颖白了一眼陈锋，然后陈锋继续开始自己的扫荡，大量的原石被不断的购买下来，一百亿，两百亿的，不断花销出去，对陈锋来说，这些都不叫事儿了！

    对于大部分人来说，陈锋一天的花费就超过了他们十辈子甚至是一百辈子积攒的钱了！

    两百多亿啊，还是欧元！

    一千多亿华夏币啊，就这样被直接用掉了，苏颖看的是目瞪口呆，林浩也是如此，她们都知道陈锋有钱，但是万万没想到，陈锋居然这么有钱！

    “你到底准备了多少钱啊！”

    “不多，一千多亿欧元吧！”

    陈锋淡定的回答了一句，苏颖等人顿时白眼猛翻，没想到陈锋居然这么厉害！

    很快，今天就结束了，接下来的几天，陈锋没怎么开翡翠，而是寻找那蓝眼睛的踪迹，每天陈锋都会询问，蓝眼睛是否被自己给买到了，但是都没有，那么只有一种可能！

    “在明标或者暗标区！”

    每一个摊位陈锋都看过了，七天的时间，陈锋花掉了超过一千三百多亿欧元，光运输机，就预定了超过二十架，最后那边实在是凑不出来，陈锋只好承租了一艘货轮过来，万吨级别的货轮，全部用来装原石。

    然后呢，在魔都那边承租了仓库，以及各种运输的车辆。

    不过陈锋猛然想到了，自己可以运输到杭城去啊，自己的别墅虽然还没开工，但是不需要到那边去折腾，而是陈锋可以直接在杭城，买下一块土地，然后直接给弄成杭城最大的翡翠中心啊！

    不卖原石，或者加三倍的价格卖，不然陈锋会亏本的！

    这里头，大部分的原石大概也就是保本的，但是可以肯定的是，陈锋这里的原石都能开出石头来！

    这样一来的话……

    “弄一个赌石基地？”

    全国最大的赌石基地，是在腾冲，但是陈锋一千多亿欧元的原石，这要是全部送回国内，足够支撑起陈锋想要修建的巨大基地了！

    的确是可以！

    而且，陈锋还可以弄一个最牛的噱头，那就是我这里的原石，都能开出翡翠来！

    然后把所有毛料的价格给提升三倍到十倍，最后赚钱的还是陈锋，反正就是赌啊，你想啊，就好像是刮刮乐一样，卖10块钱一张，保底是2块钱，和没有保底，大家愿意玩哪个？

    很显然是有保底的那个啊，人们总想着兜底！

    想着，多少还能“赚回来”，或者说是“亏的不多”的想法念头，因此在这样的情况下，陈锋很是简单的，就能赚更多的钱，关键是这能弄出一个稳定的渠道来。

    除非是陈锋死了，不然这些原石啊，足够陈锋让自己的家人亲戚们，赚大钱了！

    到时候，所有的亲戚过来，给规定好价格，然后让他们看着门店之类的，店铺里的交易给个10%的提成，不允许降低或者是抬高价格，反正这就是看运气的！

    谁家的店铺里能开出好翡翠来，那肯定是生意兴荣！

    甚至还能招租！

    例如陈锋自己的翡翠，统一一个三倍的原价拿来卖，然后允许你们五倍的价格卖出去，陈锋负责二级供货，下面这群人呢，就是交易市场，镖国就是一级供货。

    总而言之，商业模式还是很多的。

    最关键的，是资金的流动！

    陈锋不怕挤压，这么点毛料还真的无法让陈锋造成什么原石挤压，成本挤压。

    区区上千亿欧元而已！

    但是陈锋这件事儿如果可以成功的话，那完全可以提供上万甚至是数万个工作岗位，然后可以和大师们进行联合，来培养手工雕刻的徒弟们，甚至陈锋还可以靠这个这个机会来推动一下手工艺的发展！

    对于陈锋来说，做点有意义的事情才是最重要的，钱不钱的，谁差你那点小钱了！

    “就这么做！”

    张通已经回来了，但是陈锋这个做法，不是张通能搞定的，直接拿出手机，陈锋打电话给了一个大佬！

    杭城的市委书记！

    简单的描述了一下陈锋要做的事儿，杭城那边顿时高度重视，仅仅是上万个工作岗位，就足够让那边重视了，赌石什么的，可以稍微限制一下，毕竟是赌博，国家不公开支持，但是也没有拒绝，而陈锋的意思很简单，还要把苏州等地方的雕刻大师，给纷纷拐骗到杭城来。

    仅仅是这一点，就足够让杭城政府心动了！

    “等你回来我们再仔细商量？”

    “行，不过麻烦领导，先把地方给讨论一下，最好是在市中心，但是又不属于居民区，毕竟解石的噪音还是有的，其次交通一定要方便，周边银行之类的，也要多，其实最好的，就是给我一个商城！”

    陈锋打算建造商城模式，一楼二楼之类的，全部可以是赌石的，三楼网上，全部都是各大珠宝店，或者是雕刻店！

    这样一来，一个完整的生态链就能形成的，而生态链最关键的，就是陈锋了！

    只要陈锋能源源不断的提供“能开出翡翠的毛料”，这个生态链就不会断掉！

    “或者，我还可以在镖国培养一群将军啊！”

    陈锋忽然眼睛一亮，这可以有啊！