    粉毛的担心显然是多余的，波比在班德尔城的谦虚可是出了名的，从来不会对别人说过分的话。

    “别怕，来摸摸这个小可爱。”她没有数落粉毛，而是把魄罗递给她，顺手拿过她手里的矛。“谢谢你刚才帮我解围。”

    粉毛呆呆的接过魄罗，随即一股巨大的喜悦涌上心头。

    天啊，她的矛现在属于一位英雄了，波比帮她拿了一下！

    “不，这是应该的。波比，你救了我两次，你是我的大英雄！”

    “呃，我不是英雄，我只是一个拿锤子的约德尔人。”

    波比的加入让崔丝塔娜她们聊得更起劲了，泽尔却在这时候注意到，有一个约德尔人进入了咖啡厅，不也点单，不声不响独自坐到了角落，冷眼看着吧台旁边聊得火热的几人，暗戳戳的捏紧了拳头。

    看着这个比其他人普遍矮一头的约德尔人，泽尔略微皱起眉头。

    “怎么什么人都来了？”

    “因为诺拉把广告牌挂到班德尔神木上去了，每个从哪里经过的约德尔人都会看到。”

    神木可相当于班德尔城的中转车站，每天有数以千记的约德尔人从那经过，而且约德尔人还贼喜欢凑热闹，想人不多都不行。

    薇古丝解释了一通，忽然发觉泽尔意有所指：“所以你是在说谁？”

    “兰博。”

    “那个废品发明家吗？”薇古丝在店里扫视一圈了，很快就看见了角落里的兰博。他什么也不点一直在看别人，也不像在等人的样子，确实有点可疑。

    “你看他是不是一直在看着崔丝塔娜她们，他的视线就一直没有从她身上离开过，我怀疑他在跟踪崔丝塔娜。”泽尔道。

    “跟踪……但是他没做什么啊。”

    “说不定待会就会做什么了。他喜欢崔丝塔娜，而崔丝塔娜又和提莫走得很近，这一吃醋也不知道会做出什么事情来。”

    薇古丝被泽尔说得有点担心了，但没找到证据之前她也做不了什么。又要做饮料又要不停用双眼盯着兰博，只能找找借口安慰自己。

    “也许他跟踪的是波比呢？他是在波比的后面来的。”要不要告诉提莫呢？提莫作为斥候，反侦察能力应该还可以吧，或许他已经发现了兰博。

    “你要是把崔丝塔娜当成炮形态波比也可以。”

    “炮形态波比……”薇古丝愣了一下。

    泽尔看她表情有意思，就继续说道：“崔丝塔娜是炮形态波比、你是熬夜波比、诺拉是养猫波比、提莫是蘑菇波比……”

    这些个称呼令薇古丝一阵窒息，心想原来人类看约德尔人和约德尔人看人类一样，都觉得对方是流水线出来的吗？明明他们长得差别那么大来着。

    但随即她忽然想到，如果所有约德尔人都能像波比那么严肃也不错，起码就不会一个个把微笑挂在嘴边，那么令她反感了。嗯？好像还忘了一个人？

    “那璐璐是什么波比？”

    “不，她是紫皮大蒜。”

    ……

    咖啡厅二楼，小蓝正在给炮手部队拍照。队员们站成两排，各自拿着武器摆着自认为最帅气的poss，露出威风的笑容。

    “叽叽！”（口号！）

    “九条好汉在一班！”

    有人带头高喊，咔嚓一闪，一张时机把握得绝佳的团体照便新鲜出炉了。

    “让我看看拍得怎么样。”一众队员们闹哄哄的围住小蓝，看到样片还不错便说道：“还不错嘛，蓝师傅，记得多洗几张出来。”

    人实在太多了，魔音灌耳把小蓝灌得稀里糊涂的答应了他们，而所谓的拍洗费用只是一块不知从谁兜里掏出来的甜糕。

    魄罗你们都骗，小蓝都气死了，一张胶片的钱都能买一盘甜糕了。

    罢了罢了，多找人拍几张照，看看能不能赚回胶片钱。

    随后小蓝找到了璐璐，给她拍了张照片，结果璐璐既拿不出吃的，身上也没有钱。掏出来的东西不是骰子，就是石片和绒毛这些怪玩意。

    又赔钱惹。

    生活不易，小蓝叹气。就在它准备去找下一个人的时候，璐璐让它等等。

    她说自己虽然没有东西可以给它，但是可以帮让照片“活”过来。还没等小蓝问过泽尔意见，璐璐就轻点法杖，将一道闪光发射进相机中。

    小蓝试着又拍了一组照片，结果发现照片全部从jpg变成gif格式了！

    赚大了！

    带着改造过的魔法相机，小蓝高高兴兴的以拍照片的名义去蹭吃蹭喝了。随后，波比和崔丝塔娜几人踩着楼梯上来，来到璐璐占好的位置坐下。

    “好喝吗？璐璐。”崔丝塔娜问道，璐璐的奶茶是她请的，而她自己还没喝过。

    “嗯，尝起来很上流。”璐璐双手抱杯，用力嘬着秸秆吸管，发出咕噜咕噜的声音，一杯饮料已经被消灭。

    “那再来一杯吧，这次我请，谢谢你帮我占座。”波比说道。

    “谢谢。”璐璐可爱的继续嘬吸管，咕噜噜的声音实在太好玩啦。

    等待期间，小蓝给这几个约德尔人拍了一组合照，随后就有一队折纸鹤就把他们的饮料从楼下空运到桌上。

    折纸鹤服务员诺拉刚想出来的办法，因为老鼠管家们光是做饮料就忙得恨不得分身两用，根本没空端茶递水，不过这倒是可以作为咖啡厅的特色发扬下去。

    “杯子看起来都一样，我们要怎么区分自己的那杯？”璐璐问。

    “我看看……杯子上好像有写名字。波比，这杯是你的。”崔丝塔娜把饮料推到波比面前，可看到第二杯时，她犹豫了。

    “炮形态波比……这也是波比的吗？”崔丝塔娜有些迟疑的看向波比，而后者露出了十分无辜的表情，表示她自己就给自己点了一杯。

    “有没有一种可能……这是你自己的呢？”璐璐忽然说：“你和波比很像，你就是拿着大炮的波比。”

    “你说我是炮形态波比？”崔丝塔娜瞪圆了眼睛。

    “那这杯养猫波比就是我的咯。”诺拉捧腹大笑起来，大家都是波比，这可太有意思了。

    提莫摇摇头：“不应该啊，那这杯蘑菇波比怎么说？我可是跟波比一点都不像啊，甚至性别都不一样。”

    “还有这杯紫皮大蒜，为什么就你的不一样。虽然大家都是紫色皮肤，但是莫名其妙感觉这杯饮料是你的。”崔丝塔娜看了一眼璐璐打弯的帽尖，简直就跟大蒜的尖尖一模一样。

    “我才不是什么臭大蒜呢！”璐璐撅着嘴举起了弯曲的法杖，崔丝塔娜意识到璐璐的打算，露出惊恐的表情，但想要阻止她已经太迟了。

    “既然大家都觉得自己不像波比，那我就把大家都变成波比！啊哈！”

    璐璐转圈跑跳，像个孩子一样咯咯笑，焰火冲出她的法杖，如同一股强光的飓风。

    接连不断的光弹像烟花一样激射而出，光芒淹没了咖啡厅的二楼，把所有被击中的约德尔人都变成了波比的外貌，就连脸上惊恐的表情也都一模一样。

    “快停下！别胡闹！”

    第一个变成波比的崔丝塔娜都快后悔死了，果然有璐璐在的场合还是逃不过乱成一锅粥的结局，就不该和她坐一起。

    角落里的兰博也凌乱了，他完全认不出崔丝塔娜在哪里，大家都变成了波比。再然后，一道闪光迎面打中了他。

    噢，我的班德尔啊！

    而在旁边，小蓝趁机按下快门，把约德尔人史上最混乱的珍贵一幕保存在了照片中。

