    “也好。”

    陈念之点了点头，而后说道：“我走一趟，将此事了解便可。”

    眼看陈念之决定亲自走一趟，陈长玄露出了几分笑容。

    陈明轩二人小心翼翼的待在灵洲湖之外，心中焦急不安的等待着召见。

    也不知等了多久，只见两位身影踏步而来，每一位都有着超然尘世的气度。

    “是那一位。”

    陈明轩心中低语，认出了陈长玄。

    不久之前这一位接见过他们，是一位和蔼可亲的前辈老祖。

    而此刻的陈长玄身旁，另一道身影却是一袭白衣如雪，神容气质堪称完美无瑕，让两人瞬间感觉惊为天人。

    就在两人惊叹之际，陈念之淡然踏步而来，对着老族长点了点头，然后跟陈明轩道：“随我走吧。”

    “是……是！”

    陈明轩兄妹从错愕之惊醒，连忙跟着上了宝船。

    等到两人登上宝船，陈念之立刻催动青玉凤羽舟往长河古域飞去。

    眼看他似乎只是一个人前往，陈明轩忍不住说道：“老祖，那方氏实力不弱，您就只一人前往吗？”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，这才说道：“魔渊浩劫将至，族中修士大多有要事处理，灵虚洲那边我去处理便好。”

    见此，陈明轩心中不由有些惊喜，惊得是陈念之似乎有些托大，喜得是他敢独自一人出手，多半也是有不小把握的。

    其实对于陈念之而言，族中修士也确实抽不开身。

    如今距离荒魔岭的百年之约，已经只剩下了二十年，这一战非同小可，陈家需要紧急备战。

    再者距离那魔渊浩劫，也只差八十年的时间了，也该开始筹备一些物资，以应对那凶险无比的魔渊浩劫。

    如今家族人手紧缺得很，而姜玲珑还得闭关修行，准备尽快突破元婴中期。

    在这种情况之下，自然没必要为了对付一个新晋元婴仙族倾巢出动。

    “……”

    长河古域，灵虚洲。

    一片巍峨的灵山道场之中，二十几位金丹修士聚在一起，个个都是面露愁苦之色。

    一个年轻的金丹修士神色震怒，咬牙切齿的说道：“方家咄咄逼人，不仅夺走了我们灵虚坊市的份额，还打伤了二长老。”

    “再加上前几日夺走的七星山和三河坊市，他们已经重创了我们七位金丹修士，如此大仇不报我是不围绕。”

    眼看青年金丹神暴怒不已，众人都露出了痛苦之色。

    如今陈氏势不如人，方家自然是巴不得趁机将陈家彻底侵吞，好将陈家的底蕴完全霸占，完成元婴仙族底蕴的积累，手段自然算不得光彩。

    大殿的上首之中，有着三位金丹后期的修士。

    其中一人看着为首一人，忍不住开口说道：“大长老，长河圣地那边怎么说，是否愿意出面调停？”

    “他们不愿的。”

    陈氏大长老露出了苦笑之色，然后说道：“天下之间的各大仙族起起落落，互相之间吞并攻伐，如果每一次都管的话，长河圣地又哪里管得过来？”

    “而且老祖如今的身体，怕也是无法支撑道魔渊浩劫，对于长河古域的重要性来杀也比不得那方真君。”

    说到此处，大长老摇了摇头道：“为今之计，我们能做的就是在老祖坐化之前，尽量带走家族底蕴，把灵山留给那方氏。”

    “嗡——”

    也就在陈家众人商议的时候，陈氏灵山道场之外，几座巍峨宝船横空而来，围住了这诺大的灵山道场。

    在这些宝船之上，一道道强盛气息席卷山河，立刻就惊动了大殿之中的众人。

    “咻咻咻。”

    一道道光芒飞天而上，陈家的众多金丹长老走了出来，面色凝重的看向了外面的宝船。

    “是方家。”

    大长老面色微变，连忙长声问道：“方家的诸位，今日这般架势，所为如何？”

    “哈哈哈。”

    宝船之上传来一阵狂笑，一位中年男子走了出来，有这一股睥睨天下的气势，语气高傲的说道：“本君来此，自然是为了你家灵山而来。”

    “这……”

    方氏真君亲自出面，陈家众人敢怒不敢言，陈氏大长老只能面色微变的道：“如今我陈家老祖尚未坐化，真君便要将我们赶出门，是否太过了。”

    “有你说话的份吗，让你家老祖出来跟我对话。”方氏真君面色冷凝，气势压得众人神色大变。

    也就在此时，一道身材佝偻的老者从灵山之中走了出来。

    来人正是陈家老祖，他看着那方是真君，面色有些冷意的说道：“方玄鲸，这般跟小辈过不去，是否有辱身份了？”

    “哈哈哈。”

    看到陈家老祖的一瞬间，那方氏真君大笑了三声，然后开口说道：“看来传言果然不差，你已经到了重伤垂死的地步。”

    “咳咳。”陈氏老祖咳嗽了两声，许久才缓过起来道：“你既然明白老夫撑不了多久，何不等老夫坐化再来？”

    “等你坐化？”

    方玄鲸好像是听到了天大的笑话，目光冷笑的说道：“等你坐化之后，你陈家早就将积攒的灵石和底蕴都转移了干净，空留一座灵山又有何用？”

    原来在方玄鲸看来，整个陈氏都是他的盘中餐，千年积攒的底蕴也都是他的囊中之物，自然不会舍得放陈氏离去。

    见此，陈氏老祖面色大变的道：“吞并灵山和产业也就罢了，只能说是我等实力不足，没有能力分配这份收益。”

    “可你还要拿走我陈家千年积攒的底蕴，这是在太过份了。”

    “我等皆是人族，你这般霸道，莫非不怕日后他人同样待之吗？”

    “哼。”方玄鲸冷哼一声，不以为意得道：“老东西，你看你是越活越回去了，我比你强这就是我的道理。”

    说到此处，他冷然的说道：“罢了，终究还要做过一场，且看老夫打破灵山，家让你等俯首称臣。”

    方玄鲸话音落下，便祭出一尊炼魔仙剑，轻易之间就将灵山之中的阵法破开。

    这灵虚洲的陈氏虽然也是元婴仙族，但是陈氏老祖晋升元婴不过四百多年，而且一直处于被诅咒重创的地步，居然没有余力给这灵山布置五阶阵法。

    此刻方玄鲸一照面便破开了护山大阵，手中仙剑纵横捭阖，哪怕二十几尊金丹真人联手却也远远不敌，匆匆几剑便已经尽数遭受重创。

