    “你不是说教化...教化那些，衣不蔽体的红粉女子吗？怎么跑香粉铺里了？”

    被白锦拉着跑出一段距离，远离万花阁之后，祝扶满脸尴尬的小声问道。

    “嗯？”

    白锦转身看向祝扶，脸色严肃，抬手一个手刀敲祝扶的脑袋上：“我说的衣不蔽体是指那些人，你想到什么去了！”

    说着，他再度抬手一指，指向在街边零零散散卖身葬父或葬母的。

    “至于跑香粉铺里干什么，当然是买最贵的胭脂水粉送最美的师姐.......”

    “啊.....”祝扶满脸震惊之色，好像重新认识白锦一样：“那我.....”

    “最美的雨雪晴师姐...”白锦故意停顿一会才说出雨雪晴的名字，然后还恶人先告状道：“免得你成天说我，欺负雨雪晴师姐和其他师兄......”

    “.....哼！”

    祝扶满脸黑线哼了一声：“我才不稀罕你的礼物！”

    “.....我真的没有想到，你说教化衣不蔽体的女子是指这些可怜人。”

    此街临近万花阁，有很多的老爷经常在这里走动，出售起来速度也很快。

    再不济，也能卖到万花阁里去，运气好一点成为花魁，甚至能名扬大厌。

    “其实我也不知道......”

    白锦在心里默默说了一句，他是跟着追魂术寻师妃妍和梦绮的。

    之所以知道街上有卖身葬父集，纯粹是他路过时候无意间扫了一眼。

    “我这里还有一些碎银，你帮我送给她们吧。”

    祝扶看了一眼街上的棺材，右手拂过储物手镯拿出一袋灵石：“这些灵石应该能让她们换一时燃眉之急了吧？”

    “何止能缓燃眉之急，我觉得还可以引来一只发穷恶的合欢宗魔女。”

    白锦伸手按住祝扶的手，说道：“大厌国的货币可不是灵石，你给灵石给她们还不如给一些包子，起码能下肚子。”

    “给银两足以，我这里还有一些。”

    给灵石？你这边给，那边师妃妍就在捡你信不信。

    白锦带着祝扶径直走入接街道，看到卖身葬父一类的，什么也不说，往她们面前丢上五两银子就走开。

    “公子，才这一点还不够......我的标价是五千两黄金。”

    从街头丢到街尾，葬父集市里的女子们人手一份。

    但丢到最后一位时候，女子忽然开口叫住白锦，缓缓从写有金色福字的棺材面前起身开口，仅一声，四周所以声音都变得寂静。

    她的声音好似有魔力一样。

    “你......”

    白锦脚步僵住，缓缓回过头去，目瞪口呆看着鼻梁高挺，脸上还露肆意笑容抛了一个媚眼的师妃妍：“闹哪样？”

    师妃妍的笑容很特别，笑起来像边缘涂红的弯月一样，或许在古人眼里显得嘴巴有点大，但是真的贴别诱惑人。

    就是她这一笑，让白锦认出她的。

    “五千两黄金是多少？”

    祝扶眉头紧蹙，不太懂红尘俗世钱币间的汇率问题。

    “养不起，告辞......”

    白锦想也没想，直接就告辞了。

    区区五千两黄金买一只师妃妍？简直血赚到祖坟冒黑烟。

    但想养一只师妃妍，不可能的，没有修士能养的起一只赌狗的。

    “别介，我开价，你也能还价！”师妃妍拉住白锦衣袖：“小女子婪墨很好养。”

    “我还会琴棋书画，家里有一母，面容精致如二八少女般光洁，买一送一。”

    “这.....”

    祝扶满脸痴呆神色，二人对话她全部听懂了，但懂着懂着又好像不懂了。

    “走走走......”

    祝扶拍开婪墨的手，拽起白锦，直接跃上房檐开始离开现场。

    她虽然不太懂钱币汇率，也不懂灵石在凡尘俗世意味什么，但她一眼就看出面前女人不单只不怀好意，而且有不俗的修为。

    来着绝非善类，也就答应严执事不能在街头随意显露修为，否则，祝扶肯定要和面前坏女人好好撕上一番。

    “我就说...小白为什么那么冷漠，原来在外面撩到一小良家了。”

    师妃妍抬起头，看着拽着白锦手飞檐走壁的祝扶，脸上笑容逐渐古怪：“开始嫌弃我们人老珠黄、没有人要咯.....”

    “咔....”

    滑盖式棺材被推开，梦绮从里面露出上半身，道：“不不不，我无论身段还是容貌都是无可挑剔，并没有到人老珠黄的程度.......”

    作为人妻兼人母才修魔的梦绮，对于年岁、容貌、发福、人老珠黄一类词特别敏感，也极其非常之不他妈的喜欢。

    只要听到她就会强硬的反驳，她道号梦绮含义就是希望永远美丽、曼妙。

    ………………

    …………

    “好闲，差点让人讹了，看一看那女的就觉得她是不正经，就像从事打家劫舍的心邪修士.......”

    祝扶回望一眼，发现没人追来，开口抱怨道：“要不是严执事千叮万嘱，刚才姑奶奶我直接替天行道！”

    “你会永堕魔道的......”

    白锦满脸惊叹，对于祝扶认人的本领有了一个全新的认识。

    但很可惜，她加一个老严，再加老徐都不够师妃妍一只手打。

    “听说，合欢宗的家伙在几个月之前就已经到达大厌国.....

    “他们消息真灵通，竟然那么早就知道有一只六尾心狐进行拍卖的事情。”

    “那么一只异兽，竟然有人舍得拿来拍卖......”

    “六尾心狐......哼，比起那狐，我还是对合欢宗的妄取更感兴趣，就是不知道他在不在大厌国里。”

    “哈哈哈....师妹你就不要想了，我们没有人见过他，就算他站在我们的面前也没有人能认出他来。”

    一行人从街道上走过，修士看到他们都脸色巨变直接飞速逃离现场。

    他们是三大魔门之一的傀垒殿，擅长剥离修士神魂和肉身来制作兵器，属于极其另类残忍的炼器之法。

    他们对鉴宝阁拍卖会不太上心，傀垒殿纯粹只是路过此地而已。

    但在知道合欢宗的人，和有一只六尾心狐要进行拍卖，他们才会来这里。

    无论前后着都是优质的素材，拿合欢宗的魔修炼器，无论隐蔽法器，亦或者破法兵器都是一等一神兵。

    甚至......能炼出神通千奇百怪的灵宝。

    而心狐也能炼制幻境类法器，或炼制仙子们的增加魅力的饰品。

    “？？？”

    白锦从屋檐上看下去，看着满嘴大言不惭的傀垒殿的死胶佬们。

    刀呢？我的刀呢？我现在就抹去全部存在感下去一刀一只胶佬！

