    危机感，瞬间蹦到了顶峰！

    她知道了，这一刻已经没得后退。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    全神戒备，殊死一搏！

    魔帝抬起了手，正欲劈下——

    恰在此时！

    “哈哈！……魔帝那小子死去哪里了？”一道张狂的嗓音，从远处传来。

    在天水角中回荡不绝！

    声音一落，也在那一刻，魔帝动作没劈下，人也瞬间消失！

    曲檀儿整个人是惊呆了！

    下一刻，“混蛋！谁让他多管闲事！！……”没有过多的思考，曲檀儿灵气一甩，缠上了树洞口的一处，人也快地往上飞去，再出了洞口！想也没想的，急切地往声音处奔去！

    “小蜂，出来！快点带我过去！”

    “吱吱吱！”小蜂突然恢复了原形！

    曲檀儿飞上了它背上！

    一人一鸟！箭一样赶上前。

    来不及了，她担心自己来不及！

    魔帝的度太过恐怖，已经不是谁能及得上。

    她的心情复杂得无法形容。

    那厮……

    在这时候，先前魔帝装死的地方！

    魔帝僵立在那里，盯着前面数丈外狼狈的白色男子，同时也阻挡了他逃出禁界的机会！那碧绿的眼睛，一下子让魔帝确定了他的身份，沙哑不清的声音问：“幽冥一族的人？是你这几天在袭击我？”

    “是又怎么样？”流千水倔强地抹掉了嘴角的血迹。

    进来时，他已经有心理准备了……

    “说出离开的办法，赐你一个全尸。”

    “哈哈！死也不会告诉你的，小孙子！”流千水张狂大笑，生死他早看透了，若是能为主人而死，也足够了！

    笑未止，猛地，强大的力度陡然袭击上流千水的身子！

    砰！远远的，弹上高空！

    在空中，流千水鲜血早已经喷出，目光迷离也溃散。

    他，完全不是魔帝的对手，一招都顶不住！

    看眼，身体就要往下掉！

    缓缓地，他闭上了眼。

    漫长的人生，也是应该结束了吧……

    而下面魔帝的杀招也在等候！

    真的是会死无全尸！蓦然有一道流光，刹那间将空中的流千水接住，并飞出了上空！没有停歇，真的直接往上冲！只需要冲出了禁界，那也完全了！曲檀儿搂着流千水，那一种心情，真是***复杂得她要死！

    “主、主人，对不起……”流千水一边说着，眼盯着曲檀儿，有些惊喜也异常复杂，唇间的鲜血却正源源不断地往外溢着，触目惊心，“主人，我、我除了骗你来、来幽冥外，其余的……真、真的没说谎！我、我没说谎……”

    “我知道！！可是，谁让你多管闲事……谁要你进来！”曲檀儿颤抖地搂住他的身体，觉得温度在下降，喉咙像被什么堵住一样十分难受，“流千水，你别给我出事，记着不准死！要是敢死，我绝不会放过你的！！”

    她又欠下了他一个人情！而且是一个她还不起的情！

    这货什么时候才会替自己着想一下？！

    唯一的希望是在她赶到的时候，他还没有被杀。

    赶是赶上，却是亲眼见着他出事……

    蓦然间，天地变色！

    魔帝怎么会容他们在眼底逃脱。

    恐怖玄气！犹如一张巨大的网，排山倒海袭上空中的二人和小蜂！