    陈曦的直觉很好，其实在得知曹操入司隶的时候，陈曦就有一种感觉，曹操会获得天子，但是他好奇的是曹操是如何获得天子，毕竟现在的曹操太羸弱了。

    至于曹操获得天子会对刘备造成什么麻烦，陈曦只能说一句，除非曹操和天子能像汉哀帝和董贤一样，否则迟早出衣带诏，自古权臣没有好下场，全身而退的不是皇帝心宽就是臣子能干。

    【曹操成也罢不成也罢，对于我来说实际上都没有什么影响了，定鼎北方之后只要不像历史上袁绍那样自己作死，基本不存在输的可能。】陈曦默默地从刘备的身上收回目光，心中感叹。

    说来刘景升和曹孟德都可以称为世之枭雄，不过这一世两人都过得不好，曹孟德败于老兵全灭，刘景升败于治下百姓稀少，虽说有通天的抱负，手下也有猛将良谋，却只能眼睁睁的看着庸碌之辈坐守中原。

    有时候陈曦就想起曹操成天挂在嘴上的话，千军易得，一将难求，而现在的情况，曹操不缺谋臣，不缺大将，缺的却是他一直都没当一回事的士卒。

    “子川，你在嘀咕什么？”刘备眼见陈曦嘴唇动，却没有声音发出，于是好奇的问了一句。

    “所谓千军易得，一将难求，我想起了曹孟德情况。”陈曦平静的说道。

    “没有骨干老兵的大军，跟一盘菜没有丝毫区别，就算是由云长去率领新兵也没有任何的意义，像丹阳兵和我们的城市管理部队就算没有大将率领，他们从生死间掌握的战斗经验也会让他们知道该怎么战斗。”刘备也是浮现了一抹笑意，“不过这种兵很稀少。”

    “一线军团的老兵绝对不能低于一半，说到这里我就有些可惜当初从曹操那里俘虏的数万老兵，两年不见血实力大概都掉到我们的二线军团了。”陈曦一脸可惜的说道，那些士卒不能杀，不能放，真的非常可惜。

    “当初曹孟德真的做错了，大汉朝以孝治天下，并不是让人以孝为名义迁怒于别人，还好他也算是知错能改，但愿以后不要再出现这种事情了。”刘备一脸感慨的说道，“曹孟德此人有时候太极端，太偏执了。”

    “知错能改？”陈曦不解的看着刘备询问道，“他有承认错误？我怎么不知道。”

    “你不知道？”刘备刚准备调笑陈曦又昏头了，但是看到陈曦一脸迷惘的表情，将去年年前曹操认错的事情简单说了两句，顿时陈曦吃了一惊。

    “还有这事？”陈曦紧皱眉头，“不应该啊，不说我没听到什么风声，这么大的事情怎么会没有反应？曹孟德私信给各个刺史，并且上表天子？”

    “曹操发的是檄文。”刘备的话彻底让陈曦震惊了。

    “怎么可能这么好的时机，我们应该乘胜追击，至少也该让徐州百姓和我们同仇敌忾，彻底将治下整合为统一团体，更何况二袁，二刘怎么可能没反应？”陈曦一脸的难以置信。

    陈曦一边吃惊一边回想当时的情况，面色一阵青白之后才反应过来当时是怎么回事了。

    “子川你想起来了？”刘备眼见陈曦面色恢复，于是开口询问道。

    “戏志才……”陈曦嘴里吐出一个名字，随后叹了一口气，“罢了，和一个死人没必要计较了，遭了他的算计了，那一个玉璧果然是送给我吃的！对于人心的拿捏当真是不差丝毫！”

    “怎么了，你还遭了戏志才的算计？”刘备也想起了当初那个来泰山拜访时，身穿青衣，面色泛黄，但是眼露精光的汉子。

    陈曦将自己分析出来的东西挑选了部分告知刘备，随后苦笑了一句，“此人也是精明，临死之前的算计恐怕连荀文若等人都不甚清楚，曹孟德有此誓言在前恐怕日后行事也不会再犯这种天怒人怨的过错。”

    刘备连连点头，感慨连连，对于这种临死之前也要帮扶一把自己主公的忠贞臣子也是敬佩不已。

    【恐怕曹操都不知道那一份檄文真正的作用吧，不愧是亲身接触过刘备的顶尖谋臣，这算是后路吗？不过要是让曹操，荀彧，荀攸这等人知道估计会引以为耻吧！】陈曦神色平淡的想到，【曹操如果在最后知道了事实，恐怕会不知道该是哭还是怒了吧。】

    【果然这些人都不是省油的灯，我最恨的就是这种有心算无心，恐怕曹操，荀彧他们都没想到戏志才会算计他们一把。】陈曦望天，若非刘备无意提及，恐怕这件事这地隐藏于历史之后了。

    【算了，也不追究文和的问题了，他也是看到了益处大于害处才会如此选择，同样曹操这边也没办法追究了，事情过得太久了，更重要的是志向，果然在我知道的时候也没有办法去追究了吗？】

    陈曦望着苍天，刘备的志向太大了，单凭本身已经无法完成了，只能借用外力，而那份曹操发出来的檄文随着岁月的沉淀便会变成外力，而且是如此强大的外力。

    陈曦苦笑，真的是好大的一个诱惑，若是当初曹操才发出檄文的时候，陈曦可能还不明白，而现在他懂了。

    “玄德公，敢问一句，如果天下有一才干之辈可助君完成当初的誓愿，君可敢请之！”陈曦抬手抱拳对着刘备一礼，问了一个问题。

    “这有什么敢不敢的，肯定会去请，一次不行，两次不行三次，只要他确实有能力，我就应该去请，不是为了我自己，为了这大汉朝。”刘备看了一眼陈曦，说这话的时候就差加一句，“你问的这话不是废话？”

    “哦，那就好，如果这个人和玄德公有仇呢？”陈曦看着刘备问道。

    “区区私仇，何谓公私分明你能不懂，只要真的是对这大汉朝，这天下人有利，那就该请，不应该因我个人的恩怨去阻挡大汉朝繁荣的机会，齐桓公犹能容忍当初差点要了自己命的管仲，我跟谁有死仇？”刘备一副傲然的口气，很明显他在这一方面已经有了很高的觉悟。(未完待续。)

