    “你是……”

    疑惑之下，寒冰真神还是决定稳妥一点，问个清楚，免得一会儿闹笑话了。

    “这位是我们龙国的龙组组长！”不用叶林自己介绍，总会长便开口介绍起来：“如今龙国，若是不出意外的话，叶林组长便是我们龙国的最强者了。”

    “龙国的最强者么？”这一刻，不论寒冰真神和大地真神都是不由眯起了眼睛，开始重新打量起叶林来。

    他们知道，自己是真的看走眼了。可是不论他们如何打量，都看不出叶林的深浅来，心中不由更加疑惑起来。

    “叶组长你好，冒昧地请问，你现在是什么实力？”大地真神是个直性子，忍不住开口问道。

    叶林微微一笑：“按照你们的境界划分，我们四个应该都算是真神初期。”

    “哦！”寒冰真神和大地真神闻言，心中都是有些遗憾。若是叶林能够再强大一点，是真神中期，他们就更有把握在对抗光明真神他们的时候立于不败之地。

    不过现在多了四个真神初期，倒也不算处于劣势了，等到一个小时后，中立神明联盟的强者也会陆续赶到，到时候就算西方神祇联盟议会处于优势，也不敢发作了。

    毕竟，中立神祇联盟虽然实力不如对方，但是若是拼个鱼死网破，西方神祇联盟议会也吃不消的。

    想到这里，寒冰真神对着光明真神开口说道：“光明真神，现在我们又有四员大将出现，你们注定无法得逞了！”

    光明真神脸上阴晴不定，叶林等四个真神初期的加入，让他感受到了压力。不过旋即，他似乎是想到了什么，忽然冷笑起来：“那也未必，咱们的争斗终其原因还是这些蝼蚁们的战争罢了。我们真神这方面虽然暂时还奈何不了你们，但是普通的神明呢？”

    “你们看清楚，此刻我们足有十多位普通的神明再次，只要他们出手，根本不需要多少功夫就能将所有的龙国战士杀光！到时候，你们还要守护谁？”

    听了光明真神的话，除了叶林四人，其余人尽皆变色。

    “你们好卑鄙！”大地真神怒哼哼地叫道。

    “卑鄙又如何？”光明真神狞笑道：“我们的最终目的就是取得胜利，有我在，你们别想分出手来去对付那些普通神明！”

    大地真神和寒冰真神都快要气炸了。好不容易真神强者方面相差无几了，没想到人家还有普通神明。而他们这边，原本就是仓促赶来，也根本不是来打仗的，哪里会带什么普通神明？

    可就在此时，一道轻笑之声忽然响起。

    “你笑什么？”光明真神怒视叶林。

    “我在笑你痴心妄想！”叶林笑呵呵地说道：“你以为，咱们龙国就没有抗衡你们普通神明的力量了么？”

    “哦，有么？”光明真神冷笑：“就靠那个什么灵石炮么？不得不说，那的确是一件威力极大的武器，甚至已经能够威胁到普通神明了。可是，也仅仅只是威胁，想要杀死神明，岂是那么简单的？”

    “不不不，说你蠢，你还是真蠢！”叶林却是摇头笑道：“我说的力量，可不是什么灵石炮。”

    “你们不是仗着神明多么？好啊，诸位瞪大眼睛看好了，我们龙国的强者，可不只有我们四个！”叶林气势昂扬，声音震天。

    与此同时，远处的天空，密密麻麻的黑点急速飞来，气势惊天！

