    联盟会长办公室内。

    “哈哈哈！恭喜苏诺同学成功赢得试炼的最终胜利！”

    “你以及你的学校——天元中学都将获得我精心准备的试炼大奖！”

    苏诺这才刚来到办公室，冯鹏这中年老头佬就亲切地握着他的手，向他激动地宣布道。

    “看看我们的小伙子！真是自古英雄出少年啊！”

    “刚才的对战我全看了！你和你的精灵不论是默契配合还是作战实力，都绝对是这一届的顶级强者！”

    “作为这个地区联盟的会长，我真替碧海市以及我们十三区出了你这样的天才训练师，而感到骄傲感到自豪......”

    冯鹏越说越激动，最后居然说得自己老泪纵横了起来。

    这让苏诺都感觉到几分的无奈。

    “会长，比那些...我更在意我的优胜者奖励是什么。”

    “相信咱们区精灵联盟在奖励这一块儿，应该不会吝啬的吧。”

    苏诺缓缓开口道。

    毕竟，这才是他参与五校试炼本来的目的啊！

    “那是自然！我从来都不吝惜自己对于优胜者的赞美！”

    “因此奖励自然也是不会少的！”

    经苏诺这么一问，冯鹏忽然变得严肃了起来。

    可以看得出来，这个中年光头佬对于权力的掌控还是依旧充满自信的。

    “把我给优胜者早就准备好的试炼大奖拿过来！”

    冯鹏拍了拍巴掌，办公室内的两名守卫员就开始了行动。

    没过几分钟，他们一人手里托着一块雕花米色木案，笔挺着站到了冯鹏的身边。

    “首先！这是一张价值五千万的花生银行货币卡！”

    “出门在外，钱肯定是必不可缺的。这个绝对是你的刚需吧！”

    冯鹏从木案上取出那张金光闪闪的货币卡，亲自递到了苏诺的手中。

    五千万联盟币？！！！

    不愧是区级精灵联盟会长啊！这还真是挺大手笔的！

    苏诺微微一笑，默默地将货币卡收入了口袋里。

    “然后，这份奖励绝对是你所感兴趣的。它可是还在开发中的科技！”

    “在整个炎国乃至世界范围内，都是少之又少的！”

    “这就是精灵极巨化腕带！”

    冯鹏指了指一旁的白色腕带，那上面的黑色屏幕上印刻着精英联盟的标记，意思是精灵联盟已认证的物品。

    这玩意着实令苏诺感到震撼不已！

    极巨化科技！

    这是目前世界上的许多尖端科技之一！

    它能够使得精灵在战斗中进入极巨状态，从而获得更加强大的力量，并且能够使用特殊的“极巨招式”！

    这些特点和Mega进化有些类似，但并不相同！

    而现在，开启极巨化战斗大门的腕带就在苏诺的眼前，这怎能叫他不激动！

    “谢谢会长，这个道具的确是我感兴趣的！”

    “不！应该说，几乎每个追求顶尖战力的训练师，都不会错过它的！”

    苏诺说着，将极巨化腕带戴了起来。

    精灵极巨化需要消耗特殊的能量，这一点要求有些苛刻，作为精灵狂热者的苏诺自然是清楚无比！

    正因为如此，所以有关极巨化的研究才会还在发展之中。

    因为有关此类科技的研究尚且还有许多的疑团未能揭开。

    “最后就是这些Mega进化石了。你就从中挑一颗拿走吧！”

    “说起来，你是早就掌握了Mega进化之力的吧？”

    “我刚才看你有在战斗中使用过Mega进化......”

    冯鹏一挥手，揭开了剩下的那个木案上的白色棉布，零零散散几颗Mega进化静静地躺在那里。

    “是的，没错。”

    苏诺肯定道，而后瞥了一眼那些Mega进化石。

    “就选这一颗吧！我看了一下，其它的进化石都不太匹配我的精灵。”

    他迅速取出一颗红绿色的Mega进化石收到了口袋里......

    ......

    十几分钟后，苏诺满身疲惫的从会长办公室中走了出来。

    “我服了！冯会长对我未免也太热情了吧！”

    “他可真是个演讲的高手！怪不得联盟总部会安排他当区级会长！”

    苏诺身心愉悦地伸了个懒腰。

    战斗胜利的硕果和令人满意的试炼奖励，这换做是谁都会心情舒畅吧。

    走了十几步后，他来到了这一层的大厅之中。

    “出来吧，沙奈朵。我有一份礼物要送给你！”

    苏诺摸出精灵球，便将沙奈朵释放了出来。

    “沙奈~”

    白光一闪，沙奈朵就靠在了苏诺的肩膀旁边，朝他撒着娇。

    “这是属于你的Mega进化石，喜欢吗？”

    将Mega进化石递给沙奈朵后，苏诺微笑着问道。

    “沙奈奈~”

    沙奈朵开心地点了点头后，将Mega进化石收起来后居然还在苏诺的怀里蹭了蹭，显然是对这份礼物非常满意。

    “你就是天元中学获得优胜的那个学生苏诺吧？”

    “这是你的精灵沙奈朵？”

    两个粗犷的男声瞬间打断了苏诺和沙奈朵的温馨日常交流。

    这让苏诺不快地皱了皱眉头。

    “是啊？怎么了？二位有事吗？”

    苏诺冷冷地反问道。听这两个不速之客的语气，怎么好像是来找茬的？

    顺声望去，两名身穿黑西装的健壮男青年已经走到了距离自己不足两米的位置。

    他们的左右两侧各跟着两只看上去就知道实力不俗的强大精灵。

    这两人和他们的精灵来势汹汹，不知道是什么意思。

    【精灵：天然鸟

    属性：超能系、飞行系	

    特性：同步（本精灵受到异常状态时，会使对手陷入相同状态）

    资质：天王级

    等级：62（天王初阶）

    技能：......】

    【精灵：引梦貘人

    属性：超能系	

    特性：精神力（本精灵不会进入畏缩状态）

    资质：天王级

    等级：64（天王中阶）

    技能：......】

    这两只都是天王级别实力的精灵？

    在简单看清楚天然鸟和引梦貘人的信息后，苏诺也是瞬间拉满了自己的警惕性。

    随后，另外两只精灵——龙王蝎和毒骷蛙悄然出现在苏诺的身后更是让他心头微微一颤。

    又是天王级！

    这两人竟然是天王级的训练师强者！

    他们这样来者不善究竟是......

    苏诺昂起了头，看清楚了那两人嚣张的嘴脸。

    如果对方不识抬举，他可不介意在这精灵联盟动手灭杀他们！

