    “今天这些蔬菜瓜果一共是买了两万多斤，一千多万的收入，当初咱们要是没有听杜大生的忽悠，直接和夏阳签订分钱的合同，你说咱们现在能封多少钱？”

    “我感觉都能直接去县城里面买房子，那可是一千多万啊，就算是给咱们一个零头，都够咱们花一辈子了。”

    村里面那些乡亲们聊着这些话的时候，心都感觉仿佛是在滴血一样。

    不过他们虽然后悔，但心里恨的也是杜大生，他们还是比较淳朴，后悔也干不出来那些出尔反尔的事。

    但是在心里多少都有一点小疙瘩，同时也有一点期待，夏阳一下赚了这么多钱，到时候会不会给他们再分一些。

    这个夏阳已经是来到了虎子家里，看着身后叶嫣然就像是小尾巴一样跟着他，脸上出现了一丝无奈之色。

    “你又要干啥？”

    “夏哥哥，我就是想要和你谈谈之后的合作。”叶嫣然俏脸微红，心中也是有那么一丝小忧郁，他长这么大，家里都是别人围着她转，她从来没有这么苦苦的追求过一个人，可她就是喜欢夏阳，偏偏夏阳对她爱搭不理。

    这一路上都已经劝了她三回了，就是让她早点回去。

    “那些事情以后可以再慢慢谈，我有重要的事情要做。”夏阳眉头微皱着，给虎子他爹治疗的事情不能太明显。

    通过这段时间的接触，他发现叶嫣然十分的聪明，稍微有一点蛛丝马迹可能都能看得出来，到时候万一说漏了嘴咋办。

    “有些事情不太忙，我心里不踏实，夏哥哥你就让我跟着你吧，而且天都已经快黑了，你让我一个人回去，你也不放心。”

    叶嫣然抓着夏阳的手，抱在怀里撒娇的说着，又和夏阳接触，她感觉夏阳就像是一个黑洞一样，深深的吸引着她。

    夏阳也不好说重话，只能是低声嘱咐了几句，“一会进去之后你告诉虎子他爹，你想要和合作养猪，这件事情我来谈，还有你把手松开行不行，让别人看到很不好。”

    “我一个黄花大姑娘都不怕，你怕啥？”叶嫣然不但是没有松开，反而抱得更紧了。

    可能是听到了外面的动静，虎子他娘走了出来，当她看到夏阳和叶嫣然的状态时，不由得微微一愣。

    “婶婶，这是县城里面来的大老板，叶嫣然，她刚才崴了脚，走路还有点不方便。”夏阳知道虎子他娘可能误会了，赶紧解释了一句。

    虎子他娘这才露出了恍然大悟的神色，赶紧往前走了几步，扶住了叶嫣然，“这姑娘长得真俊，和我们家阳子媳妇长得一样漂亮。”

    谁说村里的人就傻了，虎子他娘就很聪明，她也看出了叶嫣然可能是对夏阳有点意思，所以提前就把话说明白了。

    叶嫣然神情微微一怔，心底更是狠狠的颤动了一下，怪不得夏哥哥一直都不理她，原来夏哥哥已经有了妻子。

    而她之前的那些所作所为，差点就变成了第三个人。

    这是一瞬间，她的脸色变得很难看，脸上的笑容也变得有些僵硬，“我…”

    夏阳没等她把话说出来，笑着道：“既然咱们已经合作了，那咱们不如今天就把事情谈妥。”

    “好，你说了算。”叶嫣然心里面很乱，只是简单的回了一句。

    三人坐在客厅，虎子他娘立刻去给端了几杯水过来，虎子和他爹两个人也走了进来。

    “阳哥，咱们山上接下来还养猪？”虎子大嗓门声音首先传过来。

    夏阳笑着点了点头，“没错，这不大老板都给你找过来了吗，他想要收购咱们的猪肉之前，带走的那十几头猪，现在也卖了几百斤肉出去，最多就能坚持个十来天，而我们要是从小猪开始养殖，可能都跟不上供应，所以我准备先去买几十头半大的猪回来，然后再买一批小猪，一起养着。”

    “阳子你不用和我们商量，要怎么做，你直接吩咐虎子去干就行，我们也不太懂这些养殖，只知道你养出来的肉比我们所有人都好，那肉简直太好吃了，尤其是前几天的黑山羊，啧啧…我现在想起来都流口水。”虎子他爹脸上也是充满了笑意。

    夏阳笑道：“叔，我们之间是合作，又不是其他乡亲们那样把地租给了我，之前卖出的一千万，我给虎子分一半他还不要，所以我准备什么时候去银行给他办张卡，把钱都给他充在银行卡里，以后让他利息都吃不完。”

    “那可不行，钱太多了，这个小兔崽子什么都干不了，就是在你后面打打下手，哪能分这么多钱，不行，她不能要。”

    虎子他爹想都不想的直接拒绝，开什么玩笑，一下分五百万，要是真拿了这钱，他们感觉晚上觉都睡不着。

    “既然叔你不答应，那之后我会把这些钱投入新的项目当中，除了养猪之外，我接下来还准备在咱们村办个农家乐，到时候可能这个农家乐都需要花费上千万来建设，尤其是咱们村后面还可以做度假山庄，这些钱我都会用到，收入全部都会给虎子分成。”

    “俺也不懂这些，你只要给虎子一口饭吃就行，分成啥的就算了。”虎子他爹根本就没有想要接受，太多钱了对自己儿子不一定是好事，反而可能会给儿子招来祸事。

    夏阳也没有再说什么这些事情他都记在了心里，转过身目光，看向了叶嫣然。

    “等十几天之后你过来我们这里，到时候我会让人帮忙把猪杀好了。”

    叶嫣然点了点头，这会的时间她已经缓过来了，只能怪自己出现的太晚没有早点遇到夏阳，不过神色之间也已经恢复了正常。

    “那好，到时候咱们还是按五万块钱一头的价格，你可不许给我涨价，我最少都得要一百头以上。”叶嫣然脸上露出了一抹俏皮的笑容，只是眼神当中未必带着失落。

    夏阳笑了笑，“放心，咱们既然合作了，我肯定不会给你涨钱，到时候这些猪肉只会供应你这一家饭店。”

    虎子爹看事情这么容易就谈成了，也是高兴的让虎子他娘去准备饭菜。

    而夏阳则是想着，该用什么样的方式，来给虎子他爹治疗，还不会让虎子他爹怀疑。

