    自从来到这个弄堂后，她才知道了贫穷生活是什么样子。童年时期的记忆已经模糊，而且当时太小了，似乎也没感受到什么痛苦，现在她真正看到了。

    人在肉体上的痛苦很容易忘记，但精神上的创伤则会存留一生。

    杜鹃的童年记忆并没有留下任何精神创伤，这也是她不幸中的万幸。

    离开万国公寓，住进贫困的弄堂，杜鹃没有感到有太大的落差，甚至有一种因独立生活而产生的不可言说的愉悦。

    她的生活依然非常优越，在厂子里是高级人员，吃的也是品味俱佳的免费饭食，还可以给余桂莲母子带回来免费的炸馒头，这可是弄堂里其他人想都不敢想的事。

    弄堂里的邻里，逢年过节全家人才会吃一顿白面馒头或者不掺米糠的白米饭，但是炸馒头没人会这样奢侈，毕竟菜油是很贵的。

    至于炼乳，那就更是一般人不敢想的了，贫苦人家的孩子大多是用米汤喂大的，奶粉和炼乳是什么滋味恐怕都不知道。

    能够为别人做一点事情，给别人带来一点快乐，从而实现自己的价值，这是人性中最柔软的部分，杜娟感到自己身上有一种东西在复活。

    快乐的时间总是过得很快。

    上班一个月后，杜鹃跟厂方发生了一次严重的冲突。

    事情也是赶巧，这天她去食堂吃晚饭晚了些，正好赶上女工下班出厂，她看到所有女工都站在厂子的出口处，而且还被迫解开棉衣，让几个毛手毛脚的男人搜身。

    搜身也就忍了，可是当一个手背上长着黑毛的男人，居然把手公然伸进一个女工的内衣里，去摸索揉捏那个女工的乳-房、脸上还挂着猥琐的笑时，她再也忍不住了。

    她三步并两步走了过来，大喊一声：“住手！”

    “你是什么人，敢管老子的事，老子这是依照厂子里的规则办事。”那个男人不认识杜鹃，一脸不服气道。

    他以为杜鹃是一个坐办公室的女人，他们都知道那些女人的来历，所以并不怎么害怕。

    “浑蛋，流氓。”杜鹃气得脸色都发青了，抬手就是一个耳光打过去。

    这个男人根本没料到杜鹃敢打他，被打了一个结结实实，他怒吼道：“你敢打我，臭娘们，你死定了。”

    他挥手就要打杜鹃，却听到一个人在不远处声嘶力竭地大喊：“住手！住手！”

    这个人愣住了，转过头去，他听得出那是经理的声音。

    经理正下班准备出去找地方喝酒，恰好看到这一幕。

    他真是吓坏了，这一巴掌下去，杜鹃肯定伤得不轻，明天一早，总经理还他几个耳光算是他的福分了。

    “浑蛋，你想造反啊。”经理过来，二话不说，又是一个耳光打在这人脸上。

    这人丈二和尚摸不着头脑，不知道经理为什么打他。

    他觉得自己没做错任何事，每天女工下班，每个人都要接受搜身检查，防止她们偷厂子里的棉丝或者棉线回家。

    至于摸这些女工的肉体，他也不觉得有什么错，搜身本来就是这样的啊。

    这些女工一个个瘦得都跟没毛鸡似的，一身全是排骨，就连乳房都是平平的，摸上去根本没什么手感，他扭捏她们更多的只是逗乐子，羞辱她们来显示自己的权威。

    “经理，这是怎么回事，厂子里哪条规则规定这些臭男人可以猥亵姐妹们？如果真是这样，我明天找盛会长说理去。”杜鹃的脸色依然铁青。

    那个被猥亵的女工本来麻木的脸蛋涨红了，那是被激发起来的羞耻感。

    女工们每天经受这种羞耻，早已麻木了，被摸胸还是轻的，有的男人还要捏屁股，甚至触摸她们的隐秘之处。为了一碗饭，她们只能默默忍受。

    如果敢反抗，就会丢掉这份工作，家里的人就会挨饿受冻，有了这份工钱，家里的亲人至少可以有棉衣穿，有棒子面粥喝。

    几年折磨下来，她们作为女性的自尊已经流失殆尽，被侵犯也只是麻木不仁地忍受着。

    “这个……搜身的确是厂子里的规则。”经理也有些不好说了。

    “我不反对搜身检查，但是为什么不是女人来搜身？而让这些臭流氓来侵犯姐妹？你看看他们一个个的嘴脸，让人恶心。”杜鹃大声质问道。

    其实她也知道，女工中不少人有小偷小摸的毛病，下班时偷着把棉丝棉线带回家，就是想给家里的孩子织一双棉线袜子或者棉线手套，也可能是帽子。

    尽管每个人可能偷拿的都不多，但是日久天长，积累起来也是不小的数字。

    这也不能怪女工们不争气，实在是被贫穷逼迫的，像杜鹃这样，就是把全厂的棉丝都送给她，她都不会要，拿回去没用啊。

    “这个……”经理说不出话来了。

    本来的确应该由女管理人员来搜身，可是盛艺不愿意干这活，本来是有两个女人专门干搜身活计的，结果被盛棣安排进来的人挤走了，而这些安排进来的人根本就不干活。

    “这几个臭流氓，我以后不想在这里再见到他们。”杜鹃指着几个搜身的男人说道。

    “好，好，我调他们去别的地方。走走走。”经理满口答应，招手让那几个男人离开。那几人也不知道杜鹃是什么来头，经理都这么怕她，也不敢多说什么，只好走到一边去。

    “还有，今天不搜身了，如果厂子里有棉丝棉纱丢失，不管多少我个人包赔。明天没有专门的女管理人员，还是不搜身，直到经理您安排了女管理人员为止。”杜鹃说道。

    “好好好，就按你说的，我去安排。”经理连声答应着，头上的汗都下来了。

    他不是怕这些女工偷走东西，因为天天搜身，现在偷厂里东西的事已经很少发生了。他是怕这件事传出去，他吃不了兜着走。

    纵容手下任意侵犯女工，这在任何一个纺纱厂都是司空见惯的事，其他的厂子比这过分的也不少见，但是不能说出去。

    一旦说出去流传到社会上，就会被人议论，被新闻媒体炒作，不管怎么说，侵犯妇女也是违法的，那就得有人担责，谁来担责，当然是经理。

    杜鹃站在厂子的出口处，每个女工走出来时，都含着泪水向她行礼道谢。

    “姐妹们，都争点气，别让人家看不起，你们谁真缺了那三毛五毛钱，或者谁有什么急用，就来找我，我直接送给你们，不用借，不用还。”杜鹃站在那里高声喊道。

    女工们都没有说话，一个个含羞带泪走出厂门。

    她们知道，正是她们中的一些人不争气，偷了厂子里的东西，才有了搜身的规则，才让所有人不得不日复一日地忍受着这种搜身的屈辱和折磨，今天终于有人出来为她们主持公道了。

    不远处，那些办公室的女人诧异地看着杜鹃，全都愣住了，说不出话来。

