
楚风连忙对孔茹说道：“孔先生你说这话就太谦虚了，谁人不知道你孔先生的才学。若不是你是徐州的别驾，孤王真的想将你招到我淮南，为孤王分担一下重担。”楚风又看向朱弘问道：“朱大人，若是孤王这次离去，带走你的左膀右臂，你会不会生气啊？”

朱弘听到这话，连忙说道：“殿下，这徐州是唐国的徐州，这徐州的官员是唐国的官员，殿下若是看中了下官的麾下，乃是下官麾下的福气。我这个做上峰的只有高兴的份，如何会生气……”

“孔先生，你听到了吧！恩，你就随孤王到淮南，孤王身边缺少一位像孔先生你一样的治世之才。”

孔茹听到这话，连忙说道：“多谢殿下，孔茹遵命。”

这么多年了，终于找到了一个赏识自己，能够让自己发挥才华的明主了。

楚风看了一下孔茹旁边的另外一个人，这个人就是糜路。朱弘连忙站起身来，对楚风说道：“殿下，这位是下官麾下的另一个别驾，糜路。糜路乃是糜家的家主。”

糜家是李家、郑家、许家、钟家之后的又一个富裕之家。

楚风忍不住说道：“东有糜家，南有许家，北有关家，西有郑家，中有钟家，蜀地有李家。糜别驾可是徐州的大财神爷，如今也是我唐国的财神爷了。”

听到楚风这话，糜路连忙说道：“殿下说笑了，这东有糜家，那是几百年前的事情了，如今糜家不比从前了，这都是我们这些做儿孙们的不争气，将祖宗的家业都败光了。”

楚风举起酒杯说道：“这一杯，我要敬一下糜别驾。”

楚风说着这话站了起来，糜路也感觉站起身来，他举起酒杯说道：“糜路乃是一个小小的别驾，如何能够当得了太子爷你的敬酒，这杯酒糜路万不敢受领，这杯酒就当是糜路敬太子爷你的。”

“糜别驾，你也不要谦虚了。倘若不是糜别驾慷慨解囊，这徐州的许多损坏的桥梁如今还是破坏不堪的，你不仅出钱修路，还出钱建设了学堂，使得百姓的子弟也有上学堂的机会，而且徐州学院，许多开销和学生的寓所都是你出钱建设的，你这样慷慨解囊救助了多少贫穷子弟，帮助了多少人!”

“在徐州，一提起你糜别驾，多少人会竖起拇指说你是一个善人！我陆青最喜欢你这样的商人，为国为民，取之于民，用之于民，这样才是真正的商者！”楚风说着走了下去，然后拿起酒杯和糜路的酒杯碰了一下，一口气喝完了这酒。

糜路当下感慨地说道：“多谢殿下的赏识。糜路也都是按照糜家的家训行事罢了。”他说着也将酒一口气喝光了。

就在楚风要和曹瑞喝酒的时候，突然间从外面闯进来了一个人。

“不好了，不好了……”那个人大声叫道。

楚风皱眉，然后看向那个人，一脸的疑惑。而朱弘看了一下跑进来的这个人不是别人，是自己麾下的一员门房，他说道：“有什么不好的？”

门房说道：“起火了？”

“起火了？”朱弘很不高兴地说道，“哪里起火了？”

门房连忙说道：“东厢房起火了。火势很大，府里的许多人都去救火了。”

朱弘脸色有些难看地骂道：“东厢房？哪里都没有什么客人，怎么会起火的？我看八成是你们点蜡烛的时候，不小心引起火的。下去吧！让人去救火。”

“大人，火势有些大，我们去救火，可是还是人手不够……”门房一脸苦涩地看向朱弘说道。

这个时候，孔茹不由说道：“大人，东厢房这可是连片的，而且靠近府库，万一大火烧到了府衙的库房，那就不好了。”孔茹说道这里忍不住皱眉了。

朱弘听到这话，马上对旁边的曹瑞说道：“曹大人，那就麻烦你去救火了。”

就在曹瑞要起身去救火的时候，却被楚风拉住了。

“不用麻烦曹大人了。他今天是孤王的客人。孤王觉得，让孤王麾下的士兵去救火好了。”楚风对朱弘说道。他说着对他身边的护卫长说道：“你们都去救火吧！”

护卫长听到这话，抱拳就下去了。

不一会儿，朱弘又派出了他手底下的其他人一同去救火，短时间内，他的身边的那些护卫们几乎都走光了。

楚风来到曹瑞的身边，拍了拍曹瑞的肩膀说道：“曹瑞，你真是一个热血儿郎，孤王听人说你使得一手好刀法，却不知道是什么刀法？”

旁边的朱弘说道：“曹将军的刀法出神入化，乃是一代猛将。太子殿下，微臣斗胆，向殿下推荐曹将军。”

曹瑞连忙说道：“殿下，这刀法是降龙刀法。”

听到这话，楚风忍不住问道：“青龙道人是你的什么人？”

“这是在下的师祖，殿下认识在下的师祖？”曹瑞当下说道。他也是听师父提过他的师祖几次，只知道师祖的刀法十分的厉害，乃是整个南平的高手中的高手。师祖曾经是南平的大将军，后来不知道为什么辞官不做，归隐了山林，从此了无音信。

楚风说道：“我曾经见过青龙道人。他和家师是好友，他的武艺是我见过最为高强的前辈，可惜前辈他喜欢来去无踪，如同神龙一般。又喜欢穿着青色的道袍，因此江湖上的朋友才将他称为青龙道长。”

曹瑞听到这话，连忙说道：“那殿下可知道伏虎刀法？”

楚风说道：“知道。在下麾下的一员将军，就是这套刀法的使用者。恩，我想，降龙伏虎，这应该是同一套的刀法吧！”

“太好了。”曹瑞说道，“这样子的话，降龙伏虎刀法就可以合二为一了。殿下还请坐！”

楚风当下在曹瑞的身边坐了下来，曹瑞说道：“我师父和师叔两个人都想要找出伏虎刀法，可是找了这许多年都不见踪影，今日终于能找到了。”

朱弘看到楚风和曹瑞坐在了一起，他也回到了座位上。太子殿下竟然和曹家的人走得那么近，不少参加宴席的世家人都感觉到了一股前所未有的压力。

“曹瑞，我问你，这套刀法，可是有心法口诀的？”楚风问道。要知道，这套刀法如果没有心法口诀的话，也就是一套外家的功夫，就算再厉害，也只是外家功夫，这外家功夫无论多么厉害，都比不上内家的。

“是有口诀的，不过师父只传给了我半部口诀，说是要把降龙伏虎都找齐了，这样才能够传剩下的半部口诀。殿下，不知道你这位将军如今在哪里？”曹瑞兴奋不已地问道。

楚风说道：“他这个人脾气比较暴躁，如今在城外的军营里，你若是想要找他的话，待宴席完了，我带你同去就是了。”

“如此甚好。”曹瑞欢喜万分地说道。他拿去了酒坛子，就给楚风亲自斟满了酒，然后把酒杯郑重地交给了楚风说道：“曹瑞敬殿下一杯。多谢殿下！”

楚风举起酒杯来说道：“这杯酒也是我敬曹将军的，倘若不是曹将军英勇杀敌，那么如今徐州城就被叛逆占去了。这杯酒是我待徐州百姓敬曹将军的！”

两个人拿起酒杯仰头一口气就将这酒杯的酒一口气喝光了。

曹瑞是那种喜欢喝酒的人，他当下又和楚风连续喝了好几杯，才肯罢休。喝到了最后，他竟然忘记了楚风是太子，直呼道：“你真是厉害，喝那么猛的酒，你居然还不醉！我曹瑞算是佩服你了……”

“哪里，哪里……我号称千杯不醉……”楚风连连摇手说道，“这点酒根本算不了什么！我们再喝，再喝……我非把你喝趴下了不可。”

此刻楚风似乎喝得有些高了，因为从刚才喝酒到现在，楚风一连喝了十几杯酒，他的脸颊变得红彤彤了，而且眼神也变得迷离了。

那些坐在底下的家主们，你看我，我看你，那十个家主站了起身，一起拿起了酒杯朝着楚风走了过来。

“太子殿下，草民乃是龙家的家主，在这里给太子殿下你敬酒了，殿下你难得来我们徐州一次，这杯酒我一定要敬太子殿下。”龙家的家主乐呵呵地看着楚风说道。

楚风确实有些醉眼迷离了，他眯着眼睛看向龙家的家主，那个精明的小老头，不由说道：“龙家的家主，我知道……你是一个斤斤计较的老头儿，许允老先生说了，你上一次说了要出钱建设徐州书院的学生寓所，结果提出来要让许老收你族里的三个子弟入院，许老不肯收，你就不肯出钱……”

这件事情在徐州的许多人都知道，如今被楚风提出来，不少世家的家主开始偷笑了。看来太子殿下喝醉了，而且还把这龙家陈年旧事给翻了出来。

龙家的家主尴尬地说道：“殿下，这是误会，误会，那是刚巧我龙家的生意有些不好，收入低了，所以才没有投钱建设学生寓所的，不过我们龙家后来不是出钱修了云龙山的孔庙了吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952174"  chaptername="第二十四章：谁算计谁（四）">加入书签</a>
</div>
