
精英学校。

人心惶惶。

教职工上班都没心思做别的事情，三五人聚在一起窃窃私语。

“你说，学校真会倒闭吗？”

“不会，但换老板是真的。”

“老板换成谁啊？千万别上来一个什么都不懂，还乱指挥的人，要是那样我就辞职。”

“你还不知道呢吧？学校下一届老板据说是孙家。”

“哪个孙家？”

“还能有几个孙家？就是孙梓涵他们家呗……”

孙家是最近几年，江州出现的新贵。

孙梓涵爸爸做生意能力不见得有多强，但孙家的背景很硬，有不少垄断的生意都在他们手里，所以发展很快。

就在学校里议论纷纷的时候，大家惊奇的发现——时莜萱走进校门！

平时送孩子她不来，就算来也是到校门就走。

但现在不是送孩子的时间，在上班打卡的时间她来了。

时莜萱一身黑白色职业装，拎着爱马仕限量款的包包，浓密的头发扎成马尾，在脑后挽了一个丸子头。

她脸上化着淡妆，神采奕奕，踩着高跟鞋往办公楼走。

这打扮是来上班的？

看着像，但大家不确定。

他们从来没见董事长到学校来上过班，也就年底开股东大会的时候会出现。

出现也是开完会就走，连会后聚餐都不参加。

现在学校快保不住，她上班来了？

“董事长好。”

“你好。”

“董，董事长早。”

“早！”

大家从董事长脸上，看不出一点沮丧的痕迹。

于是在她过去后，人们又在背后悄悄讨论——是不是学校不能卖啊？

……

“你怎么来了？”

校长在走廊见到时莜萱，奇怪。

“我的办公室在哪？”时莜萱道。

“办公室？你来上班吗？”

董事长办公室早就准备出来了，只是从来没有迎接过它的主人。

校长的想法和别人是一样的，平时不来上班，学校主人都快换人了，董事长居然来上班了？

“对，带我过去。”

时莜萱不愿意跟他废话。

走进自己办公室，桌面，地面，哪哪都是一层薄薄的灰！

空气中还有股淡淡的霉味。

本来这间办公室就算她不来，也是有人定期打扫的，但这几天都人心惶惶，也就没有人管这件事情。

时莜萱打开窗户散味，自己收拾卫生。

“董事长，您到底想干嘛？”

时莜萱抬头看校长一眼，拧干手里的抹布：“你回去做好自己的事情，也不看看现在学校风气成什么样子了？我想做的事情不用对你交代。”

校长被怼了。

他忿然离开。

但刚走没一会儿就回来了，急匆匆却是满脸喜色：“董事长，大好事啊，A国的学界泰斗金老夫妻要到我们学校视察。”

时莜萱淡淡的：“嗯，知道了。”

校长提醒：“金老夫妻能到我们学校来，是我们学校的荣光，别人请都请不来了，你别这样一幅满不在乎的样子，重视起来啊！”

他都要急死了。

董事长年轻不懂事，她恐怕不知道金老夫妻到学校视察意味着什么。

他们能在这时候到学校来，基本上学校就能保住了啊。

但和校长的兴奋相比，时莜萱还有一副满不在乎的样子，只是表示知道，就再没有反应了。

“哎呀！”

校长气的跺脚，转身离开——“咣！”门被摔的很响表示不满。

“噗嗤！”

她捂嘴偷笑。

校门口。

几辆黑色的奥迪车缓缓开来，停下。

刘局率先下车，亲手打开车门，请金老先生和夫人下车。

“金老请。”

“老夫人请。”

老夫妇从车上下来，开始在欢迎的人群里寻找……

时莜萱在，但被挤到一边去了。

前面都是慕名而来的各界领导和一些书画大师！

据说金老夫妻非常低调，以前到江州走亲戚行程都是保密的，但等大家知道信的时候却扑个空。

这次好不容易提前知道他们要来的消息，还要到精英学校参观，所以大家就到学校门口来堵了。

这些人在教育界名头都比时莜萱大，所以就算她是学校的董事长，也没有资格站在欢迎列队里的前面。

“金老，我给您介绍下……”

刘局开始按这些人物的职位高低，准备给介绍。

但被金老毫不留情打断：“学校的校长和董事长呢？”

刘局：……

他根本不想让金老夫妻见时莜萱。

如果这次她表现好，那么他想给学校抢过来放在自己女儿名下，就不那么容易了。

他只在前排扫一眼，没看见。

于是信口就来：“他们没在，您看今天来欢迎二老的人这么多，都是我们江州大名鼎鼎的人物，我给您介绍下……”

刘局话说一半，再次被金老打断：“你们江州的规矩有点特别啊，宾主排序的方式和A国不太一样。”

老夫人接过话茬：“我们是来参观学校的，既然学校的领导不在，那就算了吧。”

老俩口转身准备返回车里。

刘局这时候还是很欢喜的：“那我们去江州第一学校看看，那里也很不错。”

金老：“不用了，我们回国，后会有期。”

刘局：……

他这才意识到事情严重性。

这对老夫妻是请都请不来的，但昨天突然接到金老助理电话，说是金老夫妻今天一早到江州，准备参观精英学校。

问他方便吗？

当然方便了。

他立刻答应下来，然后紧急通知了所有他想通知的人，唯独没有通知时莜萱和学校！

刘局给金老夫妻在江州的衣食住行全都安排妥当，昨晚他兴奋的几乎一夜没睡，今天一早到机场给金老和夫人接上。

他本来是想让老俩口在他安排的酒店稍事休息，但老俩口不同意，一定要先到学校来，于是就来了。

在来的路上，他才让秘书通知校长。

还特意叮嘱不用告诉时莜萱。

但校长说董事长就在学校，不用特意告诉她也会知道！

刘局不想让时莜萱和金老夫妇见面，又反复强调让校长和时莜萱站到边上去，C位给大领导留着。

俩人还算听话，C位确实是留出来了，不过在金老这里又出了岔子！

现在金老要走，他终于慌了。

“校长呢？学校的董事长，快到前面来。”他扯着嗓子喊人。

时莜萱和校长过来了。

金老夫妻才转回身，双方握手寒暄。

“金老好，欢迎您和夫人到我们学校来指导。”校长声音都在颤抖，手也激动的一个劲抖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848678"  chaptername="这年头拼爹算什么">加入书签</a>
</div>
