    徐青云洗了个澡，然后回了自己房间。

    虽然离家三年，但他的房间仍旧保存着，并且很是干净，显然是妈妈有经常为他打扫。

    想到隔壁房间住着的李玄嫣，徐青云不由得微微皱眉，他总感觉这个女人是一个麻烦。

    不过徐青云也并不畏惧，而且想要他做保镖，不付出代价岂能行。

    不再想这事，徐青云坐在床上，光华一闪，如同变魔术一般，他的手中多出了一个皱巴巴的笔记本。

    这是魔术吗？自然不是。

    徐青云的手上戴着一个毫不起眼的银色戒指，别看普通，但它其实是一枚储物戒。

    他背着的那个小包是为了掩人耳目的，真正用来储物的是这枚储物戒，里面有十立方米的空间，不算大，也不算小。

    储物戒是徐青云去年武道小成之时，师傅太尘真人送他的礼物。

    一开始得到储物戒时，徐青云是很兴奋的，可玩了一段时间，很快也就腻了，现在对他而言就是一个普普通通的储物工具。

    徐青云翻动手中这个皱巴巴的笔记本，别看这笔记本普通，但里面记录着的东西可是一点儿都不普通。

    徐青云一页一页地翻找过去，终于在最后几页，他找到了自己想要的。

    笔记本上面记录的是什么？武功秘籍？仙家法术？

    这些都不是。

    里面记录着的是一个个电话号码，全是大人物的联系方式。

    师傅太尘真人医术通天，青峰山每年都会有很多人来求医，有些人救，有些则不救。

    徐青云在山上的三年时间里，求医的就来了不下百人。

    但真正得到救治的不过寥寥几人，笔记本上面记录着的全是得到救治之人的联系方式。

    太尘真人对这些人有救命之恩。

    如果徐青云以太尘真人徒弟的名义，要求这些人帮忙做一些事情，你觉得对方会拒绝吗？

    下山之时，太尘真人将这个笔记本随意地丢给了徐青云。

    记住了笔记本上面的号码之后，徐青云也没有做其他事情，安心躺在床上休息，今天他也有些累了。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    五点时刻，徐青云睁开眼睛，从睡梦之中醒来。

    在青峰山上，三年来养成的习惯，每日清晨五点，早起练功。

    徐青云起床洗漱一番，随后走出家门。

    看到门口昨晚停着的那辆铲车还在，感觉有些碍眼，徐青云轻轻一挥衣袖，巨大的铲车瞬间消失不见，被他收入储物戒之中。

    做完这些，徐青云认准一个方向，身形化作一道残影，朝云河县的云河公园奔掠而去。

    云河公园是云河县最大的公园，有山有水，风景美丽，占地千余亩，很多人都喜欢来这边游玩和晨练。

    徐青云来到的时候天还未亮，自然没人。

    他直接沿着长长的台阶登上了云山之巅，来到一处空地，摆开架势，开始练拳。

    徐青云双拳挥舞，大开大合，时快时慢，气势不凡。

    徐青云所练的这套拳法名为太古八荒拳，威力强大，同时它还是一套炼体拳法。

    太尘仙门，修仙一道，所学庞杂，以医入道，讲究阴阳相和，既炼气，也炼体。

    练拳一小时后，徐青云开始盘膝吐纳。

    这儿的天地灵气比之市井要浓郁许多，倒是个不错的修炼之地，以后可以常来。

    一小时后，徐青云从修炼之中结束，缓缓吐出一口浊气。

    目前徐青云修炼一途，每日有三门必修课。

    练拳一小时，练气一小时，还有最后一项，烛龙之眼，每日一开一合。

    徐青云三年前被人追杀，命悬一线，太尘真人救下了他，当时受伤最严重的是徐青云的眼睛，右眼被刺瞎毁坏。

    于是太尘真人为徐青云换上了传说中的烛龙之眼。

    传说烛龙，身长千里。在无之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。

    钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。

    其一身神通都聚集在眼上，传言那双眼具有看破虚妄，逢凶化吉，窥伺阴阳，穿透时空。

    徐青云右眼之中突然闪过一道金色光芒，瞳孔之中多了一丝微不可查的金芒。

    下一瞬，整座云山尽收眼底，目视千里，透视万物。

    片刻后，徐青云关闭烛龙之眼，瞳孔深处的那一缕金芒消失，今日三门必修课已经完成。

    徐青云起身，准备回去。

    此时已是天光大亮，云河公园已经出现了不少人，多是来晨练的。

    云山山顶，凉亭之内，此刻正有一名穿着黑色练功服的老者，而不远处还有一个身穿白色练功服，扎着马尾的十七八岁少女，容貌娇俏，身材纤瘦。

    少女此时正在练拳，时不时响起一声娇喝，拳法霸道，威力不凡。

    但徐青云看了片刻，却是微微皱眉。

    “阴柔之体，却练霸道之拳！拳未成，身先损！”徐青云小声嘀咕道。

    那老者耳聪，隔得老远，竟然也听到了徐青云说话。

    徐青云正想下山，却被老人叫住了：“小友留步，刚才听你说，拳未成，身先损！不知是何意？”

    徐青云犹豫了一下，还是直说道：“这位姑娘是阴柔体质，却练这种霸道拳法，阴阳不和，内气相冲，容易损伤身体，可能拳还未大成，身体先消亡！”

    那个少女也听到了徐青云这番话，闻言，满脸怒容的看向徐青云：“胡说八道，练拳是强身健体，怎么可能损伤身体！”

    徐青云耸耸肩：“信不信由你。”

    老者轻轻皱眉，他其实也不相信徐青云所说，只是没有明说而已。

    徐青云并不在意，他缓步下山。

    就在这时，天上突然下起了淅淅沥沥的小雨。

    老者和少女连忙进入凉亭躲雨。

    老者的目光看向刚离开的徐青云，本想叫他进来躲雨，可突然惊骇地发现，雨水竟然无法落在那个少年身上分毫。

    少年周身就像是有一层无形的屏障一般，将落下的雨水阻隔开，他在雨中闲庭漫步，潇洒惬意，身上却未沾上半滴雨水。

    “真气外放，宗师境高手！”老者满脸惊骇之色，喃喃自语道。

    少女也看到了这一幕，心中同样惊骇，她自然也是知道何为宗师境。

    武道分为，后天境，先天境和宗师境。

    后天境练内劲，先天境修真气，唯有宗师境强者可以做到真气外放。

    刚才那个少年，不过二十左右年岁，竟然已经是宗师境强者。

    云城什么时候多出这么一位年轻的宗师，他竟然毫不知情。

    老者突然想到，先前徐青云所说的那番话，如果对方是宗师境高手，那么他所说的话完全可能是真的。

    老者急忙追了出去，可雨幕之中，那个少年的身影早已经消失不见。

    少女也追了出来，爷孙两人站在雨幕之中，却浑然不觉。

    “爷爷，他先前说的那些可都是真的？”少女询问道。

    “宗师境强者，没有必要欺骗我们，他说的可能都是真的。”老者说道。

    “那……那怎么办？”少女闻言，有些惊慌起来。

    想到徐青云先前所说，拳未成，身先损。

    “灵儿，你先别练这套拳法了。这个宗师高手，或许明天还会来这里，到时候我们再仔细询问他。”老者说道。

    “好，我听爷爷的。”少女点点头答应道。

    ......

    徐青云从云河公园离开之后，来到了一间药店，抓了一些中药，妈妈的病，除了针灸治疗外，还要一些中药来调理，那样好得更快。

    抓完药，徐青云就径直回家了，此时雨已经停了。

    刚回到家，徐青云就看见了两个警察站在他家门口。

    徐青云微微皱眉，有种不好的预感。

    警察也看到了徐青云，上下打量了一番，然后其中一人开口说道：“你好，请问你是徐青云吗？”

    徐青云没有否认，点点头道：“没错，是我。”

    “你涉嫌一起故意伤害案，我们是云河县公安局的警察，请跟我走一趟。”其中一名警员说道，还拿出了逮捕令展示给徐青云看。

    徐青云想到了昨晚的陈光耀，据说他的父亲，也就是村长陈东平和局长关系极好。

    眼前的事情极有可能是陈光耀他们弄的，昨晚鬼魂之事当时可以吓吓他们，但这些人只要不是真的傻子，事后肯定能想明白的。

    “行，我跟你们走，陪你们玩玩。”徐青云脸上露出一抹玩味的笑容。

    要是在三年前，徐青云还真会害怕进局子，但现在嘛，应该是局子怕他。

