    第65章 回家

    “将军，他们要去寻找庚伮金刚杵了。”

    库拉现在也学乖了，用着障眼法隐身在欢欢铁板烧店里的附近，把手搭在了耳边，以千里传音之术将他们的一切对话都讲了出来。

    “好，继续观察，有所行动就告诉我。”

    路法等待的机会终于要来了，他的眼睛里闪烁着不一样的光芒。

    “这阿瑞斯伏宝术，稍微有些难破，也不是没有破解之法。”

    “但我们如果再大张旗鼓的行动，那金色铠甲一定会加以阻拦。”

    “不行，还没有十分的把握，得找一些帮手了。”

    路法也是个征战了千年的将军，心思极其缜密，任何没有把握的事他都不会贸然前往。

    而另一边的向阳现在却是消停了许多，向阳已经坐在回到幸福市的高铁上，他看着站台上熙熙攘攘的人群，不停的在人群中穿梭，在努力的为自己的幸福生活打拼。

    不禁心里有些感慨，这人世间的人人皆为利往，可也都是为了自己的生活啊，这些幽冥魔又何不是。

    他看着高铁车窗的外面，一览无余的景色，翠绿的山林，还有飘渺的白云，不时飞着三两只白鹤，这就是一副美丽的画卷，向阳一时间已经看呆了。

    “向阳，什么时候到家啊，妈妈已经准备好了你爱吃的饭菜。”

    叮铃铃，向阳的手里铃声响起，他回过神来掏出了手机，接听了电话。

    “妈，快了，还有一个小时。”

    “别担心我了，爸爸在家嘛？”

    向阳温暖的笑了一下，面对家人对自己的关怀，他的心里很是温暖。

    “你爸爸啊，在家，一直等着你回来呢。”

    “你爸爸还说回去要和你，好好的唠唠呢。”

    “还有啊，下车别到处乱跑，快点回家啊。”

    妈妈在电话叮嘱着他，看来天下的母亲都是一样的话多。

    “好啦，我到家再和你说啊，挂了。”

    向阳实在忍受不了妈妈的唠叨了，挂断了电话，可是嘴角的微笑是掩饰不住的微笑。

    向阳回想着这一个月之内发生的大大小小的事，心里像是一颗石头堵在了里面，怎么拿也拿不出来。

    他掏出了一个蓝牙耳机，戴在了耳朵上，打开了某狗音乐，点了一首仙剑的歌曲《忘记时间》。

    沉默着走了有多遥远。

    抬起头蓦然间才发现。

    一直倒退倒退到原点。

    耳机插入了耳朵里，悲伤的歌曲萦绕在自己的耳边。

    “紧闭双眼才能看得见。”

    “那些曾经温暖鲜艳过的画面。”

    “渐渐地忘记赶不上明天。”

    “只要用力地抓紧了想念。”

    “明天再也没有你的笑脸。”

    “渐渐的忘记，忘记了时间……。”

    向阳自然而然的跟着小声唱了起来，闭着眼睛的时候，眼角里的泪水扑扑簌扑簌的流了下来。

    向阳累了，心很累，没有人能知道他做的这些，究竟是为了什么？

    歌声还在耳边响起，泪水却已经模糊了视线，心中的疼痛无人能够治疗。

    一小会的时间里，向阳的鼾声响起，依偎在座椅上抱着双臂睡着了，看起来有点让人心疼。

    外面的天空也阴了起来，乌云笼罩着阳光，整片天都暗了起来。

    风声至，大雨来，大雨倾盆无人可言。

    向阳出了高铁站，这磅礴的大雨浇的行人都跑了起来，纷纷都跑回了家里。

    向阳在出站口躲着大雨，抬头看了一眼这个阴暗的天空，也知道这大雨一时半会也停不了了。

    想起了妈妈说的话，他干脆也不躲了，毕竟家里还有人等着自己。

    他把外套脱了下来，顶在了脑袋上面，在雨中奔跑寻找着出租车。

    向阳在雨中小跑，鞋子踏在地面的雨水上，已经没过了脚面，雨水灌进了鞋子里面，体感上是冰凉冰凉的。

    可是路上的出租车，跑的飞快，如似飞箭，任凭向阳努力的招手，也没有一个停下来。

    向阳迫于无奈之法，只好从钱包里掏出了一张百元大钞，在空中挥舞着，想让司机们看到，可是还是没有车。

    “别愣着了，上前面的车。”

    向阳的电话铃声响起，接起了电话就是一个磁性，温柔的声音传了过来。

    向阳朝着前面一看，不到十米的地方，停着一个大奔，掀背的轿跑车型，看样子也得有个百十来万，向阳心里还是有点疑虑，可大雨无情不管有情人，他打开门走了上去。

    “炘南爸爸？”

    向阳看着前面帅气的中年男人，一时间惊呆了，他还真不知道他爸爸什么时候换车了，平时他的老爸都开着摩托车的。

    李炘南戴着墨镜，一头清爽的短发，穿着一身黑色西服，不减当年的帅气。

    “走，回家。”

    炘南的嘴角挂着微笑，看到向阳上了车，发动了车子，打着转向灯扬长而去。

    “臭小子，你可知道你一声不吭就去旅游，给你妈担心成什么样子？”

    炘南双手握着方向盘，盯着前面的路，又不时回头的看着向阳。

    “我啊，就是太无聊了，一时兴致来了，就出去旅游了。”

    “是我的不对嘛，让妈妈担心了。”

    向阳看到了自己的爸爸，在教训着着自己，主动承认着自己的错误。

    “哎呦呦，旅游了这么一段时间，倒是有了不少的变化，和之前不一样了。”

    “看来这段时间你经历了不少啊。”

    炘南打趣的和着儿子闹着笑话。

    “到家了，后座上有雨伞，别给你浇感冒了。”

    就在聊天的一段时间，车子就停在了一户公寓的门前。

    这公寓外墙粉刷着简单的白色墙漆，可是从宽敞的落地窗前，也能看到房子里面的豪华。

    看来李向阳的家庭经济情况，可真不是一般的家境，就算是徐霆飞和他比起来也是差了不少。

    “向阳，你可算回来了。”

    一个容貌美丽，身材高挑，穿着白色长裙的女子，从公寓里走了出来，一下子就抱住了向阳。

    “敏慈妈妈，我没有事的。”

    向阳可是个大小伙子，被敏慈这样抱在了怀里，可是很不好意思，急忙从她的怀里挣脱，走到了公寓里面。

    (本章完)

