    “当警察好辛苦……”头上顶着几片枯枝败叶的黑羽快斗一进门就趴在了客厅的三人沙发上。

    抓猫就算了，谁能告诉他为什么爱宠会有十几只？

    “借我也躺会儿……”熊本健次郎伸手推了推，整个人呈大字型仰躺在沙发的另一头。

    巡逻就算了，谁能告诉他为什么每隔十米就要出一次事故？

    “我觉得自己现在能吃下一头牛！”越水七槻无力地摸了摸肚子。

    她为了找到发出声响的点把上下几层楼都给翻遍了，早就没一开始的活力了。

    “我第一次知道原来巡查这么累……”和藤原英士一样是从警部补开始做起的绫小路文麿第一次没有在意自己的形象，身子完全陷进了单人沙发的包裹中。

    吱吱也跑了出来，挥舞着小拳头这边敲敲那边敲敲，像是在帮忙按摩。

    “吱吱，能不能给我也按按？”

    吱吱认真挥舞拳头的样子看起来格外可爱，黑羽快斗一下子感觉没那么累了，坐起身子在肩上比划了一下揉按的动作，想要逗弄一下小家伙。

    本来也没想着得到回应，结果却见吱吱一溜烟地跑了过来，然后——

    趴在了自己的大腿上？

    这是……求按摩？

    看着因为自己没动弹，所以回头盯着自己，还催促似的叫了一声的吱吱，黑羽快斗配合地将之捧在手心，乖乖当起了松鼠按摩师。

    熊本健次郎看着眯起眼睛，不时还动两下耳朵的吱吱，慕了。

    “能不能借我也撸一把？”

    是的，身为一个合格的绒毛控，熊本健次郎羡慕的是能撸毛的机会，可惜他是厨师，不适合养带毛的宠物。

    不过现在不是就有机会能过把瘾么？

    心底住着个毛茸茸的熊本健次郎见绫小路文麿和黑羽快斗都没反对，小心地伸出食指挠了挠那个小脑壳。

    吱吱睁眼，抓，抱住手指后嗅了嗅味道，又安心地眯眼享受起了服务。

    有戏！

    熊本健次郎的心情愈发地明朗，觉得之前的疲惫全都烟消云散，效果都快堪比吃了小佑做的美食了～

    要不要试试放自己手上？

    不不不，突然换了地方小家伙会不开心的吧？

    但是好想试试……

    熊本健次郎的手抬起了又放下，反反复复好多次，最后还是黑羽快斗看不下去，帮着把吱吱转移了阵地。

    因为没有熟悉周边情况的警察，所以差点跑断腿的工藤优作看着两人一鼠间的互动，觉得身上的疲惫也消去不少，突然就有点想养只小动物了。

    可惜他还要和老婆到处飞，儿子也缩水了借住别人家……

    唉……可惜……

    “说起来，老大怎么还没到？”沙发没了位置，所以拖了把椅子过来的君泽看了一圈，就差藤原佑一个了。

    “大概是还在忙吧？之前回来的时候正好见着他在送一个小男孩回家。”有鼠万事足的熊本健次郎快乐地撸着毛，但没一会儿就觉得手心一空。

    抬眼看去，原来是藤原佑回来了，吱吱正熟练地抓着衣服向上蹿呢！

    藤原佑摊开左手，小松鼠就乖巧地站在了掌心上，两只小爪子抱在身前，拱手作揖。

    “闻到味儿了？”藤原佑将手里的袋子放到茶几上，摊开，顺带着给吱吱挠了挠下巴，“去吃吧。”

    小松鼠看看袋子，不舍地又在掌心蹭了两下，这才跳下去进食。

    “这看脸的世界……”熊本健次郎哼哼唧唧道。

    “只是肚子饿了而已吧？”藤原佑失笑道。

    小家伙的确是有点黏他，但谁叫他会挑坚果呢？

    “谢谢，费心了。”绫小路文麿温柔地摸了摸吃得欢快的吱吱，礼貌道谢。

    “吱吱很可爱。”藤原佑笑了笑，点头回应。

    之后大家各自回房整理了一下仪容，一起吃了一顿还算丰盛的晚餐后，今天的直播也算正式结束了。

    “佑哥，你说明天的解救行动会是怎么样的呀？”黑羽快斗开门的时候还在回头，但马上就察觉不对，回头看向开始冒红光的地板，一股不好的预感涌上心头。

    该不会……

    两人迅速进屋，关门。

    “红子怎么这么大胆？”黑羽快斗啧了一声。

    之前挠他痒痒就算了，这次直接冒光是闹哪样？！

    “我们快其他人一步，走廊上也没装摄像头。”藤原佑安慰了句，但眉头也是攒着的。

    红子这次实在是有些过了。

    等了一会儿，地上的魔法阵渐渐成形，不过和两人想的不同，并没有什么魔女从中间冒出来，繁杂的魔法阵最后变成了一个红色的小圆球，晃晃悠悠地飘在两人面前。

    【喂喂，听得见吗？】小泉红子的声音从球里传了出来。

    “你搞那么大阵仗就为了打个移动电话？”黑羽快斗半月眼道。

    【这是传音魔法！魔法好吗？】小泉红子不服气道。

    “好吧好吧，魔法就魔法——”黑羽快斗不在意地摆摆手，“可你有什么不能等我们回去说？我还以为你忍不住要过来吃东西了呢！”

    【你以为我不想弄传送阵吗？】小泉红子愤愤道，【但你知道一个传送阵要消耗多少魔法材料吗？根本凑不齐好不好！】

    “取佛跳墙那次你不是用的很开心？”黑羽快斗表示自己一点也不信。

    【哦，那个是一次性道具，还限定在东京范围内……不知道谁留下来的，反正供着也是供着，还不如拿来用呢～】一阵吞咽声传来，【难道你觉得用的不值？】

    一点也不值！

    藤原佑看着下意识点头的黑羽快斗半月眼道。

    能保命的道具被你这么用……你祖先知道了不会死不瞑目吗？

    “好了，有事说事——”想想那个道具就觉得胸闷的藤原佑开口道。

    用什么用！给他研究一下不好吗？

    【哦哦，对——】小泉红子终于想起自己要做的事，忙道：【佑哥，你不正常！】

    “哈？”黑羽快斗掏了掏耳朵，觉得真的不正常的应该是小泉红子才对。

    【不是，你听我解释——】发现话有歧义的小泉红子立刻道，【今天我看了直播。】

