    考试成绩都已经出来了，那么让学生们兴奋的事情就是寒假了虽然只有短短的一个月，但是对她们来说玩玩是足够的了

    昊龙回去之后也寻思着过年的时候要不要将奶奶给接过来一起过，但是想到皇朝之后就有了一丝顾忌然后就想回到龙王村去和奶奶一起过年，已经很久都没有在一起过年了

    然后昊龙去医院将自己的想法告诉了昊强，昊强也想回去和奶奶过年已经很久都没有在家乡过年了，怪怀念的

    然后又在云中市呆了一段时间后，昊龙和昊强，毒娘子，金猴，林娇凤就去龙王村了黑炭强他们在龙王村已经没有了什么亲人，现在又是关键时期，然后就让他们留在了云中市

    昊奶奶在村子中也是焦急的等待着他们的归来，因为昊龙已经电话通知自己要回去了昊奶奶当然是高兴的不得了了傍晚的时候昊龙他们五人才到了龙王村，期间在刹马镇逗留了一会刹马镇的镇长唐高鹏现在也算是熬到头了，他心中一直构想的刹马镇旅游大镇的大计已经实现的差不多了，因为有人投资，所有的一切就不是问题了去那里游玩的是很多，尤其是喜欢在拿来进行枪战，很是有味道

    “哎呀，你们可回来了急死奶奶了”昊奶奶在门口看到他们来了之后就急忙迎上去说道

    “奶奶，天这么冷你在外面干什么呢，快，咱们进屋去”昊龙搀扶着奶奶就回去了专门为奶奶盖得小楼中

    林娇凤的父母也在，林娇凤现在已经是大变样了不在是原先土里土气的乡村姑娘了，而是一个有着气质的西城凤凰

    很快，很快就到了大年三十的这一天昊龙和昊强回来之后就专门去镇上购了很多的年货什么其中昊强买的是一些肉啊菜啊，但是昊龙买的则全部是烟花炮竹，整整弄来了一面包车

    昊龙小时候最喜欢的就是放炮了，但是家中又没有钱，只能是看着别人家的孩子点着香点着炮竹玩就是能听到“啪”的那声响心中都已经很知足了

    还记得当初金猴从家中弄来炮竹的时候专门跑到村上寡妇家的厕所后面，等寡妇一进厕所的时候就将炮竹点燃然后扔进厕所中“嘭”的一声闷响，那屎啊尿啊就会从厕所中被炸的溅出来寡妇就会破口大骂，昊龙他们哈哈大笑着就跑开了

    毒娘子和林娇凤她们二人也是有好手艺的，在大年三十的晚上，和昊奶奶，林娇凤的母亲在一起做了很多的菜，让昊龙看的是嘴馋啊因为他从来没有吃过毒娘子做的菜，同样昊强也没有吃过林娇凤做的菜

    在八点钟的时候昊龙手中先拿着一串鞭炮就去门外点响了，“噼里啪啦”的声音听起来很是热闹然后回去继续吃饭，昊强可是弄来了几瓶好酒的，和林娇凤的父亲在一起喝的是不亦乐乎

    然后在十点钟左右的时候程村长也来了，首先说是拜年但是这大年三十晚上的拜什么年啊，然后就坐在一起喝酒了

    林娇凤和毒娘子则是陪着昊奶奶坐在电视机旁看着春晚，现在的春晚拍的是越来越没有意思了，昊龙对这些都已经没什么兴趣了

    之后就熬到了十二点，村中很多人等的就是这个时候一些小孩子们在七八点的时候手中就已经拿着好不容易才得来的烟火攥在手中等到十二点钟的时候点燃它

    昊龙将自己买的一面包车烟火直接搬出了院子，然后口中叼着一支烟，首先是放了一个被做成手雷一样的烟花，用香烟一点，“呲呲”的声音响起，然后对着高空一扔，“嘭”的一声巨响，然后五颜六色的光芒照亮了这片天空

    一些小孩子们看着天空上五颜六色的光芒，双目之中都是憧憬之色然后昊龙继续用香烟点着烟火，林娇凤和毒娘子也有了兴致纷纷的点着烟花，昊奶奶和林娇凤的父母在一边看的是乐呵呵的，这是一个美丽的夜晚啊

    然后昊龙家门口就引来了不少人的观看，他们从来没有见到过这么漂亮的烟火尤其是一些小孩子们，看着口水都似乎要流出来了

    “小朋友，你们想不想玩啊？”毒娘子现在就像是一个邻家大姐姐一样说道

    “想！”一个奶声奶气的声音说道

    毒娘子看着这个穿着小花袄的可爱小男孩就笑了，“那就一起来玩啊”

    “嘿嘿，来，大家一起来玩！”昊龙手中点燃着两个烟火说道

    然后小孩子们就像是第一次进入了游乐场一样，欢笑着，呜叫着就拥入了烟火之中

    “小心点，注意安全，注意安全”昊强说的严肃，但是脸上还是笑呵呵的

    毒娘子很是喜欢小孩子，难道是结婚之后有了母爱？其实昊龙还不知道，毒娘子一直都想要一个自己的孩子然后每天就和昊强在床上造小人，只是受到枪伤之后，这段时间间断了，但是毒娘子现在的伤势已经好了一半

    “哧哧”

    “唰——嘭！”

    各色的烟花交织在一起，天空中无比的绚烂，今天晚上在龙王村都是非常美丽的一晚知道一点多钟的时候所有的烟火才放完了，然后小孩子们都恋恋不舍的回到了家中

    昊龙也去了自己的房间中倒下去就睡着了然后第二天醒来的时候自己家中竟然来了不少人，手中多多少少都拿着一点东西来看拜年

    昊龙心中有了一丝的鄙视，在以前根本就没有什么人来自己家拜年的算了，都是一个村的，就不去想了大清早的去外面溜一圈还是挺好的，空气中的味道很是清新，家家户户的门口都有鞭炮放完之后的痕迹，门上贴着都是红色的对联，上面是一句又一句的吉言

    昊强配着毒娘子在村中溜达了，林娇凤陪着昊奶奶在招待着来拜年的人

    昊龙家在龙王村，算是一个例外昊这个姓只有他们一家，昊龙也想过到底是为什么，如果真正是土生土长的就不会只有这么一家的还有自己的老爹，到现在为止都不知道自己的老爹叫什么名字，是死是活家中的户口本上都没有他们的资料，当然还有自己的母亲

    自己那个时候还被母亲抱在怀中，只有自己的大哥昊强见过父亲是什么样子的但是时间过得久远了，也就忘却了像是有什么将他们的痕迹给抹去了一样

    “嘘”昊龙吐出了一口浊烟，然后继续在村中溜达着

    在云中市，同样是新年新气象可怜了任雪琪，昊龙并没有将她也给带到龙王村，在拜祭了自己的父母后就和凌妙可去了她的家一起过了一个年

    现在凌妙可的父亲也不去说凌妙可了，毕竟昊龙的大名他还是知道的逼迫是不会有用的，那就这样从了

    太岁党的一帮子鸟人则是将酒店停业，全体太岁党的人都到了金lang酒店聚会，还说这是太岁党的第一次年会，一定要办的隆重一些好吃好喝的都供着，太岁党小弟心中的那个幸福啊

    皇朝，东皇大酒店姜太公手中捻着达摩念珠，双眼眯着，“现在太岁党们都怎么样？”

    “都在狂欢呢，我觉得这倒是一个进攻的好机会”姜震明说道

    姜太公点点头，“是啊，的确是一个好机会”

    现在太岁党中，几乎所有的太岁党小弟都在北城聚会西城，南城就很空虚了，里面没有什么人但是皇朝考虑的是将北城的人一次性的搞定昊龙，昊强，毒娘子，林娇凤这些人都不在云中市，姜太公是吃了一个定心丸

    “你去安排一下，这次太岁党是在劫难逃了”姜太公说道

    其实皇朝还是小小的失算了一下，昊龙在走的时候就想到了这一点皇朝的人很可能在他们走的时候攻击过来，然后就给金猴他们说了，让他们多长个心眼

    在西城，王战和申震航带着一些人在守候着北城就不用说了，几乎都是太岁党的人南城则是有睚眦耀扬，朱坚强还有叶冥和岳鲲鹏

    姜震明将阿隐，呼延灼，黄百洛，暴军兵，仇兵，毒蛇雇佣军都给叫来了现在应该制定一个计策

    高手方面皇朝现在是占了一些的优势，光是那一千名呼延灼训练的人还有阿隐训练的三百名黑衣人就不是普通太岁党的小弟能收拾的了的，现在还有毒蛇这样的存在

    “我要将昊强的脑袋拧下来！”奥斯说道

    “他如果在的话，我没有意见，但是他不在，就可以重新考虑一下”姜震明说道

    “那我就去扫平南城，当初我在南城吃了不小的亏”黄百洛说道

    “哈哈，那我就一起去，毕竟多一个人多一份把握”呼延灼说道

    “我要为哥哥报仇，王战在西城！我和师父就去西城！”暴军兵冷声说道

    姜太公很满意，“好！越快越好，现在的太岁党应该还在狂欢，我们就打他们一个措手不及！”

