    “EDG今天必须得好好调整一下状态，”泽元在解说台上大声说道，“今天前期节奏完全被YM所压制住了，中期都不知道要怎么打！”

    国电现在的毛病很明显，劣势翻盘能力很一般，上盘比赛前期被YM压死之后，就找不到任何一点节奏。

    曾经那支巅峰EDG面对劣势时号称不动如山，用成熟老练的运营手段找到机会翻盘。

    但现在的国电，就是突出一个劣势等推，中立资源让让让，就差把主水晶也一并让出去了。

    直播间弹幕也迅速刷过，YM粉丝看到自家主队以如此碾压姿态拿下首局，情绪就突出一个兴高采烈。

    【这也太轻松了，EDG能不能给YM上点强度啊？】

    【五个人手太热，打完韩国队再打EDG，轻松的不得了】

    【金贡：那我呢？】

    【节奏被碾压了，实在不行把777抬上来吧，二太子真不行】

    泽元顿了顿语气，复又继续说道：“目前他们的常规赛积分并不算很高，如果想要争取一个良好的季后赛分区形势，他们要分毫必争再加把劲才行！”

    “没错，”Rita也为国电感到担忧，“今年LPL强队非常多，EDG要是想拿到一张世界赛门票，靠今天这样的状态是绝对不行的。”

    目前EDG排在了西部第三，位于YM以及TOP之后。

    这个位置非常尴尬。

    如果以这个排名情况进入季后赛，他们将与东部第四、东部第二以及西部第一分到同一个半区，杀出重围才能进入决赛。

    东区第四属实是拉胯，EDG获胜问题不大。

    但是剩下的两支战队很有可能是RNG（东部第二）以及YM（西部第一），要从这个半区杀出去的概率相当低。

    按照硬实力来排名的话，EDG进了这个半区撑死就是一个夏季赛六强。

    而对于春季赛积分不高的EDG来说，如果夏季赛再无法取得一个好名次，将直接影响到他们的冒泡赛。

    根据拳头规定，LPL今年依旧是3个名额，YM是最有希望的，而RNG与IG的实力也很强。

    就算冒泡赛也只要三支队伍，也就是说春夏季赛的积分必须要排名联盟前五。

    EDG目前来看，只能用岌岌可危来形容。

    阿布在后台愁的要死，戴先生与胖将军离开之前，EDG什么时候要担心世界赛门票？

    可是现在，他们却要精打细算，为能否进入冒泡赛而倍感焦虑。

    休息室大门被推开，Ray垂头丧气，一屁股坐在椅子上。

    “我不知道为什么要给我选船长，”他不知道和谁学的，也开始小熊摊手，“有一说一，我这局对线没出什么问题吧？但是谁顶得住对面那么抓啊？”

    平时自闭的Ray现在话难得多了起来。

    主要是他玩的太憋屈了，全场0杀4死0助攻，要知道船长普朗克拥有大招【加农弹幕】，全球流支援，非常好蹭助攻。

    可就算如此，Ray依旧没有参与任何一个本队的人头击杀，主要是因为大招除了第一次支援了中路小学弟，其余都用来被抓时清理自己的兵线了，无暇顾及其他队友。

    主教练Nofe也知道这局属实是委屈自家上单了。

    YM丧心病狂，甚至不惜让林燃去做引子，把haro勾出来抓中路，从而让小兲对上路动手。

    Ray操作确实没什么问题，但他就算细节拉满，也耐不住YM上野的如此针对。

    他压根没办法反抗，从头到尾就只能任由YM众人欺辱。

    到那时，Haro就算想帮上路稳住也不现实了，二太子自顾不暇，哪儿有功夫去管上单死活？

    “下局你要选什么，自己做主，”Nofe将目光投向了Ray，语气诚恳，“上局是我的问题，我没思考到你的感受。”

    Ray迎上了这道目光。

    原本满肚子怒火，却在此时烟消云散。

    Nofe在教练里绝对算是纯纯的异类。

    国籍是韩国，但风格又像是中国教练。

    他很信任自己的选手，甚至愿意在bp上听从队员们的建议。

    当年在老虎队就是那样，如今在EDG也同样如此。

    他和选手们打成一片，关系极好，老虎队当年能拧成一股绳缔造出韩国联赛的一个神话，和他这种执教风格不无关系。

    Nofe更像是一个温情的家长。

    不过这也是他bp经常出现问题的原因之一。

    有些时候过于相信队员，根据选手的判断来改变自己的bp思路，很容易导致阵容混乱无序。

    因为选手更多的是站在自己的角度上来思考的，他会来判断自己的对线、中期转线以及团战是否舒适，有时会忽略了阵容的整体性。

    教练的工作之一就是把阵容的角色用某种方式粘合到一起，让五名队员拿到的英雄搭配起来，发挥出大于五的作用。

    如果选手突然改变了某个选择，很有可能打断阵容的平衡。

    这就让Nofe的bp备受外界粉丝诟病，有时甚至会选出那种七零八落完全不着调的阵容出来。

    在主教练主动承认自己的失误之后，房间内陷入了沉默。

    而另外一边的YM休息室，众人心情轻松自在。

    “看到我的KDA没有？”蒜头王八很是骄傲。

    林燃敷衍了一句，“看见了，不就是7/0/7嘛，你赛文老祖附体了好吧？”

    小天笑的开心。

    这局他依靠前期无解的节奏带动能力，以及完美的战损比，成功收获了MVP。

    不过杰克还在抱怨，“咱们这么打，未免也太无聊了吧？”

    如果说是平时的话柴犬也不会说些什么，可是自从他得知自己接下来的一周可以休息之后，他就隐隐有几分放飞自我的感觉了。

    不过其他队友都没搭理他，杰克环顾四周，现在无比想念林炜翔。

    要是大眉在这里的话，下一局他就可以让对方上场，自己则在台下看戏。

    但现在林炜翔正处于郊区的YM基地中，正在和WE进行训练赛。

    他只能自己来了。

    “咱们下局要不玩点新花样吧？”杰克突然开口说道，他又想着整活了。

    “比如呢？”林燃没有直接答应。

    “我跟你们讲……”柴犬两眼放光，把队友们集合在一起，开始向他们传授自己的整活秘诀。

    听完之后，小天皱起眉头，觉得不太妥当，“这样真的可以吗？”

    “艾呀，梅事的，”杰克拍着胸口保证道，“就算我们下一局输了，第三盘不还是蓝色方吗？”

    “再说了，王思聪不都上场打比赛了嘛，还不让我们整活？”

    这句话给蒜头王八干沉默了。

    就在CHN代表队于深圳体工大队进行集训时，8月19日，IG派上了一名新队员。

    老板王思聪。

    当时的IG在东区一骑绝尘，保全自己分区头名几乎没什么压力，在这种情况下，IG管理层上报申请将王思聪加入自家LOL分部的大名单中。

    一石激起千层浪。

    不少观众觉得这是在破坏规则，也有人觉得无伤大雅的比赛让老板上去娱乐一下也没什么不好。

    双方各执一词，没吵出什么结果来。

    联盟动作倒是很快。

    由于一切程序流程无误，他们同意了王思聪的资料审核与上场申请，紧接着又修改了条例规则。

    在王思聪之后，新人直接登场LPL已经成为了历史，现在所有选手必须进行至少5场次级联赛、德玛西亚杯等等官方承认赛事的比赛之后，方才可以进入LPL。

    从某种意义上，王思聪又创造了历史。

    那场比赛IG最终依靠上中野三个大爹带动了担任ADC位置的老板，不过王思聪的体验并不算好，他操作烬和辅助宝蓝搭档的下路都被人给杀穿了，还被迫打出了‘我A不出来啊’和望远烬的名场面。

    事实证明，普通路人和职业比赛之间确实存在一道鸿沟。

    还有人戏称说要是宝蓝再搭配王思聪打两盘常规赛，可能人就没了。

    现在杰克用王思聪上场来举例，小兲瞬间就没话说了。

    “那要不就试一局？”刘青松跃跃欲试，“我觉得还挺有意思的。”

    “教练你怎么看？”金贡还不忘询问红米的意见。

    Homme刚才一直在旁边听，见选手们将目光投来，便耸耸肩膀回答道：“随便，如果觉得对面的人比赛结束之后不会来打你们，那就尽管选吧。”

    红米现在很佛系。

    上局他用自己的bp思路碾压了EDG之后，现在就表现的无欲无求。

    常规赛对于他们来说确实没什么压力了。

    特别是在top输掉了一场面对we的关键比赛之后，目前YM无法以西区第一结束常规赛的可能性几乎为零。

    “那我等等上台的时候，和田野商量一下，他肯定会同意的。”杰克如此说道。

    他也是个老交际花，圈内不管什么人他都认识，而且圈内不管什么事，都能和杰克扯上关系。

    从某种意义上来说，也挺离谱的。

    场间休息结束，他回到舞台选手席上，就开始在自定义房间的聊天频道里啪啪啪打字。

    YMJackeylove：【有件事小弟得和大家报备一下……】

    和他相熟的meiko立马就发了一个问号过来——【李想干神魔？】

    杰克打字时露出一脸坏笑，“我们打算试验一下新阵容，为接下来的季后赛做准备。”

    Meiko没想到还有这种惊喜。

    他们如今正是抢分的关键时候，YM哪怕只送一个小分出来，对EDG都是件莫大的喜事。

    【那你们就练呗】

    meiko美滋滋的回答道。

    “那就那么说好了！”杰克也开心的不得了。

    双方都觉得自己占到了大便宜。

    而解说席上的泽元和Rita还在口播广告。

    “这个周末有全场半价活动，”Rita兴致冲冲，“这是为咱们代表队在亚运会上成功夺冠举行的庆祝活动，如果大家有需要的皮肤，可以尽快入手。”

    “欸，再有咱们肯德基的超值开学桶……”泽元打起广告来那叫一个声情并茂，估计等哪天联盟凉了他转型都没有任何阻碍。

    两人念完了推广，刚好就接到了后台导播给出的提示。

    “各位观众，第2场比赛的bp环节已经开始了！”

    Rita话音刚落，伴随着锵的一声脆响，BP选取面板出现在所有人的视线之内！

    在现场观众掀起的声浪中，泽元朗声说道：

    “本局EDG选用蓝色方，他们上来就先将巨魔送上了ban位！”

    红米反过来禁用了乌鸦。

    而在第2手禁用位上，EDG选择了剑魔，YM则是把阿卡丽给封锁了。

    原本大家都知道刚刚重做的阿卡丽强度夸张，但是对其能否登上职业赛场还疑虑重重。

    直到他们看到林燃在亚运会小组赛中的表现，才发现这英雄简直就是个bug。

    阿卡丽在职业赛场上的强大也逐渐被人开发出来，不止强度爆炸，而且还能中上摇摆，为BP扩充更多的可能性。

    目前大部分职业选手都将离谱之刺加入到了自己的英雄池必练列表之中。

    只要拳头一天不进行削弱，那阿卡丽就稳坐中上T0位置。

    “EDG的第3个ban位，看看会不会将上局小天手感火热的青钢影禁用掉……”

    泽元还在大胆猜测。

    来到蓝色方的EDG，目前ban位宽松了不少，挤出来一个给上局的MVP也还算不错。

    “果然如此！”

    青钢影的头像出现在EDG的禁用位上。

    红米则ban掉了赵信。

    他别无选择。

    自从宁王先前用赵信对阵青钢影取得优势之后，职业赛场上就掀起了一阵菊花信潮流。

    在目前的打野优先级中，赵信是除开巨魔之外最为强势的打野，比青钢影还要高上半格。

    相较于卡蜜尔，赵信拥有更加稳定的Gank能力，不像青钢影那么极端，但也很有效；而且单挑能力很强，职业赛场上前期没几个能打赢他，青钢影也不例外。

    最后就是刷野能力，虽然赵信刷野效率不高，但相比于卡蜜尔，他还是赢了太多。

    三大因素让赵信在打野的地位中一直很高，在Nofe禁用青钢影之后，剩下的奥拉夫、酒桶以及盲僧在强度上都和菊花信有不小差距。

    红米为了不让对方拿到过于OP的角色，只能将其禁用掉。

    “EDG首先拿到了寒冰，这确实是个非常不错的选择。”

    紧接着YM的两手选择，令人倍感惊讶。

    “纳尔和露露吗？！”

    就连Rita都觉得难以置信，“这个版本可以先手拿这两个英雄吗？”

    泽元也是一头雾水，“搞不懂啊，纳尔倒还好说，现在上单里他强度算不上T1，但也能在T2里占得一席之地……”

    “可露露是什么意思？在8.12版本，拳头对于护盾类英雄进行了很大的削弱，”泽元博闻强记，对版本改动记的很清楚，“虽然当时瞄准的主要目标是贡子哥曾经使用过的上单卡尔玛，但类似露露风女的英雄也难免挨了刀。”

    “露露护盾的持续时间从6秒被削弱到了2.5秒，这简直就是史诗级削弱！”

    泽元说到这里忍不住来了一句，“不管怎么想，先选露露都是一个比较怪异的选择。”

    Nofe以及EDG选手也搞不清楚状况。

    后台的阿布眉头一皱，觉得事情不太对劲。

    他从后台休息室连接的队伍语音中，也得知了YM这局想要试一试阵容。

    但问题在于纳尔和露露能有什么搭配？

    阿布能想到的也就是纳尔跳进人堆中的那一刻，露露给出大招，这样一瞬间可以击飞多个对手。

    听起来确实很美好。

    但阿布知道，想要完成这种combo，实际操作起来非常困难。

    关键点就在于要怎么度过对线期。

    “EDG拿到了牛头酋长，搭配寒冰射手，这就是YM第1局比赛的双人组复刻！”

    显然，Nofe对于艾希+阿利斯塔这对兼顾控制、输出以及留人能力的下路功能性组合也非常推崇。

    他又给haro选择了盲僧，和父皇赛文老祖不同，二太子的盲僧熟练度非常高，是其最拿手的英雄。

    “YM的首轮最后一选……”

    一个扎着双马尾的拿着大铁锤的女性工匠出现在了YM英雄选用框之中！

    “波比？！”

    Rita脱口而出。

    “真的假的？”泽元嘴巴都合不拢了，“在已经拿到纳尔上单的情况下，YM又选了波比？”

    “那意思也就是说，要把波比给到打野位的小天？”

    现场一片哗然，不少观众都发出连连惊叹。

    大家都没见过这阵势。

    【搞什么？为什么选小炮？】

    【波比？龟龟好久没见到了，上次见到她还是在上次】

    【我算是看出来了，YM这是要整活】

    【打野波比是什么鬼？这英雄能刷动野怪？】

    冷静下来的泽元仔细分析起来，“不过这么想，波比确实是盲僧的一手counter。”

    “W【坚定风采】可以阻挡盲僧的多段突进，Haro这局要是想要踢回YM的后排，怕是非常困难。”

    第2轮bp，Nofe选择把锤石以及卡莎这两个英雄封锁掉，而红米则禁用了妖姬以及佐伊。

    “两个版本中单全都禁用掉，”Rita觉得事情的发展越来越不可控，“那燃哥要用什么，还选瑞兹吗？”

    泽元扫了一眼YM选用框中的首轮英雄，心里隐隐有了猜测。

    当位于红色方的YM选出了了第四名角色之后，他就知道自己的猜想是完全正确的了。

    “麦林炮手崔斯塔娜，YM选了4个约德尔人出来！”

    现场观众的哄笑声完全止不住，在正大广场的场馆内部重重回荡萦绕。

    YM的五名选手脸都快要笑开花了，就连平时一向严肃的红米都扬起了嘴角。

    而EDG方选手脸色很差，后台的阿布更是怒气冲冲。

    这就是你们YM所说的练阵容？

    怕不是过来刻意恶心人的吧！

    Nofe则顾不上想那么多，当务之急是要做好四五选。

    “对面中单有可能玩什么？”他觉得对方既然已经确定了约德尔人羁绊，那林燃的选择看起来就不多了，“中单兰博还是邪恶小法师？”

    Meiko扶扶眼镜，善意的提醒了一句，“那可不一定，我记得他中单小炮还挺强的。”

    小学弟听到这话就像是被盖伦劈了Q一样陷入了沉默。

    确实挺强的。

    他就记得自己当时自信先选卢锡安，被林燃反手小炮直接单杀的场面了。

    当时二级就被单吃，简直是被吊在天上打。

    现在回想起来，心里都觉得憋屈。

    “那瑞兹是选不成了，会被小炮跳脸的，”Nofe看向小学弟，“你觉得什么更好一点？”

    Scout看了看对面的四个英雄，仔细想了一下方才说道，“给我选辛德拉吧，对面很难反制我的。”

    这样一来，就算对方真的把小炮放到了中路，他也不太怕。

    虽然单挑打不赢崔丝塔娜，但是靠着弱者退散和相位猛冲，想要逃跑还是比较简单的。

    要是林燃胆子很大，选一些其他英雄，那辛德拉也能占据中路的绝对优势。

    Nofe也觉得这一手没什么问题，便吩咐iboy将其选择下来。

    “志愿，你呢？”

    这次Nofe学乖了，他选择先询问一下自家上单的意见。

    “我觉得……”本名全志愿的Ray略微一思忖就做出了决定，“我觉得慎会比较好一点”

    “没问题。”

    这算是一个相对而言比较中庸的选择，Nofe没有反对。

    “EDG在选用慎之后，现在轮到YM来进行最后一手的选择了……”

    泽元对此很是期待。

    事实上不光是他，现场以及正在观看直播的观众心情也是如此。

    在已经知道YM要选择约德尔体系后，他们就对其最终的阵容展现出了极大的兴趣。

    结果也不出观众所料。

    在现场应援棒相互敲击发出的闷响声中，刘青松最后选下了一个职业赛场上的冷门英雄。

    邪恶小法师维迦！

    霎时间，观众制造出的躁动声音难以遏制，就连现场收音系统都阻挡不了，只得任由这声响传递到赛事直播间内！

    “五约德尔人羁绊！YM在这局比赛放飞自我了！”Rita连连感慨道。

    泽元瞥了一眼双方的阵容。

    蓝色方EDG：上单慎、打野盲僧、中单辛德拉、下路寒冰+牛头。

    红色方YM：上单纳尔、打野波比、中单维迦、下路小炮+露露。

    “虽然活挺好，但是在我来看，还是EDG的阵容比较占优势。”泽元先做出判断。

    而后便仔细解释起来，“YM这套阵容最关键的点，就是对线期打不赢。”

    “甚至可以说是三线劣势，上路纳尔手长，但是又不算特别长，面对慎的情况下也占不到什么便宜。”

    “而打野波比+中单小法就更不用多说了，你很难在职业赛场上找出一个比他们还要弱势的中野组合了。”

    Rita点头附和，“相对来说下路倒是压力没有想象中的那么大，虽然前期寒冰比小炮的射程长很多，但刘青松毕竟这局选择了露露，对线压制力还是很强的。”

    相对而言，meiko选择的牛头身为一个硬辅，没有什么消耗换血手段，单纯论对线，肯定要被露露压制。

    两名解说在讨论双方阵容优劣势的时候，Nofe还在队内语音中给选手加了一把火。

    “YM选这套阵容出来到底是不是在练阵容，我想大家心里也很清楚，”他依次拍过每一名队员的肩膀，“如果不想被对方瞧不起的话，大家就用实力来证明一切。”

    EDG的5名选手神色严峻。

    他们确实是很想抢分，但是YM居然选出了这么一套离谱阵容，众人感觉自己被小瞧了，心里难免生气愤怒。

    “这局一定要赢，”小学弟给队友加油打气，“不然对面都要骑到咱们脸上来了！”

    其余四名队友纷纷附和，就连一向自闭的Ray也反馈了两声。

    Nofe对他们的反应非常满意，这才摘下耳机，去舞台的正中央与红米握手。

    而YM的队内语音中还有点混乱。

    “咱们这局怎么打？”杰克率先问道。

    “你提出来的这个阵容思路，你不知道怎么打？”金贡被杰克给整无语了。

    “西八人你这是说的是个锤子话？”柴犬理直气壮的反驳，“哥们之前又没打过这种约德尔人阵容，哪知道要怎么玩？”

    纳尔、小炮和露露这三个英雄，起码在职业赛场上还比较常见，但是中单维迦与打野波比是真的冷门。

    林燃处变不惊，“你们听我指挥就好了，选了整活阵容大家也认真点，千万别大意。”

    “没问题，你话事我放心。”蒜头王八一口应道。

    在万众期盼之下，召唤师峡谷出现在现场大屏幕中。

    “YM加油！！”

     Edg粉丝也毫不示弱，他们虽然人数不多，但现在也齐心协力，爆发出自己的加油助威声，为自家主队鼓劲。

    YM竟敢这么瞧不起他们，就必须得付出代价！

    十名英雄购买装备离开泉水。

    而导播在数据面板上呈现出了双方符文选择。

    “EDG这边没有什么啊太多的问题选择的比较常规，小学弟的辛德拉选择了净化，显然是为了提防小法的E【扭曲空间】。”

    泽元大致扫了一眼，然后就将注意力放在了YM队员身上。

    “波比选择了掠食者作为自己的主系符文，另外搭配了猛然冲击、僵尸守卫以及无情猎手……”

    Rita似懂非懂的接话，“看起来小天是想用掠食者来提升自己的移速，从而保证自己的Gank效率。”

    泽元很快就看到了林燃的符文的。

    “冰川增幅？”他很是疑惑，“这倒是个比较新奇的选择……他是要用普攻来缓速对手吗？那未免对线也太弱了一些。”

    林燃启迪系后续的三个小符文是完美时机、饼干配送以及时间扭曲补药。

    “副系则是主宰的血之滋味以及灵性猎手，前者比较大众，玩家们平常携带的几率也比较高，偏向对线回复。”

    “不过后者很冷门，在主宰系的最后一行中，灵性猎手的选取率一直都是最低的……”

    泽元侃侃而谈，“很多人会选择贪欲猎手来补充回复能力，甚至和血之滋味来凑双吸。”

    “有人会选无情猎手来增加自己的移速，从而提升自己的跑图支援能力；再者部分吃大招的角色会选终极猎人来缩短自己R技能的冷却时间……”

    Rita也是这么想的，“灵性猎手真的是很少见的符文，它的效果是为主动装备提供冷却缩减，可能也只有零星几个英雄在选择中娅沙漏时会带它了。”

    泽元有不同意见，“如果要想缩减中娅冷却的话，直接像这局燃哥一样点完美时机就好了，何必再选灵性猎手呢？”

    他实在是想不出小法为什么要带这个符文。

    “……燃哥会不会是想出冰枪啊？”

    这几乎是唯一的解释了。

    “你说的是搭配冰川增幅吗？” Rita也反应的很快。

    “没错，”泽元思路逐渐清晰起来，“冰川增幅是可以和冰枪进行搭配的！”

    导播此时也在观赛系统中给出了冰川增幅符文的具体效果。

    除去普攻会使敌方缓速之外，还有另外一条：

    用主动型装备减速一名英雄时，还会发射一束冻结射线来穿透该英雄，冻住附近的地面5秒，使其中的所有单位减速60%。

    有些观众会忽略这条内容，主要是冰川增幅平时带的人也不算多。

    大家普遍更加信赖启迪系的另外两个基石符文——行窃预兆以及启封的秘籍。

    而且冰枪之前也没什么人用。

    根据导播在大屏幕中给出的提示，8.9版本这个装备刚刚得到了一次加强，法力值以及缓速时长都有一定程度的增长。

    “咱们分析了半天，最后还是要落到实战中，看看燃哥这局要怎么发挥小法师的作用吧。”

    泽元深吸一口气，将注意力集中在对局中。

    “开局EDG果断选择了入侵，他们知道YM这个阵容一级非常弱，因此想要去趁机判断出小天的开野路线！”

    眼位直接布置上去。

    尽管蒜头王八提前有所准备，带了扫描出门。

    但是无奈对方眼位布置得太多，就是要锁死他的前期开野路线，一个扫描能起到的作用并不大。

    小兲从下半区蓝BUFF开野的动向被看的一清二楚。

    “不过好消息是燃哥和金贡都吃到了一只饰品眼的经验，他们在首波兵线就可以升到二级！”

    可是这并没有缓解林燃在中路的对线压力。

    辛德拉在对线方面还是要比小法师强上太多。

    林燃没有什么清兵能力，也不可能掌握线权。

    他只能一点点用普攻损耗小兵血量，然后一个Q【黑暗祭祀】将其收掉。

    林燃还是第1次在职业赛场里使用小法师。

    他自己也在感受这个英雄的优劣势。

    在林燃看来，维迦在赛场上遭遇冷门的原因，和火男以及泽拉斯等等角色差不多。

    其一就是技能的命中率很难掌控。

    QWE三个技能都需要较高的精度，否则很容易空。

    而职业赛场上是不太喜欢选择这种英雄的。

    教练与选手都更倾向于稳定，选择那种有下限保障的英雄。

    其次就是前期太弱，发育周期过长，天然丢失中路线权，很容易当地缚灵，只能眼看着对方游走。

    小法师除非迎来一波超级加强，把数值提升几个等级，不然也不可能成为赛场主流。

    而且小法师的普攻抬手是出了名的慢。

    林燃很精通用假普攻来骗取辛德拉的暗黑法球，但又不可能每一次都这样做。

    因为他总是要补刀的。

    而小法师的Q【黑暗祭祀】在前期的冷却足足有7秒，他不可能一直Q来进行补刀，一旦用普攻，就容易吃辛德拉的法球。

    届时他选择补兵，就得被消耗血量。

    选择躲技能，补刀就要漏掉。

    简直就是两难选择。

    “中路拿住了线权之后，Haro也开始不讲道理了！”

    二太子仗着上野在二级的强势庇护，直接想要双河蟹开局。

    “不过小天也很鸡贼，他直接绕了一条路，跑到另外上半区，准备强行去换上河道的河蟹！”

    结果拿到小学弟升到二级，直接去了上河道。

    他效仿林燃在亚运会上的操作，也点了个W，用驱使念力强行把小天正在打的河蟹抓了起来，然后丢给快步赶来的盲僧。

    伴随着一次惩戒天雷，上方河道蟹也被Haro收下！

    “这对于EDG来说是个很不错的开始！”Rita声音振奋，“盲僧率先升到了三级！”

    小天啧了一声，心情稍有些烦躁，但却没什么办法。

    选了打野波比就得付出相应的代价。

    他只能回到自家野区继续发育。

    而EDG的第1波攻势，才刚刚开始。

    “Haro直接进入YM上半区，想要强行反掉小天的锋喙鸟！”

    原本二太子是想去反小天红BUFF的，但他没有惩戒，如果强行反红，也不会有什么实质性成果。

    而且那个位置远离中路，队友支援的速度不会很快。

    所以Haro选择偷一组大鸟。

    F6是打野的命根子，正在吃红BUFF的蒜头王八借助林燃隔墙插下的眼位，看到盲僧的举动，眼睛都红了。

    更令他感到气愤的是，在看到林燃的眼位之后，Haro根本不撤，反胆大包天在原地A起了小鸟。

    这简直就是夫目前犯！

    谁能忍？

    “能不能帮我干他一次？”小兲杀气腾腾。

    林燃此时还在中路发育，由于小学弟先前去了一趟上河道，导致兵线没有囤积起来。

    他日子还算好过。

    眼见着自己将要升到3级，林燃也给出了回应。

    “你要打的话，我可以到！”

    他刚说完，小天就来了一句，“打打打，我非得把这盲僧宰了！”

    解说台上的泽元还在观战，“波比交出惩戒收掉红BUFF，而后直奔向锋喙鸟营地……”

    “这是要打吗？”他很是意外，“小天目前还只有两级啊！”

    而EDG中野已经双双升至3级，战斗力相当强。

    “燃哥直接隔墙给出了E【扭曲空间】，将盲僧和大鸟困在了这片区域之内……”

    盲僧打F6有点伤，血量耗损了一些，不过Haro并不担心，还用E【天雷破】将几只残血小鸟都吃干净。

    反正小法E又困不住我，W金钟罩出不去，大不了交闪现嘛。

    此时一道金光闪过，手持锤子的约德尔人冲了过来！

    “小天直接交闪现，E顶在盲僧身上，强制位移！”

    “我的天！”

    现场一片尖叫！

    Haro人傻了。

    他刚才调整位置，让自己远离墙边，避免被波比撞到墙上晕住。

    但谁成想，小天闪现E，把他顶到了小法E上！

    瞬间他就陷入晕眩之中！

    “波比砸出Q再跟被动，而小法也给出WQ两个小技能……”

    小法一级E就有1.5秒晕眩，目前没有韧性的盲僧根本躲不开技能！

    “小学弟赶紧用弱者退散推开波比……不过没有用，燃哥普攻跟上，把盲僧打成了残血！”

    Haro交W跟闪现还想跑，但身上带了冰川增幅的效果！

    “林燃闪现向前，磕掉腐败药水获得加速，普攻出手！”

    一血诞生！

