    第1458章 中洲巨震   

    三千年前，中洲第一圣尊，重出江湖！   

    

    青澜山脉，月圆之夜，一口气屠灭三十三名圣者！   

    

    三大圣尊联手，不是一合之敌，惨遭落败！   

    

    蚀日剑宫，圣王强者，井底捞月，面对一丝帝道，依旧奈何不得！   

    

    短短一夜时间，这些关键字句，好似带着神奇魔力，如同狂风一般，迅速传遍了整个中洲。

    

    

    平静多年的中洲修行界瞬间发生了超乎想象的巨震！   

    

    对修行界中的大多数人来说！   

    

    三千年，堪称是一段难以想象的漫长时光！   

    

    故此！   

    

    中洲的绝大多数人，在黎明时分，从他人口中听到巴青玄这个名字后，普遍的第一反应，就是微微皱眉，苦思冥想，也想不出来这个人到底是谁！   

    

    当他们得知更深一层的信息之后，全都是彻底震惊了！   

    

    三千年前中洲第一圣尊，这个头衔，可不是谁都能承受得起的！   

    

    因为从那以后，中洲修行界再也没有出现过所谓第一圣尊这种头衔！   

    

    而许多中下层武者，听到当年的第一圣尊，一怒之下，屠灭了整整三十三名圣者后，普遍都是摇头不信。

    

    

    在他们看来！   

    

    圣者那都是高高在上的大人物，实力强悍，就算不敌，难道还不能跑么！   

    

    怎么可能被人一口气屠灭了三十三名！   

    

    这纯粹是夸大其词，无稽之谈！   

    

    但是，随着越来越多的圣者和半圣，公开站出来作证，自己亲眼所见，这些眼界有限的怀疑者们终于都是彻底震憾了！   

    

    第二天天一亮！   

    

    中洲五大世家，七大圣地，三十六王级势力，各个首领级人物立刻秘密召集高层长老，开会讨论此战的后续影响和自己的应对策略。

    

    

    要知道！   

    

    这一次，时隔三千年，巴青玄王者归来，一战惊天下！   

    

    这不单单只是个人的回归，很可能神炼宗也会迅速崛起！   

    

    当年神炼宗鼎盛之时，坐拥一门四杰双第一，实力稳居王级势力魁首位置，甚至被一些人暗中称为准圣地势力！   

    

    虽然由青澜山脉三宗合并组建的新神炼宗，实力远远比不上当年鼎盛时期的神炼宗，但有巴青玄这位前中洲第一圣尊掌舵，谁都不敢小觑新组建的神炼宗！   

    

    一旦神炼宗迅速崛起，对中洲局势，将会产生了前所未有的惊人影响！   

    

    各大势力的秘密会议上，普遍都是爆发了激烈争吵！   

    

    有人主张应该迅速出手，剿灭神炼宗，断绝后患。

    

    

    有人主张冷眼旁观，就当什么事都没有发生过。

    

    

    也有人主张按照正常礼仪，派出代表，带着贺礼，参加不久后的建宗仪式。

    

    

    甚至还有人主张，暗中大力扶持神炼宗，用最快的时间，帮助神炼宗成为一家货真价实的王级势力！   

    

    各种主张，不一而足！   

    

    谁都没有料到！   

    

    浩瀚无边的中洲，竟是因为青澜山脉的深夜一战，一下子陷入了暗流涌动，动荡不安的焦虑状态。

    

    

    就在外界快要吵翻天的时候，楚天却是孤身一人，待在自己的住处，摒除杂念，专心整理自己的观战收获。

    

    

    刚刚过去的这一战，对他来说，刺激非常之大！   

    

    一直以来！   

    

    他都对自己的天赋和实力充满自信，甚至觉得哪怕是天才云集的中洲，同阶武者中，都没有几人是自己的对手。

    

    

    但亲眼目睹了青澜山脉一战后，他的心态彻底发生了转变！   

    

    他内心深处的那种浮躁和傲慢，一下子去掉了大半，整个人开始变得谦卑与平和。

    

    

    中洲浩瀚，漫无边际，各种天才，层出不穷！   

    

    进入中洲后，他暂时还没有尝到败绩，并不是因为他够强，主要是因为他碰到的天才，还是明显太少！   

    

    人外有人，天外有天！   

    

    跟巴老和孟云霄这样的大佬级人物比起来，他还差得太远太远，不管在哪个方面，实在是没有丝毫自傲的资格。

    

    

    除了心态上的转变之外，楚天对于圣则和武技的理解，无形之中，也是得到了相当惊人的提升！   

    

    以前存在于楚天心底深处，一直都无法冲破的诸多瓶颈阻塞，在亲眼目睹了这一战后，一些直接消失，另外一些则是明显减弱！   

    

    用不了多久，这些瓶颈阻塞，极有可能全部消失！   

    

    一转眼，三天过去。

    

    

    房间内，楚天盘坐床边，长吐一口浊气，缓缓睁开了眼睛，眼眸深邃，古井无波，映照日月。

    

    

    “咦……好好好！”

    

    

    一息后，当他动用神念，开始内视的时候，突然轻咦一声，随即笑着，连连兴奋点头。

    

    

    闭关三天，整理收获后，他发现自己的丹田中，出现了第六道金色光芒，而且呈现完整状态！   

    

    这一下，他距离证道成圣，更近了一步！   

    

    唰！   

    

    不多时，他一只手掌抬起，掌心之中光芒一闪，瞬间出现了一团三色光芒漩涡，黑红金三种不同的颜色，环绕其中，不停旋转。

    

    

    陡然间，楚天手掌猛地一震！   

    

    啪的一声！   

    

    漩涡之中的黑红金三色光芒，瞬间散开！   

    

    一变十，十变百，百变千！   

    

    三色光芒全都在房间内来回不停地快速飞舞，看上去如同精灵一般。

    

    

    此刻房间内快速飞舞的三色光芒，代表着他领悟的刀、火、战三种圣则！   

    

    这三种圣则都是达到了小成层次，能够相对完美地融合在一起，凝聚形成领域雏形，碾压敌人！   

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天另外一只手掌抬起，掌心之中突然闪现出了刺目至极的血光之色！   

    

    血光之色出现的一瞬间，整个房间内的温度立刻猛地下降一大截，给人感觉，如同置身于冷酷寒冬一般。

    

    

    不仅如此！   

    

    若是此刻有人站在房间内，闭上眼睛，瞬间就能发现自己恍若置身于一片前所未有的尸山血海之中，心生惊惧之感。

    

    

    “杀戮圣则！”

    

    

    楚天低头，凝视着掌心中的血色光芒，喃喃低语。

    

    

    有别于另外的三种圣则，杀戮圣则他是半路进入戮圣的洞府之后，才逐渐掌握的！   

    

    这么长时间以来，他对杀戮圣则的掌握，一直都是处于初成层次，几乎没有什么明显的进展！   

    

    之所以始终进展不大，并不是因为他不够努力！   

    

    而是因为杀戮圣则的领悟难度，实在是太高，完全超越了另外的三种圣则！   

    

    虽然常说一通百通，但那只是针对一般的情况而言，某些属性极为特殊的圣则除外！   

    

    直到现在！   

    

    他对如何推进杀戮圣则的领悟，都是两眼一抹黑，搞不清楚到底该如何推进！   

    

    他曾经请教过巴老，可惜巴老表示，每个人的情况都不相同。

    

    

    哪怕戮圣来了，最多也就是给出一些原则性的建议，而无法具体指导。

    

    

    如果他能够将杀戮圣则推进到小成层次，并且和另外三种圣则实现融合，那么他的实力将会再度暴涨一大截！   

    

    哪怕没有成圣，他的实力也足以轻松碾压一般的初成圣者！   

    

    几息后，他手掌一握，房间内所有的光芒瞬间消失不见，一切又恢复了原状。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他纵身一闪，迅速离开房间，来到了外界。

    

    

    短短三天时间，原本看上去一片消沉荒芜的青澜山脉，旧貌换新颜，出现了极度惊人的变化。

    

    

    三座主峰之上，到处都是临时栽种好的高大树木，以及诸多正在建造的楼台亭阁，张灯结彩，给人一种焕然一新之感。

    

    

    一道道的人影光芒在三座主峰之间，来回不停地飞驰，疯狂忙碌着。

    

    

    “见过小祖！”

    

    

    “祝小祖福寿安康！”

    

    

    ……   

    

    楚天孤身一人，在青澜山脉各处转悠，碰到的诸多神炼宗弟子，都是一脸恭敬地冲着他行礼问候。

    

    

    “他奶奶的，我不过才二十岁出头，居然就已经成祖了！”

    

    

    听到这些问候，楚天不禁面露苦笑，心中尽是强烈的无语。

    

    

    虽然碰到的诸多神炼宗弟子，个个冲着他行礼问候，但楚天能够非常清晰地感受到，这些弟子对他的尊重，并非发自真心！   

    

    稍微一想，楚天也觉得这很正常！   

    

    诸多神炼宗弟子，之所以冲着他行礼问候，主要因为他是巴老的弟子！   

    

    这些神炼宗弟子非常尊重巴老，连带着对他也是展现出了表面上的高度尊重！   

    

    毕竟，不久前的那一战，是巴老出手，拯救了众人，而不是他！   

    

    站在虚空之中，楚天转头，扫过整个青澜山脉，到处都是一派忙碌场景，心中不禁暗暗生出一种兴奋之感。

    

    

    当年神炼宗鼎盛时，曾经执中洲诸多王级势力之牛耳！   

    

    这一次巴老王者归来，重建神炼宗，将来未必没有可能重现当年的神炼宗盛况！   

    

    “楚天，你过来！”

    

    

    就在楚天准备继续到处转转的时候，耳边突然响起了巴老的传音，叫他过去。

    

    

    唰！   

    

    收到传音后，楚天急忙纵身一闪，飞驰离开。

    

    

    没过多久，他来到了中间主峰峰顶的一座宫殿之中。

    

    

    宫殿的某个房间内，巴老身穿一袭白色便装，端坐主位，剑眉星目，黑发披肩，双眸湛湛，灿若星辰，整个人看上去神采奕奕。

    

    

    “见过师尊！”

    

    

    楚天踏入房间后，躬身行礼。

    

    

    唰！   

    

    他刚刚行礼完毕，对面的巴老突然笑容一收，抬起手掌，猛地一指，闪电戳来！   

    

    

