    《抉择之书友情提示》一旦选择，不可更改，任务失败，立即惩罚。

    否！否！我开玩笑的书哥。

    开什么玩笑，如果真的为了这个问题，去完成抉择之书给出来的未知任务。

    那他恐怕不仅是疯了，还有弱智的嫌疑。

    而且这个立即惩罚，看似说的模棱两可。

    但是这抉择之书根本都没道理可言，既然能存在他脑子里，恐怕把他脑子搞成一堆浆糊，那也是易如反掌。

    到底要不要问呢？根据几个问题的测试，实际上罗夏已经有了大致判断。

    看来，这破书只能向它提问它曾经给出的选择。

    这绕来绕去，还是等于给他白打工……

    这破书是真的坑啊……

    这不完全是自说自话么，给你个莫名其妙的选择。

    你搞不定，你问我，问我我告诉你，我同时再交给你另一个任务。

    这简直就是死循环，吗的，在这一刻，罗夏确信。

    这玩意百分之八十是魔鬼搞出来的，根本不讲道理。

    虽然每次选对了，会给一些神奇的奖励。

    但是对不对还不是它说了算。

    罗夏总感觉，他早晚有一天会被这破书坑的裤衩子都不剩。

    吗的，拼了！

    罗夏还是觉得，这野山参，大概率绝对会跟周正阳进山的事儿有瓜葛。

    野山参是干啥的，那是药材。

    周正阳干啥的？他是医生，若说一点瓜葛都没有，他是不信的。

    赌了！我问了，告诉我，野山参在哪。

    抉择之书再一次放出了光芒，显露出了新的字体。

    野山参在某处山洞里，或许在你西方，当然也有可能是东方。

    《抉择之书友情提示》选择永远大于努力，询问则要付出代价，交换生效，任务开启。

    一个月内，去往大全市，找到一个人。

    它屁股上面有颗痣，保护它在三天之内不死，任务即可完成。

    我屮，看到这任务，罗夏气的破口骂街，这算什么任务啊。

    找到一个屁股有颗痣的人？

    这去哪找？大海捞针？这几乎可以注定百分百失败了。

    而且这个人是男是女？是老是少？完全不知道，这不是坑人么。

    还故意用它来写，那这玩意是不是个人，都不一定了….

    兴许是一只屁股后面有颗痣的大猩猩，也不好说……

    罗夏终究忍不住，问出了还有没有更细致的线索。

    好吧，抉择之书，还真的给出来了线索。

    那又是一次交换……..

    《一个问题》

    《抉择之书有情提示》选择永远大于努力，抉择之书，无所不知。一个问题一个任务。

    《抉择之书友情提示》选择永远大于努力，询问则要付出代价。

    你是否确认需要咨询它的线索，是/否？

    我屮，死循环，再问还给任务，这根本就要了命了。

    罗夏不敢再问，天知道又会给个什么奇葩的任务。

    就这，都够呛能完成了。

    而且，全城死亡倒计时，只有二十几天了。

    这里面难道会有什么联系？？

    那实际上他现在有两个选择，一就是回去之后立刻去往大全市，寻找那个人。

    或者等着死亡倒计时爆发，看看大安究竟会发生什么大事儿，之后再去找那个人。

    难道这破书觉得我死定了？以后怕没人坑了？

    所以想支开我？让我提前去大全市找人？？

    不管了，走一步算一步吧。

    西边？还是东边？

    吗的给出的线索也是真他瞄的不靠谱，还是一种猜谜……

    罗夏气鼓鼓的直接选了西方，也幸好他带的手表有指南针功能。

    不然在这暴雨影响之下，他现在根本就不知道东南西北了。

    想通过太阳辨别方向都做不到……

    好在，这次似乎运气终于眷顾了他。

    罗夏一路向西，走了大约能有半小时的功夫，还真的在半山腰发现了一个山洞。

    那是一个隐藏在植被之间的山洞，十分隐蔽。

    不是罗夏刻意盯着山体，还真未必能发现。

    拨开外面的树叶枝杈，罗夏钻了进去。

    呼，头顶上的暴雨，终于淋不到他了。

    饶是罗夏体魄健壮，被淋了这么久，还是觉得十分难受。

    脱下身上的衣服，发力拧干之后。

    罗夏才掏出火机，打了半天，总算被暴雨淋了这么久的火机没有彻底熄火。

    成功点燃后，他赶紧四下寻找，结果运气不错。

    地下有很多洒落的枯枝，将枯枝引燃之后，举着火把，罗夏开始检查起来。

    是了，就是这里。

    略微一观察，罗夏就确认了，这里百分之百跟周正阳有关系。

    人为活动的痕迹太明显了。

    山洞虽然看起来许久没人来过了，布满了动物的粪便。

    但是，这洒落满地的枯枝显然就不可能是动物们捡来的。

    而且，山洞中间地面，似乎还有些焦黑，应该是以前有人在这里生过火。

    哈哈，这就好办了，罗夏就不信在这山洞里他找不到线索。

    于是乎，举着火把，另一只手还拿了好几根树枝备用，以免走深了找不到树枝。

    罗夏，就这么朝着山洞深处走去。

    至于里面会不会有什么野兽，这根本不在他考虑范围之内。

    现在他有自信，就算里面有一头熊，凭借他现在的实力也能打杀烤着吃了。

    这山洞显然并不是贯通的，罗夏只闻到了腥臭的气味，却并没有感知到有任何穿堂风的存在。

    那么，就不会很长，大概率很快就可以发现线索。

    果然，罗夏没走几分钟，就发现了一处奇怪的建筑。

    那是一个用砖头水泥垒成的圆形建筑，就好像一处坟包大小，甚至还竖着一块无名墓碑。

    但是谁能把坟埋在这？？

    这不科学，看来这个东西，里面有可能就是野山参，或者是线索。

    推了推坟包，纹丝未动，看起来修建的很坚固。

    不过这根本难不倒罗夏，在他的怪力之下，很快便将这玩意拆的稀烂。

    里面果然生长着一株奇怪的植物。

    那是一株通体红色的植物，每五片小叶组成一片掌状复叶。

    一共有五片复叶，在这不见天日的环境中，不但没有枯萎，反而生长的十分鲜艳。

    这就是野山参？

    虽然不知道人参叶子长啥样，不过没吃过猪肉也见过猪跑，薅出来不就知道了？

