    打过去，灭了孙开就得了！”

    （）免费TXT下载

    他的话虽然狂妄，但是他觉得自己现在有这个实力。

    杨明的手下现在都被自己收纳了，人手充足，加上有血杀的协助，干掉孙开一系，不成问题。

    谢文东摇摇手，含笑说道：“能不动手，就尽量不动手，如果孙开真想与我们和谈，我看还是有去一趟的必要！”

    唐亿鹏脑袋摇得像拨浪鼓似的，连声说道：“谢先生，这样不妥啊！我们若是去了，万一孙开暗藏祸心怎么办？”

    谢文东淡然而笑，说道：“以现在的形势看来，孙开找我们议事，十有*是为了主动投降，暗害我们的可能性很小。”

    “不行、不行！”唐亿鹏依然连连摇头，说道：“不怕一万，只怕万一，谢先生千万不要草率行事啊！”

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，沉吟片刻，笑道：“如果三位老大不相信孙开，那我就自己去好了。”

    “什么？”唐、刘、宋三人大吃一惊，纷纷摆手阻拦。

    谢文东笑呵呵地说道：“我已经决定！要么，是我自己前去，要么，是我们四人一同前往，各位老大意下如何？”

    唐、刘、宋三人傻眼了，心里暗暗嘀咕着，可是无论怎么想，都觉得此行太凶险，你说孙开没有暗算之心，可你拿什么证明？何况己方现在在形势占优，根本没有必要去冒这个险嘛！三人互相看看，心里拿定了主意，要去，你就自己好了，别拉上我们跟你一起去送死！

    想到这里，三人都不言语了，低着头，沉默不语。

    见状，谢文东也不在意，微微一笑，说道：“那好就这样吧！我自己前去见孙开！”

    孙开的势力范围，与杨明相临，在格曾菲尔德区一带，占有不少繁华的场子，其每月所销售的毒品，在三个堂主中也属于最高的。

    他安排的会面地点，是位于格曾菲尔德区西部的一个场子，那里相对比较偏僻，在唐亿鹏等人看来，那也是适合暗中下杀手的地方。

    按照孙开约定的时间，晚间十点，谢文东带人前往。

    虽然他嘴上说孙开没有杀心，可是在心里，他也不敢十分肯定，不过他却不怕，自己身边有五行兄弟，袁天仲，格桑，还有以及姜森，刘波他们的血杀，暗组。有这些人保护着自己，装备齐全，但要充足，别说去孙开的场子，就算眼前是龙潭虎｜穴他也敢向里面跳。

    至于唐亿鹏等人没有随自己前往，谢文东根本不子阿姨，在他看来，有他们不多，，没他们不少，随自己来了，反而碍手碍脚。

    会面的场子是做舞厅，由于地角偏僻，场子也显得很冷清，门前偌大的停车场之孤零零挺着两辆破旧的轿车，与市中心比起来，这里的路边连*女都少的可怜。街灯昏暗，站在路边向左右观望，接到上空空荡荡。

    应自己之邀。谢文东单独来了，孙开很是意外，听说谢文东以及他的手下人员已经到了舞厅的门外，孙开带上几名心腹手下亲自迎了出来。

    到了外面，之间路边有一名青年，他穿着中山装，背手而站，夜风中，乌黑略长的头发轻轻舞动，年龄的面孔呆着灿烂的笑容，冷眼看去，和普通的学生没什么两样，可他身上又有一种与众不同的阴柔气质。

    在看他左右，占有不到十人，有男有女，衣着各异。

    孙开看罢，深吸口气，快步走到谢文东的近前，冷漠的脸上挂起意思笑容，点头施礼，同时伸出手来，说道：“谢先生，你好！”

    谢文东打量眼前这位青年，相貌平常，身材雄壮，长的虎背熊腰，高达威猛，他微微一笑，问道：“你就是孙兄弟吗？”

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。书包网txt上传分享

    第146章

    坏蛋官方论坛

    （146）“正是！”威猛青年忙点点头。

    谢文东这才和他握手问好。两人客套几句，孙开身形一让，客气地摆手说道：“谢先生，里面请！”谢文东颔首一笑，满面的从容，大步走进舞厅之内。孙开在旁看得连连点头，暗道一声不错！但是谢文东的这份气魄，就是常人远远比不上的。

    （）免费TXT下载

    要知道，他们现在并不是朋友，而是属于敌对，到了对方地头上，谢文东表现的如同自己家似的，哪能不让孙开心折。

    谢文东的从容不迫，也是有底气的，首先他的身边有五行，袁天中、格桑、白浩以及那名圣域的圣女迪拉娜莱恩，在暗中，还有姜森、刘波、灵敏等人的保护，到了孙开的地盘，看似危机重重，实际安全的很。

    谢文东和孙开肩并肩的走进舞厅之内，穿过客人寥寥无几的舞场，孙开让他进一间包房内。看起来他是早已做好了准备，包房收拾的干干净净，茶几上摆放不少小点心以及酒水。包房面积很大，谢文东、孙开以及二人各自的手下坐在其中，仍显得十分宽敞。

    又闲聊几句，孙开首先切入正题。

    很高兴谢先生能赏脸亲自来到我这里，这是我的荣幸，同时我也很感激谢先生对我的信任。孙开边说着话，边为谢文东倒酒，又说道：“谢先生知不知道我邀请各位老大来此的目的？”

    谢文东笑眯眯的摇摇头，说道：“愿闻其详！”

    倒完酒，孙开放下酒瓶，轻叹口气，说道：“谢先生、唐先生等四家洪门分会联手进入荷兰，先后杀了赵哥、严哥以及杨明，使社团动荡不安，异常混乱，现在看来被吞并的命运也不能改变，事情也已成定局，我也不想螳臂当车，再和谢先生你们几位老大作对下去，所以，我打算放弃抵抗，归顺你们。”

    果然！谢文东微微一笑，孙开果然是为了归顺一事！他含笑问道：“孙兄要归顺我们，主动说出来就好，何必这么麻烦，非找我们到你这里来呢？”

    孙开苦笑，说道：“主动提出，那叫投降，让谢先生你们来找我，这才叫归顺，虽然都是同样的结局，不过，在脸面上，对于我来说至少能说得过去！”

    谢文东笑了，孙开这么说，可真是大实话，把心里所想的都说出来了。

    孙开又道：“另外，我也想看看你们四位老大值不值得我去归顺。邀请各位，如果没人敢来，连这份气魄也没有的话，日后也未必能容的下我，我就算拼上一死，也于各位死战到底，最后落个好名声。不过，现在谢先生亲自来了，我很感动，所以我愿意归顺的是谢先生，而不是另外三位老大！”

    听闻这话，谢文东吃了一惊，看着这位外表粗狂威猛的孙开，将他重新打量了一番，心中暗道人不可貌相，此人好精明啊！并不是那种鲁莽、目光短浅之辈！就连他身旁的五行和白浩等人也是目露精光，暗叹孙开招人不同寻常。

    谢文东愣了好一会；突然仰面哈哈大笑；抓住孙开的胳膊；笑道：“有孙开帮我；日后荷兰的黑道；如我囊中之物！”孙开精神一振；腾的站起身影；躬身施礼道：“我愿意为东哥效犬马之劳！”谢文东接受孙开的邀请；冒险到他的地头上来议事；非但没有出现唐亿鹏等人估计的危险；反而把孙开收为己用。孙开为人忠厚；有勇有谋；遇事冷静。这次谢文东的气魄所折服；忠心辅佐；日后和白浩两人在欧洲南争北战；为谢文东立下了汗马功劳；当然；这是后话；暂不赘述。

    随着孙开的归顺；谢文东；唐亿鹏；刘天刚；宋卓也彻底吞并了荷兰洪门分会；在名誉上；他们四人都是荷兰洪门分会的代理老大；而实际上；社团真正的管理者是杨春正和孙开。

    荷兰这块市场是唐；刘；宋三人垂涎已久；现在终于大功告成；吞并了荷兰洪门；成功敲开了荷兰市场的门户；他三人哪能不高兴；一个个喜出望外；眉开眼笑；乐得嘴巴都合不拢。

    为了庆贺这次进军荷兰的胜利；唐亿鹏等人准备组织一场盛大的宴会；犒劳各自手下以及归顺的杨春正和孙开等兄弟；三人一齐找到谢文东；将提议一说；谢文东想也没想；马上点头同意。

    唐亿鹏笑道：“谢兄弟；我看就把宴会的地点设在咱们现在住的希尔顿酒店！”现在；唐；刘；宋三人与谢先生的关系亲近了许多；对他的称呼；也由生硬的‘谢先生’改成了更为亲近的‘谢兄弟’谢文东摆摆手；笑道：“不好！在这里太拘束了；我看不如定在我们自己的地头上；想怎么吃喝玩乐都可以；岂不是更痛苦！”

    “恩！”唐亿鹏三人大点其头；齐声而笑；道：“就依谢兄弟的意思办！”

    他们包下荷兰洪门地盘上的一家街吧；将各自的手下以及杨春正；孙开统统找过来；一起庆贺。

    酒吧内；酒水点心统统免费；众人吃喝玩乐；异常痛苦；吆喝之声不绝于耳；气氛好不热闹。

    直玩乐到凌晨的一点多；酒吧内的气氛依然没有将温；众人一个个喝得满面通红；皆都有七八分的醉意。

    谢文东；唐亿鹏；刘天刚；宋卓；杨春正；孙开几人未坐一桌；几人的酒也都是没少喝。

    唐亿鹏放下酒杯；笑道：“我们之所以能在荷兰大获成功；杨兄弟攻不可没啊！”

    今天晚上；他没少夸赞杨春正；其目的当然是为了拉拢他；现在做主荷兰洪门的有四人；而掌握实劝的却是杨春正和孙开；唐亿鹏希望能把他拉拢到自己的身边；使自己在荷兰的势力将变得更加牢固。

    刘天刚和宋卓也连连点头；对杨春正赞不绝口。

    杨春正现在心里美的不得了；本来他只是个被迫归顺的人；现在反而成了香饽饽；几名老大都竞相向自己示好；他得意的快把屁股翘到脑袋上面。

    谢文东含笑点头；赞同道：“春正的功劳是很大啊！”

    “东哥太过奖了；为各位老大做事；是小弟的荣幸！”杨春正笑呵呵地端起酒杯；说道：“我敬各位老大一杯！”

    谢文东等人纷纷举杯畅饮。

    放下杯子；谢文东轻了轻喉咙；笑眯眯地说道：“国有国法；家有家规；我们洪门也有洪门的规矩。”

    提到家规；众人纷纷把杯子放好；收敛笑容；静静地等谢文东继续做下去。

    谢文东环视众人；继续说道：“洪门家规里；有几条死规矩；是无论如何也不能犯的；比如背信弃义；自家兄弟相残；奸yin妇女等等；这几条；无论犯上哪一条；依照家规都应处死！”

    “恩！”众人纷纷点头；表示谢文东说得没错。

    谢文东叹道：“家规不可破坏；大家应引以为戒；行事务必谨慎；三思而行！”

    唐亿鹏看着谢文东；笑道：“看来今天谢兄弟的酒真是喝多了；不做老大；倒是做起家教了！这些洪门家规；我们谁不了解啊？哈哈‘‘‘‘‘”说着话；他放声大笑。

    其他人也纷纷大笑起来。

    谢文东没有笑；反而摇头叹了口气；顿了一下；他目光挑起；看向坐在他对面的杨春正；说道：“春正；抓住燕月之后；你做了什么？”

    本来正悠闲喝酒；心里美滋滋的杨春正没有想到谢文东会突然问自己；他愣了一下；茫然道：“我啊？我对她做了什么？”

    他没反应过来；可站于谢文东身后的白浩和袁天仲二人的脸色瞬间白了。

    听杨春正的话；谢文东差点气笑了；说道：“是啊！我在问你呢？你都对她做了些什么？”

    “哦，这个……”杨春正挠挠头发，然后有醉眼朦胧地看看谢文东身后的白、袁二人，摇头说道：“没……没做什么啊……”

    他话音刚落，谢文东猛的一拍桌子。

    啪！

    着一声脆响，在酒吧里如同平地炸雷，热闹的气氛瞬间冷了下来。人们纷纷停止谈笑，惊讶得齐唰唰扭头看过来。

    谢文东眯缝着眼睛，冷声说道：“如要人不知，除非己莫为，你们以为行事隐秘，别人就不知道了吗？可是天下哪有不透风的墙？！”

    他的话，字字如刀，直把白浩和袁天仲听得汗如雨下。

    杨春正可没有他俩那么紧张，呵呵一笑，拿起酒杯，满不在乎地说道：“啊！我想起来了，那天我是做了些不该做的事，谁叫她那么漂亮呢？！嘿嘿，东哥，你大人不记小人过，何况这事都过去了，我敬你一杯，就当我向你陪不是了！”

    说着话，他将杯子冲向谢文东。

    （）好看的txt电子书

    “你不应该向我陪不是，而应该向家规陪不是！”谢文东

    

