    第1058章江山如墨；宴席如画

    说好了的朴素简单的粉丝见面会，为毛设定在五星级大酒店？

    酒店外还大张旗鼓地铺了条夸张到奥斯卡级别的超级长的迎宾大红毯，热热闹闹布置了玫瑰鲜花拱门和一簇簇鲜亮的氢气球，不知道的还以为这里是……

    结婚现场咳咳咳。

    “哥哥，我们没走错片场吧？”顾秋莎下了车，颇有几分疑惑。

    顾遇之脸色也有几分不好看。

    他以为这次见面会是薄孤城安排的，感觉薄孤城这是在向他示威，能给莎莎带来更奢华更高端的写作资源，秒杀他这个只在法律圈混的书生。

    因此他语气也不怎么友好：“呵呵，薄孤城的品味，我压根就不抱什么希望。这种土豪风早就过时了。”

    顾秋莎茫然地扫了一眼自家哥哥：“不是呀哥哥，这次见面会不是薄爷帮忙弄的，是我家一个粉丝‘江山如墨’操办的。我奇怪的是，她之前明明说一切从简来着……”

    顾遇之脸颊顿时有点烫：“……”

    啥？讽刺错人了？

    这么土这么豪的造型居然不是薄孤城的杰作？

    他讪讪地道：“说不定是薄孤城披着马甲干的。”

    顾秋莎失笑：“哈哈哥哥你脑洞好大，不是人人都像顾诗音那个马甲怪好吗，而且‘江山如墨’是女的！女的！她一早就来现场监督布置了。薄爷呢，他是一早就去帝国大学接祖儿去了，要不是昨晚我没去学校，今天就和他一起过来不用麻烦你接了呢。”

    顾遇之：“……”

    心头疑惑虽然暂时放下了。

    但，这薄孤城带来的危机感怎么更浓烈了呢。

    薄孤城现在三天两头往帝国大学跑，而莎莎也成天泡在学校……和大尾巴狼见面的时机比见他这个哥哥还多，这像话吗？薄孤城到底是去勾引席祖儿还是勾引他家莎莎的？

    还是想……兼而有之？

    越想越不安。

    他跟在顾秋莎后面步入酒店，在顾秋莎签到的时候，走开两步打电话：“院长，法学院现在还有我能上的课吗？”

    对方似乎是大吃一惊，呆了半晌磕磕巴巴回道：“顾教授，您是咱们学院终身荣誉教授，搞搞学术就行了，博士后都不麻烦您辛苦带，哪里还敢让您这个大忙人亲自讲课？”

    顾遇之：“我要讲课。”

    对方：“咳咳，顾教授，可是您学术要求严格，就算今年开始招博士生，恐怕没有两三年也选不到您满意的，总不能让您给本科生讲课是吧？”

    顾遇之：“本科可以。”

    对方：“？？？”

    顾遇之：“请尽快安排。我只有一个要求，教室请放在历史学院。”

    对方：“？？？”

    顾教授脑子今天肿么了？

    让法学院的学生去历史学院听课，是方便现场研究交流古代刑罚吗？！

    顾遇之终于安排妥当了去帝国大学执教的事，一转眼，顾秋莎却不见了。

    他抬头朝宴会厅看去，不禁一阵眼花缭乱。

    这宴会真的不是薄孤城安排的？

    这阵仗也未免太大了，诺大的宴会厅布置得华丽无比，山珍海味美酒佳肴不要钱地铺陈在长长的自助台上，邀请的粉丝怕是不下千人，整个宴会厅衣香鬓影，人多得根本望不到边……没有点压倒性的实力根本张罗不来这么大的场子。

    薄孤城，把他家莎莎还给他！

    (本章完)

