    已经截获了密电。

    现在需要解密，如果错过这个机会，你就算是得到日本人下一次的加密公式，也没有用了。

    就唯独需要这一次。

    所以哪怕这个加密公式，随时可能报废，军统还是需要。

    “我们的专家是谁？”余惊鹊随意的问道，其实是想要知道，是不是季攸宁。

    只不过韩宸却摇头说道：“你没有权利知道，我就算是知道也不会告诉你。”

    “看来你也不知道。”余惊鹊笑着说道。

    “这是机密。”韩宸不在意自己知道不知道，如果不该他知道的，他宁愿不知道。

    余惊鹊点头说道：“行，我会去试一试的。”

    “小心一点。”韩宸说道。

    “但是我不保证成功。”余惊鹊只能将丑话说在前面。

    这个任务的难度很大，第一次余惊鹊就没有办法行动，让雨宫清子去。

    这一次，余惊鹊同样是没有什么好的办法。

    只能是硬着头皮试一试。

    但是余惊鹊不能强行完成任务，余惊鹊现在和桥本健次的关系，很容易就可以进入桥本健次家里。

    将桥本健次杀了，将东西拿走是可以办到的。

    因为桥本健次活着，他能让你将他的东西拿走吗？

    可是桥本健次家周围，是有日本宪兵的。

    当上一次桥本健次在火车站遇袭之后，就加强了保护，余惊鹊总不能可能将外面的人都杀了吧。

    只要外面的人不死，总是会有人知道余惊鹊去了桥本健次家里。

    余惊鹊不能不顾风险去暴露。

    这个人虽然重要，但是还不至于让余惊鹊不惜一切代价。

    因为他的职位，现在同样重要。

    这也就是韩宸为什么说让余惊鹊去试一试，不仅仅是因为秦晋说了让他照顾余惊鹊，也有余惊鹊自身的价值在里面。

    “试试，千万不要冒险，如果你暴露，就算是拿到情报，对我们来说也是损失。”韩宸这句话不是夸张。

    单单是对军统，就是损失。

    如果余惊鹊加上组织这里，那么损失就大了。

    所以余惊鹊心里有数。

    “我会找机会去，你等我消息。”余惊鹊说完，就和韩宸分开。

    回到家里，余默笙也回来了。

    对于余默笙的事情，余惊鹊懒得调查，也懒得管。

    反正知道余默笙是军统的人就行了，至于余默笙具体是做什么的，余惊鹊总不能去查，给余默笙惹麻烦吧。

    见到季攸宁的时候，余惊鹊也是好奇，这一次是不是季攸宁需要桥本健次这里的加密公式。

    因为新京的行动是不需要的，新京也不可能需要解密专家。

    因为新京是从日本司令部，直接偷取现成的密码，还需要解密吗？

    但是从季攸宁的脸上，你很难看出来什么，或许季攸宁也不会猜到，这一次的任务，是余惊鹊来行动吧。

    虽然季攸宁知道余惊鹊卧底在军统，但是却不知道已经到了这么一个重要的位置上。

    和余默笙聊了聊天，就是家长里短。

    还有余默笙生意上的事情。

    听的出来，余默笙生意也不好做，好像亏钱了。

    但是生意就是这样的，哪有稳赚不赔的买卖。

    之后的日子里面，余惊鹊就在找机会，去见桥本健次。

    好不容易让余惊鹊找到一个机会。

    因为余惊鹊和桥本健次不常见面，所以你突然要见面，桥本健次心里难免会有些芥蒂。

    但是冰城二中，刚好要选一个主任。

    你说季攸宁有兴趣吗？

    季攸宁当然是没有兴趣了。

    可是余惊鹊就说季攸宁有兴趣能怎么样？

    谁还能揭穿余惊鹊不是。

    所以余惊鹊就弄来很多礼物，还有钱，去找桥本健次。

    来到桥本健次家里，余惊鹊显得有些不好意思。

    桥本健次看到余惊鹊这大包小包的样子，也是诧异。

    余惊鹊是送过礼，但是现在这不年不节的。

    “怎么了？”桥本健次有些吃惊的问道。

    “来看看桥本老师啊。”余惊鹊笑着说道。

    “得了吧，你肯定是无事不登三宝殿。”桥本健次还是了解余惊鹊的。

    余惊鹊看了看旁边的两个日本宪兵，他们是保护桥本健次的人，不仅仅是外有，家里也有。

    桥本健次自然是看出来了余惊鹊的意思，他对两个宪兵说道：“你们先出去。”

    等到两个宪兵离开，两人在沙发上坐下来，桥本健次说道：“说吧。”

    余惊鹊将礼物放下，笑着说道：“冰城二中这一次要选一个主任……”

    桥本健次明白过来，冰城二中的校长是浅草秀一，浅草秀一是桥本健次的朋友。

    现在的余惊鹊，就是想要桥本健次走一走关系，让季攸宁做主任。

    看到余惊鹊还给拿了钱，桥本健次说道：“这是干嘛？”

    “我们的关系我自然知道桥本老师不需要，这是给桥本老师疏通关系用的，总不能让你自己花钱吧。”余惊鹊说的真心实意。

    桥本健次都还没有答应，余惊鹊就已经是觉得他答应了。

    桥本健次为难的说道：“不是我不帮忙，只是浅草秀一的为人不喜欢这些东西。”

    “帮帮忙。”余惊鹊一副想要桥本健次帮帮忙的样子。

    桥本健次不好拒绝余惊鹊，因为他和余惊鹊的关系还不错。

    “好吧，我试试。”桥本健次无奈的说道。

    “我去书房。”余惊鹊不好在这里看着桥本健次当面打电话。

    这是不礼貌的，余惊鹊作为一个有分寸的人，自然是要躲开。

    躲去什么地方？

    余惊鹊自然是说去书房。

    因为余惊鹊总不能出去吧。

    你去卧房也不行，卧房多私密啊。

    总不能是躲厕所吧。

    所以余惊鹊就去书房，顺理成章。

    但是桥本健次其实很不喜欢别人去自己的书房，但是面对余惊鹊，他又没有办法明说。

    因为余惊鹊知道雨宫清子的事情，还救过桥本健次的性命，他能怎么办？

    只能看着余惊鹊进去书房。

    进来书房，将门关上，意思是不听外面桥本健次打电话。

    但是余惊鹊进来书房的主要目的，是为了找到加密公式。

    进来之后，余惊鹊立马开始打量起来。

    书房里面很整洁，余惊鹊开始寻找。

    但是很小心，因为很怕弄乱，桥本健次会发现。

    余惊鹊是带着微型照相机进来的，这是韩宸给余惊鹊提供的设备。

    因为他总不可能直接将桥本健次这里的东西偷走，如果偷走的话，桥本健次直接就能怀疑到余惊鹊头上。

    所以拍照，是最好的。

    可是余惊鹊找来找去，什么都没有找到。

    桥本健次到底将东西放在什么地方？

    