    炙热的赤色火焰升腾翻滚。

    挥舞着长刀，巴赫的斩击轩起熊熊热浪，排山倒海的向薛云镇压而去！

    双臂牢牢的护在胸前。

    薛云只能被动的防守，依靠冰之铠甲的韧性防御对方狂风骤雨般的斩击。

    “哈哈哈哈，你就只有这种水准么！？”

    刀锋凌厉的划过长空，每一击都会带起大片的冰晶碎屑！

    巴赫越战越勇，径直的将薛云轰杀得连连后退......

    “什么天纵之才，什么百年一遇的神武体？！”

    裂开嘴角，巴赫癫狂的喝道：“都是无聊的笑话！”

    赤红色的铠甲绽放出妖异的光泽。

    连续抽刀横斩，对方的每一次斩击都比上一次威力更大，刀势更沉！

    紧咬牙关，薛云只好不停的祭出冰之铠甲，连续不断的修补被摧毁的漏洞。

    饶是如此，依旧有些招架不住长刀狂风暴雨般的斩击......

    “所谓的天赋，正是你这种家伙弱小无力的根源！”

    凌厉的金色刀芒在雨林中忽闪忽现，薛云虽然勉强护住身体的要害，奈何压根就无法做到绝对的防御。

    半空中，跟随着参天大树被连根拔起的，还有数不清的绚丽血花！

    巴赫的刀芒锋利异常，轻轻碰触就会皮开肉绽！

    片刻的功夫，薛云的四肢、头皮甚至是脸颊上就出现了无数的狰狞刀痕！

    嗡......

    随着一声震耳欲聋的低鸣声响起。

    漫天刀光刹那间全都收敛了锋芒，陡然消散不见！

    深吸一口气。

    巴赫低沉着脸庞，右手始终没有离开过腰间的刀柄。

    此时此刻，他已然将所有的一切都融入佩刀之中，精神、血肉甚至是自己的灵魂......

    许多年前。

    巴萨酋长国刚刚陷入内乱。

    众多叛军揭竿而起，国内的局势一度变得混乱不堪。

    巴赫就是出生在这样一个动荡的时期。

    从小食不果腹的他明白一个道理——想要在这个乱世生存，且活得比别人好，就必须心狠手辣，不能有半点儿妇人之仁！

    善良会成为滋生软弱的温床，同情心更是称霸路上的绊脚石。

    为此，巴赫历经千辛万苦。

    终于机缘巧合的驯服了一头武装怪胎——浮世佛屠.赤焰刀魂！

    只可惜，当年的赤焰刀魂不过是一头潜力值为B，侵略级Lv3的低阶怪胎而已！

    面对压迫、侮辱以及无情的嘲笑，巴赫并没有放弃！

    他相信自己是强者，是这个时代真正的主角！

    配合着赤焰刀魂的特性，巴赫开始潜心钻研刀法——每天十万次的挥刀，日复一日，年复一年......

    沙漠荒野、戈壁海岸、刺骨冰冷的雪山之巅，大半个巴萨酋长国都留下了他挥舞长刀的汗水！

    没有过人的天赋，更加没有显赫的家世。

    巴赫只是单纯的想要变强，强大到无人再敢将他踏在脚下，强大到所有人都惧怕他的淫威！

    他所能做的只有不停的练习挥刀！

    如果只会做一件事，那就将它做到登峰造极！

    整整十年，三千六百五十个昼夜，巴赫挥刀数千万次，量变最终成为了质变！

    从此以后，巴萨酋长国崛起了一个可怕的守夜人。

    一柄赤血长刀，斩杀了无数的强者！

    依靠吸收敌人武装怪胎的灵魂之力，赤焰刀魂也一举进化成了今天这般的强势！

    身为恐怖的北方军阀，赤血军的最高元帅，巴赫从不相信所谓的宿命论。

    王侯将相，宁有种乎？！

    谁说普通人的努力和奋斗没有任何意义？！

    又是谁规定强者就必须拥有惊世骇俗的机遇和天赋！？

    所谓的天之骄子，不过是用来磨炼自己力量的工具而已，踩踏着他们的尸骨，才有资格登上权力的巅峰！

    我巴赫，人定胜天！

    “睁大眼睛好好的看清楚......”

    邪魅的一笑。

    巴赫提刀蓄力，锋利的气息缓缓汇聚到了长刀之上，闪耀着金色赤焰的浮世佛屠刃微微颤抖，发出低沉的刀吟。

    大半个雨林都跟随着这柄利刃一起震动......

    “这一刀，凝聚了十年的苦功，还有我对刀法和力量的执念......”

    双手执刀，巴赫的双目中绽放出狂暴的杀机！

    “你，终究不过是我巴赫称霸路上的过客而已，受死——！”

    浮世斩.奥义.赤焰长天——！

    锵......

    伴随着悠长的刀吟，灼热的赤焰与金色刀芒水乳交融的汇聚在一起！

    连续挥刀第三十七次之后，巴赫毅然而然的朝着薛云挥出了第三十八刀！

    这一刀。

    力敌千钧，势如破竹！

    “卧槽......”

    暗自骂了个娘，薛云被眼前的刀光笼罩，心底猛地一沉。

    金色的火龙扬天咆哮，狠狠地撞向了他的身躯！

    轰隆！

    冰之铠甲应声崩溃，漫天的冰晶瞬间被赤焰的高温融化成了细小的水珠！

    噌——

    金芒一闪而过！

    方圆两百米内，所有的树木都被拦腰斩断......

    “噗......”

    仰头泣血长空，薛云倒飞着坠入地面废墟之中。

    虽然冰之铠甲承受了大部分的伤害，可面对如此狂暴的一击，他的胸口还是被刀光斩过，留下了一道狰狞的刀痕！

    凌厉的金色刀芒稍纵即逝。

    眼前的雨林破败一片，烟雾缭绕间，竟然下起了朦胧的细雨。

    废墟之中。

    薛云仰躺在一片破败里，身下的地面已然龟裂大片，足足凹陷下去半米多深。

    身旁满是倒塌的枯木和植被，冰冷的雨点坠落在脸颊上，薛云猛地一个激灵，想要起身，却发现压根就使不上力气......

    “他...娘的......太凶残了......”

    胸口的刀伤传来阵阵撕心裂肺的疼痛，本就还没有完全康复的薛云连连苦笑。

    鲜血逐渐染透了衣襟，薛云的意识都有些模糊不清。

    恍惚间。

    他似乎回到了大夏帝国，回到了龙都战备部地下室里的那个该死的训练操场！

    “臭小鬼，站起来——！”

    嘴里叼着雪茄，北宫穆正厉声呵斥道：“这种程度，你就扛不住了么？还好这是在特训，如果是实战的话，你小子这么躺在地上就是在等死！”

    “不行了......”

    四肢无力的仰躺在地上，薛云摆手道：“我压根就伤不到你......差距实在太大了......让我先歇会儿......”

