    三阳神国，三阳皇城。

    夏侯无名一刀斩杀了一尊羊头魔尊，再一拳轰碎了皇城中一座造型邪异的祭坛。

    大队武国士卒涌入三阳皇城，从一根根青铜柱子上，解下了犹如猪羊一样被五花大绑在柱子上，任凭那些魔头随意点杀、烹制的三阳神国皇族。

    不等夏侯无名和三阳神国的皇族说明自己的身份来意，一支天庭朱雀军团的精锐就横冲直撞而来，三两句话没有说好，就和武国舰队爆发了大战。

    三阳神国的皇族听得天庭的统领们来自娲岛，是人族百姓高层统领的大军，原本对夏侯无名千恩万谢的皇族们当即变脸。

    三阳神国神皇以下，一群皇族耆宿纷纷附和朱雀军团几位统军长老的话，呵斥夏侯无名等人乃人族叛徒，乃邪魔走狗，当千刀万剐、凌迟处死云云……

    夏侯无名气急败坏，一通暴跳如雷的咆哮后，颇有点灰溜溜的带着武国扫荡大军撤出。

    青林神国，皇都霜叶城。

    老铁亲自统辖的大军，在这里和数倍于己的妖魔鬼怪鏖战半月，麾下巨神兵军团几乎损失殆尽，天武军、五行精灵各部所属伤亡惨重，终于攻下霜叶城，从那些妖魔鬼怪中，救下了青林神国残留皇族。

    天庭青龙军团一支大军‘及时赶到’，统军的长老，居然和青林神国的皇族源自同一氏族。

    一个‘娲岛’的名义一出，人家亲亲热热的攀上了交情，‘堂兄’、‘堂弟’称呼得无比热络。

    老铁和一众武国将士则是热脸贴了冷屁股，被妖魔鬼怪们折腾了一年多，遍体鳞伤的青林神皇不知道从哪里搜罗了一堆金银珠宝、宝玉首饰等物，当做‘谢礼’赠送老铁。

    老铁气急败坏，一拳将那些‘谢礼’打得粉碎，在青龙军团几个统军长老的冷嘲热讽中，恼火的带着麾下大军转身就走。

    紧接着，巫银、巫铜、李广、项飞邪、盗七杀等人带领的扫荡大军，也都遇到了一模一样的情况。

    他们辛辛苦苦的攻城拔寨，和那些人族大敌浴血厮杀，好容易从魔掌下将那些沦陷的人族子民救出来，天庭的青龙、白虎、朱雀、玄武四大军团就‘很巧合’的赶到战场。

    人族战场，各大神国的皇后多出自娲族。

    他们对‘娲岛’，有着天生的亲近，甚至好些神国直接就受娲岛的遥控指挥。

    辛辛苦苦血战救下他们的武国，怎么看都不怎么让人安心，还是天庭让人更加放心一些——毕竟，这些天庭大军手中，可是有着加盖了娲岛大主母们印玺的文书。

    天庭，是人族势力。

    而武国，天知道他是哪里冒出来的？

    战场上，武国的扫荡舰队和天庭大军多次遭遇，多次摩擦。夏侯无名和老铁只是被人冷眼相待，而巫金、巫银、巫铜兄弟们，则是和天庭大军爆发了激烈的冲突。

    其中尤以巫金和天庭朱雀军团的冲突最为激烈。

    对巨神兵的战力一无所知，对巨神兵的战斗特性一无所知的燧人氏分支部族的长老风牞，居然被巨神兵集火秒杀！

    巫金统辖的舰队和朱雀军团大打出手，朱雀军团损失了百来条火神舟，巫金麾下舰队则是坠落了两千多条新式的战舰。

    如果不是双方大战时，有一支妖鬼大军来袭，很凑巧的分开了双方，巫金和朱雀军团绝对能将脑浆子都打出来。

    而李二狗子统辖的分舰队，则是做出了让天庭恼火不已的事情。

    万灵蚀空戮神舟上，正在加持时间结界的巫铁愕然抬起头来：“李二狗子气不过，纵兵劫掠，将古原神国的国库和数百个州库给搬空了？”

    巫铁抚掌大笑：“是李二狗子能做出来的事情……这种事情，也只有他能做得出来。”

    几个巫族战士站在巫铁面前，一名巫族战士沉声道：“不仅是搬空了古原神国的国库和州库，李帅还……当众打断了古原神国皇太子的腿！”

    巫铁冷笑连连。

    古原神国也和之前的那几个神国一样，国都沦丧，古原神皇的脑袋都被人制成了酒器。

    李二狗子带兵攻入古原皇城的时候，偌大的古原神国，原本人口过千万的皇族，已经被折腾得只剩下大猫小猫两三只，那皇太子也成了一位女狐尊的禁-脔，被整治得求生不得求死不能。

    攻下古原神国的那一伙妖魔鬼怪实力极强，尊级存在有足足四百之多。

    李二狗子连发求援信，一共汇聚了十支扫荡舰队，这才收复古原神国。

    被李二狗子救下来的古原神国皇太子，最初对李二狗子是千恩万谢，差点就要拜李二狗子为义父……

    结果呢？

    天庭玄武军团的大军一到，那位皇太子立刻翻脸——统辖一支玄武军团，眼巴巴跑到古原皇城救援的统军将领，悍然是古原神国十二代之前的神皇老祖！

    皇太子见了自家老祖宗，哪里还会感谢李二狗子？

    前恭后倨的皇太子，未免说话就有点风言风语，和李二狗子对话时，更是幽怨武国大军为什么不早点来救援古原神国？

    尤其是在自家老祖宗的暗示下，古原神国的皇太子突然明悟了武国的可疑之处——人族是不可能出现尊级强者的，这是天地法则限制死的事情。

    李二狗子他们，居然有尊级存在？

    很显然，他们是人族叛徒，他们是邪魔党羽。他们向天外邪魔献祭，才会突破天地法则的拘束，从而晋升尊级！

    李二狗子可不是什么善良之人。

    如果真是个好人，他当年也不会被流放大泽州充边了。

    所以，当着古原神国那位老祖宗的面，李二狗子一棍打碎了口出不逊的古原神国皇太子的两条腿，然后仗着十支分舰队联合的雄厚兵力，冲着古原神国就下了狠手。

    古原神国的反抗力量早就被妖魔鬼怪横扫一空，举国上下，就找不出一支还能反抗的军队。

    李二狗子用三支分舰队硬扛住了那支玄武军团的猛攻，剩下的舰队，则是将古原神国卷了个清洁溜溜。

    巫铁抖了抖手上李二狗子亲笔书写的奏疏，冷然一笑道：“我们武国打下来的地盘，我们救下来的百姓，他们天庭凭什么一句话就能拿回去？谁能告诉我，凭什么？”

    “就算是娲岛，也要讲道理！”

    “通知所有分舰队的主将，只要是我们救下来的人，就是我们武国的子民。只要是我们打回来的疆域，就是我们武国的国土。”

    “寸土不让，一人不让！”

    “谁敢抢，打回去！”

    “六道分身，你们主持太初冕，我亲自去和他们天庭掰掰手腕！”

    有白鹇和朱鹮联手，连续几个月吞吐巨量的天地元能化为生命精元灌注本体，巫铁强行凝聚道印带来的空虚空乏已经恢复了四五成。

    此刻的巫铁，看上去只是比较枯瘦，再无几个月前那等皮包骨头的模样。

    肉身虽然没有回复到巅峰状态，但是此刻巫铁拥有的实力，依旧无比恐怖、极其可怕。三千大道、八万四千旁门尽数凝成道印，哪怕都是刚刚凝成的形态，这股力量也实在是强得离谱。

    甚至就连巫铁自己，他也弄不清他现在的战力究竟有多强。

    六道分身从巫铁身后闪出，盘坐在地，放出丝丝缕缕的灵光注入太初冕。

    巫铁向白鹇做了一个邀请的手势，然后化身流光飞出了船舱。沧海道人、阴阳道人、五行道人齐声欢笑，纷纷化身流光飞出。

    白鹇冉冉站起身来，向朱鹮笑了起来：“这几个月，你也憋闷得很了……现在可顺了你的心，可以去好生玩一下了。”

    朱鹮含含糊糊的打了个酒嗝，‘嘿嘿嘿’的笑了起来：“玱龙，玱龙，可以打架哩！”

    两个月后。

    地字乙一号战场，人族百姓中综合实力都能排入前十的姜氏建立的龙渊神国，皇都龙渊城上空，三支规模庞大的军队遥遥对峙。

    以龙渊城为中心，城外密密麻麻的尽是各色腥气冲天的魔怪。

    这些魔怪的军营绵延数万里，无数魔怪看着天空嘶声尖叫怒吼，脸上尽是无法掩饰的惊怒。

    高空中，有数十名尊级魔怪为首，带着无数魔怪掀起了滔天魔气，一个个嘶吼叫嚣，气急败坏的谩骂着。

    这些魔怪围攻龙渊神国，已经攻下了神国全境，唯有在龙渊城下损兵折将，狂攻了数年都没能攻入城中。

    眼看着龙渊城内的损失越来越大，魔怪们似乎隐隐看到了攻入城中的希望，结果武国大军袭来，一通狂轰滥炸，当即将城外的魔怪炸死杀伤了无数。

    龙渊城内守军正要里应外合，配合武国大军歼灭城外魔怪，天庭青龙军团一支规模庞大的舰队出现了。

    这支青龙军团的统帅，正是龙渊神国一万四千年前刚刚退位的上代神皇姜凕。

    他站在浮云上，朝着龙渊城内只说了两句话，龙渊城的城防大阵就自然开启，让一支青龙军团的大军入驻其中——这表现，已经足够说明问题了！

    一排三十六条小型戮神舟悬浮在空中，巫铁站在一条戮神舟的船头，背着手看着远处黄玉和对方交涉。

    龙渊神国当代神皇姜垵站在半空，一脸清冷的向黄玉拱了拱手：“贵国盛情，心领了。只是我龙渊神国，还没到山穷水尽的绝境。有朕的父皇统兵来援，你就敢说我龙渊神国有倾覆之危？”

    摇摇头，姜垵冷笑道：“故作耸人听闻之语，无非是想要得到一些好处而已。”

    摆摆手，姜垵淡然道：“贵国出兵，想来耗费不少。如斯庞大的军团，一天的吃喝嚼裹都不是小数。唔，朕愿意奉上先天灵宝十件，先天灵兵百件，天道神兵三千柄，其他九炼仙兵百万套，六炼仙兵千万套，三炼仙兵一亿套……贵国，退出我神国疆土。”

    黄玉‘呵呵’笑了一声。

    他扯了扯嘴角，冷然道：“国主可知，我武国大军，这一条戮神舟一天的消耗是多少？”

    姜垵的脸色就阴沉了下来，他看着黄玉，深沉的说道：“贵国不要狮子大开口，贪婪注定没有好下场……贵国行径，近乎邪魔歪道……”

    黄玉有点恼火的打断了姜垵的话：“我武国近乎邪魔外道？你见过有这么不惜损耗将士性命，眼巴巴赶来救援你们的邪魔外道么？”

    姜垵轻飘飘的说道：“谁知道呢？或许，贵国别有阴谋诡计？战死的贵国士卒，或许都成了你们的祭品吧？”

    姜凕的声音从一片浮云深处传来：“皇儿，听他们呱噪作甚？他们不愿意走，等歼灭了城外魔怪，父皇我赶他们走！敬酒不吃吃罚酒，这些武国的邪魔外道，总有一天和他们算总账！”

    姜垵下方的龙渊城内，一道巨大的后天文王八卦图亮起。

    黑白分明的八卦图散发出森森天道威压，八卦图微微旋转，一股绝强的斥力猛地拍在了黄玉的身上。

    黄玉没想到，姜垵会突然催动城防大阵攻击自己。

    龙渊城，能够在这么多魔怪尊级老鬼的联手攻击下坚持数年，这城内的大阵，威力比起燧朝的薪火相传大阵也是有过之而无不及。

    这后天文王八卦图，不仅仅是一座阵法，更有一件人族的传承灵宝阵眼大阵。

    这座大阵，足以对尊级高手造成致命的威胁。

    黄玉本身就不是善战之人，他在巫铁身边，更近乎于秘书官的角色。虽然成就了尊级，那也是用资源、用献祭硬生生的抬上去的。

    大阵放出的黑白神光扫了黄玉的胸口一下，无数人都听到了黄玉胸口传来的骨碎声。

    黄玉大口大口的吐着血，身体犹如风中落叶一样直朝巫铁的方向飞了过来。

    巫铁的脸色就阴沉了下来，他的声音顷刻间响彻偌大的战场：“呵呵，赶我们走？我们辛苦打下的地盘，谁敢赶我们走，心里可要想明白了！”

    身后三千条混沌洪流冲天而起，每一道混沌洪流中都有一枚道印熠熠生辉。

    巫铁右手握拳，一拳朝着千里外的青龙军团浮云打去。

    一拳轰出，下一瞬间，青龙军团那片数百里大小的浮云上空，就有一枚直径千里的拳印笔直落下，犹如流星坠落，将整片浮云轰得支离破碎。

    无数青龙军团的战士口吐鲜血从浮云中坠落。

    巫铁皱起了眉头：“嗯？不见化仙池？这些天庭的家伙，在搞什么鬼？”

