    第41章影帝今天撒糖了吗（41）

    韩云瑶粉丝活度比翎央的要低一点，但她成名时间久，路人缘更好一些，要真的吵起来绝对是两败俱伤。

    而且，现在综艺合作对象之间的粉丝吵架也属于常事了，曲一妙和韩云瑶都是年轻女孩，在节目组的定位上难免会撞车。

    这么一分析的话，仿佛这场撕逼已经近在咫尺。

    但等节目一播出，弹幕就懵了。

    【啊，我怎么看着韩云瑶和曲一妙好像有点cp感呢？】

    【救命救命，美女贴贴！韩云瑶居然脸红了！啊啊啊我磕到了！】

    【第一次看到两个女明星关系这么好，没有阴阳怪气真的好感动，一起合作好姐妹～】

    【这确定不是演的吗？两个人才刚认识吧，怎么可能关系这么好？看不出来曲一妙还挺有当演员的潜质啊。】

    当然，弹幕上也不乏有阴阳怪气的人，不过还是叫好的人居多。

    有人默默吐槽。

    【我怎么感觉曲一妙这么招女孩喜欢呢？之前《星梦舞台》的c班成员——在节目里那些被她都骂过的c班成员，听说她的综艺要播，一个个给她转发宣传，还有范诗意也是，要说其他人有蹭热度的嫌疑，但是现在正当红资源很好的范诗意绝对没必要。只能说她们关系是真的不错。】

    【笑死，酷姐姐谁不爱呢？】

    虽然这么说着，但这些前一秒还叫翎央酷姐姐的人。

    下一秒就开始呼唤她为乖乖宝贝。

    毕竟节目里的翎央，实在是太乖了。

    被韩云瑶擦脸的时候，满足的眯起眼睛的模样，像极了被揉肚皮的小猫咪。

    【哈哈哈，看到了陆影帝的表情，似乎在说‘啊？我怎么这么看不懂女孩子？’】

    有显微镜观众注意到了陆淮望的停顿，但大家没有多想，毕竟在第一眼看到韩云瑶和翎央摸脸脸的时候，他们也诡异的停顿了一下，然后唇角泛起了姨母笑。

    第一期剪辑了两天的生活。

    包括第二天的赶鹅也被放在了里面。

    观众受到剪辑影响，比现实更直观一些，比如喂鹅的时候，他们可以同时看到两个镜头。

    一个是昨天周诚被鹅追的到处跑的样子，一个是今天周诚对翎央侃侃而谈，而翎央走过去满脸认真卡住鹅脖子的视频。

    【笑不活了真的，这叫什么，青铜教王者是吧哈哈哈哈哈。】

    节目里的每个人都有自己的特点，陆淮望的厨神技能，杨格对农田的了解，韩云瑶的面冷心热，以及周诚想做老大哥但是实力真的不允许的模样，都给整个节目添了色。

    当晚播出到后面，还上了几个热搜，推动着收视率一路水涨船高。

    农场生活的第二天结束，《种下小时光》的第一期也就结束了。

    有人依依不舍的在弹幕发下期见，更有人在网上编辑起了评论。

    【不管是演的还是如何，这种慢综的温馨搞笑确实表现到了，大家为了一件事共同努力的样子真的很好……其实这里有好几个嘉宾都挺让我感到意外的，居然都很好相处，尤其是韩云瑶，我之前真的以为她是高冷。看来网上所谓的“业内瓜”不能真信。】

    【周诚人真的很好，在节目里好多次给年轻人镜头，自己则是承担活跃气氛的包袱～老演员真的很大气。】

    【啊我是陆粉，这次看完感觉被曲一妙圈粉，还以为她是那种拽姐，没想到又甜又酷，爱了爱了。】

    ?  ?我给央央约的人设图出来啦～还约了一对小情头，不过还没画完哈哈哈。

    ?      还约了动物拟人，央央是猫猫，某不知名的男主则是肥啾～不过也没画完哈哈哈哈。

    ?      到时候画完了我给大家放评论区哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

