    瞥视了一眼坐在一旁的魔将，萧沐凌便合上了双眼，嘴角微微上扬。

    那样走了一天，魔将终于也忍受不住了么？

    魔将坐进车内，本来还很尴尬，见墨萧什么都没说，这种尴尬也就渐渐消失了。

    昨天走了一天，倒也不是觉得累，就觉得消耗太大。

    他就这样一路走到魔域，到时候遇到点什么事，不就是任人宰割。

    为了大局考虑，他才进来的。

    看墨萧什么都没说，他总有一种墨萧早就料到，他最终会坐进来的错觉。

    车外，该走的还是在走，该追的还是追。

    白天走，晚上找地方休息，速度虽然不快，倒是也不慢。

    “怎么突然变得冷了起来？”

    外面传来疑惑的话语。

    萧沐凌睁开眼睛，刚好这么巧对上了魔将的视线。

    “已经到了魔域范围。”

    魔将出声解释。

    魔域虽然还没到北冥府那样寒冷的地方，但温度也比一般的地方要低。

    这和地势没关系，只是因为这里是魔域。

    “嗯。”

    萧沐凌应了一句，推开车窗。

    阵阵凉风从外面吹拂而来，她注视着下面山川。

    魔域的山川和其它地方的山川没什么不同，环境也是一样，和她想象中的魔域还是有一定差别的。

    她还以为，魔域和诡域会有点相似。

    结果……

    头顶是烈阳高照，地上草木郁郁葱葱，流水清澈……

    唯一有点差别的就是，在这烈阳高照之下，温度低了一点。

    连她，都感觉丝丝寒意入骨。

    “这里叫无氏山，是魔域的必经之地。”

    见萧沐凌一直看着外面，魔将以为她是没来过这，所以对魔域充分好奇。

    而他又是魔域之人，对魔域有些了解，做点解释也是应该。

    “嗯。”萧沐凌也只是点点头。

    她知道这里是无氏山。

    在考虑去魔域还是东芜的时候，就看过这两个地方的地图，所以有点了解。

    “等过了无氏山，就是交境，我们要在交境停两天。”

    魔将说完，闭上双眼。

    交境。

    据说很久之前，那个地方是没有人的，可却是魔域和召灵大陆接连之地，所以逐渐的，那就多了一个小镇子。

    这个镇子什么人都有，也是召灵大陆最没有章法的地方。

    不过。

    这个世界上永恒不变的道理，那就是弱肉强食。

    只要够强，在那个镇子横着走也没有问题。

    没有章法，加上各个种族齐聚，逐渐的形成了一个平衡点。

    即便交境再乱，不断发生事情，它也依然保持在一个稳定的位置上，谁也无法撼动。

    萧沐凌注视着外面景色，似乎在想着什么，许久过去，她也保持着那一个姿势。

    一直到交境附近，魔将重新睁开眼睛，若有所思看着萧沐凌。

    墨萧这小子，又在想什么？

    感觉到身后的注视，萧沐凌回过神。

    终于到了！

    从召唤域到魔域，这样走走停停，他们居然走了半个月。

    这半个月的时间，她坐都坐僵硬了。墨萧这小子，又在想什么？

    感觉到身后的注视，萧沐凌回过神。

    终于到了！

    从召唤域到魔域，这样走走停停，他们居然走了半个月。

    这半个月的时间，她坐都坐僵硬了。

    第1040章

