    “是龙王！”

    敖妖他们回应的声音传来！

    两百多只化为刺龙龙种的诡妖，一直都没有出手！

    诡妖他们并不擅长群战，他们擅长的是单点爆发攻击！

    擅长暗杀的他们，虽然不能够做到越三阶而战，但是他们有极大的几率能够瞬间秒杀比自己高两阶的存在！

    这也是非常恐怖的一点！

    一众诡妖身形一动，立刻朝着周围的位置飞去！

    周围的战场，可不像龙宫这里这么轻松，他们斩杀的海怪，全部沉入了海底内！

    根本没有时间来获取战利品！

    诡妖完全可以去其他的地方弄尸体回来，完全是一本万利！

    敖妖带着他们离去，王仙身形一动直接从海底飞出来，落在守护城墙上！

    “将军，您和您的将士没事吧！”

    凌晨烟立刻走过来，有些担忧的问道！

    十几个小时的厮杀战争，只有他们这里没有开启武器轰炸！

    “还算轻松！”

    王仙淡淡的说道！

    “王将军，趁着这点时间过来谈谈！”

    这时，右边传来玄统领的声音！

    王仙目光看去，身影一动，瞬间移动到他们的身旁！

    其余十几名将军也都聚在一起！

    “王将军，如何？”

    玄统领几人看向他，问道！

    “目前还算轻松，有需要支援的话通知一声！”

    王仙淡淡的说道！

    其余几名将军愣了愣，脸上露出苦涩的神色！

    “王将军你的手下是真的猛，现在仅仅是开始我这边便损失了几名永恒神主强者！”

    一名将军摇了摇头，满脸无奈的说道！

    “这个时候要顶住，如若真的需要第二波人员到来的时候，死伤就更多了！”

    一名将军遥望着前方的海洋！

    在那里，时不时的有海怪的咆哮声传来，两个庞大的海怪种族在对峙！

    显然这两个天敌种族搅乱了海怪进行的节奏！

    这种情况在第一次浩劫与第二次浩劫的时候都有发生过，维持不了多久！

    很快对方可能继续攻击而来！

    “要下雨了！”

    这个时候，一名将军看着乌云涌来，淡淡的说道！

    “下吧，过不了多久，会有彩虹出现！”

    唯一的一名女性将军脸上露出一丝微笑！

    其余一众人笑了笑，分别离去！

    王仙回到五十一五十二区域处！

    “禀报龙王，我们诡妖一族在海底发现了诡异的情况！”

    就在这时，敖妖的身影突然出现在王仙的身旁！

    他脸上露出疑惑：“什么情况？”

    “龙王，下方有诡异的海怪正在吞噬着被斩杀海怪的尸体，正以一种恐怖的速度进化着！”

    敖妖汇报道！

    “诡异的海怪吞噬尸体？”

    王仙微微一惊！

    “走，带我过去看看！”

    他没有丝毫的犹豫，直接朝着海洋内飞去！

    “哗啦！”

    进入海底，敖妖带着王仙一直朝着最深处游去！

    这里的海底，哪怕是最边缘的地区，也有百万公里深！

    在这场浩劫爆发的期间，没有人敢深入海底深处！

    百公里的距离并不是很远，当王仙即将达到海底的时候，看到前方不远处一只犹如黑色淤泥一般的怪物正在吞噬着一只海怪的身躯！

    随着它的吞噬，它的体型越来越大！

    这些海怪好似没有骨头一般，看起来有些诡异！

    吞噬幽坭海怪：神境九阶（永恒神主八阶幼崽）

    一个信息出现在王仙的脑海中，他微微一惊！

    “竟然是永恒神主八阶幼崽，拥有如此高的等级！”

    王仙脸上露出一丝惊讶，他身形微震，直接将之统治！

    将之抓在手中，他打量了一下，没有发现丝毫异样！

    “龙王，其他地方还有，这种海怪非常多，多到一种恐怖的地步！”

    一旁的敖妖说道！

    他身形一动，立刻朝着前方的位置飞去！

    果不其然，地下海内，这种海怪的数量密密麻麻，仅仅这一片，便有十几万只！

    “这些海怪的提升的速度很快，但再快，也要消化完体内的能量，不可能快速的提升至永恒神主八阶！”

    王仙微微皱起眉头！

    “咕嘟嘟！”

    就在这时，王仙感应到自己强大的海怪锁定，他目光看去，一只永恒神主巅峰的鲛肌海怪盯着他！

    “轰！”

    下一刻，那只鲛肌海怪直接朝着王仙袭击而来！

    “退回去！”

    王仙皱起眉头，身形一动，直接朝着海面上飞去！

    那只鲛肌海怪看到他逃走，竟然没有追击！

    这令他微微皱起眉头！

    这群海怪要做什么？在谋划什么吗？

    海怪有如此高的智慧？

    王仙皱起眉头！

    “所有将士做好准备！”

    他冲出海面，最高指挥官的声音传入每一个人的耳中！

    王仙目光朝着海洋深处看去，看到几百公里处巨浪涌来，随着距离越来越近，巨浪越来越高！

    达到百公里左右的时候，巨浪已经达到了几千米之高！

    在巨浪之中，隐藏着一只只庞大无比的海怪！

    “守护之墙第一波守护阵法开启！”

    一个冰冷的声音响起，守护之墙上，闪烁着一层水蓝色光芒！

    “准备迎敌！”

    一声狂吼传来！

    “杀！”

    王仙看到前方的海怪种族，眼中迸射出强烈的光泽，狂吼一声！

    “嗖嗖嗖！”

    一个个龙宫成员立刻飞入海洋中，它们屹立在海底中央，盯着前方的冲击而来的海怪！

    他们会告诉这群海怪，海洋是谁的地盘！

    “战！”

    两个种族的海怪冲击而来，王仙实力比上一波的海怪种族要强一些！

    但仅仅是强一些，对于龙宫的成员没有丝毫的影响！

    如今龙宫成员一旦达到永恒神主之境，大部分便能够对抗永恒神主三阶，乃至四阶海怪！

    再加上龙宫有几十个五阶六阶七阶战斗力的，能够轻易的抵挡住！

    厮杀开始，王仙的统治也继续开始！

    大量的资源也开始灌输入龙宫的化龙池内，龙宫的其余成员，以一种恐怖的速度提升着！

    随着时间，守护之墙的周围，缓缓地传来惨叫的声音！

    持久的战争开始，越来越多的人陨落！

    也越来越多的永恒神主海怪出场，神主海怪拼命厮杀，人类也得拼命厮杀！

