    弥罗天，玉清宫中。

    “瑶池，后土尊者证道成圣，对我们天庭来说，不知道是福是祸？”

    捏着手中的那张薄薄纸片，昊天感到有些棘手。

    圣人之尊，已经可以和自己这位大天尊的地位相提并论。

    那么，以后天庭之中，究竟当以谁为主？

    这是任何一个有抱负有野心的天帝，都不想面对的事情。

    “陛下勿忧，本宫虽未曾见过后土尊者一面，但从旁人口中，也知道这一位乃是仁善之人，再加上如今巫族势弱，如此局面之下，对于后土尊者来说，最重要的是巩固巫族气运，防止巫族再度衰落。依本宫来看，她对于天庭权势并不太放在心上。否则的话，陛下现在面对的，将是一位地道圣人，而不是这样简简单单的一封奏疏。”

    瑶池眼中闪烁着智慧的光芒，慢慢为昊天理清形势。

    毕竟，最了解女人的，只有女人。

    “不过，后土尊者虽然不贪恋权势，但她既然证道成圣，我们也应有所表示，以示尊敬才对。”

    昊天点点头，对瑶池的说法表示赞同。

    “既然如此，那就依你所言，长庚。”

    “陛下，娘娘，小臣在！”

    一名身披道袍的修士闻得昊天呼唤，急忙快步走到昊天和瑶池身前，躬身行礼，面容恭敬至极。

    此人名李字长庚，号太白，乃是天界人族中的佼佼者，有着玄仙修为。

    昊天收服天界人族之后，见这李长庚机灵聪明，又有眼色，擅长揣摩上意，便将他留在自己身边，作为近臣听用，并封了他一个太白金星的职位。

    只是，这太白星君乃是星君业位，非金仙不授，所以李长庚如今只是暂代，等哪一天真正修成金仙，方能转正。

    昊天走到案桌旁，提起御笔，刷刷刷写下一道诏书，交到李长庚手中。

    “长庚，你亲自去幽冥界走一遭，就说朕得知后土娘娘证道成圣，心中无比欢喜。后土娘娘开启幽冥，设六道轮回，对洪荒天地有大功，朕为表敬意，特封后土娘娘为帝皇，全称为承天效法后土皇地祇，地位仅在朕和天后之下，业位高出其他四位帝君半等。

    地皇所奏，朕全部应允。封赵玄坛为酆都大帝，执掌幽冥阴司；封黄泉为东方郁垒鬼帝，封碧落为北方神荼鬼帝，封后羿为中央宗布鬼帝，封鲁托罗为西方镇幽鬼帝。”

    后土祖巫原本只是五御之一，但证道混元之后，便不能和普遍为准圣的其他四御混为一谈，因此昊天特意将她的神位拔高半格，并在神名中增添“承天效法”四字，成为和自己对应的至高神之一。

    当然，这是昊天在了解后土的脾性后方下的决定，若是换个野心大的，他绝对不会这么做。

    甚至，为了表示信任，昊天将后土所上书求封的几人一一应允，这样一来，幽冥界几乎成了后土和巫族的自留地，真正意义上的国中之国。

    不过，换句话说，幽冥界有了后土这样一位地道圣人坐镇，除非是圣人亲至，否则谁的手也插不进去。

    “小神知道了，小神一定将陛下的意思带到后土娘娘那里。”

    李长庚接过圣旨，恭恭敬敬听完昊天的一番话，方开口表态。

    “朕是相信长庚你的，去吧！”

    李长庚恭敬退出玉清宫，下界去往幽冥界。

    昊天走到玉清宫前，望着弥罗天中不停翻滚的云雾，喟叹道：“如今，这天地间又多了一位地道圣人，也不知道我这个天帝……”

    瑶池缓缓走到昊天身旁，伸出手挽住他的胳膊，轻声说道：

    “本宫也知道，虽然天帝与圣人的职责并不相同，但圣人身为混元大罗金仙，无论是实力还是修为都高出陛下一头。

    人在屋檐下，不得不低头，哪怕陛下不喜欢被这些圣人掣肘，但也必须承认，在本宫和陛下的实力达到混元之境前，这种局面将一直持续下去。

    不过幸好后土祖巫证得地道圣人，且不贪恋权势，只要将她拉拢到天庭这边，那些天道圣人也会收敛一些，陛下的日子就会好过一点。”

    昊天伸出左手，轻轻拍了拍瑶池的手背。

    “希望一切如你所言……瑶池，有你在，真好。”

    瑶池凤目剜了昊天一眼，嗔道：

    “陛下，周围还有卫兵在呢，乱说什么胡话！”

    “哈哈！”

    昊天放声大笑，仿佛一切的烦恼随着瑶池这句话而烟消云散。

    看着自己道侣霞飞双颊，眼含薄怒，昊天轻咳一声，果断转移话题，取出昊天镜，映照出洪荒西方须弥山的场景来。

    “好，好，不说这些，不说这些就是。来，让我俩看看，这西方到底发生了什么？”

    …………

    洪荒西方，须弥山地界。

    不知从什么时候开始，随着无数黑气自须弥山下丝丝缕缕的渗透出来，须弥山周围的天色突然间变得阴暗起来，仿佛是有无数乌云遮住了日月星光，整个辰时逐渐变成了漆黑不见五指的暗夜。

    一阵阵凄厉的阴风，一声声诡异的鬼笑，更是给这无边黑夜增添了阴森诡谲的气氛，让人忍不住寒毛直竖，牙齿打颤。

    不过片刻时间，整座须弥山已被这浓郁至极的黑暗所掩埋。

    面对这般异变，西方教弟子个个人心惶惶，惊恐不已，不知发生何事，纷纷向着极乐世界退去，寻求准提和接引的庇佑。

    准提接引两人一脸凝重，等所有西方教弟子收入极乐世界后，关闭极乐世界所有出入口，将这方大千世界置于异度虚空之中，冷冷观察须弥山地界的变化。

    一朵朵黑色劫火自须弥山周围的虚空中浮现，将空间灼烧得层层碎裂开来。

    在黑色劫火的帮助下，黑气涌出的速度顿时加快了无数倍。

    须弥山地下深处，有一个不为人知的洞窟。

    洞窟之上，贴着一张散发着浓浓道韵的“封”字符箓，只是如今，那“封”字符箓上散发的道韵已经极为稀薄，符箓本身更是出现了一道道裂痕，看样子已到了强弩之末，再也支撑不了太长时间。

    魔气萦绕的洞窟之中，一个高大人影缓缓睁开了双眼，一丝丝魔气在他眼睛之中盘旋，没有丝毫情感的眸子闪过一丝冰冷的杀意。

    右手轻轻抬起，一朵散发着毁灭之意的十二品黑色莲台出现在他的手心之中。

    “鸿钧，想来你也不会料到，你那弟子的一剑竟然将原本的封印削弱了少许，使得我这黑莲能够汲取众生心中的愤懑之意，从而修复自身，也让本座有了脱困之机！

    你取了本座的诛仙剑阵，本座却因诛仙剑阵而有了脱困之机。这因果纠缠，一饮一啄，确是有趣。”

    低沉的话音中带着一股奇异的魅力，让人闻之，忍不住沉溺进去。

    那人边说，手中结出一道道诡异的手印，一丝丝魔气在他手中汇聚，随后缓缓凝聚出一个巨大的黑色“破”字。

    那黑色的破字中，蕴含着无边的邪恶与杀意，好似诞生出来就是为了破坏这世界一般。

    “去！”

    那人低吼一声，双手猛然一推，那破字宛如离弦之箭，向着洞口处那金光黯淡的“封”字撞了过去。与此同时，那黑莲滴溜溜一转，无数黑色劫火蜂拥而出，紧跟其后，向着洞口处灼烧而去。

    “嗡！”

    在二字相撞的瞬间，一道无声的音波荡漾开来。

    在那高大人影不出意外的眼神中，那道金色符箓以肉眼可见的速度迅速地崩解消散。

    封印，破！

    而在准提和接引惊愕的眼神中，一股浓郁到几乎化作实质的魔气从须弥山底突然冲出，直冲云霄！

    下一刻，一道猖狂至极的声音自魔气中冒了出来。

    “哈哈，鸿钧老儿，你困得了本座一时，却困不了本座一时！”

    随着这道满含杀气的声音，一个满头黑发肆意飞扬，身材高大，身披黑袍的身影出现在准提和接引面前。

    “你是……魔祖罗睺？！”

    就在这人出现的刹那，无论是关注西方的诸多大能，还是在极乐净土庇佑弟子的接引准提，不约而同的发出了一声惊呼。

    谁也没有料到，这位曾经祸乱整个洪荒的盖世魔头，魔中之魔，竟然真的没有死！

    罗睺望着布满层层庙宇的须弥山，眼中的杀意愈发高涨。

    无论是谁，在破困而出之后，发现昔日自己的根据地大本营，竟然成了别人的道场，心中都会相当不满。

    抬起眼眸，罗睺满含杀意的目光好似穿越虚空，看到了极乐世界中的准提和接引。

    “就是你们两个小辈，占据了本座的根据地？”

