    突袭计划商定，很快，多里戈收到了伊斯拉的电报回复：

    半个小时内会组织一次反击。半小时……格莱林特摩挲着下巴，下令道：

    “各连队做好准备，随时准备插入敌军心腹。”

    埋伏铁骑营的炮兵团还不知道在哪里……

    …………

    快到中午了，但乍洛哥城外今天还没有见到阳光。

    埃弗拉夫注视者厚厚的云层，非常适应这阴寒干冷的天气, 他晃了晃冻得直直垂下的战旗，抖落了片片没有化尽的寒霜。

    “将军，有动静了。”

    伴随着副官的呼喝，埃弗拉夫劈手夺过了他手里的望远镜，凑到眼前。

    远处，厚墙上的城防炮调整了一下仰角, 似要强行突破原本的射程, 轰炸他们一波。

    “可笑。”

    兵工厂护卫官出身的埃弗拉夫，仅仅是扫一眼就知道鲁恩大炮的型号，非常确定的知道，它最多也只能轰到自己驻军的前面一两百米，完全不会造成有效的杀伤。

    城墙上，伊斯拉面朝着城防炮，右臂伸出，微微前摆上扬，五指陡然张开，状似在释放什么东西。

    他“放大”了城防炮的射程！

    但这还不够，这只能对一个对象有效，只能放大其中一门城防炮的射程。于是他有摸出了一枚形状规整精致、有着神秘花纹的银质符咒，灌注灵性用古赫密斯语威严而庄重的宣布道：

    “律令：现实增强。”

    轰！

    整齐划一的炮火声中，厚厚的木质城门被打开了，一队队的士兵有序的列阵而出，伊斯拉从城墙上纵身一跳，精准的落到了预先准备好的马匹上。

    呜……

    战斗的号角陡然吹响。

    轰隆的爆炸在埃弗拉夫的军阵中响起, 陡然的炸了他个灰头土脸。

    “该死, 半神非凡能力！”

    他瞬间身化火焰，标枪一样激射了出去，恨不得把收集情报的那些家伙卸了喂狼。

    不是说只是个“惩戒骑士”吗？

    但怒火没有烧掉他的理智，躲过了第一波炮轰，他陡然化成人形，身体以违背常理的姿态从高速的前冲中陡然的定住，站在原地。接着，他顾不得伊斯拉已经带人冲了过来，甚至已经进入了步枪射击范围以内！他的身躯表面，瞬间变得锈红，同时他与自己的军队构建起了无形的联系。

    钢铁化+伤害分摊！

    借此机会，他无视了正面射过来的各种子弹，摸出了一把大号子弹，精准的扔向了第二波城防炮弹。这些随手扔出，原本不具有任何威胁的子弹，在一位“铁血骑士”手里，全部都变成了最为恐怖的战争武器，甚至具有了不亚于大口径火炮的威力！

    没错，他是一位活生生的序列4, 而且是有着众多士兵簇拥的“铁血骑士”。

    挡过第二波城防炮，伊斯拉已经到了百米之内, 他也就不再担心第三波炮击了。

    两军交接在即。

    伊斯拉看到埃弗拉夫这番操纵，瞳孔紧缩、嘴唇发干，内心止不住的下沉：

    “半神……”

    “之前他竟然一直都没有表现出来！”

    ……

    几分钟前，格莱林特这边也注意到了伊斯拉的动作。

    “六连队各自散开，保持可以接应距离，但不要聚成一队，准备冲阵。”

    铁甲骑的强悍之处原本在于合军冲阵，但对面有可能埋伏炮兵的情况下，格莱林特不敢冒险，只能以这样将散未散队形的进行冲阵。

    “冲！”

    距离太远，格莱林特还没听到炮火声传过来，敌军阵营里先闪过了炮弹的火光，他当即下令，开始凿阵。

    随后，炮弹爆炸的“轰隆”声才传了过来。

    这边铁甲骑所在的位置，地势较高，于是借势下冲，来得极快！但埃弗拉夫果然有所预料，在这里埋伏了一支火炮军！

    轰！

    格莱林特的身侧，猛然炸起了一大片沙尘，完全干扰了他的视线。他运气不太好，这样快速前冲的骑兵队，依然还是被敌军的某个火炮手把握到了一些轨迹，刚好送了一颗炮弹到他身边。

    好在骑兵队伍分散的较开，这一炮除了炸散了多里戈的半个连队，伤残或炸死了七八人，没有造成更大的危害。

    其它连队则还不清楚。

    以骑兵的冲势，埋伏军已经来不及装填炮弹，进行第二波轰炸了。

    “呜……”

    骑马紧跟在摩尔根身侧，格莱林特适时的操纵着这秘偶，吹响了约定好的合军号角，同时高举鲁恩军旗，作为聚集标志。

    这肯定会被集火。

    格莱林特不动声色的和秘偶拉开了几米间距。

    果然，当当当……子弹撞击盔甲的脆响里，整支骑兵一边前冲，一边汇合成了一队，同时逼近了弗萨克敌军的核心军阵。而格莱林特自己，则是将大部分的注意力放到了操纵秘偶上面，自己只是随时注意，“扭曲”射过来的子弹，让它们偏离目标。

    铁甲骑兵果然冲势恐怖，所过之处没有半点阻力，即使刚才被炮兵埋伏了，折损了几十个人，也狠狠的把弗萨克敌军的阵营凿穿了好大的一个口子。

    这样又近又混乱的场景里，子弹远没有刺刀来得好用。

    因此开战之前，格莱林特就让全部的骑兵装上了刺刀，仗着防护周密的盔甲，直接和敌人近身厮杀。

    现在来看，效果果然不错！

    这一次冲击，险些直接划开了弗萨克人的阵营，与伊斯拉的部队交汇到了一起。

    不过这也直接撞到了埃弗拉夫的旁边。

    他看了看纵向冲杀的铁甲骑，又看了看疯狂游击骚扰，阻扰自己攻击那支骑兵的伊斯拉，强行压下了甩出物品，把铁甲骑和周围自己的士兵一起“炮轰”掉的疯狂想法。

    他先是丢出一圈火球，暂时逼退了伊斯拉。

    然后他伸手在虚空里面一握，拉出了一把炽白的火焰长枪，这长枪泛着异常恐怖的高温，灼烧得空气都微微扭曲。

    紧接着，他看也不看，直直的把这火焰长枪投向了领队凿阵的“格莱林特”，然后又转头继续追杀伊斯拉。

    格莱林特还不知道这是个半神。

    在他看来，鲁恩这边两线战场的最高统领沃德豪斯，也不过才序列4而已，弗萨克那边怎么都不至于在边缘战场投入一个“铁血骑士”吧？所以他没有第一时间让秘偶启用“纸人替身”，而是打算让摩尔根将这一次攻击“扭曲”到旁边。

    非凡者之间的对抗，选择错误就会致命，更何况是以中序列秘偶来直面完整的序列4？

    “不好！是半神强者！”

    光是看那火焰长枪射过来的速度，格莱林特就突然察觉到了不对，它比之前加瓦纳那个半神猎人的火焰长枪还要来得猛一点！

    千钧一发之际，摩尔根的“扭曲”还是释放出来了，在火焰长枪电射到自身3米以内的时候。

    “轰！”

    火焰长枪陡然往下偏转，射向了摩尔根的腿部，然后直接爆炸，炸起了好大的一片沙尘。

    格莱林特心下一沉，他失去了对摩尔根绝大部分灵体之线的感应。

    不会直接给炸没了吧？

    那火焰长枪明明只攻击到了秘偶的腿部？

    他似乎忘掉了，对一位经历过“收割者”的猎人途径半神来说，攻击任何位置都等同于弱点攻击！

    前面正在游走进行袭击伊斯拉，看到“格莱林特”的遭遇，豁然惊住，横移了一步，并“利用”了这一步横移，和埃弗拉夫拉开了距离，随时准备撤退。

    没有了领队的骑兵，非常容易被拖住耗死。

    而一旁伪装成“阿里斯特”的格莱林特，则是悄无声息的“闪现”进了浓厚的沙尘里，然后依靠着残存的灵体之线，找到了自己的秘偶。

    看了看秘偶的惨状，他不由摇了摇头。

    救不回来了，摩尔根的躯体被炸得只剩下了右胸以上，心脏都没有了。而且最关键的是，他的灵体也被那火焰烧得只残余了一点点。

    四下扫了一眼，他迅速找到了不远处的华美礼仪长剑，将它拾了起来，这是他对抗半神的唯一可能。

    同时他得到了一个限制：“怜悯。”

    “呼……还好，不用担心被剥夺自身的非凡能力了。”

    因为他现在根本没有违背“怜悯”的资格。

    唯强者方能慈悲！

    拿好“裁决之剑”，他又四下搜索了一下，找到了“勇气赞歌”。

    “呜……”

    他狠狠的吹响了号角，先稳定住骑兵队的军心，然后迅速变回自己本来的样子，顾不得衣服不一样，再次“闪现”回到了马匹上。

    伊斯拉眼睛一亮，看到了一边吹响号角，一边领队冲杀的格莱林特。

    “咦？没死？”

    埃弗拉夫也看到了那只虫子，他感到非常意外。

    有了主心骨，骑兵队再次汇聚了攻势，不停的往内部冲击，直欲凿穿敌营。

    而格莱林特这时候是真身出场，自然是万分警惕，深怕对面的半神再丢过来一柄火焰长枪。这种半神级的强力攻击，“纸人替身”还真不一定能完全挡下来。

    聚拢铁骑营领队冲杀了一阵，格莱林特身形一闪，浮现在了伊斯拉和埃弗拉夫战场的不远处，伺机加入战斗。

    他不是不知道，自己可以放弃铁骑营和伊斯拉，选择传送保命，去通知沃德豪斯。

    不过现在局势其实还远没有到那么危急的时刻。

    弗萨克方面分兵西、南两侧围攻乍洛哥，他刚才观察了一下，大致判断出对方在这里只有1000人左右。

    而伊斯拉的兵力是非常明确的：

    1个兵团，共计1500人，除去少数留守城内的士兵，出击的士兵不会少于1000人，配合自己手里勇猛无双的铁骑营，一定是可以打赢这场战的。

    “但是要快，南面的敌军现在应该收到消息，支援过来了。”

    前面，埃弗拉夫一个前冲被伊斯拉用神奇物品“混乱”了，变成了侧移，他不得不猛然用力，再一次以违背常理的状态陡然停住。

    抓住机会，格莱林特将手里华美的礼仪长剑轻轻一挥，指向了他，同时口中轻吟：

    “审判！”

