    <!--go-->    在火车站接站口简单的寒暄了几句，张卫国就开车把他们直接带到了龙腾股份有限公司位于上海的分厂。

    龙腾分厂位于上海浦东康桥工业区，这个工业区从1990年开始规划，就在上个月的时候，刚刚被规划为新的工业区，是上海最早的市级工业区之一，规划面积26.88平方公里，规划发展备用地13.9平方公里。位于上海城市外环线浦东段的南北两侧，北联浦东陆家嘴金融贸易区，南望洋山国际深水港，周边地区商贸发达。

    康桥工业区分为建成区、电子信息产业区、国际医学园区和拓展区四大版块。

    建成区面积约8平方公里，位于浦东新区和周浦镇之间，其中工业建成区面积约为4平方公里，形成了电子电器、汽车零部件和新型建材三大主要产业。

    龙腾股份有限公司就位于康桥工业区的北边，目前占地面积144亩，刚刚完成了4间大型厂房的修建，另外这里还有一个技术研发中心，位于康桥工业区的中心，这里聚集了很多国内外企业的研发中心，天音集团的上海研发分部也设在了这里，主攻汽车零部件研发，尤其是国产桑塔纳轿车变速箱的国产化任务。

    段云先后为龙腾股份有限公司在上海的分部注资了8，000万元人民币，这其中工业用地一分钱没出，全部都是由上海市政府免费提供的，这也是段云之前和瑞阳商量好的事情。

    而在康桥工业区的东面，是康桥工业区的电子信息产业区，之前通过和瑞阳协商，段云也把自己的两条录像机生产线转移到了这里，厂区占地30亩，总投资1，500万元左右。

    目前来说虽然天音集团已经将深圳的录像机厂转让给了赛格集团，但仍然保留着一部分录像机的产能，虽然每年的营收额并不多，年利润也就只有2000多万元人民币，不过对段云来说，他把录像机生产线放在上海主要目的并不是为了赚钱，而是为了先占据上海开发区这边的土地，为他的电子产业将来的布局提前在上海“占坑”。

    “今年2月份的时候，这里的厂房就已经全面竣工，咱们龙腾公司在深圳的设备已经全部运到了这里，包括4台高精度数控加工机床，目前都已经调试完成了。”进入龙腾有限公司的厂区之后，张卫国开始给段云介绍当前厂区的情况，只听他接着说道：“第1批引进的沃尔沃生产设备在上个月的时候已经进入上海海关，随行的还有两名瑞典的工程师，目前这两人已经安置好了，相关的设备调试完成大概还需要两个月时间……”

    “辛苦你了。”段云说道。

    “不辛苦，这都是我应该做的。”张卫国腼腆的笑了笑，接着说道：“说起来最辛苦的还是那些研发中心的专家，咱们公司的那些工程师我都不说了，苏联的那10多名老专家也挺能吃苦的，在他们的帮助下，咱们已经完成了第1批桑塔纳轿车变速箱样品的制作，目前已经送到了德国，目前正在进行测试。”

    “你们有把握能通过测试吗？”段云问道。

    “根据那几个苏联专家的说法，他们也看了德国人设定的标准指标，你认为问题不大，因为咱们送德国检验的变速箱基本都是由老技师手工制作出来的，配合咱们的五轴数控机床，精度方面是绝对没有问题。”张卫国顿了顿，接着说道：“之前咱们国内一直没有突破的是桑塔纳轿车变速箱关键齿轮的耐用性问题，幸亏有苏联材料专家的帮助，这才解决了这个技术瓶颈……”

    “那太好了。”段云满意的点了点头。

    想成为桑塔纳轿车的配套生产厂家并不是一件容易的事情，需要闯过很多关卡的考核。

    一是入门关，中德双方根据定点规划，派人实地考察，了解企业实际技术水平，工艺能力，特别是配套国产化所需技术改造能力，企业领导对国产化工作的具体设想及措施。

    在这一方面断绝没有遇到任何的阻碍，因为他本身就是被上海市政府邀请过来参加这个桑塔纳轿车配套联合体的，天音集团是国内非常有实力的科技公司，在技术方面的水平是毋庸置疑的。

    第2关是首件样品关。第一关通过后，上海大众将配套国产化的零部件从技术要求、质量标准到工艺图纸等，向承担企业交底，帮助解答相关问题。

    企业要在规定期限内交出首件样品，第一次样品可以手工做，因为开模具很贵，做出来后只是看产品的外形尺寸是否符合标准。

    龙腾股份有限公司在上海设厂之后，很快就拿到了桑塔纳轿车零部件的工艺图纸以及各种技术资料，在经过前期专家几个月的研究和分析之后，目前已经基本吃透了桑塔纳轿车的大部分技术细节，尤其是变速箱方面的参数和工艺要求，这也是为接下来的样品制作铺平了道路。

    样品做出来之后，就要开始第3关的考验，第3关就是工装样品关。这时就要开模具，样品必须在符合条件的工装、设备上加工制造。初验通过后，按照德国大众的规范进行试验。

    除一般试验外，还要做耐久性疲劳试验，有的还要做3万～6万公里道路试验。这一步是认可过程的关键，也是难度最大，花时间最长的一关。

    目前龙腾股份有限公司的变速箱样品已经发往了德国，估计还要经受为期几个月的测试，而一旦通过测试，就要开始下一关的考核。

    接下来的一关是质量保证体系的评估关。要对企业的质量保证手段和能力进行全面评估，存在的问题要限期整改。

    最后是批量供货关。主要是把配套的批量产品直接到上海大众生产线上加工装配，达到原德国零部件的水平才能通过。

    所有的关卡通过之后，龙腾股份有限公司才能成为上海大众正式配套企业。

    <!--over-->

