    众人听到这话，再看着君颢苍冷漠无视的态度，全都惊得变了脸色。

    这男子未免也太猖狂了，连风家和风绾璃都不放在眼里，这不是敬酒不吃吃罚酒吗。

    风延昭此刻也看不下去了，他还从未见过这样嚣张狂妄的男子，敢挑战他们风家的威严。

    风绾璃算得上苍元国最尊贵，最优秀的女子，喜欢她的男人怕是绕苍元国三圈都绕不完，现在竟然被一个无名小辈这样奚落，岂有此理。

    越想越气，风延昭面色发黑，忍不住大声呵斥：“混账！风将军岂是一届贫民可以羞辱的！今天本将军非给点教训不可！”

    说着，风延昭已经跃下马背，朝着君颢苍冲刺而去。

    风延昭虽然人不在帝都，但对帝都大门大户的公子都是认得的，而眼前这个君颢苍是个生面孔，显然不是大家族的子弟，他自然没有任何忌惮，说着就要取其性命，维护风绾璃的颜面。

    风绾璃见此，吓得神情一震，立马冲上前，大吼：“二伯，不可，他是我的男人，不能伤他！”

    吼声落下，风绾璃如离弦的箭般射了过去，顿时挡在了君颢苍的前面，竟是让风延昭硬生生的刹住脚，停下了手里汹涌的灵力。

    然而看着风延昭灵力的众人，瞬间大惊失色。

    “高级玄灵师！我的天，风将军，已经是名高级玄灵师了！”人潮中很快爆发出惊叹，大伙儿望着风延昭的神情也变得极为的敬畏。

    之前还听说风延昭只是名中级玄灵师，没想到这么快就突破到高级玄灵师了，这样算来，风家总共就有两名高级玄灵师了，如此实力怕是已经赶超其他四大家族了。

    帝都内，五大家族之所以相互制衡，是因为每个家族都有一个高级玄灵师坐镇，所以大家相互忌惮，不敢随便动作，可是风家现在出现了两个高级玄灵师，那风家的地位就不一般了——

    想到这里，众人都是惊骇的咂咂嘴，望向风绾璃和风延昭的视线更为炙热。

    他们实在替那黑衣男子可惜，这么好的女子，这么好的家族，竟然被他拒绝了。

    这人是不是傻啊！

    其他人想不明白，风延昭同样想不明白。

    他的侄女长得美艳动人，实力强悍，家族背景更是在帝都数一数二。

    他侄女到底哪里不如他的意，哪里让他看不上了。

    想到这儿，风延昭怒不可遏，面色涨红得像油画中的落日，着急的喊道：“璃儿，这个男人根本没把放在眼里，这样的男人，拿来有什么用！”

    风绾璃同样很恼火他嚣张冷漠的态度，可是，这是她第一次遇到比自己强悍的男人，还拥有这等翩若惊鸿的容貌，怎么舍得就此放弃。

    想着，她忍下屈辱，转身望向君颢苍，看着那张让人心动的俊脸，厚着脸皮开口：“这位公子，为何拒人千里之外，我只是心仪，并没有任何恶意。要是和我成亲，荣华富贵，应有尽有，到底有什么不满意的地方。”

    君颢苍发现眼前的女子真是难缠，随后抬眸，对上了风绾璃的视线，那双深蓝眸子倏然射出一阵寒光，彻骨的寒意，仿佛能将风绾璃冻结成冰，犹如身在冰窖。

    然而这时候，比目光更冷的是声音，像是冰刺一般扎进了风绾璃的心脏：“从头到脚，从里到外，没有任何地方让我满意！”

    风绾璃那么骄傲的人，听了这话，不堪打击的身形一晃，后退了两步。

    从小到大，身边的人都夸赞她美丽，优秀，从来没有人给过半句不好的评价。

    而她也自我感觉良好，毕竟整个苍元国再也找不出比比她更厉害，更强大的女子了。

    然而眼前这个男子对她竟是如此的不满意。

    看着他瞳孔里的冰冷，看着他眉宇间蹙起的不耐，风绾璃知道他没有说谎。

    “公子，眼光如此高，怕是没有喜欢的人吧！”风绾璃自认为自己已经非常优秀了，可他却看不上自己，这样眼高于顶的男子，八成是没有喜欢的人。

    君颢苍冷觑她一眼，随后望向正从这边走来的苏陌凉，冷硬的蓝瞳忽然变得柔软，溢出星星点点的柔光：“我有喜欢的人。”

    风绾璃闻言，似乎不能接受这个事实，面色涨红的反驳：“骗人，就连我都瞧不上，还有谁能瞧得上的！”

    君颢苍用一种轻蔑的视线扫了她一眼，冷笑一声：“？没有哪样是比得上她的。”

    风绾璃的自尊心遭到了前所未有的挑战，整个人怒得有些狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着灼人的火光：“什么！说她是谁，我倒要看看我有哪里比不上她！”

    这时候，慢悠悠走过来的苏陌凉，嘴角噙着一抹浅笑，轻声开口，悦耳轻灵的声音，瞬间吸引了全场人的目光：“他说的那个人是我。”

    清越的声音如空谷幽兰，沁人心脾，那一袭浅蓝色的衣裙，绣着点点白花，仿若纤云不染的澄碧蓝天，给人清爽宜人的美感。

    那张白皙如玉的鹅蛋脸，淡扫蛾眉，不施粉黛，却比桃花还要媚上三分，黑曜石般闪着冷光的眼睛，十分的勾人心弦，唇瓣轻轻勾起一抹淡笑，清雅如同夏日荷花。

    腰肢倩倩，风姿万千，一身清冷的气质，衬得她如隔世仙女一般，不食人间烟火，就连风绾璃都不得不暗叹一句，好一个绝美的女子！

    就在众人震惊之时，苏陌凉已经走到了君颢苍的身旁，目光灼灼的盯着眼前抢她男人的风绾璃，嘴角似乎挂着浅笑，可是笑意却不达眼底，眼底是刺骨的冰冷。

    此时的君颢苍看着她来了，冷漠的表情瞬间化为柔情，低头望着苏陌凉的眼神溢满着满满的宠溺，随后将手里的袋子递给她：“给——”

    苏陌凉愣了一下，疑惑的伸手接下，迅速打开袋子，往里一瞧，嘴角微微抽搐：“我只有一个脑袋，给我买这么多簪子干什么？”

    “不知道喜欢哪支，懒得费那个心思挑，所以全买了。”君颢苍一个大老爷们，哪里会挑女人家的东西，有为她买簪子的心思，已经非常不错了。

    听到这话的苏陌凉，有些哭笑不得，可心里却暖暖的。

    看着两人亲昵的互动，风绾璃简直不敢相信自己的眼睛。

    眼前的男子简直跟之前判若两人！