    坂田研三的表情还停留在他最后的一刻。

    没有后悔，没有恐惧。

    有的只有坦然和一丝解脱。

    西服男人将他的头一把甩在地上，骂骂咧咧道：“这家伙不是一般人，被那群笨蛋打得尸体里全是子弹，根本没办法下嘴。”

    说着，他似乎不解气，再次踢了一脚。

    和他一起跳上屋顶的十几收起枪，拔出腰间的佩刀指着樱井：“这家伙刚才飞起来了对吧，和那个老家伙应该拥有相似的能力，可不能再浪费了。”

    樱井目光紧紧盯着被西装暴徒踩在脚下的脑袋。

    “师父，师父，师父……”声音颤抖地喃喃自语着。

    周围的西装男用刀戳了戳樱井调笑道：“这家伙傻了吗？”

    “管他这么多，先杀了尝尝，我还没尝过超能力者的血呢，老大他们也没有尝过吧。”

    一人说着就一刀砍下，樱井已经耐久度见底的紧身衣瞬间彻底报废，而接下来围在樱井身边的其他西装男也同时出手，近十把刀同时砍下来。

    诡异的一幕出现了，所有的刀同时停在了空中。

    西装男们惊疑地加大了力道。

    但是哪怕他们用力到浑身颤抖，依然没有任何效果，刀还是停在空中无法寸进。

    “啊，都别愣着看戏，这家伙太奇怪了，用枪……”

    其中一人忽然大喊道，随后丢开了砍刀向后跳出几米，同时伸手摸向怀里。

    他的手没能摸到枪，就连喊声也到此为止。

    一个刀柄阻止了他的动作。

    这把刀他非常熟悉，是他刚才使用的那把砍刀，如今只能看见卡在手背上的刀柄，而刀身，在他的身体里，穿心而过。

    樱井缓缓从地上站起，周围则哗啦啦倒下一圈人。

    “师父……”他慢慢走向坂田的头颅，每走一步，屋顶都有一人倒下。

    而远处早已反应过来的其他西装男掏出枪来拼命向他射击，但所有的子弹都在他身边慢慢停了下来，随着樱井的每次脚步原路返回。

    哪怕不断有人倒下，但西装男却没有一人逃走，他们似乎没人怕死。

    “这家伙怎么了？得告诉老大。”

    当其中一人忽然拿起手机喊道，樱井也突然抬头看向他。

    “老大……”

    他伸手一招，那人手中的手机就突然脱出了掌控，飞到樱井手中。

    随着他低头翻看手机里的通讯记录，他眼中的红色血丝渐渐退去，但依然冷若冰霜。

    “豚骨对不起，我没能遵守约定，但是师傅的仇，我一定要报。”

    当他再次抬起头时，屋顶的西装男已经没有一个站着的了。

    在夕阳的余晖下，樱井拨通了手机上的一个号码。

    片刻后，听筒里传来一身不耐烦的男性声音：

    “没搞定吗？”

    “……”

    “为什么不说话？”

    “我会杀了你们，等着吧。”

    樱井说完，将手机扔向天空，头也不回地伸手虚握，手机顿时变成了一堆零件散落下来。

    一间还未开始营业的夜总会，几个年轻女孩尾随着几个帅气逼人的男人跟了进来。

    即使其中一名银发男人暗示了很多次，也挡不住这些女孩。

    最终，银发男人也只能趁着其他人带走了各自带来的女伴，在夜总会入口附近拦住自己身边的女孩。

    “听好，这是你最后的活命机会，她们已经死定了，但是你现在离开，还有机会活下去。”

    但是女孩并没有在意他的劝告，反而更加好奇：“你说得神神秘秘的，难道这里在搞吓人聚会，珍她们都进去了，我也要去看看。”

    这时，忽然有人走过来，看了银发男人几眼，挤眉弄眼道：“玄野亮，boss找你，你这是干什么，难道想吃独食？”

    “怎么会？”玄野亮笑道，随后问道：“知道是什么事吗？”

    “boss可不会告诉我这种事，你自己去吧。”男人的外表同样帅气逼人，走过来一把搂住玄野亮身边的女孩肩膀。

    “小妹妹，他有事要忙，跟哥哥去聊聊天一起等他吧？”

    女孩眼中的幸福几乎快要溢出来，激动地点点头。

    玄野亮看了并肩走进夜总会的两人一眼，微不可查的叹了口气，随后表情变得冷漠起来，向夜总会的一个包间走去。

    推开门，里面有不少人。

    玄野亮没有理会其他人，面无表情地看向将脚放在茶几上的金发男人：

    “冰川，你找我？”

    旁边的几人立刻站了起来，凶神恶煞道：

    “喂，对老大放尊重点！”

    冰川，也就是金发男人摆了摆手：“齐藤，没关系。”

    他看着玄野亮，眼中满是欣赏：“他有很好的的天赋，刚找到自我已经超过了绝大多数同类，再过不久，等他的能力也觉醒，不会比你们差。”

    “老大对他也太看重了。”

    “我准备将他当成接班人来培养。”冰川笑道。

    “什么？老大，他还差得远呢！”

    “作为吸血鬼，只是实力强大是不够的，你们的实力很强，但是年龄太大或者长得一般，像他这样美型又强大的，这些年来很少见。”

    “老大你还能活几千年，为什么这么急着培养下一代首领？”

    “几天前见到的那些猎人，实力已经比上次见到时强大太多了，连我也没把握一定能战胜他们，有备无患。”

    “那些人，能不能活过这次还不一定呢。”

    冰川轻轻摆手，示意手下不要再说了，看向玄野亮：“这次找你，想问你些事情。”

    他说着，示意身后的人打开电视，里面开始播放一段模糊的视频。

    “这个人，是上次恐龙星人被消灭时，被附近居民拍到的，你认识吗？”

    玄野亮沉默了一会，点点头：“我认识。”

    视频中，是玄野计一伙人在街上与霸王龙战斗的画面。

    大概是因为在远处拍摄的，被放大后画面显得非常模糊。

    而被放大的画面正中央，正是穿着紧身衣，持枪支援的玄野计。

    屋子里所有人看着玄野亮，等待他说出这个人的具体情报。

    沉默了一会，玄野亮才继续说道：“他是我哥哥玄野计。”

    冰川凝视着玄野亮：“知道他在哪吗？”

    “我和他没有住在一起，也很长时间没有联系过，我只知道他最近一次租房的地方”

    玄野亮说出了自己所知道的情报。

    “够了，我很欣赏你。”冰川拍了拍玄野亮的肩膀，看向身后的女郎：“派人去查一下，这个人可能会成为突破口。”

    “老大，他们的聚集地范围已经缩小到那几栋楼了，不继续找了吗？”

    “我想了想，他们现在除了那个摸不清楚实力的女人以外，我们派出去的搜索小队在不同的地方被全灭，其中有人还打电话反过来威胁你不是吗，聚在一起很可能出问题。”

    “好的，我明白了，逐个击破吗？”

    当手下们都散去，冰川拍了拍玄野亮的肩膀，向外走去：“这几天人类饮食带来的副作用应该已经消失了吧，让我看看你的实力进步了多少。”

    ……

    王凡脸色有些发黑地赶回事务所。

    在解决了那些跟踪者后，积分忽然下降了三百分。

    回到事务所，王凡直接冲进训练馆。

    当看见坂田和樱井都不在时，他的心情更加糟糕了。

    因为能力的特殊性，这两人是所有GANT队员中，实力最强的。

    如果好好开发，甚至不会比轮回者弱，结果出事的人偏偏是他们。

    “岸本？发生什么事了？”见王凡冲进来以后，表情有异，铃村真代和丽佳两个女孩走过来好奇地问道。

    “是我！樱井和坂田什么时候离开的？”王凡吸取了教训，倒是没有再直接取消变化，而是变成了原来用的伪装模样。

    “白鬼君？”屋里的众人面色各异，不过想到王凡除魔师的身份，很多人立刻将其归结到这上面去了。

    “他们离开半个小时了，怎么了？”

    时间也对上了，出事的果然是他们两人。

    王凡看向训练场的众人，凝重道：“今天都先别离开，他们两人出事了。”

    说完，王凡转身离开了训练馆，带着冯蓉离开事务所。

    在写字楼附近搜索那些可疑的西装男的同时，王凡给樱井二人不停地打电话。

    过了很久，樱井的电话才接通。

    他的声音听起来非常阴冷：“什么事？”

    “你没事？坂田怎么了，你们遇见了什么事？”

    电话那头沉默了一会。

    “师父死了。”

    只是听声音，王凡脑海中都仿佛立刻浮现出樱井现在消沉的样子。

    “等等，你在哪里，我现在去找你！”

    “不用了，我会自己报仇。”

    樱井说完就挂断了电话。

    听见电话里传来的忙音，王凡气不打一处来。

    坂田比樱井能力强不少，连他都死了，樱井一个人去报仇，简直和送死没区别。

    “冯蓉，我们分开找，有消息立刻打电话。”

    王凡说完，取消了事务所里的神性化身，在原地叫出两个新的化身道：“我们一人负责一个方向。”

    四道身影在逐渐降临的夜幕中飞速散开。

    “到底是什么人在对付我们？”王凡甚至顾不上心疼被消耗了许多的神性值，心里的疑惑越来越多。

