    “爹，今天王友良让我在村里找两个做饭手艺好的人去给工程队的人做午饭，一个给十五块钱。”刘宝柱吃完饭后朝队长道。

    队长听到刘宝柱的话后看向坐在一旁纳鞋底的菜花婶道：“老婆子，村里谁做饭的手艺好？”

    “陈家的大儿媳妇，刘家的小闺女，这两个人做饭的手艺是村里排的上号的，而且他们人品好，不会偷奸耍滑。”菜花婶想了一下后开口道。

    “那就让她们两去给工程队做饭吧。”队长听到菜花婶的话后道。

    “爹，这样做会不会不好，村里其他队长要是知道这事会不会怪你没有把名额给他们家里人。”刘宝柱担忧的道。

    队长听到刘宝柱的话后伸出手拍了拍刘宝柱的肩膀，然后他朝着刘宝柱道：“放心吧，他们就算知道了这件事也不会怪我的，因为我也没有把自家人安排进去，再说了陈家大儿媳妇和刘家的小闺女做饭手艺确实好，所以他们压根就不会怪我。”

    刘宝柱听到队长的话后终于放心了，然后他就想到了表格的事，于是他看向队长道：“爹，我下午上班的时候让卢筱筱不要把表格的事情告诉给别人，她同意了。”

    “你做的好，明天早上我就带着表格去县里找人，如果我找的那个人满意这个表格，那你接我班这事就妥妥的了。”

    “辛苦爹了。”

    “你早点去休息吧，明天你不是还要去监工。”队长朝刘宝柱道。

    第二天早上卢筱筱到施工地的时候看到刘宝柱正在搭灶台，看来他昨天找到煮饭的人了。

    “刘大哥，有什么需要帮忙的？”卢筱筱走到刘宝柱身边问道。

    “你帮我去那边的山脚下捡点柴火过来，等这个灶台搭好需要烧一下。”

    “好的。”

    卢筱筱捡好柴火回来的时候，刘宝柱就已经把灶台搭好了，她看着眼前的简易灶台，朝刘宝柱道：“刘大哥，你的手艺可真不错。”

    “搭习惯了，如果你家需要搭灶台的话就和我说，我肯定给你搭个好看又结实的灶台。”

    卢筱筱听到刘宝柱的话后想到她以后需要经常用到锅炮制药材，如果一直用厨房里的那个锅实在是不方便，如果在院子里搭一个灶台的话，那炮制药材就会方便很多。

    “刘大哥，我想在院子里搭一个灶台，你什么时候有空了帮我搭一个。”

    “没有问题，等这边的厂建好后，我就上你家去帮你搭灶台。”

    “那我就先谢谢刘大哥了。”

    卢筱筱帮刘宝柱做好点名登记后，她就到树下去坐着了，可是她还没坐下多久，她就看到两个妇女朝她走来。

    “卢知青你好，我叫牛春花，我身边的这位妹子叫刘桃花，我们是来给工程队做午饭的。”牛春花来到卢筱筱跟前的时候朝卢筱筱道。

    “你们好，灶台刘大哥早上已经搭好了，他让我告诉你们一声十点的时候开始做午饭，锅和菜他放在灶台旁边了，你们一眼就能看到。”

