    我凑近嗅了嗅,感觉这桂花的香味一直从鼻子透进了我的脑袋里。桂花的香味其实是很迷人的,特别是在很远的地方,借着风闻到的,那种幽渺的香味,轻轻吸一口,就好像吸进了一片深秋云雾那样清爽。

    末世前,我妈有一瓶人家送的桂花香水，她不爱喷香水，放在柜子里,被我好奇翻出来，偷偷喷在了身上。不小心喷多了，整个人香的没法闻,我妈下班一回来就发觉了我偷用她的香水,把我训了一顿。我那时候想，等我长大了,想买多少香水就买多少香水。只不过还没等我长大,末世就到了。

    末世后,我也有过一瓶香水,是一个男人送给我的,他长什么样叫什么我都忘了,而那瓶过期了的劣质桂花香水却让我印象深刻，那浓郁的腻味让人闻着头晕透不过气，虽然写着是桂花香,却和这种树上长着的桂花气味天差地别。不过对那时的我来说,香水就该那么浓郁熏人才行，不然没法遮住身上的腐烂臭味。

    我在桂花树下站了一会儿，伸手撇下几枝开了许多花的，准备带回去给姜羊。

    青山背着柴过来，问我：“你喜欢这个香味？”

    我说：“很香，这桂花能一直开到快下雪的时候。”

    “那我们挖回去种到院子里。”青山说。

    “行啊，不过要等明年春天，现在挖回去说不定就死了，明年还要在院子里种葡萄种刺树，刚好一起种了。”

    我们砍了柴回去，姜羊在院子里晒豆角，他把晾满了干豆角的竹排子放下，跑到我身边，“什么好香啊！”

    “桂花。”我把一根桂花枝夹在了他的耳朵上，他晃晃脑袋，晃掉了两三粒桂花。我把手上的一大把桂花都给了他，等我把柴码好，看到姜羊把一片片的桂花叶子全都摘了下来，只留下枝和一簇簇的黄色桂花，然后就开始吃他的零食。

    “……好吃吗？”

    “好吃，但是太少了。”姜羊跟我说话都是一股桂花味。

    我指指青山，“你自己跟青山一起上山摘去吧，还有很多。”

    “我自己去就可以，我闻得到味道！”姜羊说完就跑的不见了踪影。青山看了我一眼，准备跟上去，我说：“算了，让他一个人去玩吧。”

    青山顺势又把脚收了回来，开始帮我收拾院子里晒着的各种干菜。我翻了翻已经晒得干硬的豆角，随口问他：“我明天要去水库那边的小屋子翻菜地，你去不去？”

    “去。”青山毫不犹豫的回答。

    我要是不主动跟他说话，他就很少跟我说话，他一直这样，应该是因为小时候待在那群人身边习惯了的原因。虽然不爱说话，但青山经常待在我身边默默的帮我干活。以前姜羊还小的时候，都是姜羊比较粘我，我去哪都要跟，他想去哪都要我陪着，现在姜羊慢慢长大了，爱自己到处跑了，陪在我身边更多的反而是青山了。

    青山粘我和姜羊又不一样，姜羊经常靠在我身边，脑袋会贴着我，很亲昵的样子，青山就不会靠我太近，一般和我保持着一段距离，像个影子一样没有太大的存在感，但是一扭头又能见到他。

    姜羊从山上跑回家，我怀疑他把半棵桂花树都摘回来了，大片的枝桠几乎把他整个人都遮住。我一看到他就说：“你摘这么多枝回来，下次那棵桂花树就不能继续开花了，你要是只摘花，过段时间这些枝上就会再结出花苞。”

    他看着怀里的一大堆树枝露出了懊悔的神情，“我没想到……”

    姜羊摘了这些桂花没舍得吃，找了个大瓶子装了水，把桂花全都插在了里面，所以整个屋子都飘着一股桂花香。桂花放在堂屋里，晚上在房间睡觉也能闻见那个香味。

    因为这个味道，我做了一晚上的梦，大概不是什么开心的梦，虽然醒来后忘记了梦的内容，但是睁开眼睛的那一会儿时间，我好像还沉浸在梦中那种难过里没能回神。

    天气凉下来之后，早晨的空气里就带着一股凉意，吸进肺里的草木气味都带着清冽的冷，就算人迷糊着，一旦吸了一口这空气，霎时间也能清醒过来。

    “麻，你看外面有雾。”

    外面确实有一层薄薄的雾，山间水汽重，雾也多，这种季节太阳出来前，山上草丛间都是一片白，得等到太阳出来之后才会散去。

    我们在太阳露出半个脑袋的时候去了河边的那个水库小屋，那里的田被我规整出来了，种的东西不多，所以我隔一段时间才会去看看，除草浇水什么的。

    河边的水汽很重，河面上有一层白汽，路边的草叶上也有一层露珠。我们从山壁旁边那条路经过的时候，看见左侧长的那些低矮树丛有不少黄了叶子。有一种巴掌大，分了四个叉的叶子，黄的尤其好看，叶子上一点杂色都没有，虫洞也很少，摸上去还很光滑，姜羊摘了两片拿在手里玩，走到小屋也没丢开。

    我在田里干活，姜羊就在一边的板栗树下捡了板栗，一颗颗剥开，然后跑过来塞进我嘴里。至于青山，田里的事很轻松，用不着他帮忙，我就让他去抓鱼了。

    对青山来说，去抓个鱼很简单，可是隔了好一会儿，我也没见青山回来。

    “姜羊，我们去看看青山去哪了。”

    我和姜羊走在山壁旁那条路的时候，眺望河面，隐约看到远处的河面上有一个脑袋，那应该是青山。可是很快我又看到青山身边还有个黑皮的大家伙，他们两个好像在水里扭打起来了。

    “那是什么？”姜羊也看到了，“水里没有那么大的鱼吧？”

    “快走。”我说了一声，带着姜羊往河边跑去。

    我往河边跑过去的时候，脑袋里想着，是不是河里有什么东西变异了。那东西挣扎的厉害，隔着又远，看不清楚，我完全不知道那是什么。青山一个人，还是在水里，不知道能不能对付的了，该不会出事吧？

    我心里担心，跑到河边之后，没看到河面上有青山的影子，更是焦急，直接跳进河里，往之前看到的方向游去。姜羊也跟着我跳下了河，我们刚游出一段距离，就见到青山重新浮出了水面，手里还拽着什么。

    他看到我们了，远远的朝我们挥了挥手。我松了一口气，朝他游过去。

    “你们下来干什么？”青山奇怪的看着我和姜羊，我则看向他手里拽着的东西。

    青山一笑，把手里那东西往上托了托，我这才看清楚他拽着的是什么东西——一头大野猪。

    “刚才和你在水里打斗的，就是这只大野猪？”我问。

    青山点头，很自然的说：“我刚才抓完鱼上岸，看到那边山坳里一只野猪准备游过山坳口到另一边的山上去，所以就跳水里去抓它。我抓着它尾巴和后腿，把它在水里淹死了。”

    看着一脸轻松笑容的青山，我心想，这真是，艺高人胆大，野猪过河他都敢就这么一个人跑河里去拦截。不过再想想先前他敢徒手和变异野猪打起来，又觉得这不算什么。

    “我把这只野猪拖岸上去。”青山一手拽着野猪尾巴，一手往前划动，有点不方便，我和姜羊就在他身后帮忙推野猪尸体。

    把倒霉野猪拽上岸，青山又从一边石头后面摸出两条大鱼，“刚才抓到的鱼。”

    得，本来是来打理田地的，现在收获了这么一堆肉，总要好好收拾一下。

    我擦了一把眼睛，又拧了拧衣服上的水，被冷风吹得打了个哆嗦，“算了，今天早点回家吧。”

    青山扛着野猪，姜羊提着两条鱼，我抱着一筐菜回家。照样，留下一部分新鲜的猪肉，其余的先腌起来。

    秋天要贴秋瞟，确实应该多吃点。大块大块的猪肉剁开红烧，骨头敲碎了炖汤。野猪的猪皮比家猪要厚许多，我特地让青山把猪皮剔开，猪皮猪尾巴和猪耳朵单独煮了一份，这都是些有嚼劲的，牙口不好还咬不动。猪皮底下的肥肉就用来熬制猪油，整整熬出了一脸盆猪油，还有一小盆的猪油渣。

    熬油的时候，香味四溢，青山坐在一边，愣是吃掉了一半的猪油渣，我瞧着他的肚子一点都没鼓起来，问他：“你平时是不是都没吃饱？”

    “吃饱了。”青山说。

    姜羊从不吃肉，也不馋这个，剥着煮熟晒过的板栗，剥了一盘子，然后再一个个吃掉。

    “红薯过段时间能收了，到时候给你们做红薯干吃。”我看着专心致志吃板栗的姜羊说。

    姜羊鼓着脸颊，期待的直点头。

    “那还要等多久啊？”

    “嗯，快了。”

    这个快了，就是差不多还有半个多月。

    可能是因为最近吃了太多油炸的食物，天气又太干燥，青山嘴里长了个大大的泡。他自己又不说，等我发现的时候，他嘴里那个泡都有点溃烂了。

    “嘴里痛怎么都不知道跟我说。”我拍了一下青山的脑袋。

    他低着头，捂着腮帮子，朝我笑了笑。

    “还好意思笑！”

    姜羊没有这种困扰，咧着嘴也在一边笑，我同样敲了他一记，“你也不许笑。”

    秋燥确实是个麻烦事，我知道的唯一一个办法，就是喝菊花茶。这菊花不是人家家里养的那种白色大朵的家菊花，而是野外长的野菊花，金黄的颜色，小朵小朵的，也就指甲盖大小。这野菊花味道非常苦，但是清热解毒的效果很好，家养的大菊花完全比不上。

    恰好山脚下就有一片野菊花，我去摘了很多回来，晒干后煮出一锅散发着苦涩味道，颜色黑沉的菊花茶。

    野菊花茶味道太苦，姜羊不吃野菊花，我自己也不想喝这种茶，但为了让青山不那么难受，我还是陪他一起喝了一碗。

