    一架北洋的VF-31突破云层，俯冲而下，随后迅速变形从战机化作了机甲，最后缓缓降落在了一颗巨木的树冠之上。

    驾驶仓打开，一道留着络腮胡子的人影从中窜了出来，落在了粗壮的树枝上。

    左右看了看，看到了树干上的一个标记后，才是略微松了口气，低沉的开口道

    “悠次大人，我已经来了。”

    随后，他便是看到了一位融入在树杆当中，缓缓浮现的身影。

    见到悠次出现后，来者表情显得更是恭谨。

    对方实力只是普通乱入者，远不是自己的对手，可对方是宇都宫太郎的亲信，就这一点来说，自己就必须要放低姿态。

    “你们的成果还算不错，宇都宫大人和大神官大人都很是满意，但这还远远不够！特别是大神官大人要求的那个击败了太子殿下的新秀位置，你们就迟迟没有打探出来，他不是不在你们基地本部吗？”

    听到悠次那满脸傲慢的话语，过来的这位神秘络腮胡子依然还是满脸恭谨，随后便是偷偷塞了一个A级剧情点到悠次手上说道

    “还请悠次大人为小的美言几句，小的感激不尽，那个徐越因为上次的表现，已经获得了相当高的权限，他的位置轻易无法得到，不过我们已经开始采取手段了，如果他再不暴露，我们就想办法孤立排挤他。”

    “因为他的火箭速度，对他不满的人可是有很多的，平日里只是碍于他的实力不敢说而已，只要我们略施小计挑拨一下，必然从者如云。”

    那络腮胡子说到这里的时候，不由满脸都是奸笑的神色，一脸即将得逞的样子。

    “噢？既然如此，那就只能提前预祝你们成功了，看在你懂事的份上我会烧根香给你们的，宇都宫大人那边，我自然也会美言几句。”

    悠次掂量了一下手中的A级剧情点，直夸对方懂事，所以虽然说话的形容在对方听来有些不恰当，但依然还是点头哈腰的恭谨的奉承了几句。

    “小的出来的时间不宜太久，这就先行告退了。”

    “嗯，去吧，好好努力，将向往我大日国的好汉们都调动集中起来，那种拥有汉奸潜质的人，你们也要好好发展一下。”

    悠次做出了最后的叮嘱后，便是不在意的挥了挥手，让后者欣然领命，屁颠屁颠的登上机甲，一飞冲天。

    抬头看着那残留的航道，悠次也不由撇了撇嘴的叹了口气，自言自语道

    “好好的人不做，偏偏要做狗……”

    不过随后他又想到了自己，一副恍然大悟的样子

    “也是啊，做狗有什么不好的……”

    ……

    北洋乱入者和资深乱入者以上的大佬们，现在也同样在进行着情报刺探工作，混迹在那些炮灰当中，传回了八成以上的重要情报。

    而每隔三天，在每个基地都会各自举办一次高规格的研讨会。

    由正在基地当中休整的乱入者级别以上的强者参加探讨，交流一些心得和经验……

    “我们每个人都在前线冒着生命危险做着贡献，他连面都不露一个，不太好吧。”

    一次前线情报交流会上，正在弹硬币满脸漫不经心神色的杨宇霆很是随意的说到。

    徐越到了现在，是一次面都没露，只是时不时传回一些无关紧要的情报。

    这种举措，自然是引起了不少人的不满。

    而杨宇霆作为以前的奉系新秀士官派的代表，本来就因为徐越的出现被完全压制住了光芒有些不满了，在昨天晚上又被口无遮拦的张宗昌调笑了一阵后，更是憋着一肚子火。

    杨宇霆一直都是自视甚高，认为就算是少帅也不如自己，一手电磁炮玩的出神入化，一直都是傲慢无比，有什么说什么。

    别说徐越不在这里，就算真的在这里，他也依然敢这样开口！

    “哈哈哈！你不是嫉妒他吧，这有什么好嫉妒的，资深乱入者当中，他当为第一，差距太大了，嫉妒不来的。”

    杨宇霆说完后，立刻就引来了一阵嘲讽，正是张宗昌。

    这个著名的狗肉将军，混世魔王简直是唯恐天下不乱，许多了解杨宇霆的人顿时就心中一突，知道不好。

    果然，杨宇霆闻言后，马上就愤怒的开口道

    “我说的是事实，扯什么嫉妒不嫉妒的，我会嫉妒他？我成为乱入者的时候，他连轮回者都不是！无非运气好点罢了！”

    杨宇霆一直都是自视甚高，认为自己迟早都会超越张大帅，自己甚至能达到袁世甲的高度，自己缺乏的仅仅只是机遇而已。

    那个徐越，就是当初运气好救过张大帅，然后捡漏捡到了那成长极高的核心能力，若非如此，怎么能和自己相比？

    而且自己的超电磁炮能力也绝对不弱，就算是他，正面吃上一发也是要死！

    杨宇霆再怎么也是奉系士官派的领袖，不管正不正确，既然他开口，那自然还是要跟随的。

    和杨宇霆关系最好的常荫槐便是立刻说道

    “没错，我们只是就事论事，单论这件事，大家扪心自问他徐越对得起自己的地位和实力吗？对事不对人！”

    “是啊，杨哥说的不错。”

    “没错没错。”

    “……”

    杨宇霆的影响力还是很大的，更别说这其中还有一些浑水摸鱼煽风点火的人。

    一瞬间，现场就出现了一片讨伐声，好像徐越就是辜负了大家信任，贪生怕死的胆小之辈。

    现场所有人都开口了？

    其实并不是，开口的连十分之一都没有，但其他绝大多数都保持着沉默，虽然他们并不这么认为，不是这么想的，但他们为什么要开口为徐越说话？

    平白得罪杨宇霆不说，也并不能换来那新秀的好感。

    甚至开口附和的人，不少也就只是给杨宇霆一个面子而已。

    “好吧，既然大家都是这么认为的，群情激奋，那我们也只能向参谋本部向总帅建议了。”

    张宗昌一脸勉为其难的样子，总结了一下大家的意见。

    这是集体过会后形成的统一意见，这么多乱入者以上的中间力量集体不满，就算那位的身份再高，地位再超然也必须要给个交代……

    ————

    两更完毕！