    下一刻，就在大量漆黑光线靠近亚恩的刹那，在亚恩的背后有着白色羽翼缓缓张开，一把纯白色光芒所凝聚而成的剑出现在了亚恩的手中。

    “轰！”

    伴随着亚恩手中的剑骤然一扫，大片的白色洒落，将所有靠近的漆黑光线刹那间湮灭。

    “那是……什么？”

    这一刻，就连作为“世界第一大剑豪”的米霍克脸上也不禁流露出错愕的表情。

    剑道？

    不，似乎并非是纯粹的剑道，但是刚刚那一道斩击极其的可怕，可怕得让米霍克瞬间萌生了强烈到极点的战意。

    这种级别的斩击，才是米霍克所一直想要追寻的对手！

    旋即，白色的环状气流在空中炸开，亚恩如今的模样也彻底地展现了出来。

    身上就仿佛被鸟状的纯白色光芒所围绕着，身后一双白翼张开，双手所握着的剑则宛如昂起的鸟首，将亚恩衬托着气势惊人。

    “终景·白帝剑！”

    理论上，这就是“卍解·千本樱景严”攻击彻底极致化的形态。

    亚恩眼角的余光注意着远处逐渐靠近了的海军战舰，以及下方众人有些愕然的表情，语气冷冷地说道。

    “克洛克达尔，这是我只有在必斩之敌面前才会展现的终极形态，舍弃了所有的防御，将数以亿计的樱花刀刃凝聚为一点。”

    “一刀，即是亿刀！”

    随着亚恩的话音落下，那围绕着亚恩的白鸟状纯白色光芒也随之一震，一种无形的危险感笼罩在了所有人的心头。

    而在远处匆匆赶来支援的战舰之上，众多海军看着远处那一艘堪比岛屿似的冥王巨舰上方的白色光芒和人影，表情也是疑惑万分。

    “那是……什么？”

    “白色的光芒！”

    “不对，那好像是人……”

    “背后披风所飘扬的字好像是……‘佛系’？那是樱龙大人？”

    “啊？樱龙大人还有这种形态？”

    ……

    不仅仅是海军士兵们忍不住议论纷纷，就连权力之间的五老星，以及已经集合在港口准备出发的诸多海军高层也是死死地注视着画面。

    只是，由于海军战舰距离冥王巨舰依然有着相当的一段距离，他们也仅能勉强通过背后的披风特征分辨那被纯白色光芒所环绕着的亚恩，但更多的细节却是难以看清。

    而与海军高层和五老星不同，克洛克达尔对亚恩这明显不同凡响的形态产生了片刻错愕之后，很快就反应了过来，不屑地说道。

    “装腔作势，樱龙，难道你真的妄想着能够打破古代兵器·冥王的防御吗？”

    “还是这么狂妄吗？海贼的习惯有时候真是让我感觉到不适，明明自身的战力比我还要弱小一点，依仗着古代兵器·冥王就如此狂妄的思维，这种我一般称之为傲慢……”

    顿了顿，亚恩缓缓地动了起来，手中的“终景·白帝剑”对准着下方的冥王巨舰，开口说道。

    “这一次，就让我彻底斩断你的傲慢，也彻底地粉碎你们这些野心家这种妄图通过古代兵器来破坏大海的想法。”

    伴随着亚恩的话音落下，环绕着亚恩的白翼一震，一片光晕骤然出现在空中的同时，亚恩的身形就宛如一道白色流星一般自上空朝着古代兵器·冥王坠落。

    而在亚恩那笃定的语气中，克洛克达尔就是表面再如何不屑，内心此时却是莫名地产生了一丝慌张的感觉。

    明明……古代兵器·冥王应该是无敌的，绝对不会被打破的才对！

    在某种不妙的预感之中，克洛克达尔本能地拼命从寇布拉国王手中抢夺控制权，尽可能地控制着大量的炮台朝着亚恩释放漆黑光线。

    “舍弃防御，集结了亿刀的一刀？那就让老子直接让你这孱弱的身体粉碎。”

    在克洛克达尔那带着一丝慌张的咆哮声之中，大量的漆黑光线自古代兵器·冥王各处冒出直冲云霄，也是直奔着亚恩而去。

    “休想阻挠亚恩少将，克洛克达尔！”

    祗园见状，率先就动了。

    “我流·毘罗之风！”

    霎时间，源自于“名刀·金毘罗”如暴风般的飞翔斩击再现。

    并且在经历了古代兵器·冥王的磨炼之后，这暴风一般的飞翔斩击越发的狂暴，瞬息之间就湮灭了二十多道漆黑光线。

    “嘿嘻嘻，我也很想看看樱龙这家伙的白帝剑会有什么威力，影之屏障！”

    顿时，那原本钻得已经开始冒火了的“影角巨枪”一变，影子迅速化为一堵墙壁挡在了亚恩的一侧。

    “砰砰砰……”

    纵使漆黑光线对于恶魔果实能力有着天然的特别克制效果，但这一堵由影子构成的坚固屏障对漆黑光线产生片刻的阻碍效果还是做得到的。

    而片刻的阻碍就已经足够了，足以让那一片漆黑光线都没办法追上亚恩。

    至于另一侧……

    “黑刀·无”

    随着米霍克双目锐利地斩出那当年夺得最强的一刀，冲天的碧绿色飞翔斩击横扫一切。

    最后仅剩的数十道从各处刁钻角度袭来的漆黑光线即将靠近亚恩之时，熊那高大的身躯出现在了亚恩的身侧。

    “熊之冲击！”

    熊沉默地一掌又一掌地推出冲击波，强行改变着一道道靠近而来的漆黑光线轨迹，为亚恩开辟着最后的通道。

    ‘与这些家伙合作，还真是让人感觉到可靠……’

    亚恩的眼眸之中闪过这一丝念头之余，目光则始终锁定着冥王巨舰上的某一处特定的地方。

    “终景·白帝剑”的破坏力到底有多可怕，亚恩还没有真正在大海上使用过……

    不过为了避免任何一丝的意外，亚恩已经提前让baby-5将冥王巨舰上特定的那一处地方“咬”得只剩薄薄的一层。

    如果说古代兵器·冥王其余地方的装甲厚度堪比墙壁，那么那一处地方几乎只能算是一层膜而已！

    就算……面前这一层可能是世界上最坚硬的膜，但亚恩如果连这么一点的自信都没有，那么还有什么资格自称男人？！

    “冥王·布鲁顿！给我……破！！！”

    下一刻，亚恩手中那由数以亿计的樱花刀刃所凝聚而成的“终景·白帝剑”，轰然落在了古代兵器·冥王之上！

    碰撞的刹那，白光……骤升，直冲苍穹！

