    梦露在干嘛？

    她正在上表演课，梦露知道自己表演功底差，所以请求公司帮忙，弄了一张南加大表演系的听课证。

    台上教授在认真讲课，梦露也在认真记笔记，她原先只是个乡下女孩，对这种大学课堂很是向往，梦想就是有朝一日能够进入这种高等学府。

    现在梦想也算实现了。

    梦露是个好学生，可其他人却没这份定力，很多人的目光总是偷偷瞥向梦露。

    尤其是男学生。

    梦露现在很出名，《超级偶像》冠军，性感美国甜心，无数男人的梦中情人，她来教室听课，弄得很多学生心猿意马。

    下课时间到了。

    学什么纷纷离开教室。

    梦露收拾好东西离开，刚走出教室就有人围上来，“梦露小姐，能签个名吗？”

    “梦露小姐你好，我叫约翰尼，我们组织了一个校园演绎小团队，大家可以一起练习表演，不知道您有没有兴趣参加？”

    “梦露小姐...”

    众人围着梦露不停说着。

    梦露只是轻笑不说话，忽然抬头看到远处公路上停着几辆车，中间一辆车的车窗落下，她看到一个让她思念的人。

    “不好意思。”

    梦露快步下台阶，高跟鞋发出哒哒哒的声音。

    往车队那边小跑过去。

    车门打开。

    梦露钻进车里，一头扑入一个男人怀里，车门关闭车窗摇上去，车队缓缓开走。

    很多男人看到这一幕，心里无比落寞，梦露不是他们可以企及的，听说她是哈迪集团大老板的女人，他们这些人，自问和哈迪的差距是没有可比性的。

    吃饭。

    聊天。

    梦露脸上一直挂着笑。

    她觉得这一刻的生活是人生中最美好的。

    晚上，两人回到梦露的公寓。

    哈迪所有女人，平日都不住在哈迪庄园，她们都有自己的房子，哈迪打算给梦露在比弗利山庄也买一套小别墅，不过暂时没有合适地方，梦露住在好莱坞市中心一栋高档公寓楼里，房间也有二百多平。

    进门时，梦露看到门口竖着一个大箱子，看向哈迪。

    “送你一个礼物。”

    “是什么？”

    “打开看看就知道了。”

    抱着箱子进去，梦露打开盒子。

    里面是一个高度约莫60厘米的大芭比娃娃，白金色头发，长相和梦露非常相似，身上的衣服，就是当日《超级偶像》夺冠时梦露穿的红色闪亮拖地长裙。

    “这是~我吗？”

    梦露惊讶道。

    “以后芭比娃娃会增加一个‘梦露公主’，怎么样，喜欢吗？”哈迪道。

    “喜欢，太喜欢了。”

    梦露抱着娃娃跑到哈迪身边，扑在男人身上，红唇对着哈迪一顿猛亲。

    然后窝在哈迪怀里摆弄着芭比娃娃。

    很少有女孩能抵挡芭比娃娃的诱惑。

    芭比娃娃公司发展两年，也在推陈出新，现在有了更大的芭比娃娃，最大的六十多厘米，使用钢铁骨架加软胶，手脚头都能自由活动，比以前的芭比娃娃要逼真许多。

    造型更漂亮。

    当然，价格也更贵了。

    现在的芭比娃娃，成了真正的奢侈品，这种大娃娃一个要一百多美元，可以购买一辆摩托车了，一般人真玩不起。

    梦露现在成了他的女人，加一款芭比娃娃势在必行，他去英国前就吩咐了芭比娃娃工厂，这次回来后，样品已经做好给他送过来。

    “你等等我。”

    梦露想起什么，跑进屋。

    时间不长，

    梦露穿着一身红色晚礼服出来，正是当天她参加《超级偶像》时穿的礼服。

    和‘梦露芭比娃娃’一模一样。

    如果外人不知道，还以为芭比娃娃活了。

    梦露踩着水晶高跟鞋，一步步走到哈迪跟前，贴近男人的身子，凑近男人耳边轻轻吹气。

    “哈迪先生，今晚我是你的芭比娃娃。”

    手指贴着胸口慢慢往下滑动。

    唏~~。

    哪个男人禁得住这样的考验。

    ......

    翌日。

    哈迪来到集团总部和安迪见面，安迪汇报了最近一段时间集团的情况，各方面发展势头都很好，各公司都有自己的总裁，上头还有安迪把关，各司其职，不用哈迪太过关心。

    亨利和兰斯特的人手找好了。

    哈迪拿过档案看起来，档案上除了文字说明，还夹着一张彩色照片。

    兰斯特推荐的香港HD安保公司负责人叫布莱恩·米尔斯，一个三十多岁的中年人，看上去很是沉稳。

    亨利推荐的香港情报部门主管叫约翰·威克，一个身材瘦高，留着一头黑发的三十来岁男子，哈迪感觉这家伙的眼神带着一股忧郁气质。

    而日本情报部门主管，则是叫邓肯·维兹拉，今年四十多岁，看人的眼神有些冰冷，亨利推荐他去日本的原因，除了做事冷静外，还有一个原因就是他懂日语。

    在国外工作语言关很重要。

    看完这三个人的资料，哈迪恍惚间想起一句流传很久的话。

    “别碰连姆尼森的女儿。”

    “别动基努里维斯的狗。”

    “别动麦斯·米科尔森的退休金。”

    靠，

    这是把三个‘不能动’给自己凑齐了？！

    “OK，就他们了，让他们各自带上团队，跟我一起去香港。”哈迪道。

    1月27日。

    宜出行、纳财、开市、交易。

    哈迪准备出发前往香港。

    出发前，哈迪看到三个派往香港、日本的管事，布莱恩·米尔斯，约翰·威克，邓肯·维兹拉。

    他们每人还带着5名手下。

    哈迪对布莱恩·米尔斯和约翰·威克道，“这次去香港，需要你们建立起安保分部和情报组织，那边有不小产业，你们需要完成的工作不少。”

    “我们会完成老板的要求。”布莱恩·米尔斯道。

    哈迪又看向邓肯·维兹拉：“你去日本，可以先找环球时报帮忙落脚，不过那边一片空白，需要你的工作具有开拓性。”

    “老板，某些行动违反法律可以吗？”邓肯问道。

    哈迪轻轻一笑。

    “在日本，你大可放开手脚，我没有任何限制，只记住自己小心就行，还有，遇到事情千万别死，想办法通知我，我会全力救你们出来。”哈迪道。

    邓肯点点头。

    他喜欢这样的老板。

    飞机起飞，向着夏威夷方向飞去，经过近8个小时飞行，飞机在夏威夷降落。

    飞机加油保养，哈迪等人住进酒店，休息一晚后再次起航，这次会直接抵达日本。

    飞机上，

    哈迪和三人聊了不少，比如过去之后需要做什么，如何开展工作等等。

    “我准备开拓东方市场，手中的产业都要在这边开展起来，所以我有什么产业，你们就向着那个方向开展工作。”

    邓肯心想。

    老板的生意包括什么？

    赌场。

    黑帮，

    安保公司。

    电台电视台。

    银行。

    电影公司，

    电视机厂。

    医药公司。

    航运。

    等等等等，

    看来他要做的事情可不少。

    聊完事情，哈迪和三人闲聊，先是看向布莱恩·米尔斯问道：“布莱恩，你结婚了吗，有孩子吗？”

    “是的老板，我结婚了，有一个女儿。”布莱恩道。

    哈迪心说还真是女儿。

    “今年多大了？”

    “8岁。”

    布莱恩说着打开钱包，里面有一张照片，上面是布莱恩的全家福，小女孩长得很漂亮。

    “很漂亮的女孩，布莱恩，如果你想让她演戏，可以送到影视公司试试，我会让爱德华安排。”哈迪道。

    布莱恩感觉心里一暖。

    老板还真关心人。

    “不用了老板，我不希望她做明星，只希望她能平平安安快快乐乐的就行。”布莱恩道。

    哈迪点点头。

    又看向约翰·威克。

    “约翰，你有孩子吗？”哈迪问道。

    威克摇摇头，“没有”。

    “那结婚了吗？”

    约翰威克微微顿了一下，“我曾经有过一个女朋友，她怀孕了，原本我们打算结婚，后来她过马路时被一辆货车撞倒，我女朋友和孩子都没了。”

    哈迪一愣。

    “有多久了？”

    “8年了，后来战争爆发，我去参军，原本打算就死在战场上，可没想到却活了下来，而我的很多战友却死了。”

    哈迪只能说世事无常。

    伸手拍拍约翰威克的肩膀，“没打算再找一个？”

    “算了，现在没心情。”

    哈迪想了想，“那回头我送你一条狗。”

    哈迪最后看向邓肯·维兹拉，“邓肯，你对未来有什么想法吗？”

    邓肯不知道为什么老板会这样问，想了一下道：“等我老了，买一个牧场，拿着公司的退休金过活，没事钓钓鱼养养鸡，我觉得那样的生活不错。”

    哈迪心说，

    你还是很看中养老金啊。

    “你放心邓肯，你的养老金我保证一定会发到位，如果下面敢有人不给你养老金，你直接来找我。”

    邓肯看看老板。

    他感觉哈迪老板说话怪怪的。

    不过却很关心人。

    和他们想象得那种高高在上的大富豪完全不同。

    ......

    飞机抵达日本，在东京羽田机场降落。

    现在羽田机场被美军接管，一切事务全部由美军负责，哈迪的飞机提前有报备，顺利降落。

    地面人员忙着给飞机加油，哈迪没有在日本停留的想法，准备加好油后直接飞往香港。

    邓肯带着自己五名队员和哈迪告别后下了飞机，他手里提着一个箱子，里面是10万美金，老板给的活动资金。

    10万美元，

    在美国都能算个小富翁了，而这只是他的活动资金。

    其他队员则每人背着一个沉重的大包裹，那里面是枪械和设备。

    机场外，

    环球时报的人过来接他们。

    坐上车。

    透过车窗看着外面的世界，邓肯有种蛟龙入海的感觉，他喜欢这种感觉。

    老板说可以自由发挥。

    他需要做的事情很多，只靠手下这几个人肯定不够，而且人生地不熟，他没有时间慢慢了解情况。

    怎么办？

    最好的办法自然是招聘一批本地人手下，这才是最快融入这里的办法。

    而什么人最好控制。

    黑帮。

    他相信日本肯定也有黑帮，所以他决定先从黑帮下手，收服一帮黑帮手下，做起事来就简单多了。

    听说哈迪老板当年就是靠着黑帮起家的。

    那在日本。

    也从黑帮开始吧。

