
凤七叹息一口气，然后把大致情况给两个小家伙描述了一遍。

一听到凤七的悲惨遭遇，两只萌萌哒的小兽宠可坐不住了，

它们气愤不已。

竟然敢欺负它们家主人？！

发誓等出去后铁定要那些黑衣人们尝尝它们的厉害。

敢欺负它们的主人，呵呵，准备好接受教训吧！

凤七让小花跟团子执行她制定出来的计划。

然后就把两只小萌宠带出空间。

外面，东方紫还在拼命用树杈子跟敌人周璇。

但周围一片树都快被她扒光了，似乎并没有起到什么作用。

看到凤七手上多出来两只卡哇伊的小家伙，东方紫一下子被戳中萌点。

激动的跳起来：“哇！这也太可爱了吧？！小七，你是从哪里弄来的一只鸡跟小娃娃的？”

“啾啾啾！”

听到有人说它是鸡，小花可忒不高兴了。

它是凤凰，上古神兽凤凰！

岂是一只低俗血脉的鸡能够媲美的？！

你这只愚蠢的人类，到底有没有眼光？

东方紫听不懂小花说话，只觉得这只围绕在她身边叽叽喳喳的小火鸡，好可爱呀。

好想抱回家养。

的确，东方紫也真的想伸手去摸。

却被小花差点一下子啄到手。

“小花！”

凤七严厉的嗓音传过来，小家伙顿时又不敢动了。

团子被凤七抱在怀里，乖乖的，很安静，也不怎么动。

除了肤色以外，真的很想人类的婴儿，只不过它可爱的眼睛跟颜值，总让人忍不住想要啄两口，它脸上圆嘟嘟的肉。

“哎呀呀！哪里来的灰色小娃娃，好乖乖呀！

小七，能给我抱抱吗？”

此刻东方紫的心都快被两个小家伙萌化了，哪里还去注意得到什么敌人不敌人的。

凤七低下头去询问团子，可小家伙却郑重其事摇头：

“不、抱！”

即便是严肃的说出来，但嗓音里还是蕴含着一股浓浓的奶味。

东方紫感觉自己都要被萌到喷鼻血了。

好、可、爱！

好想抱回家肿么办？！

凤七不好意思的看着东方紫：“抱歉，它有一点认生。之后熟悉了就好……”

东方紫连忙摆手：“没关系的，没关系的，我可以等，这小家伙实在是太可爱了！

让人忍不住想上手捏两把。”

看到东方紫即将要升过来的罪恶之首，团子立马把软乎乎的脑袋转过去。

埋在凤七胸口蹭蹭，小奶音哼哼唧唧：“主银……抱抱~~”

“好。”

凤七哄着小家伙，还真有一种带儿子的感觉。

“妈呀！这真的太可爱了！”

东方紫现在羡慕凤七都快羡慕死了。

她也好像有这么一只奶奶的小娃娃，天天粘着她撒娇要抱抱。

“对了，那群黑衣人爬到哪里来了？”

经由凤七这么开口一问，东方紫这才想起来她们现在的处境还十分之危险。

“啊！我怎么这么笨！”

她拍一下自己的脑袋赶紧让凤七帮两个小家伙藏起来。

不然一会儿打起来伤到它们可就不好了。

凤七盈盈一笑，没说其他，只会了东方紫一句“山人自有妙计”。

随即，凤七把看去去还没有一岁的团子跟小花召集到树干上，然后蹲下身来嘱咐：

“刚刚主人告诉你们的都记住了吗？”

“嗯！”

团子乖乖点头。

“啾啾！”

小花的声音里则是透露出丝丝兴奋，闪烁着跃跃欲试的光芒。

哼哼！

敢欺负它主人，小花一定要让这群无知的人类知道知道它的厉害。

很快，小花带着团子，团子穿着一身红红的小肚兜，小肚兜里面还有口袋。

模样可可爱爱的。

那是凤七专门为它缝制而成，里面缝上团子两个小字在衣角，正中央则是绣着金色线条的大字——

四个字“平平安安”，寄托着凤七这个主人的愿望。

团子手里面拿着几个透明脆弱的玻璃瓷瓶，小花也同样叼了一麻袋。

那是凤七交给它们完成任务的东西，可千万不能碰碎了。

上头，东方紫看到小花跟团子两只可爱的小家伙主动飞下去，急的不行：

“小七，你干嘛！得把它们唤回来啊，那实在是太危险了！”

万一被黑衣人逮住，那两只小家伙的凄惨下场……

东方紫根本不敢想象！

她绝对不希望那么可爱的小东西为此残忍牺牲。

凤七静静等待，视线却没离开过小花跟团子一分一秒：

“别担心，它们肯定可以的。”

她是两个小家伙的主人，怎么可能一点都不担心？

凤七衣袖底下捏着的手指都白了。

不过她必须要相信它们，相信小花跟团子一定可以的。

“啾啾啾！”

小花高昂的叫了几声，声音尖锐传出去很远，那几十个黑衣人注意力瞬间就被吸引过去。

“那是什么？”

一人抬头往上看。

“一只鸟？”

“不会吧，可那分明就是一只小火鸡呀！”

“笨蛋，这么高的高空上怎么可能有小火鸡？你脑子瓦特了！”

“啾啾啾！”

小花再次听到别人叫它小火鸡，愤怒的火焰噌噌噌往上涨。

它把团子送到一根粗壮的枝干上，让它帮忙打掩护。

首先第一个遭殃的就是喊小花“小火鸡”的那人。

小花一个闪身飞跃而去，伸出的爪子锋利无比。

刷刷两下，那人的整张脸直接被挠烂，眼睛也瞎了。

“啊！好痛好痛！我的眼睛！眼睛！”

黑衣人不停抱着古树惨叫，脸上一片血肉模糊，四肢都帮不上忙。

引得附近其他人胆战心惊。

同时，团子这边也开始行动，等到小花飞离那群黑衣人后，它瞄准视线。

从肚兜里掏出两个玻璃瓶子，啪啪！

玻璃瓶子砸到黑衣人身上，在他们还没反应过来的时候——

轰轰！

两声巨响，两个黑衣人直接被炸下了树。

话都说不出一句。

同时，小花这边也在加紧投掷，它同样从麻袋里掏出透明小瓶子抓在爪子里。

然后飞到贴在古树上的黑衣人面前，小花还与那人对视了几秒。

黑衣人刚刚自然是见识过那两个透明小玻璃瓶的厉害。

他不想被炸飞啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531366"  chaptername="第424章进行反击">加入书签</a>
</div>
