    墨司霆拉下了一条长的浴巾，将乔知暖从上到下全都给包裹住，避免着凉，自己却丝毫不在意，甚至身上的水都没有擦干，就走了出来。

    他让乔知暖躺在床边，长发从床边垂落下来，拿起吹风，调整了静音模式的热风，给乔知暖轻轻地吹着头发。

    乔知暖的眼睛微微睁开了一条缝，看见是墨司霆，又心满意足的睡了过去。

    这样全身心的信任感，让墨司霆只觉得内心很暖，很温柔。

    他坐在床边，帮乔知暖擦干了头发，给她换上睡裙，才去浴室里整理自己，换上了家居的睡袍。

    从浴室里走出来，他下了楼，去厨房里准备熬一碗醒酒汤给乔知暖。

    乔知暖酒量不好，第二天早上醒来的时候很明显会觉得头疼，喝一碗醒酒汤会好一些。

    就在这时，一阵手机铃声传了过来。

    墨司霆站住脚步，循着手机铃声走到了玄关，手机铃声是从乔知暖的包里传出来的。

    他便将乔知暖的包打开，从里面拿出来了手机。

    屏幕上显示的是一个没有备注的陌生号码。

    墨司霆接听了电话，电话另外一头是房地产广告推销，墨司霆当即就把电话给挂了。

    他刚准备移开目光，忽然发现在包里面手指触及到一点硬的东西。

    他有些疑惑的打开包看了一眼，忽然一愣。

    墨司霆把包里的那东西给拿了出来。

    这是一根验孕棒。

    墨司霆将验孕棒翻转过来，这是一根已经用过的验孕棒。

    能放在乔知暖的包里……

    墨司霆把验孕棒拆开了，露出了里面的……两条红线。

    他心跳加速。

    他之前一直在想乔知暖是否怀孕了。

    现在这根验孕棒就是最好的证明。

    他的脑海里有关于验孕棒的说明，却也记不清楚了。

    记忆都还是停留在五六年前。

    此时，他的心跳的飞快。

    墨司霆拿出手机来，快速的搜索了一下。

    两条红线：怀孕。

    墨司霆向后退了一步，喜悦的眸光，从眼眸中渐渐地升了起来，好似灿烂的烟花。

    她……怀孕了。

    墨司霆虽然口中一直说，他不想再多出来另一个墨小墨来分乔知暖的爱，但是当听到她怀孕的时候，还是高兴的不得了，就好似是一个毛头小子一样欣喜若狂。

    为了弥补曾经，他想要陪着她，一起怀胎十月，一起度过这样一段美好而有意义的时光。

    只是……

    她怀孕了，可是为什么不告诉他呢？

    墨司霆这一点有不理解。

    明明是好消息，可是乔知暖为什么不说？

    或许是想要等到下个月的婚礼，再当成是一个惊喜告诉他吧。

    而宋灵雪为什么会知道？

    墨司霆的眉宇间有了冷意。

    他拿起手机来，拨通了宋灵雪的电话。

    …………

    当宋灵雪看到手机屏幕上墨司霆的来电的时候，心里想，果然成了。

    刚才那个推销房地产的电话，是她打的。

    在霍敬的订婚宴的彩排上，她看见乔知暖喝酒，就知道，自己的机会要来了。

    如果这个时候不能让墨司霆知道那根验孕棒，恐怕等到明天，乔知暖就会发现，从而把验孕棒给扔了。

    果然，她的计划成功了。

    她坐在远处，深呼吸了几口气，将自己的狂喜给压了下去，等到手机铃声快要消失的时候，才接通了电话。

    “墨哥哥，这么晚了，你有事么？”

    墨司霆向来都不喜欢和这个女人虚与委蛇的客套。

    “你怎么知道知暖怀孕了？”

    “乔小姐告诉你了啊，”宋灵雪说，“我上次陪着我母亲去医院的时候看见了，当时她一个人去的妇产b超室。”

    宋灵雪语气一转，“墨哥哥，我认识医院里的人，要不要帮您问一问啊？”

    “不用。”

    墨司霆本来是想要打电话给钟泽的，但是转念一想，钟泽等到月底才会回来，参加她和乔知暖的婚礼。

    墨司霆挂断了电话。

    他还是去了厨房，去煮了醒酒汤。

    她既然都已经知道自己怀孕了，又为什么要去喝酒呢？

    墨司霆端着醒酒汤上了楼，看着躺在枕头上睡的毫无一点防备的乔知暖，心情却已经没有了刚才的那样温柔和喜悦。

    他甚至第一次想要把乔知暖叫醒，问清楚她这件事情。

    可是，他有不敢。

    是的，他不敢。

    如果让钟泽知道了，肯定会嘲笑他这个大总裁，堂堂墨总还有不敢的事情么？

    有的。

    他的软肋，从一开始就是乔知暖。

    从五年前的林乔，到现在的乔知暖。

    他只有把她护若珍宝，好似才能还的清当年。

    “乔乔，来，喝点醒酒汤。”

    墨司霆坐在床边，扶着乔知暖靠在了自己的肩膀上，用汤匙舀着醒酒汤，放在唇边吹一吹，等到不太烫嘴了再喂给乔知暖。

    乔知暖睡得迷迷糊糊的，但是墨司霆的这种依赖感，让她很有安全感。

    她眼睛微微眯着，喝了半碗，偏了偏头，咕哝了一句，“不想喝了。”

    “好。”

    墨司霆把碗放在了一旁的床头柜上，扶着乔知暖的肩膀让她躺下来，在她的额头上落下了一个轻盈的吻。

    “乔乔，不要做傻事，知道么？”

    乔知暖半梦半醒的嗯了一声。

    墨司霆却知道，乔知暖现在醉酒，等到明天醒来，也根本不会想起今天到底是发生过什么。

    罢了，睡吧。

    第二天是王子琪和霍敬的订婚宴。

    乔知暖和墨司霆都接到了请柬，两人都去了。

    订婚宴是这段时间来，安城豪门圈的盛典之一，许多新闻媒体都来到这里，红地毯就铺了一条街。

    墨司霆见乔知暖始终盯着那些豪华奢侈的装饰，握住了她的手，“乔乔，你放心，我们的婚礼会比霍小公子的更加盛大。”

    乔知暖摇了摇头，“我不想要这样盛大。”

    “嗯？”

    乔知暖说：“我要嫁人，就是我内心想要嫁给我喜欢的人，不是为了让别人来旁观，更不是为了做秀的。”

    墨司霆微微蹙眉，“不是作秀，只是不想委屈你。”

    “我不委屈，只叫亲朋好友过来就行了。”

    “但是，乔乔，”墨司霆说，“婚礼只有一次，我想让全国，全世界都知道我们的婚礼。”

    乔知暖张了张嘴，最终还是点了头。

    在这一点上，她和墨司霆有不同的想法，她觉得，自己幸福就好了，全世界就算都知道了，又有几个人会真正在意呢？

    真正在意的就只有亲朋好友而已。

    “我们进去吧。”

    乔知暖从车内下来，她远远地看见了在街口的一个身影，她看起来觉得有些眼熟。

    墨司霆从另一边走过来，扶着乔知暖的腰，“怎么不走了？”

