 “你敢，你敢——”

    在赵冰冰她们挣扎中，神刀门子弟一涌而上，把十余人按倒，束缚双手，随后拖死狗一样离开大厅。叶

    天龙看都没看她们，只是坐下给神爷把脉，看看他有没有受伤。他

    有很多法子打赵冰冰的脸，随便丢出全球巡长就能压死他们。可

    叶天龙却不亮明身份，除了不想给全球巡长招黑外，还有就是借机教训他们一顿。毕

    竟摆出全球巡长身份再下痛手就不太好了。

    “叶少，息怒，叶少，息怒。”见

    到赵冰冰她们被拖去山上，贝晓冰扑倒在叶天龙的身边，拉着他的手臂苦苦哀求：“

    赵队长他们错了，她们该受到惩罚，但是罪不该死，请叶少给他们一个机会。”

    相比赵冰冰和武娜娜的狂妄自大来说，贝晓冰是一个懂得摆正自己位置的人。她

    也从叶天龙行事作风中，多少揣摩出叶天龙的性格，吃软不吃硬，所以她过滤一切自大的资本。贝

    晓冰没有对叶天龙威胁，也没有搬出什么靠山，她就梨花带雨求着叶天龙：“

    叶少，她们也只是一时情急，把怒火倾泻到你身上。”

    “赵军一直念叨横死的几十名兄弟，武娜娜看到了他大哥的断手断脚，旧怨新仇一刺激做出傻事。”“

    她们只是想发泄怒火，并没有想要伤害你。”贝

    晓冰楚楚可怜的看着叶天龙：“请你高抬贵手，放他们一马吧。”

    叶天龙看着贝晓冰淡淡一笑：“都动刀动枪对付我了，还没有想伤害我？”他

    把手从神爷身上收回，神爷没有大碍，这也是赵冰冰该庆幸的，不然就要面临叶天龙折磨了。贝

    晓冰咬着嘴唇：“这是她们不对，她们该受到惩罚，只是现在她们也都废了，叶少绕过他们吧。”赵

    冰冰她们都受了重伤，丢入海里八成淹死，虽然贝晓冰也反感赵军他们做法，可毕竟是多年同事。

    她的良心，让她无法眼睁睁看着赵冰冰她们死去。“

    如果纯粹冲着我来，或许我会放过他们。”叶

    天龙不为所动：“可赵冰冰打了神爷，事情就没这么简单了。”旁

    边的神爷咳嗽一声，摆摆手示意自己没事。贝

    晓冰忙向神爷鞠躬，满脸真挚喊道：“神爷对不起，我替赵队长道歉了，是她鲁莽了。”

    神爷笑了笑，拍拍贝晓冰肩膀：“孩子，你很好。”贝

    晓冰受宠若惊：“谢谢神爷夸奖。”“

    叶少，如果你觉得废了赵队长他们还不解气的话，你还可以拿我来出这口恶气。”

    “我保证任打任骂，只希望你放过赵军他们。”

    她双脚一软‘扑通’一声，直挺挺跪在叶天龙身边。

    叶天龙淡淡出声：“她们这么混蛋，平时估计也没少给你添堵，你却作践自己保全他们，值得吗？”“

    她们始终是我同事，相处这些年多少有感情。”贝

    晓冰俏脸痛苦：“我实在无法做到，眼睁睁看着他们去死，否则我一辈子都良心不安。”

    “话说的不错，可惜对我没什么用。”叶

    天龙端起茶杯一口喝完，随后拍拍双手站起来：“而且我需要告诉你，下跪，确实是很大诚意。”“

    可这年头，不是跪一跪就有结果的。”

    “不然我可以天天跪，跪出大好江山。”他

    看着贝晓冰笑了笑，随后向楼上走去：“我去洗澡了，你喜欢跪，就好好跪吧。”

    贝晓冰娇躯一颤，想要说什么，却最终选择了沉默，但也没有站起来……叶

    天龙没有理会，上楼进入卧室，然后开热水洗了一个澡，把早上的血气全部清洗干净。洗

    完后，叶天龙换上一身干净衣服，随后倒了一杯温水喝着。残

    手发来了一个视频，赵冰冰她们被套上救生圈，丢入了后面的海里，承受着他们该承受的惩罚。流

    血的伤口，被海水浸泡，那份酸爽可算而知。

    视频上，赵军和武娜娜已经认怂，大声喊叫着救命，赵冰冰却依然桀骜不顺，喊叫着要杀了叶天龙。叶

    天龙看着这一幕，露出会心的笑容，他相信，等太阳当空的时候，赵冰冰会低头的。“

    咄咄咄——”这

    时，房门被人敲响了，叶天龙喊了一声进来后，神爷神情和蔼出现在他面前。

    “神爷，你怎么上来了？”叶

    天龙笑着把神爷迎接进来，还给他倒了一杯水：“为了那丫头而来？”

    “叶少真是聪明人，什么都瞒不过你。”

    神爷点点头：“没错，我是为了那丫头来，她现在还跪着，也很诚心，跟赵冰冰一伙完全不同。”

    “而且赵冰冰多少有点背景，赵东风看似退休没有实权，但在西方还是有不小地位。”“

    放了赵冰冰和赵军，他顶多怨恨，未必会报复，杀了赵冰冰，他一定会死磕。”

    “我知道叶少厉害，可也没必要多一个强敌。”“

    而且赵冰冰她们已受到惩罚，以后无法飞扬跋扈，叶少不如给贝晓冰一点面子，饶她们一命吧。”

    神爷很是温和：“这还能给叶少笼络一条人心。”内

    忧外患，神爷希望能减少一点外敌，避免澳城局势动荡，给叶天龙带来巨大压力。“

    你说的是贝晓冰？”叶

    天龙靠在座椅一笑：“那丫头赌术不错，为人也不错，身手也还可以，但我真没什么需要她……”说

    到一半，叶天龙忽然想起一事，眼睛微微眯起：“也许，我还真有用得着她的地方。”

    对于赵冰冰她们是否成为敌人，叶天龙一点都不在乎，不过贝晓冰的人心，他还是有点兴趣的。

    十分钟后，叶天龙下楼，视野中，贝晓冰还跪在那里，很是倔强的态度，宛如影视中的跪地拜师。“

    起来吧。”

    叶天龙走到贝晓冰的面前：“我可以放过他们，但是你必须为我做一件事。”贝

    晓冰欣喜若狂：“叶少请说，需要我做什么？”

    “带着你的小组，替我保护一个人，拿命去保护她。”

    叶天龙轻声一句：“她的名字叫泰妃……” 