    “莉莉，莉莉，醒醒，我们到了。”

    安迪轻轻摇晃了下怀里的莉莉柯林斯娇小的身躯，把她从熟睡中叫醒。

    “嗯~？”

    莉莉揉了下睡眼，有些迷糊的眨巴着眼睛，看到低头注视着自己近在咫尺的那张帅脸，鼻息中全是安迪呼出的气息，一种眩晕的感觉让她不自禁的仰起脸就要凑上红chun，正在这时，两道闪亮的车灯照了过来，让莉莉不由的身体微微一颤，从迷离中清醒了过来，一张大红脸低头避开安迪有点炽热的目光。

    低下头的莉莉，看到安迪******白色衬衫的水印，猛地想到了什么，快速伸手擦拭了下嘴角，果然有点湿，简直丢死人了，睡得太熟，流口SHUI了。

    “对。。。对不起，我，我。。。”小美人双手捂脸，声音微颤的抱歉道，安迪哈哈笑了起来，伸手揽住她的肩膀，搂进怀里，恨不得离开下车逃走的莉莉，直接捂着脸埋进了安迪的怀里，是那么的宽阔温暖，那种犹如港湾的安全感让她迷恋。

    “好了，好了，我们先找个地方吃饭，你想吃什么？好吧，我们去吃法国大餐。”安迪笑着低头看着在自己怀里羞涩摇头的莉莉，直接做了决定。

    坐在餐厅里，莉莉柯林斯那白皙的俏脸上依然是通红，害羞的不好意思和安迪对视，还好安迪的车里有准备的几套衣服，换下衬衣后，本来要直接扔到后备箱里的，莉莉低头从安迪手里夺了过去，团了团塞进一个袋子里，细如蚊声的说道：“我洗好了再还给你。。。”

    “怎么了？不合胃口吗？你想吃什么？要不我们换一家？”安迪看到没怎么吃的莉莉，微微皱眉关心道。

    “不用，很好吃，只是有点走神，呵呵。。。”莉莉急忙抬头看着安迪，微红着脸，摇头讪笑道。

    “那就多吃点，不要去节食，减肥，对身体伤害太大，你的身体过于单薄，我可是很担心呢。”安迪眯眼笑得很温柔，关心的说道。

    “谢谢你，安迪，为一切！”莉莉眼中再次不争气的升腾起雾气，急忙端起红酒杯，冲安迪认真的说道。

    “你应该得到的！”安迪意味深长的说道，拿着酒杯和莉莉手中的酒杯碰了下，边喝边看到莉莉喝了一大口。

    接下来莉莉柯林斯似乎彻底卸掉了所有伪装，对安迪敞开了心扉，喝着红酒，说着自己心中对父亲的怨恨和各种痛苦。

    而安迪就像一只情绪垃圾桶一样，让她可以毫无防备的倾诉，最后莉莉柯林斯的小脸蛋上已经布满了红霞，眉眼间醉意朦胧，别有一番风情。

    越聊越亲密，酒越喝越多，当安迪和强忍着醉意的莉莉柯林斯坐上车后，莉莉就很自然的趴进了安迪的怀里，仰着头看着他，两人四目相对，莉莉眨动的睫毛慢慢闭上，安迪低头，两人就在飞驰的车内wen了起来。

    “我一直都不满意它们，只有A。。。”

    “。。。。。。”

    不知过了多久，已经甩开跟踪的狗仔，奔着四季酒店而去的汽车猛地一个转向，向着好莱坞比弗利山而去。

    安迪一脸歉意的帮已经呼吸急促，衣衫凌乱的小美女整理好衣服，小醉猫双手环着安迪的脖子，不断的索WEN，赖在安迪怀里不离开。

    安迪看着莉莉柯林斯身后手里拿着的手机上的短信，yu哭无泪。

    “给我滚过来！——塞皇。”

    “抱歉，弗曼女士，莉莉喝的有点多，给您添麻烦了。”

    安迪把走路歪歪扭扭的挂在他身上的莉莉柯林斯扶进别墅里，一脸歉意的对莉莉的母亲塔沃曼弗曼说道。

    “谢谢你，史密斯先生，能把她送回来，我想我就不留你了，我需要照顾一下莉莉。”弗曼面色难看的盯着安迪，十分的不友善，看了眼躺在床上的小醉猫女儿，目光十分古怪，带着一丝愤怒的下了逐客令。

    安迪讪讪的不明所以，只能告辞灰溜溜的离开，坐在车里，十分的郁闷和纳闷，想到要马上去塞皇那里，拽着衣服闻了闻，果然身上一股淡淡的栀子花香味。

    “老板。。。”肯尼从后视镜中一脸苦逼的看着后座的安迪，有点YU说还休的叫道。

    “嗯？怎么了肯尼？”

    “你的衬衣领子上。。。”

    安迪本来还有点懵逼，不过很快反应了过来，急忙拉开前面的挡板上的镜子，打开灯查看。

    “我。。。真尼玛！”安迪看着镜子中的自己，彻底郁闷了，脖子上和衬衣领子上仔细看的话就能看到淡淡的红chun印，难怪莉莉母亲一副要吃了他的模样，不是修养好，或许直接就开骂了。

    别墅里，已经盖上毯子睡着的莉莉猛地睁开眼睛，不过很快就双眼带着醉意的坐了起来，咬着唇角，俏脸通红，想到在车里安迪对自己的施为，不由羞涩的伸手捂住了火烫的俏脸。

    过了几分钟，她有些眩晕的走下来，红扑扑的小脸蛋上带着甜蜜的微笑，走到书桌前，打开台灯，从抽屉里拿出自己的日记本打开，拿起笔开始写。

    “他可以让我大笑，他是一个旧式的绅士，可以让我迷得神魂颠倒，不管他的方式是给我念优美的诗句还是给我惊喜。我喜欢的人要可以和我玩得很开心，也可以做一些蠢事，同时还能进行严肃的交流。我似乎真的爱上他了，或许这有点不道德，可是我发法控制自己的情感。。。”

    当安迪溜进查理兹别墅后院时，去开别墅后面的门时，门被打了开来，一名身材稍微有一点点胖的金发中年女人出现在安迪面前，正用好奇，不爽还有一丝无奈的表情看着他。

    安迪心里骂翻了上帝，嘴角扯了扯，不过电光火石间就调整好了心态和表情，讪笑的柔声说道：“您好，杰尔达女士，我是。。。”

    “我知道你是谁！进来吧，一身的酒气。。。”塞皇这个霸气，曾经用枪干死自己要醉酒威胁要杀死她和塞皇的丈夫的彪悍女人，语气十分不友好的白了安迪一眼，转身就走，让一脸尴尬，满头黑线的安迪嘴角直抽抽，站在原地仰头看天，嘴里嘟囔了句，“尼玛，不带这么玩人的！”

    “冰水！”杰尔达没有好脸色的把一杯冰水放到了安迪面前，双手环xiong交叉，坐在了一脸尴尬表情的安迪对面，目光犀利的审视着安迪。

    “我不知道你用什么手段让我女儿执意要跟你在一起，还愿意为你生孩子，我希望你不要伤害她，不然我会杀了你！”

    “咳咳。。。”

    安迪直接被充满霸气的话语给呛到了，咳咳，是水呛到了，一边轻咳着，一边摆手示意，解释道：“我爱她，怎么会舍得她伤心。。。”

    “嗤——”杰尔达嗤笑一声，带着讥讽的语气说道：“你爱她，为什么不娶她!“

    “我。。。“

    “好了，妈妈！这是我和他之间的事情，请你尊重我的私生活。”穿着一身两件套白色真丝睡衣的塞皇脸色难看的站在楼梯上突然出现说道。

    “我真让你气死了！”杰尔达怒瞪着安迪，最后看向自己的女儿生气道。

    “你先去洗澡！”塞皇慢悠悠的走过了，冷艳的脸上看不出表情，声音清俐的淡淡对一脸便秘表情，苦逼的站起来想要去扶塞皇的安迪说道。

    “哦。”安迪郁闷的应了一声，回头对着杰尔达讪笑，不过看到的是一个大白眼，“抱歉，失陪。”迅速逃离，跑上了二楼。

    “噗嗤——”本来还冷脸的塞皇，看到落荒而逃的安迪的狼狈身影，最终没忍住扑哧一声娇笑了起来，不过怕被安迪听到，刻意的压抑了声响。“妈妈，你吓到他了。”

    杰尔达没好气的看着自己的女儿，白了她一眼，冷笑道：“这个小混蛋，回来了也不知道过来看你，刚送走了那位千金小姐，竟然马上去陪别的女人！我觉着你应该跟他分手，他不是个好东西。”

    “妈妈~”塞皇也是面色有点难看，不知道是不是怀了孕，要做妈妈的原因，她现在的一些想法也出现了变化，对安迪在感情上的要求也变得有点自私起来。

    关掉淋浴，安迪一脸的郁闷，擦着身上的水珠，苦笑着嘟囔道：“霉运接二连三的来，这就是乐极生悲，祸不单行吧。”

    卧室里，安迪从身后搂着侧躺着的查理兹，手放在她已经开始变化的小fu上，柔声歉意的说道：“对不起。”

    塞皇没有搭理他，安迪只能苦笑着开始解释，把今天一天发生的事情从头到尾说了一遍。

    “你并不需要解释，主要是我妈妈看到新闻，有点生气。”

    安迪撇撇嘴，翻了个白眼，不解释你现在都不会搭理我。“咳咳，你妈妈真的很有气场，我竟然真的被威慑了。。。”

    “呵呵，她是我的英雄，帮助我走过了悲痛，震惊和愤怒，她经常对我说的一句话就是，世界没有义务为谁听下脚步，与其纠结当下，不如一直前行，总会遇见光明和幸福。”查理兹感受着安迪温暖的怀抱，本来还有点伤心和不快的情绪，在安迪解释后，也慢慢驱散，听到安迪说道她妈妈，微闭的双眼，睫毛抖动，淡淡的轻笑道。