    

    这个只能用完美来形容的女神头盔飞向了第二个八角形平台，刚一落到第二个八角形平合之上，立即就散发出一股强烈的翠金色光芒。似乎是在为自己的新生而庆贺。亦或是在为自己的主人加油祝福。可即刻间。它刚刚散发完的璀璨的翠金色神芒，就被第一个八角形平台上的寒梅飞瀑琴“铿”的一声琴鸣压了下去。

    小舞看着眼前的一幕，深深地吸了口气。她知道，这仅仅只是一个开始。后边还有六个难关等着自己。

    就在小舞刚刚吸了一口气的时候。第三个八角形飞速而至，来到了小舞的面前。有了前一次的经验教训以及当年的所见所闻。小舞赶忙稳定心神。正如小舞所想的那般，剧烈的疼痛再次传来。这次，剧痛由她的左臂传来。

    清晰可见的。一个翠金色的能量巨爪。出现在了小舞的左臂之处，做出虚抓的动作，剧烈的疼痛感也是在此时从小舞的左臂上疯狂涌出。小舞紧咬银牙。坚持不发出哪怕一丝的痛呼，任由着那翠金色的能量巨爪开始剥离自己的左臂魂骨。而此时的寒梅飞瀑琴也是发出声声铿然的琴音。化作一股股翠金色的神光注射到小舞的左臂。不过那刚由寒梅飞瀑琴削弱许多的疼痛感瞬即再次反弹而出，而且剧痛更甚先前。小舞全身剧烈地颤抖着。嘴角不断地溢出金灿灿的鲜血，夹杂着点点翠金。小舞体内的血液正在接受着洗礼改造。

    终于。剧痛感消失，取而代之的是劫后余生的幸福感满足感。以及小舞满心的期待。小舞在期待，这个左臂魂骨究竟能够被改造成什么样子。

    被剥的左臂魂骨。刚一被翠金色的能量巨爪随意地丢在了第三个八角平台之上，立即就被一股浓郁的翠金色神光瞬间吞没。

    再次出现时，那些翠金色的神光已经融入到了小舞的左臂魂骨之中，出现了惊人的变化。

    一声震惊九霄的龙吟声从原本呈苍绿色的小蛇状左臂魂骨传出，小蛇蠕动间，腾蛇化蛟，变成了一条翠金色蛟龙，从第三个八角平台上腾空冲出，围绕在小舞的身旁盘旋飞舞，上下翻飞，小舞的眼中露出狂喜之色。

    蛟龙，乃是万兽中与凤凰同一级别的至尊上位者，这让小舞如何不狂喜？就在小舞打算抬手抚摸那个上下翻飞的翠金色蛟龙的时候，“铿”的一声琴鸣将小舞悚然惊醒。

    小舞长长地吐了口气，这“喜”之一关，已过。现在剩下的就是“怒哀爱恶欲”情之五关。

    第三关，考核的乃是“哀”。

    谁也没想到，正是这一关，差点让小舞万劫不复！

    森林传承第九考，到现在为止，已经进行到了第三关，剥离的是小舞的右臂魂骨，考核的乃是“哀”之一字。

    弥漫在小舞眼前的翠金色神光消失了，取而代之的，是一片葱郁的大森林。森林中鸟语花香，空气清新，一个清澈见底的湖泊，在太阳的照射下，显得异常的美。

    在这幅绝美的画卷中，“哗啦……”一声，一个还显得幼小的青色蟒蛇冲破湖面，自湖中钻出，正是为唐三献祭的天青牛蟒！天青牛蟒钻出湖面时所溅起的水花，将不远处躺在阳光下一块巨石上正懒洋洋晒着暖的娇小美丽的小兔子打醒，更是将小兔子身上那洁白无瑕的绒毛上打湿一片，小兔子浑身的绒毛顿时皱巴巴的。

    这只可爱又美丽的小兔子，一扭头，怒目瞪去。下一刻，当它仅仅只瞥见那个自湖中钻出来的巨蟒一眼，红宝石般的两个小眼睛中霎时间就充满了恐慌之色，刷的一声飞奔而逃。

    小兔子跑回家，一只更大一点儿的白兔亲昵地用嘴唇在小兔子身上那被湖水打湿了的绒毛上拱了拱，随即口吐人言，慈爱地问道：“小舞，怎么了？是不是又被你大明弟弟欺负了？”

    身处幻境之中的小舞脑海中轰轰轰一阵雷鸣闪电，两行血泪坠落而下，摔在地面上碎成一瓣一瓣。

    “妈妈……”

    小舞没有丝毫动作，只是眼中含泪地看着幻境中的这一切。没错！那只娇小美丽的小白兔正是小舞，而那只大一点儿的白兔正是小舞的妈妈。小舞静静地看着，思绪也随着眼前的幻境回到了很多很多万年以前……

    画面闪动间，还是小兔形态的小舞，身体慢慢地长大了许多。此时她正在和天青牛蟒泰坦巨猿，也就是大明二明嬉戏玩耍。小舞的母亲，那只体型较大但不失美感的兔子，在不远处目含慈祥地看着嬉戏玩闹的三个小辈。

    “阿姨，我听说前不久有一些人类魂师来到咱们森林猎杀魂兽，我们会不会也……”玩耍累了的二明看着小舞的母亲，瓮声瓮气地问。

    “孩子，不怕。有阿姨在呢，不怕。”小舞的母亲淡淡一笑，宽慰道。尚还年少的三个小家伙却是没有看到小舞母亲眼眸中的那抹担忧……

    不知不觉间，数不过来的年头已经悄然流逝……

    “妈妈，我终于长大了，我现在也是十万年魂兽了。嘻嘻，我是不是可以化成人形去人类的世界玩了啊？”小舞的声音清脆而娇俏，虽然她已是十万年魂兽，但还是不忘在母亲怀中撒娇。

    “唉……小舞，人类的世界充满了凶险，我真的不放心你去那里啊！”小舞的母亲面色担忧地对小舞说。

    “我不嘛！在这个地方我都呆了十万年了，早就玩够了。我就是要去人类的世界看看。”说着，小舞挣脱了母亲的怀抱，愤愤地跑远了。

    “轰轰……”一个风雨交加的夜晚，小舞独自跑到了一个隐秘的地方，选择化形！她没有发现，在不远处，有一只显得孤单萧瑟的白兔正默默地守护着，眼神中尽是失落之色。

    “妈妈……”幻境中的小舞痛哭失声，殷红的血泪就像断了线的珠子，流不尽，擦不干，此时，一股悔之意弥漫了小舞的心间。

    “哇，好漂亮啊！可是怎么会有紫色的木头呢？”小舞娇俏的声音在山林中回荡。

    “傻丫头，这是妈妈亲手用紫檀木给你制作的梳子。既然你也选择为人，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他用这把梳子帮你梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人能为她梳起。妈妈祝福你，希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”妈妈的声音慈而又伤感。

    “妈妈，我找到了……可是，妈妈，我想你……”

    淌着殷红血泪的娇颜流露出一丝难言的微笑，小舞对着幻境中的妈妈轻声呢喃。

    “妈妈，等大明二明回来之后，我就要走了，由他们陪着您，您不会孤单了吧！”小舞的声音中充满了急迫，似乎已经等不及要去人类的世界。

    “唉……”小舞妈妈神色落寞地叹了口气，往家的方向一步步地挪去。

    正在此时，一个邪魅的笑声响起，“哈哈……终于找到你们了！你们的魂环和魂骨都是我的了！”笑声中，充满了残忍。

    一群人从森林中走出来。为首的是一个雍荣华贵的绝色美女，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，身着黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，流露出无形的高贵与神圣，令人忍不住想要顶礼膜拜。她正手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，遥指小舞母女，发出那邪魅而又残忍的笑声。

    武魂殿教皇——比比东！

    正在接受着传承的小舞，看到这个深深烙印在脑海中的场景，血泪，更多了，双眸中尽是刻骨铭心的仇恨……

    幻境之中，此时，天际之上的夕阳，残红如血，将无边无际的落日森林染上了淡淡的哀伤，更装点出森林之中的萧瑟之意。

    “小舞，快跑……啊——”小舞妈妈用尽身体的最后一丝力量，将小舞狠狠地抛了出去，而后，义无反顾地冲向了比比东一行人。可是，她一个十万年魂兽，哪能敌得过对方数位封号斗罗。

    看着小舞被自己抛飞出去，眨眼间就看不到了影子，小舞妈妈宽慰地惨笑一声，带着满身伤痕的躯体向比比东撞去，同时往身后回眸而望……

    那是怎样的双眸啊？哪怕是漫不经心地瞟上一眼，也会被其中的绝世母爱触动得终身难忘，仿佛天地间的一切祝福慈爱留恋都在那双眸中汇聚沉淀，它所涵盖的，是那即使历经万世轮回也永远不能替代的永恒的母爱。这本应是至善神邸一般慈爱的双眸，可它现在，是一位母亲的双眸。它不仅仅是世间最无私的祝福，也是子女心中永远的幸福依靠与港湾。

    当小舞妈妈再也看不到小舞那娇小的身影的时候，眼中的眷恋之色被一抹狠戾代替。

    随后，小舞妈妈的身体不断地膨胀着，体内的气息也在疯狂地暴涨着。它要自爆！在如此近的距离，若是小舞妈妈自爆成功，那么估计包括比比东在内的这些封号斗罗们，都不可能安然离去。

    但是，就在小舞妈妈即将自爆成功的那一瞬间，一抹惨绿色的光芒从比比东的额心处射出，将小舞妈妈笼罩在内。小舞妈妈的自爆被终止了。

    小舞妈妈的双眸中尽是一片决绝的迷茫。

    神色间带着些许迷茫的比比东，看着被一层惨绿色光罩笼罩住的小舞妈妈，突然想起来什么似的，眼中竟然出现了浓浓的敬畏和感激之色。比比东一步一步向着小舞妈妈走去，抬起手中的权杖，就要杀死小舞妈妈……

    传承神殿内，唐三森林神女星露二人脸若寒霜，他们皆是看出，小舞幻境中最后笼罩在小舞妈妈身上的那抹惨绿色光芒，竟然是出自罗刹神之手！        

