    “亡灵领主，你什么意思？是想和我们暗影巨魔开战吗？”

    “如果要战，那你就来吧，我们暗影巨魔，不畏惧亡灵！”

    暗影巨魔族长的生硬从四面八方响起，哪怕以他的心性，语气中也不免带上了愤怒的语气。

    本来还想和亡灵领主谈谈的，现在不用谈了，这就是来下战书的。

    你来吧，我们暗影巨魔奉陪到底。

    “不是我要开战，是你们暗影巨魔要开战。”

    “我带着善意来到扭曲禁地，你作为族长却不愿意出面相见，你可曾把我这个亡灵领主放在眼里？”

    “可曾把亡灵族放在眼里？”

    李一鸣愤怒的声音在憨憨巨魔灵魂中响起，震得他两眼发直，身体都在微微发抖。

    传话的时候，声音中都带着颤抖。

    这种状态，是来自于灵魂的威压。

    再怎么说，李一鸣现在可也是个黄金亡灵，灵魂力量可不弱。

    平时还好，在李一鸣的控制下，仅仅只是灵魂传音，感觉不出来什么。

    但是当他发怒的时候，灵魂威压释放，对于这种低级的暗影巨魔来说，那产生的压迫感，就有些吃力了。

    李一鸣确实生气。

    他怎么说也是亡灵领主，手下几十万大军呢，亲自跑到扭曲禁地，是给足了暗影巨魔面子。

    你一个小小的暗影巨魔族长，在这里和我装什么大尾巴狼？

    如果不是感觉暗影巨魔在暗杀方面有造诣，早就派亡灵大军踏平扭曲禁地了。

    扭曲禁地，对于其他部族来说是禁地，对于亡灵族来说，啥也不是。

    毒障？

    没用！

    沼泽？

    没用！

    树精？

    没用！

    魔兽？

    呵呵，是为了变成亡灵大军的一员吗？

    也没用！

    统统都没用！

    暗影巨魔打造出来的完美藏身地，对于亡灵大军来说，毫无价值，轻松就能推平。

    踏平你的沼泽，砍掉你所有的树木，将你的魔兽都化作亡灵，看你拿什么来阻止我的大军！

    手握黄金亡灵的李一鸣，就是这么的豪横。

    就是这么的有底气。

    李一鸣的话被传出去之后，又安静了，一片寂静。

    暗影族长也沉默了。

    他说的有道理，暗杀者不能随便现身，但李一鸣说的也有道理。

    堂堂亡灵族的领主，亲自来到扭曲森林，自己却藏起来不见，那可不就是没看得起人家吗？

    别看暗影巨魔族长很愤怒，说出来的话也很硬气，但要说真的不虚，那是吹牛了。

    岛上的亡灵是真的强！

    从亡灵领主发出要统一岛屿的声音，到现在，才多久，多少部族已经投效到了亡灵麾下。

    他们暗影巨魔是强，但那都是在暗杀手段上，大规模战斗，他们还真不行。

    军团作战，他们这些暗杀者是很吃亏的。

    尤其是亡灵的特性，更是让暗影巨魔头疼。

    不好杀，真的不好杀。

    换做其他种族，身上的弱点多，什么脖子、心脏，甚至是肺，肾，肝，都是弱点，暗影巨魔对付起来游刃有余。

    可到了亡灵这里……

    呵呵，脖子就是骨头，心脏、肺、肾、肝那不用说，根本就没有。

    唯一的弱点就是灵魂之火，还在最硬的头骨里面。

    想要干掉亡灵，就只能去破坏他们的头骨，这样一样，对于暗杀者来说，难度一下就上升了。

    正常的暗杀，那问题还不大，反正一对一，总有机会搞死你。

    但军团作战，咋搞？

    你这边露头，那边就被好几个亡灵盯上了，好不容易杀一个，就要被几个亡灵围攻。

    一换一的买卖，太亏了。

    所以说暗影巨魔族长还真的是心虚，也真的不想和亡灵族产生麻烦。

    所以当李一鸣愤怒咆哮的时候，族长沉默了。

    大概过了几分钟，在距离李一鸣不远的一处暗影中，三道身影浮现出来。

    那是三个苍老的暗影巨魔，是部族的族长和长老。

    终于现身了哈。

    李一鸣这才压下了自己心中的怒气。

    “如你所愿。”

    “我是暗影巨魔的族长，贾克斯。”

    站在最前面的老暗影巨魔，就好像一道阴影，身体好像和影子融为一体，向着李一鸣行了个礼，然后说道。

    这是他的诚意。

    早这样多好。

    李一鸣在心里吐槽，要是真的向要弄死你们，直接就派亡灵来了，我自己过来干嘛。

    “我是骸骨大君，亡灵族的领主，李一鸣。”

    李一鸣也想贾克斯介绍了一下自己。

    他没想着和暗影巨魔开战，想要把暗影巨魔收入麾下，所以也不想闹的太僵。

    “骸骨大君，我们已经现身，你现在可以说说了吧？”

    贾克斯接到李一鸣灵魂传音，脑子转了一下，突然就明白为什么李一鸣要让那憨憨巨魔传音了。

    原来是这样啊。

    我不出来你就说不了话是吗？

    贾克斯心里苦笑，这乌龙闹的。

    “那我就直说了，暗影巨魔是什么打算，是加入我们亡灵，还是要加入獠牙城，做反抗军？”

    李一鸣没什么客套，话说的非常直接。

    他这话一出口，现场的气氛一下就严肃起来。

    贾克斯沉默了，在心中不断的盘算。

    亡灵领主的谈判套路不对啊，不应该一点一点来吗，哪有你这么直接的。

    不过人家既然这样说了，那还真得好好考虑一下。

    毕竟关系到一族的生死，可不是儿戏。

    贾克斯偏向于现在的状态不动，依旧中立，自己关起门来过自己的小日子。

    但显然，这并不符合亡灵领主的意思。

    亡灵领主是要统一全岛的，从哪个方面来说，自己这样的人都会成为对方的阻碍。

    贾克斯也不是什么脑子不清醒的人，非要搞个特殊化，非要坚持中立。

    那样会有什么结果，只会逼着其他人来打他。

    即便亡灵大军不过来，獠牙城那边也不会放过他。

    暗影巨魔也是股相当不错的力量啊，现在的局面下，那就是块肥肉，自己不吃，也不能给别人吃。

    没准还会同时得罪两方面人。

    之所以没有直接给出答案，是因为长老。

    这些老家伙，很固执，也不愿意做出改变，他们就感觉现在挺好。

    我们没得罪人，我们就是中立，有啥不行的？

    如果你们不讲理，来打我们，我们也不怕，那就打呗。

    暗影巨魔藏起来这么多年，又留下了那么多传说，给了这些老家伙错误的认知，感觉自己的部族超强！

    贾克斯却不同，他一直都在了解外面的动向，也要为部族考虑，这是族长的职责，所以他非常清楚现在的局势。

    如果没有这些老家伙，贾克斯内心中是偏向加入亡灵族的，毕竟当年的阴影之主和亡灵族的关系就很好。

