    林雯莹没管肖燕和王恒俩，去更衣室换了衣服后打车回去了，

    王恒和肖燕住酒店，三人都喝了酒，不能开车，

    王恒能骗过肖燕，却怎么也骗不了林雯莹，

    主要是肖燕农村娃，见识少，第一次进高档休闲场所，束手束脚，受环境和那个女技师影响到了，

    然后，既然有了头次，那么二次三次肖燕自然不会在意了。

    ……

    第二天王恒去公司报到，恒花速递公司业绩还是很平稳，

    阿狸公司业务员忙着和厂家协商低价，

    程序员忙着开发b2c平台，也就是淘宝商城，比原来的提前了3年开始搞了，

    杰克马忙着拿b2b业务去港上市，所以暂时没人关注王恒，

    王恒和以前一样查完账后，准备回路颖颖那里，

    昨天根本没放松，反而受累了，过得一点都不爽，

    还是和路颖颖在一起舒服，特别是她那体重，王恒可以轻松玩很多套路，

    也不费力，多亏上辈子勤奋好学，这辈子他终于有了用武之地了，

    王恒关了电脑起身，拿着包准备撤退时，

    林雯莹突然拦住他，说要请他吃饭，林雯莹虽然不是很相信肖燕的话，

    但是肖燕的话却给了林雯莹很大的勇气，所以她才敢单独邀请王恒。

    王恒看了林雯莹一眼，想了想点头答应了，

    他想看看林雯莹到底是想玩什么花招，跑到他公司来，

    他这个秘书请了算是白请了，不过王恒在公司也没什么事，所以有没有秘书没什么区别，

    他只是心血来潮想体会一下有事秘书干的那种状态而已，

    就像煤老板都喜欢养小秘一样，其实王恒也算的上是煤老板那种暴发户，

    文化不高，突然暴富，王恒没大金链子带起来，大奔开起来，随身带着一帮狗腿已经算够好了，

    这多亏了他上辈子看过的自媒体视频，看过的小说，让他知道什么能做什么不能做，什么是暴发户，这叫开智，

    ……

    ……

    杭城的一家比较高档的私房菜，林雯莹给王恒敬了几杯酒后，才说出她来王恒公司的目的，

    王恒不是那么好忽悠的，听完林雯莹的话后，直接说道，

    “林雯莹，我帮你家解决问题是可以，但是我又有什么好处？”

    林雯莹一时语塞了，她现在基本了解王恒的经济状况，每天20万的盈利，超过杭城90%的公司，也包括她家，她还真给不了王恒好处。

    无奈，林雯莹只好说道，

    “你说吧，能做到的我代替我爸答应你。”

    “我先问问你家机械厂整体估值多少？”

    王恒知道有一行能暂时救林雯莹家的机械厂，至于后期他就不管了，

    不过在他心里，赚了前期的钱，还管后期干嘛，直接分家产不香吗？

    林雯莹家之前为了扩张，抵押厂子贷款，早做过调研，所以林雯莹很快回答道，

    “厂子地皮值2千万，机械设备5千万。”

    王恒听了林雯莹的估值，琢磨了一下说道，

    “我们成立一家新公司，你家机械厂整体估值算7000万投入到新公司占新公司70%股权，我出方案占股30%这样如何。”

    听了王恒离谱的计划，林雯莹忍着自己的脾气，分辨道，

    “这不可能，没有一个方案能抵2000多万的资产。”

    王恒也知道，没人能空口白说拿走人家2000多万资产，

    但按照他的方法真干起来，7000万完全不够看，上辈子王恒知道，这个行业就算没人做上市，但直接打包也卖了20亿美元，

    所以他觉得自己要30%股权并不算过分，当然现在没拿到好处他是不会讲的，

    吃过杰克马一次亏了，没有合同他不会透露一点信息的，

    “我们签对赌协议，新公司分几个阶段，从估值7千万起，2亿，4亿，8亿三个阶段，

    每到一个阶段我拿一部分股权，到第三个阶段，我才能拿到这30%股权，并且允许封存的这30%随融资稀释股份。”

    王恒知道的这个点子，他自己是完全是做不起来的，

    如果不是林雯莹刚好问到他，那么在他手里一文不值，最后随着时间进程而出现。

    7千万变成8亿，十几倍的盈利，林雯莹自然被惊到了，再三确认王恒是认真的后，

    她顾不得招待王恒，匆匆回去和她爸林国雄去商议了。

    王恒是不敢实话，怕吓到林雯莹，真的一切顺利的话，几年后估值30亿那是随随便便的，

    到时候不管阿狸还是腾信要收购，他都会卖出手里的股权，

    经过融资稀释30%股权最后能剩下10%都算不错了，

    卖30亿10%也才3个小目标，这点钱到了那个时候已经算不了大钱，

    所以王恒对于能不能做成都无所谓，要求不高。

    林雯莹走了，王恒喝了点酒没办法开车，就把他的小宝马丢在酒店停车场，打车去了路颖颖家，

    路小伟在路颖颖家住了两天，他在等王恒上门，他要给他姐姐讨个公道，

    路颖颖呢，她是六神无主，她知道王恒的强势，所以她并不觉得她弟能帮到她，

    她是怕王恒厌烦她，然后她人财两空，刚过几天好日子被她弟整没了，

    她又不能直接对她弟说，毕竟在家人面前她还是要点面子的，

    总不能说她不想努力了，她自愿的……

    两姐弟坐在客厅沙发上一边看电视，一边等王恒过来，

    王恒推开门看到沙发上两姐弟是，脸顿时青了，

    上辈子饶燕为了逼他离婚，说谎说她婚内出轨，让他郁闷了好长时间，

    这辈子重生后确定自己并没有被戴绿帽，才摘了心里的绿帽子，

    结果现在搁路颖颖这里，又给他整上了，以他现在的脾气没爆炸都算好了。

    这时路颖颖就算再傻也看出王恒不对，连忙说道，

    “老板这是我弟，亲弟弟小伟刚来杭城没地方住，在这里住两天，小伟快叫人啊！”

    路小伟在王恒没来之前，那话说的牛批哄哄，

    结果王恒青着脸出现在他面前是，他直接吓懵了，

    他以为找小，三的都是电视里演的那种挺着个肚子，和他差不多高的中年老头，所以他才有自信拿捏，

    结果出来个王恒，黑着个脸比他们村里的村长还恐怖，那眼神他还以为对方要弄死他呢，

    顿时把他吓得话都说不出来了，直到他姐催促他几次，他才战战兢兢喊人。

    “原来是弟弟啊！”王恒见两姐弟被他吓得小鸬鹚一样，连忙收起黑脸。

