    不得不说，世家宗门势力的强盛不是没有道理的。

    至少人家的洗脑水准就是一流。

    作为家奴的蓝十七，对蓝家就忠心耿耿。

    陈浩并没有因为蓝十七家奴的身份就嫌弃他，英雄不问出处，哪怕他是家奴又怎样？

    野心，是随着实力的提升而滋生的。

    只要蓝十七够勤奋，有赤血魔剑的帮助，蓝家是束缚不住他的。

    再说，蓝十七没有把赤血魔剑上交，那就证明他还是有点其他心思的。

    简单的了询问了一下蓝家的，十七并没有隐瞒。

    蓝家是南云国顶尖世家，祖上是南云国的开国功臣，世代效忠皇室，镇守易阳城。

    蓝家当代家主镇北侯蓝烈雷更是南云国的顶尖高手，据说实力深不可测，蓝烈雷继承父亲的职位，现任南云国金甲军大将军，手握五十万精锐，势力强横。

    作为顶尖家族，蓝家极为开明，不仅会培养旁系子弟，还会每隔几年收养一批孤儿。

    这批孤儿会经受极为严格的训练，孤儿们统一姓蓝，名都是以数字排列。

    每过一段时间，他们都必须经受考核，优秀的继续培养，不及格的就会成为蓝家家仆，有一技之长或者精通算数的被分配到蓝家的其他产业，也算是给他们一条出路。

    到了十五岁，他们将经受最后一次考核。

    评定为优秀的，蓝家会赐予他们名字，给予他们充分的培养，有的会将他们分配到军中，有的直接留下成为蓝家护卫或者编入亲卫，天赋上佳的甚至能娶到或者嫁给蓝家旁系的子女，摆脱奴籍成为真正的蓝家人。

    而十七的目标就是成为蓝家大小姐的护卫。

    陈浩饶有兴趣的听着十七的讲述，开始对蓝家有些好奇。

    至少蓝家不想其他世家，也不是一无是处。

    “那么最后评定为合格的人呢？”

    “不知道，评定的为合格的人，都没有再出现过，以前也有人问统领大人，统领大人说他们另有任务。”

    “那你就没有想过娶个蓝家人当老婆？”

    十七脸色羞红，摇头不说话。

    是一个腼腆的小伙子。

    “那你不是应该好好练武吗？怎么会在白鹤城？”

    “四小姐母亲前些天去世了，我们是陪她出来散心的。”十七苦着脸说道，“这是执行任务，其实就是陪四小姐疯玩，这几天四小姐的心情好多，小月姐说我们在白鹤城再逗留一段时间就回去。”

    “你在你们一批人中，实力排行多少？”

    “我们一共九十三人，我应该排前十，最强的是蓝七九，他已经在前些日子成为气海境武者了，就连统领大人都称赞蓝七九的天赋，说在整个南云国都算是一流天才。”

    “他多大？”

    “比我大一岁，快十五了，考核肯定是优秀！”

    陈浩暗暗点头，十五岁的气海境武者，的确非常优秀，简直把他见过的平名民武者甩开十几条街。

    “那你也不错嘛！十四岁的凝气境巅峰，说不准哪天就突破了！”

    十七摇头说道：“我只要能在十五岁成为气海境就非常满足了，凝气境想要突破成为气海境武者，非常困难，很多人在这一关卡了两三年，就连蓝七九，都卡了一年半！”

    陈浩必须得承认，他见识浅薄了。

    如果十七是平民子弟或者普通世家出身，十四岁凝气境巅峰实力，的确算得上是优秀……可如果在顶尖世家内比，那又不是很起眼了。

    “如果真像你说的这样！”陈浩语气颇为沉重的说道，“十七，以你的天赋，想要成为蓝家大小姐的护卫……几乎不太可能，而且，我想，想要成为蓝家大小姐的护卫，不仅仅需要考核为优秀那么简单吧？”

    十七点点头，承认了。

    想要成为蓝家嫡系人物的护卫，那谈何容易。

    首先家世要清白，要对蓝家绝对忠心；其次实力要出众，最低要求也要真元境；最后他还要面对众多的竞争者！

    当然，成为贴身仆人实力上的要求可以降低很多……可惜，十七想要保护的对象是蓝家大小姐，他要是贴身上去，保证被还没等靠近，就被砍成碎渣！

    “如果你没有遇到我，你想要成为大小姐的护卫，几乎不可能……可你现在遇到我了，机会就很大了。”陈浩笑着说道，“就看你敢不敢去拼！”

    “剑灵大人的意思是……”

    “击杀武者，只要你不停的击杀武者，成为那个女人的护卫轻而易举！”

    十七抬起头看着赤血魔剑犹豫了：“可是……”

    再怎么说，他也只是少年，没有充分理解到实力的重要性。

    陈浩语气有些嘲讽的说道：“看样子，那位蓝家大小姐在你心目中的位置不算太高嘛！”

    “不，我的命是大小姐救的，我发发誓，这一辈子都会保护大小姐！”十七语气鉴定的说道，“你说的，我想办法做！”

    听到十七的回答，陈浩在心里暗暗为自己点个赞！

    再怎么执拗的少年，只要对症下药，他还不是乖乖的按照自己的想法走？

    “不要这么严肃！”陈浩笑道，“杀人而已，你完全可以挑人渣杀嘛！”

    “嗯，剑灵大人说的对！”

    想到杀人渣，十七心中的负罪消失殆尽。

    emmm……他是一个有正义感的少年！

    陈浩的[海棠书屋 www.lvshuw.com]任务就是把他掰歪了！

    庞大的车队缓缓移动，十七骑着马跟随在车队中央的马车附近。

    白鹤城越来越远，陈浩临走是看了白鹤城一眼……总觉得有什么东西给忘了！

    不过他又想不起来，既然想不起来，陈浩也不会勉强自己，忘掉算了。

    经过将近大半个月的赶路，陈浩终于见到了南云过的北方重镇易阳城。

    巍峨的城墙，高达上百米，比白鹤城高了整整两倍。

    易阳城是镇北侯的封地，所以易阳城只有一个家族。

    在易阳城蓝家就是名副其实的土皇帝。

    易阳城边境的重镇，过了雄居关便是陈国，陈国与南云国之间的贸易几乎都要通过易阳城，所以易阳城非常繁华，这也是蓝家能一直屹立不倒的原因之一。

    陈浩对繁华的易阳城没什么兴趣，再繁华能有上辈子那些人口上千万的城市繁华？

    他倒是对蓝家大小姐挺感兴趣。

