    从修复第一件符文武器开始，肖欣儿渐渐掌握了技巧，在道德经这样的逆天功法辅助之下，再加上她本身的符文造诣，修复七品符文武器不算困难。

    从一开始的缓慢，到越来越快速。

    一个小时之后，肖欣儿如同一位真正的修复大师一般，几乎在十秒之内就可以修复好一件符文武器，速度之快令所有人都瞠目结舌。

    “这……”

    铁奎和铁正兴震惊了。

    他们原本以为肖欣儿在修复符文武器上不太精通，可如今这修复速度也太快了吧。

    想来想去，他们只能将一切原因归结于第一次修复状态没调整好，这才修复失败。

    若是让他们知晓肖欣儿之前没怎么修复过符文武器，肯定会傻眼。

    很快，五个小时过去。

    这一次，铁炉堡又以数量第一晋级，七大势力之一的雪红堂被淘汰。

    至此，八大势力只剩下了6个。

    很显然，第三个比试要淘汰两个势力。

    这时，萨航会长宣布道：“第三个比试项目很简单，炼制符文武器，以炼制的符文武器等级高低作为胜负关键，六家势力之中，成绩最好的四家势力获得合作名额，其余两家势力淘汰！”

    听到这句话，铁奎和铁正兴彻底放下心来了。

    很明显，肖欣儿作为三品符文大师，绝对可以获胜。

    铁炉堡必然可以获得一个名额！

    当萨航会长宣布开始之后，六家势力的符文师开始炼制符文武器。

    有的选择炼制五品符文武器，有的选择炼制四品符文武器，而肖欣儿拿起了三品符文武器胚胎。

    顿时，所有人都明白了。

    肖欣儿这是要炼制三品符文武器！

    “她真的是三品符文大师？”

    其他势力之人惊讶不已。

    肖欣儿炼制三品符文武器的速度自然不是很快，但也比其他三品符文大师炼制的速度快许多。

    不一会儿，一组组复杂的符文被肖欣儿铭刻在三品武器胚胎之上。

    轰！

    一股可怕的威压从肖欣儿手中的武器上散发出来，无数光芒大放，照样了四周。

    符文与三品武器胚胎融合，一件三品符文武器诞生。

    感应到三品符文武器的威压，许多人都震惊了。

    这是一把真正的三品符文武器！

    “三品符文大师，没想到铁炉堡竟然邀请到了一位三品符文大师，这是付出了多少代价！”

    其他五大势力的首领一个个不可思议地看着铁奎。

    很明显，肖欣儿是外星的符文大师，天漠星的势力去外星邀请一位三品符文大师，他们很难想象付出了什么代价。

    用这样的代价去争夺一个项目名额，值得吗？

    虽然这样做以后肯定是值得的，但肯定需要不少年才可以弥补过来损失，这对一个大势力目前的发展绝对不利。

    他们没有这样的魄力！

    然而，铁炉堡只付出了一点点代价，他们若是知晓一切的话，肯定会震惊羡慕的。

    肖欣儿炼制了三品符文武器，成为了六家势力之中唯一一个炼制出了三品符文武器的符文师，铁炉堡顺利获得了一个名额。

    至于后面的事情，就与肖欣儿无关了。

    获得名额的四家势力正式与符文师公会签订了一个协议，铁奎和铁正兴当场激动不已。

    离开符文师公会后，肖欣儿与铁奎、铁正兴分开，独自一人返回了别墅。

    很快，又过去了几天时间。

    这一天，铁正兴主动来找肖欣儿。

    这一次，他是来配合肖欣儿去宇宙佣兵协会提交特殊任务的，因为特殊任务的二十天时间到了。

    宇宙佣兵协会，河洛城分部。

    肖欣儿和铁正兴来到这里，有铁炉堡的证明，再加上宇宙佣兵协会的回访，以及铁正兴出面作为担保，肖欣儿成功提交了这一次接取的特殊任务，领取了5000万星币以及获得了100佣兵积分。

    区区5000星币不算什么，铁炉堡不在乎，肖欣儿也不在乎。

    可那100佣兵积分却足够肖欣儿一次性升级到青铜佣兵了。

    “肖欣儿符文大师，任务已经提交了，这一次多谢你的帮助了，若是你以后在天漠星有麻烦的话，可以来找我们铁炉堡。大问题解决不了，但一般的小问题还是可以解决的。”

    铁正兴笑着道。

    “嗯，若是有小问题的话，我会找你们帮忙的。”

    肖欣儿点点头。

    在铁正兴离去之后，肖欣儿再次来到一个柜台，准备升级佣兵等级。

    “你好，我要升级佣兵等级！”

    肖欣儿将自己的佣兵黑铁卡递给了柜台的工作人员。

    工作人员接过佣兵黑铁卡，查询了一下佣兵积分，便道：“您好，您的佣兵积分已经达到升级标准，我这就给您升级！”

    经过一番操作，肖欣儿正式成为了一名青铜佣兵。

    与此同时，宇宙佣兵协会也给肖欣儿升级了一下佣兵卡，递给她一张佣兵青铜卡，除了卡的质量提升外，其余数据都是复制于之前的佣兵黑铁卡。

    成为青铜佣兵之后，肖欣儿可以接取青铜任务了。

    青铜任务普遍比黑铁任务难度要高，但奖励自然也多，获得的佣兵积分也普遍都在五个之上，不少都是十几个佣兵积分。

    而从青铜佣兵提升到白银佣兵就困难了，需要凑齐10000佣兵积分。

    肖欣儿可不指望在大四这段时间将自身的佣兵等级提升到白银佣兵等级，她只想接取一些可以磨炼自己的任务。

    任务大厅。

    肖欣儿仔细浏览着任务列表上的青铜任务，寻找适合自己的青铜任务。

    “青铜任务，风魔山脉收集风魔兽核，群体任务，一共需要收集100颗风魔兽核，任务要求青铜佣兵，先天第五重以上的修为，任务时间十天！任务奖励，300万星币以及20个佣兵积分！”

    看到这个任务，肖欣儿神色一动。

    “就选择这个任务吧！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

