    在沈婉云下午飞到省城的时候，胡雷派出的几个人也正盯着李大伟，因为张一凡吩咐过，不要轻举妄动，他们只，必要时拍些照片。

    跟了李大伟足足一个星期了，在这期间，发现他见得最多的就是朱顶天。

    张一凡下午没有上班，开着车子去了机场。途径省城，他没有回家，而且接到沈婉云之后，两人直接回了东临市。

    在高速路上的时候，沈婉云突然提出个要求，“停一下！”

    “干嘛，这是高速上，不能随便停车。”

    “那里不是有应急车道嘛。”沈婉云指着旁边道。

    张一凡只得将车了靠边停了停，按下了双跳灯。

    “你要干嘛？”话还没说完，沈婉云就扑过来，搂着他的脖子，在耳边轻轻道：“我要你吻我一下。”

    汗——以前还真没看到这妞如此豪放，居然迫不及待地在高速路上就要接吻。在张一凡发愣的时候，沈婉云火热的双唇立刻贴了过来。

    整个人从副驾驶室爬到张一凡身上，拼命地索吻。张一凡只得双手托着她的屁股，两人就在车里吻了起来。

    太疯狂了，不时有车子从旁边飞速而过，看到路边一的幕，几乎是惊呆了。这是哪个国家的人啊？如此豪放！

    大概过了十几分钟，沈婉云才恋恋不舍地添了添嘴唇，嘻嘻地笑道：“好久没有和你在一起了，太激动了。”

    激动也不能在高速上玩浪漫啊！张一凡很无语，发动车子重。沈婉云拿出镜子，扯了张纸巾在脸上擦拭着。

    张一凡就问道：“那个李大伟是什么人？”

    “一个流氓记者，这人很痞。经常有人投诉他到下面要红包。”沈婉云收起镜子，又重新戴上眼镜，恢复了大记者形象。

    张一凡瞟了一眼，很难相信这就是刚才很疯狂的沈婉云，片刻之间就变成了一个淑女。难道他们说平时越是正经的女孩子，到了床上就越疯狂，沈婉云就是那一类型？

    “我看关汉文对你也有意思吧！”从上次在柳水镇的采访中，张一凡就看出了一点苗头。

    沈婉云娇脸一红，好象很怀疑他的敏感，最后还是承认道：“不过，我告诉他我的真实身份之后，他就再也没找过我了，看到我都避退三舍！”

    关汉文这人还不错，挺公平公正，是一名不可多得的好记者，张一凡对他的印象也不错！

    沈婉云见张一凡没有回话，就笑着道：“所以你要对我好一点，要不我就跟人家了。”

    “你敢！”张一凡恶狠狠地瞪了她一眼。“我会在你身上写下我的名字的。”

    “要不要盖个章，按个手印？”沈婉云也笑道，开起了玩笑。

    两个小时后，两人很快就进了市区，找了间宾馆先住下。

    此刻，用久旱逢甘露来形容沈婉云，再也合适不过了。刚刚进门，沈婉云就很主动地扑上来，吊着张一凡的脖子。

    张一凡顺势托起她的屁股，抱着她扔在了床上。

    ……

    一番过后，两条光溜溜的身子躺在床上，沈婉云无限依恋地将脸紧贴着张一凡的胸。“好久没有这么舒服了。”停了一会，她又抬起头，坚定地说，“我决定了，重新返回东临市当记者，天天守在你身边，要不我会饿死的。”

    “我发现你回京城之后，都变成女色魔了。”张一凡拍拍她的屁股，翻了个身将她压在身下。

    沈婉云嘻嘻地笑道：“都说男人不坏，女人不爱；女人不骚，男人也不喜欢。人家不过是想让你更喜欢一点嘛！如果你不喜欢骚一点的女人，那我就变淑女一点。以后再也不了。”

    张一凡也不作声，突然用力一挺，狠狠地杀了进去。惹得沈婉云防不胜防，情不自禁在啊了一声，然后舞起拳头狠狠地打着张一凡的肩膀，“你坏死了，害人家一点……啊——准备都——啊——没有……”

    张一凡笑嘻嘻地冲刺着，“你不是喜欢吗？”

    沈婉云什么也不说了，象八爪鱼一样，死死地缠着张一凡。

    ……

    都说久别胜新婚，一点都不假，两人又大战了半个多小时。累得浑身是汗，的，就象从水里捞出来一样。

    最后，不光是张一凡，连沈婉云都没了半丝力气。

    “一凡，我们是不是有点疯狂？”沈婉云坐起身子，胸前一对白嫩如羊脂玉般精美绝伦。

    张一凡抚摸着她光洁的身子，在胸部抓了一下，“你啊，给我惊喜大了。”想起刚才的二度疯狂，张一凡发现沈婉云在这方面比何萧萧强烈多了。

    看她戴个眼镜，文文静静地，在床上真可以用荡妇这个词来形容。不过，每个人都有自己的个性，如果千篇一律反而不美了，张一凡就喜欢她这种奔放的性子。

    本来，做这种事，就不需要压抑，应该尽情释放所有的压力，这样才能找到那种欲生欲死的感觉。

    快天黑的时候，张一凡回了通城，沈婉云就留在市里。

    相信沈婉云的能力，可以摆平这点小麻烦。

    刚才连放了两炮，张一凡开车的时候，就有点不顺手。沈婉云还真是个吸血鬼啊！以后得悠着点，这丫头太疯了。

    张一凡自嘲地笑笑，回到通城县的时候，胡雷，唐武两人早在等待。

    还是胡科那家娱乐厅海阔天空，因为两人都知道张一凡有要事，就没有叫小姐。

    张一凡进来之后，胡雷给他递了支烟，“凡哥，怎么样了？”

    “这边的事有人会去弄好的，你那里呢？”

    “朱顶天这几天经常跟施永然一起的，我看这小子准没什么好事。”胡雷回答。“还有那个李大伟，见过朱顶天好几次了，估计这事就他在后面搞的鬼。”

    张一凡吸了口烟，沉沉地道：“这事交给唐武去办吧！”

    唐武点点头，“我已经叫手下盯着他了。”

    万紫千红的包厢里，施永然和朱顶天舒舒服服地躺在床上，享受着消魂的按摩。

    两名浑身只围了浴巾的小姐，正给两人捶着背。

    “朱少，这回有张一凡好看了。这小子太嚣张，麻痹，我都差点被他得坐牢。”施永然把脸别过来，望着朱顶天道。

    朱顶天哼了一声，“想玩死他还不容易？这才只是个开始。如果当着这么多人让他给一个普通市民道歉，看他以后还有什么面子。”

    “这招真的高。这回他可得颜面扫尽，估计在通城也抬不起头了。想想一个堂堂副县长，居然出这种丑，光是报纸上也够他受的。”

    施永然兴灾乐祸地道。

    “不会让他这么容易死的，就象你说的，慢慢玩。过段时间把他调到一个别的地方去，看他怎么死！”朱顶天反手一捞，就把那个按摩女抱在怀里，直接扯下了人家的浴巾。

    那小姐里面根本就是真空，什么都没穿，被他一扯，光溜溜地暴露出来。朱顶天这几天在万紫千红玩得爽了，这里的小姐基本上被他弄遍了。

    在胸前抓了几下，发现那软拉拉的，没一点弹性，而且这小姐又很主动，一付典型的样，他就索然无味。

    “妈的，太烂了，没一点劲。”伸手在人家下面捅了两下，推开了那小姐。“去叫任国栋换一个来，有没有新鲜的啊！”

    施永然穿了条短裤，从床上下来，“我去找，听说还真有两个新来的小妹。”然后他就拿出几张百元大钞，打发了这两名小姐。

    朱顶天在这里的一切花费，都是施永然出来。为了绑上这棵大树，施永然也就不计成本。

    同时为了讨好朱顶天，他就忘记了任国栋这里的规矩。刚好任国栋这天不在通城，去了省里有事。

    施永然很快就带来了两名新来的服务员，这两人年纪不大，十岁的样子。一个叫小玉，一个叫小灵。两人都是下岗职工的子女，刚刚高中毕业，也就来了万紫千红当服务员。

    很多女孩子来万紫千红，很多人都象何萧萧当初一样，主要是由于这里工资高，待遇好，而且有一条铁定的纪律，除了自愿，任何客人都不许强行这里的小姐发生关系。

    虽然有很多的女孩子在后来的日子里，受环境的影响，慢慢地改变了自己的初衷，但这都与强迫无关，纯属自愿。

    小玉和小灵是一星期前来这里上班的，经过了一周的培训，今天还是第一次接触客人。施永然是这里的常客，与浴场经理也很熟。

    因此他一出马，两名新人就领进来了。

    施永然把稍为漂亮一点的小玉给了朱顶天，自己就领着小灵去了另一个房间。小玉穿其他的浴场服务员一样，身上围着浴巾，但她的里面穿了衣服。只不过是露肩的，看不出来。

    看到这位大爷躺在床上，小玉还真有些紧张，只是刚才经理吩咐过了，只是按摩。来到朱顶天身边坐下，双手轻轻地搭在朱顶天的身上，卖力的搓了起来。

    朱顶天打量了小玉一眼，发现这妞长得还蛮水灵的，跟那些按摩女有种本质的区别。那就是小玉眼中表现出来的害羞与胆怯。

    “你是新来的？”

    小玉点点头，看到这位大爷手上，脖子金灿灿的链子，便知道是个有钱的公子哥。“新来的好！”朱顶天就伸手过去，去撩人家的浴巾。

    直接把手住小玉大腿中间一插，小玉立刻惊叫一声，“不要——”

    不要个球啊，老子看上你是你的福气。朱顶天哪管这么多？再加上再在正在兴头上，就一把将小玉拉过来，按倒在床上，猛地一扯，撕了那条浴巾。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

