
咸阳。

“王翦败了？”

宫殿里，嬴政听到王翦失败的消息也是一愣，一双眸子更是不解打量着李斯，甚至都怀疑是不是听错了。

“根据来报确实如此，敌方兵马数量众多，足足是王将军的两倍有于，所以这才失败了！”

李斯拱手回道，眉头也是不由得拧起，神色十分凝重。

此次的事件他是清楚的，嬴政对这件事情十分看重，所以不惜派了打量的兵马给王翦，目的就是为了让他能以最快的速度解决这件事情。

但没想到带着那么多的人马，还有蒙恬帮忙，两位大将同时出手，竟也会败下阵来。

“他们一共有多少人马？”

听到这话，嬴政眉头微微一凝，目光也是落在李斯身上开口询问道。

“此次出现的兵马便已经有三万，但根据其他的调查来看，地方兵马很可能已经超过十万，甚至会有更多的兵马。”

李斯回道，神色也是越发凌厉起来。

若是之前，十万兵马对于大秦来说的确是算不上什么，大秦这边轻松便可以派出更多的兵马，以数量优势碾压他们。

但今年随着拿下匈奴和百越，大秦也是经历了不少战争，而镇守那些拿下的地盘也是需要人手，现在的大秦兵力和之前是不能比的。

而甚至为了管理好那些地方，甚至连韩信张良都派了出去，现在都没将他们召集回来。

“十万以上吗······”

听到这话，嬴政眉头微微拧起，神色也是开始凝重起来，开始思索着这件事情的对策。

“王翦现在在哪里？”

思索片刻之后，嬴政这才微微抬头，目光又是落在李斯身上询问道。

“王将军不敌敌方那个，现在已经带着人开始撤离，按照时间来算，现在应该在巨鹿附近。”

听到这问题，李斯也是稍稍思索了一下，在确定之后，这才敢慢慢回道。

“巨鹿吗······”

嬴政嘀咕起来，一双眸子微微沉凝，不知在思索着什么。

“区区十万人而已，给王翦三十万兵马，将他们一举歼灭便是！”

片刻之后，嬴政像是决定了什么，这才抬头吩咐到，目光也是十分坚定落在李斯身上。

“三十万？这数量会不会有些多了，几乎是现在我们所能调动兵马的最大数量了，若是都调出去的话，内部防守会处于比较薄弱的地步，陛下还是再思索一下吧······”

听到这话，李斯神色却是一惊，不由得细细打量嬴政一眼。

确定嬴政并不是开玩笑之后，李斯眉头微微拧起，便又是继续回道，面色十分不好看。

三十万兵马在以前还真算不上很多，但现在大多数兵马都用作他用，加上之前战争中损失的兵马，大秦的精兵早已经不能与之前相比。

而现在嬴政又一下调出如此多的兵马，这个举动无疑有些将大秦掏空的迹象。

“去吧。”

相对李斯的担忧，嬴政的面色却是始终平静，一副并不想多做商议的模样直接摆手吩咐道。

“是！”

见嬴政如此坚持，李斯虽然心中诸多不解，但也不敢再多问。

他点头将这件事情答应下来，随即便是退了出去。

······

巨鹿。

“那群人可还在追？”

房间里，王翦观看着手中的地图，神色也是十分凝重，随即淡淡开口道。

“禀将军，不仅还在追，他们人马的数量还大大增加了，从三个不同的方向包围而来，足足有十二万人有余。”

前方，一名士兵拱手回道。谷

“十二万······那小子暗地里竟然有这样的兵力吗？”

听到这话，蒙恬神情微微一惊，也是没想到项羽背后竟然会有如此的实力。

大秦一统六国之后，对于私兵的管控也是比较严格的，在这种情况之下，竟然还有如此多的士兵跟随项羽，这本身就是让人十分震惊的事情。

“十二万吗······”

而听到这数量的王翦神色也是微微惊讶，虽然之前经过调查，他也猜到对方可能有超过十万兵马的兵力。

但没想到居然能有十二万如此多的数量，这是他没想到的。

“报！”

“陛下那边来消息了！”

就在这时，又是一道十分慌张的声音响起，一个士兵快速跑来，手里拿着一封信。

“快呈上来！”

听到这话，王翦神色却是不由得一喜，连忙开口吩咐道。

听到这吩咐，那士兵也是不犹豫，直接便是双手将信呈给了王翦。

接过信，王翦便迫不及待打开阅读起来。

随着那书信的慢慢阅读，王翦神色渐渐欣喜起来。

“说什么了？”

见王翦这副欣喜的神色，蒙恬也是好奇起来，忍不住凑到王翦面前问道。

“陛下派了三十万兵马给我们！”

待到阅读完这信之后，王翦这才望向蒙恬回道，一双眸子却是有精光闪烁着，看起来很是兴奋。

“三十万？”

听到这个数字，蒙恬是又惊又喜。

之前还在为兵力差距的事情发愁，但现在这嬴政直接给了如此多的兵马，那这局势一下便反转过来了。

“没错，我们可以反攻了！”

王翦微微点头，神色也是十分激动回道。

“太好了！被追了这么久可憋屈死我了，这下终于能扬眉吐气了！”

听到这话，蒙恬神色也是十分欣喜。

······

洛阳。

“公子，大秦几乎派出了七成兵马增援王翦，足足有三十万兵马有余。”

房间里，吴起凭借自己强大的情报能力还是知晓了大秦那边的动向，便是如实禀报道。

“三十万？”

听到这话，赢云也是一愣。

“没错，现在大秦那边有三十万人马有余，而项羽那边十万人马有余，按照大秦那边的动向来看，此次开战的地点很可能是巨鹿。”

吴起微微点头，随即又是继续回道。

作为顶尖的军事家，他只看王翦那边的动向，便几乎能猜测出，王翦想要动手的地方。

“巨鹿？！”

听到这话，赢云却又是一惊。

历史上巨鹿之战可是项羽让名声大震的战役，那一场战斗之后，项羽名扬天下，无数强者开始跟随他，正式开始了反秦的战争。

“这次的巨鹿之战，又会是谁赢呢？”

嘀咕着，赢云神色也是怪异起来，眼眸中精光闪动不知在思索着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70830144"  chaptername="第三百六十九章：这次的巨鹿之战，又会是谁赢呢？">加入书签</a>
</div>
