    说是大快朵颐，其实也不过就是汲取李天霸的精血，随着一粒粒晶莹的血珠在李天霸的皮肤下渗出，李天霸黝黑的脸庞也随之变得苍白，黑雾则越发膨胀，隐隐之间还透露出一种古怪的红色，枯瘦道人的身体也随着黑雾的生长越发消瘦，但是他却丝毫不在意自己的状态，而是咧着嘴无声的大笑，眼神随着那团黑雾的膨胀越发明亮。

           随着吞噬血液，那团黑雾开始翻涌起来，两个红色的小点也在黑雾中生成，如同两颗妖异的宝石镶嵌其中，黑雾的形状也不再那么没有定型，而是向着一个大体是人形的轮廓聚集，只是作为眼睛的两个红点则还在随着它的身形游走，没有停在应该停留的地方，枯瘦道人吃力趴了起来，顾不得一身脏兮兮的泥土，伸手就想抚摸那团黑雾，但是黑雾却察觉到他的意图，人性化的躲开了他脏兮兮的手。

           枯瘦道人意识到自己现在的狼狈，连忙干笑着将手就着衣服擦了擦，总算是聊胜于无，这次伸手黑雾终于没有再躲避，而是像个孩子似的低下了头，枯瘦道人看着黑雾，宠溺的摸了摸它的脑袋，黑雾也伸出两缕触须状的黑雾回应着枯瘦道人，缠绕着他的手臂，仿佛是个乖巧的孩子。

           就在枯瘦道人还在满心欢喜的想象着自己依靠着这团黑雾耀武扬威时，手臂却传来一阵钻心的疼痛，伴随着的还有骨头断裂的清脆声响，“啊！你这个畜牲！放开我！放开我！”枯瘦道人忽然从自己的美梦中惊醒，他抚摸黑雾的手臂已经被那两缕触须状的黑雾深深地勒进了肉里，连骨头都扭曲成数段，枯瘦道人惨叫着拼命的挣扎，但是他一身精气已经尽数哺育这团黑雾，气力连寻常人都不比，如何能挣脱黑气的束缚。

            可能是觉得李天霸已经被压榨的差不多了，黑雾将她用力吐到一边，然后猛然倒卷，化作一张大网把枯瘦道人包裹起来，枯瘦道人想要催动体内的本命葫芦将黑雾收回其中，但是体内的灵气如同大河决堤般被那葫芦吸收，却没有得到一丝回应，仿佛黑雾也隔绝了他与葫芦的感应，但是更凄惨的还在后面。

            大炼那枚本命葫芦的气府忽然间开始山河迸裂，本来就因为哺育黑雾已经变得残破腐朽的气府瞬间坍塌，那枚本命葫芦竟然硬生生被黑雾扯出了他的气府，枯瘦道人被剧痛折磨的哀嚎起来，大口大口的黑血被他吐出，他想辱骂黑雾，但是现在肺腑连呼吸都十分苦难，随着一声更清脆的炸响，那个被他视为身家性命的本命葫芦彻底破碎，枯瘦道人本来还想要挣脱黑雾，但是在本命物破碎之后就彻底失去了挣扎的力气，七窍流血的倒在地上。

            黑雾轻轻的覆下，仿佛一层胶质覆盖在枯瘦道人的身上，伸出几条触须扯开他的下巴，直接一股脑的钻了进去，枯瘦道人无力的哀嚎着，但是在黑雾化为的胶质钻入的瞬间他就失去了反抗的能力，黑雾直接从鼻腔里钻进了他的脑袋，随着他痛苦的抽搐了几下，然后便彻底的安静了下来，覆盖在他身上的黑雾也逐渐变得稀薄，最终缓缓消失。

           枯瘦道人的身形随着黑雾的舍夺也不再那么干瘪，在某种不知名的力量的支撑下枯瘦道人本来苍老褶皱的皮肤也被撑了起来，甚至有种流光溢彩的诡异质感，断掉的手臂也被重新捋直续接，甚至连山河崩坏的气府都被一层无法形容的诡异物质填补起来，只不过此时他的气府中流淌的也不再是灵气，而是那诡异的黑色胶质。

           两点红光在枯瘦道人的皮肤下游走，一点点的朝着他的双眼蠕动，枯瘦道人的身体也随着这两点红光的蠕动重新开始抽搐起来，随着两点红光正式的将他已经浑浊死寂的瞳孔代替时，枯瘦道人紧闭的双眼豁然睁开，然后没有借住任何力量就直直的站了起来，如同僵尸般僵硬的转动着身体看向刚才丢弃李天霸的地方，然而李天霸却早就消失的无影无踪，他的脸上也露出思索的神色。

            迈着僵硬的步伐，走到李天霸消失的地方，像只野兽一样伏在地上寻找着李天霸的气息，但是李天霸就像凭空消失一样，没有留下任何气息痕迹，然而在这时，一个清脆的巴掌声在他的头顶响起，枯瘦道人这才察觉到异常，身体并没有动，而是随着脖子发出清脆的断裂声，面孔直接翻到了背面，脖子扭曲成这种角度，如果还是个人类早就死了八遍了。

           枯瘦道人疑惑的看着端坐在树上打量自己的年轻人，在他的身上却没有展现出一丝恐惧的气息，打量着他的目光更像是在打量一直阿狗阿猫的普通人，只能说是饶有兴趣，但是在他的身上更没有一个修行者该有的气息，只是气血相当旺盛，对于此时刚刚完成蜕变的枯瘦道人来讲，于新郎就是再完美不过的补品了！

           确定对方没有威胁之后，枯瘦道人的身体缓缓站了起来，但是脑袋还维持着那种诡异的角度，走到树边，他的四肢也弯折成不属于人类的角度，以背贴着树的别扭姿势迅速的爬上了树，于新郎则静静的坐在树插上安静的看着他爬上树杈，一跃而起，张着几乎裂到耳根的巨大口裂咬向自己。

            一股腥臭的味道扑面而来，于新郎的眼中枯瘦道人本来迅捷的动作竟然缓慢的可笑，犹如慢放了数十倍的镜头，于新郎甚至可以看到它张开嘴巴时一丝丝扯开的嘴角，伴随着它的舌头在空气中拉丝的口水，以及喉咙中蠢蠢欲动的黑色液体，那才是枯瘦道人真正的本体，就在那张令人恶心的大嘴快要咬到于新郎脖子上时，于新郎露出了冷漠的笑容，一根红色的沙矛凭空出现，直接将他钉了回地面。      “没想到还有人在修炼这种损人不利己的术法，啧啧啧，可怜之人必有可恨之处啊。”于新郎从树上跃下，轻轻的落在哪怕被洞穿了头颅，脑浆都喷洒而出却仍是生龙活虎的枯瘦道人面前，枯瘦道人双手攥住那根沙矛，一边嘶吼，一边向外拔去，但是沙矛却像钉死在了地上，纹丝不动，连那层黑雾都被迫离开枯瘦道人的身体，化作触须伴着一同拔都没有效果。

            于新郎双手揣在袖子里蹲在枯瘦道人的身边，看着这个家伙在那挣扎，枯瘦道人见挣脱不开，就伸手去爪于新郎，但是手刚伸出去，就被一根新的沙矛钉在了地上，于新郎一脸人畜无害的看着那只离自己已经近在咫尺的手，然后换了个姿势，直接脚后跟踩在了他的手指上，顺便用力的碾了碾，哪怕被于新郎踩的血肉模糊，枯瘦道人也只是神色茫然的继续拔着额头的沙矛。

            枯瘦道人冷漠的状态反倒让新郎来了兴趣，于新郎推到一边，轻轻招了招手，沙矛便化作柔软的沙蛇抽离了枯瘦道人的身体，重新盘旋在于新郎的周身，枯瘦道人没有沙矛的固定又重新爬了起来，开始小心翼翼的打量着笑眯眯的于新郎，他越是在这个年轻人的身上感受不到危险的气息就越是疑惑，为什么对方能够轻易地将自己钉在地上。

           打量于新郎的时间里他血肉模糊的手指就已经愈合，一再确定于新郎的确没有威胁之后，枯瘦道人再次扑向于新郎，指尖已经出现的明显的异化，向着他理解中的致命之处袭去，依旧是三寸的差距，他的指甲几乎都快捅进于新郎的眼眶里了，但是于新郎依旧丝毫没有闪避的意思，甚至连眼睛都没眨，无数的沙弹凭空凝结，暴雨般倾泄在他身体的正面，然后如同破麻袋般抛飞出去。

            于新郎始终神色平静的站在原地，看着这个新生的生命，血肉模糊的枯瘦道人从地上撑起自己软趴趴的身体，黑雾涌动，随着连绵不断的脆响，他本来悉数折断的骨头以极快的速度复位，衔接，变得比断裂之前更加坚固，站稳之后就再次义无反顾的冲向于新郎，依旧是三寸的距离，那层血沙便是一道不可逾越的天堑，将枯瘦道人的所有攻势拦下，连前进丝毫都做不到。  

           一次，两次……一开始于新郎还有意无意的计数，到了后来，于新郎就几乎已经失去计数的兴趣了，一次次血肉模糊抛飞出去，一次次的重新站立起来冲向于新郎，两件事情之间相隔的时间变得越来越短，往往冲锋结束被击飞之后便是下一次冲锋的开始，枯瘦道人表现的就像是一个不知疲倦的机器人，在他的落点和于新郎之间残影交织出一片密集的网，如果此时有人胆敢闯入其中，定然会被枯瘦道人裹挟的锋锐撕碎，于新郎依旧面沉如水，有血沙在，上五境下何来威胁？

