    一大早林羽就被元未央叫了过去。

    这一次是在大庭广众之下，没那么大压力。

    “《悟空》这首歌除了线上的收入，线下也会很多，这是显而易见的事情。”

    元未央今天穿了一身白，看起来柔和了许多。

    也不知道是不是这一次对她有很大改观，所以才会有这种感觉。

    林羽点头称是，平静地跟元未央对视。

    她的眼神少了些锐气，而是多了些赞许。

    “接下来会有很多电视媒体以各种形式使用《悟空》，比如说在各大晚会节目上的使用，还有广告、影视等形式。当然线下还有各种文化周边，商业类广告、售票性质的舞台剧等。这一首歌带来的收益，起码得是《好想爱这个世界啊》的几十倍。”

    元未央在林羽脸上审视，似乎因为林羽的表情没有太兴奋而不解。

    林羽当然是高兴的，但之前已经有过了心理准备，这个世界最好的一点就是版权保护相当严格，作品受益能有保证。

    地球上戴荃靠着《悟空》这首歌只赚了点辛苦钱，绝大多数的钱都被黑了，说来说去就是版权保护的问题。

    线上收益是有保证的，但是赢者通吃的情况下，并没有多少，线下是很可观的，但是到不了创作者手里。

    这也是一件挺悲哀的事情。

    有人喷国内歌坛倒退十年二十年的，说白了并没有倒退，总归是有优秀作品涌现的，但归根结底为什么会网红口水歌霸屏，就是因为认认真真搞作品收益绝大多数到不了手里。

    “元导你有什么指示就直说吧！”

    林羽不确定元未央什么想法，总觉得站在元未央面前有些不自然。

    元未央双手抱胸：“《悟空》将来的线下收益会分为两部分，使用节目组IP的，还有你自己的。我想问你，你没有公司，该怎么运营呢？光靠你自己一个人忙得过来吗？”

    林羽顿时会意，这次舞台是他跟张星一起唱的，但凡跟这相关的版权使用费，会在杭城卫视节目组扣除部分后，给他词曲编分成，演唱分成，给张星演唱分成。

    但还有跟节目组不挂钩的，跟《悟空》这首歌本身相关的，比如歌词用来做相关文化周边，无论是实体还是虚拟的，都会产生授权费用。

    甚至这其中相当零碎，每天光是接电话估计都要烦死人。

    林羽明白了元未央的用意，这是来当说客的。

    “我没有强迫你做什么决定，只是提醒你罢了。因为昨晚到今天早上，少说有十几家娱乐公司的人找过我了。”

    提醒吗？

    林羽品着味道，觉得元未央似乎话里有话。

    虽然没觉察到什么恶意，但总归小心翼翼。

    “暂时想请人帮我处理，毕竟我还不是明星，只是个刚有点名气的小歌手而已。”

    他看着元未央的眼睛，尽可能语气诚恳。

    毕竟这位大佬能量惊人，搞好关系比较好。

    “你也太看轻你自己了，还没出道就已经两首歌上热搜了，这是从未有过的事情。要不然金天娱乐能让沈砚霜来做说客？”

    林羽听出元未央这是在真的褒奖他，并不是讽刺挖苦，“这也是沾了节目组的光啊！毕竟《音乐新世代》也大火了。”

    听着这模棱两可四海皆宜的话，眼神还有些闪烁，元未央气不打一处来，难道自己真的有那么的难以接近，以至于把“见人说人话，见鬼说鬼话”这招数也用她身上。

    她不再跟林羽绕弯，而是直接冷下脸说道：“我只是希望你接下来继续有好的表现，不想你分心而已，至于你找哪家公司签约，又跟我有什么关系呢！我只问你，你是真的要在宅宅村一棵树上吊死？”

    这时候周围有些安静，好多人都听到了两人的对话。

    顿时就有几十道目光齐刷刷射向林羽。

    林羽拿眼一扫，感到有一股浓浓的酸意。

    大概这些人是听到有十几家娱乐公司想要签下他，开始羡慕嫉妒恨。

    这里头好多人都是散人，还没有被正式圈定，听到金天娱乐也邀请了他却被拒绝，顿时表情像是傻了一样。

    林羽想了想，苦笑着摇头，“没办法，宁为鸡头不为牛尾，宅宅村离不开我。更何况，我两首歌上了热搜榜，还凭什么去娱乐公司受人盘剥呢？”

    他看向元未央，只见她眨了下眼睛，表情像是有些呆滞。

    刚才这话似乎的确有些嚣张。

    不过，说出去的话泼出去的水。

    元未央干咳了一声，“那随你吧！”

    “听说你不仅要调教洛若，还要帮张星跟杨曦蕾写歌，你来得及吗？你下一首歌很重要知道吗？”

    她点了一句，没等林羽说什么就转身走开。

    林羽回过头，入目又是一片羡慕嫉妒超恨的表情。

    这才会意，刚才元未央话里的意思，对他还是挺看重的，居然少有的关心跟维护。

    这一点都不像元未央。

    怪不得有些人表情古怪。

    “听说你不仅要调教洛若，还要帮张星跟杨曦蕾写歌，你来得及吗？你下一首歌很重要知道吗？”

    沈砚霜她们几个走过来，笑着重复了一遍刚才元未央的话，居然只字不差。

    凌一杰笑嘻嘻道：“林羽听说你这次准备跟洛若一起唱情歌，希望又会是经典啊！你这第一首是有大爱的，第二首是格局宏大的，这次唱情歌是个不错的选择。万一火了，到时候KTV版权费都收的手软啊！”

    他挤眉弄眼，甚至朝着洛若努努嘴。

    洛若在旁边眨着眼睛，看看凌一杰，又看看林羽。

    林羽差点想笑，洛若此刻的样子，实在像极了傻姑。

    一首好的情歌对唱，的确会收KTV的版权费收到手软。

    毕竟KTV唱歌也是一项比较常见的线下社交，男男女女在一起，难免会来点情歌对唱。

    沈砚霜走过的时候欲言又止，不过最后还是没说什么，只是看了眼林羽。

    林羽顿时会意，这是放弃了劝说。

    之前估计是想要再劝他一下的。

    但刚才元未央帮她问了，他这样的回答，已经表明心意。

    他其实就是这样想的，他有着雄心壮志，要将宅宅村发扬光大，将来还要做流媒体音视频，还要做文学网站，可以做的多了去了。

    他何必要去娱乐公司受人约束呢！

    如果他一穷二白，那或许只能认清现实。

    可是他现在有钱，除了之前预付的那50万，至少还能收获一笔数目不菲的钱，这个就看元未央的运作能力了。

    更何况，比赛还在进行，他可是打算每一期都来上一曲爆款。

    手头有粮，心中不慌。

    沈砚霜也是看到这一点，所以才放弃了的。

    毕竟公司不是她开的，她也是传个话而已。

    再说了，林羽不去她公司，也是一样可以帮她写歌的。

    这一点，两人眼神交汇的时候就心照不宣了。

    “林羽你过来一下，我有些话想跟你说。”

    江航朝着林羽招招手，示意去没人的地方说话。

    林羽心中一动，难道华海娱乐也想签他？

    看着林羽跟江航到一边说话，其他学员们都有些不自在了。

    这简直是什么嘛！

    三大娱乐巨头争抢林羽？

    不少人看向了王磊。

    王磊脸色一下就拉了下来，他可没有得到任何通知。

    如果公司真的想签林羽，那将他置于何地？

    难道自己输了一场，就要被公司放弃了吗？

    也不是没有这个可能！

    毕竟林羽太强了！

    连续两场全是林羽大放异彩，吸走了大部分的视线。

    他脸色越来越黑，感觉周围学员的目光都带着恶意。

    “王磊，你们公司不会放弃你了吧？”

    孙妍忽然问了一句。

    王磊顿时有点不快，感觉孙妍这个小妖精不怀好意。

    他连忙挺起胸道：“怎么可能？知道这一次我跟刘麒麟唱的什么歌吗？是楼一凡准备用来作为新专辑主打歌的，这次拿出来给我当秘密武器了，本来不想说的。”

    他看向了一边的刘麒麟，意思刘麒麟能为他作证。

    “没错！这是真的！楼一凡是我的偶像，能唱他的歌，我可太开心了。”刘麒麟言之凿凿。

    大概是觉得刘麒麟这种狂到没边的性格不至于撒谎，其他学员不再怀疑，王磊顿时松了口气。

    “那江航找林羽干嘛？”有人孜孜不倦追问。

    王磊看了一眼那人，默默记下对方名字，“我怎么知道？或许是我们公司准备大展拳脚，广揽人才吧！”

    他撇了撇嘴，意思华海娱乐正在收人，却没找你这个多嘴的，是不是该反思一下。

    刘麒麟在旁说道：“楼一凡现在可是顶流，发完这次新专辑，马上就会忙着拍几部大制作影视作品，所以华海娱乐收人也是正常。不过磊哥，你估计要上位了。”

    王磊顿时笑容灿烂起来，仿佛楼一凡空出来的位置马上就会属于他一样。

    江航看到王磊他们正在说着什么，没将注意力放在他们这边，便看着林羽说道：“想必你也清楚，我找你肯定是我们公司想签你。”

    林羽点了点头，知道江航明知道他会拒绝还找到他，说明背后有什么他所不知道的事情。

    “说吧江哥，我都理解。”

