    这两天，沐瑾城不是没有问过她这个问题，不过，南鲤都没有告诉他。

    毕竟这事儿要是沐瑾城知道了，她的计划哪儿还有实施的机会？

    说完，南鲤就急匆匆的下了车。

    看着她的背影，沐瑾城眉头微皱。不用问他也猜的出来，南鲤这次准备的礼物，只怕很有问题。

    微一沉吟，沐瑾城跟了上去。

    南鲤先一步走进大厅，大厅里已经来了不少客人，这些客人，也大多是沐家的朋友。

    她一眼就看到了人群中的邵沁雪。

    邵沁雪的身上穿着漂亮的红色礼服裙，站在人群里，几乎可以算的上艳压群芳。

    南鲤看到了她，她自然也看到了南鲤。

    邵沁雪高傲的抬了抬下巴，她跟周围的人说了些什么，接着就朝她走了过来。

    “南小姐，你总算来了。”邵沁雪大方一笑，“沐爷爷和沐奶奶要是知道了，一定会很高兴。”

    周围的人也跟了上来，他们用挑剔的目光，在南鲤的身上上下打量。

    “沁雪，这谁啊？”有人问道。

    “这位就是瑾城的妻子，南鲤。”邵沁雪说道。

    “她就是南鲤？长的也不怎么样嘛！”

    “可不是！比沁雪差的远了！”

    “今天可是沐家二老的结婚纪念日，她居然穿的这么简单，也太不把沐家二老放在眼里了！”

    “沐家怎么会娶这种女人过门？真是太丢脸了！”

    “听说当初要不是沁雪人在国外，根本就轮不到她趁虚而入！”

    ……

    听着周围的那些议论，南鲤的神色动了几动，她是很努力的忍着，才没让自己笑出声。

    就是这样！

    她要的就是这个！

    像沐家这样的高门大户，可是很爱面子的。

    现在这些客人都这么嫌弃她这个沐家的孙媳妇，那他们肯定也会讨厌她，想要尽快换掉她！

    邵沁雪还以为南鲤这是生气了，她立刻假惺惺的说道，“南小姐，你也别放在心上。大家都没有恶意的，只是因为你穿的太简单，所以大家难免会误会……”

    南鲤淡淡的看了她一眼，她可没有忘记她的人设。

    她得继续刺激邵沁雪！

    “无所谓，我不在乎别人怎么想。”南鲤挑衅的说道，“再说，我又不是来走红毯的，穿那么好看干什么？”

    邵沁雪的笑容扭曲了一下，她忍不住在心中暗骂，这个南鲤，什么时候变得这么伶牙俐齿了？

    邵沁雪很快调整好表情，一副无辜的模样开口道，“南小姐，你怎么又生气了？哦——”

    她像是想到什么一般猛然睁大眼睛，吃惊的说道，“难道是因为瑾城没有陪你一起来，所以你心情不好么？

    我听说前段时间你们闹了矛盾，难道还没和好？”

    看邵沁雪表演的如此卖力，南鲤都想给她一个五星好评！

    既抹黑了她，让别人以为她脾气差，爱生气，而且还让别人都知道了，她跟沐瑾城的婚姻很不和谐。

    果然，周围的人一副恍然的模样，很是八卦的看向南鲤。他们就差把“你们什么时候离婚”这句话写脸上了。

    只可惜……

