    第137章邱老根暴怒的原因（十更求订求票

    为了不让老人怀疑，夏佺身子怯怯往前凑了凑，小小声喊：“奶奶。”

    伍大妞见此，心疼坏了。

    连忙牵着毛旦和夏佺，带他们就势坐在灶房柴禾上。

    低声安抚道：“丫丫别怕，毛旦别怕，你们邱爷爷没不是生你们的气。”

    “邱奶奶，邱爷爷会打二叔吗？”

    夏佺其实是很想知道邱老根为什么会变化这么大。

    但却不能直接问。

    她怕戳到老人什么伤心事，自己哄不好。

    “放心，邱爷爷不打人。”

    伍大妞情绪其实还不是很在状态，只本能的再次安抚了句。

    “哦。”

    夏佺姐弟很随意的应了声。

    但明显他俩都不太相信。

    就听刚刚那动静，明显是想打人的节奏。

    如果老爷子真不打人的话，那声音咋就吼得那么大？

    “奶奶，那您也别怕。”

    毛旦见伍大妞明显不在状态的样子，很从心的拍着老人心口，软声安慰，“爷爷不打二叔，您就不用心疼啦。”

    “骂两声二叔又不会痛。”

    夏佺：“……”好样的我的弟。

    这话在这时候说，效果显然不赖。

    果然，伍大妞神色稍微缓和了些，夸赞道：“毛旦真乖。”

    “你说得对，奶奶也不怕，反正你邱爷爷也不打人。”

    话落，又幽幽长叹一声。

    顿了顿，拍打着两个孩子的背，来回摇晃着姐弟俩。

    夏佺差点被她摇晃得睡着。

    就在这时，却听伍大妞低声叮嘱：“丫丫，毛旦，以后无论什么时候，都别喝生水，知道吗？”

    “为……为什么呀？”

    夏佺装作很茫然的样子。

    毛旦则是真的很茫然。

    姐弟俩表情一致的看着老太太，无知的问，“咱们这一路喝的不都是冷水吗？”

    “冷水跟生水不一样。”

    伍大妞轻声解释，“冷水是烧开了放凉的水，生水是没烧开过的水。”

    深吸口气，老太太心情沉痛的说起他家曾经的事……

    “其实啊，我们家不只你们大叔和二叔这两个儿子。”

    “在十年前，爷爷奶奶家里，原本还有一个老三，和一个老幺的。”

    说到这两个孩子的时候，夏佺分明看到老太太眼里有泪珠闪烁。

    即便如此，老太太唇角却带着一抹复杂的温柔。

    她没去打扰老太太的回忆，就这么安静听着她的讲述。

    毛旦也没敢出声打扰，眨巴着眼睛，不解的看着老人复杂的神色。

    他不明白，老人为什么明明很温柔的样了，眼里却带着泪珠子。

    “我家老三是个男孩，长得虎头虎脑的，可稀罕人了。”

    伍大妞语速很慢，低声讲述着他家的过去。

    “老幺是个女孩，她和老三是一胎生下的，娇娇软软的，又机灵又可爱，……”

    “那俩孩子因为是龙凤胎，生在建国那一年。”

    “当时我们村的人都觉得这俩孩子就是来给大家送好消息的，因此全村人都稀罕他们。”

    夏佺发现，伍大妞说起自家这两个孩子，她眼里满满的都是自豪，还有化不开的温柔。

    随着伍大妞的缓缓讲述，夏佺明白邱老根反应这么大的原因。

    ?  ?万分感谢小可爱们的各种支持。

    ?      尤其感谢小可爱新阳宝宝1666币，小可爱疯狂宝宝100币，小可爱双飞儿宝宝5000币，小可爱傲梅迎雪宝宝588币等各位宝宝的赏。

    ?      嗯，第七、八、九、十，这几更是为各位打赏兼月票加更的哟。

    ?      爱大家哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

