    

    回家的路上。

    “你说阿琛和阿峰去酒吧玩，真的没干什么吗？”回想起刚刚李琛说的话沐晴总感觉不大相信。

    “如果说真的有干什么的话，也就只有阿峰会，阿琛他不会，他去那最多也就是会和一些女的玩玩游戏喝喝酒而已，至于其他的他什么都不会做。”康御觉得他有必要为李琛澄清一下。

    “他那么老实？”沐晴有些不大相信。

    “别看他平日里经常跟美女乱聊，但也就仅仅只限于聊天而已，其他的事他什么都不会做，他是一个对婚姻很忠诚的人，不然蔓姐也不会看上他。”康御解释道。

    “那如果你去酒吧，你也会和他一样吗？”沐晴问道。

    送命题，稳稳的送命题，康御想想回答道：“那种地方我又不爱去，即便去了最多也就是去喝喝酒而已，其他的事我能干嘛？再说了那些美女看到我这张冷脸，还不吓得调头就跑？”

    “这很难讲，夜店里的女人很多眼睛都很精，可不会因为你脸冷就放弃的。”沐晴了然的道。

    “她们想也要我看得上啊！看脸上那厚得跟城墙似的粉底，谁还有兴趣。”康御有些不屑的道。

    “经验那么丰富？看来你以前也是经常去喽？”沐晴幽幽的问道。

    “你也知道我以前的应酬多不爱去也的去。后来我基本就没去了，即便有去酒吧也是去阿若的酒吧。”康御淡定的解释道。

    这种事不能说少去，更不能说没有，因为说了人也不会信。遇见这种事正确的操作是要老实的承认事实，但要附带上理由，一般只要和工作挂上勾都能得到理解。

    对于康御的解释沐晴还算满意道：“我也没有说什么，男人偶尔去酒吧放松一下这很正常。”

    听到沐晴这么讲，康御的心里勉强松了口气。

    “话说回来，你和阿琛早上去干嘛了？”沐晴问道。

    她是挺好奇的什么事让李琛那么早来找自己丈夫。

    “他那间酒吧隔壁的咖啡店要转让，他就想着要买下来，就拉上我陪他一起去看店了。”康御解释道。

    “他没事买咖啡店干嘛？他自己不是有酒吧吗？”沐晴奇怪的问道。

    “一方面是因为他觉得白天的时候太无聊了，就想买下来打发时间，另一方面是他想帮遇事的咖啡店老板娘。”说着康御把上午的事说给沐晴听。

    听完康御的叙述沐晴感慨道：“还真是一个有情义的女人啊！只可惜遇上了那样的老公，也难怪阿琛会想着帮她了。”

    想到林舒蝶，康御就想起了自己以前的经历，也不知道如果他哪天一无所有了，沐晴会对他怎么样？是会对他不离不弃？还是说会舍他而去？

    虽然他相信沐晴会跟他共患难，但人是经不起考验的，很多人只能共富贵却不能共患难。

    他想知道答案，但这个问题他问不出口，他也不敢去想象，他不知道沐晴会给他什么样的答案。即便沐晴给了他想要的答案，可谁又能知道真的遇上事了那能不能算数。

    沐晴仿佛看穿了康御的心思，主动握住康御的手，看着康御的眼睛认真的道：“你之前的人生里没有我，但你之后的人生我陪你走到底，以后无论遇到什么事我们共同面对。如果哪天你失去了一切了，换我来养你。”

    看到如此认真真诚的沐晴，康御伸出手把沐晴搂入了怀中，他得到了他想要的答案。

    他知道，有些事是时候该让沐晴知道了。

    “这是你这个富婆想要包养我的宣言吗？”康御抚摸着沐晴的头发问道。

    “你难道就没有被富婆包养过吗？”沐晴意味深长的问道。

    “这倒是，我的确是被富婆包养了多年。”一听康御就懂沐晴的意思了。

    他老妈就是一个富婆，而且还是一个超有钱的富婆，他这个做儿子的当然是被富婆包养大的了。

    “不过想想如果我想包养你的话，实力估计还有些不够。”沐晴想想自己的那点资产后道。

    “为什么这么说？”康御是挺好奇沐晴为什么会说包养不起自己。

    “我自己一年就要花几百万了，如果养你的话一年最起码得花几千万吧！就我那点资产哪养得起你？如果不努力赚钱的话，估计养没几年我就得破产。”沐晴盘算一番后道。

    “有那么夸张吗？”康御笑着问道。

    其实沐晴算的还算少了，他一年到头方方面面的开销加起来得要按亿算。

    “怎么没有，我这个做老婆的，总不能让你过那种清汤寡水的日子吧？别人有的你要有，别人没有的只要我有能力也要给你。”沐晴认真的道。

    “其实我是很好养活的，只要不让我饿着就行了。”康御道。

    沐晴的话让他挺感动的。

    “你有那么好养活？”很明显沐晴不大相信康御那么好养活。

    “你看我在什么方面较真讲究过？”康御问道。

    “说起来，你还真的没有特别讲究过什么。”沐晴回想起来发现还真是那样，甚至在一些事上康御还很节约不喜欢浪费。

    虽然康御很有钱，但康御却一直都很节制自己，除去正常所需花销外，康御好像也没有什么其他的花销。

    “所以说养我是很省钱的。”康御道。

    “那以后就换我来养你！”沐晴大气的道。

    想想跟人说自己养得起千亿身价的老公那多有面子。

    “那说说你想怎么养我？”康御是挺好奇沐晴想怎么养自己的。

    “嗯～就按蔓姐养阿琛的标准来。”沐晴想想道。

    “那的确是挺省钱的。”想想自己像李琛那样不管花什么钱都要报备，每笔开销都要说清楚，一年到头的确可以省下不少开销。康御想想道：“那现在就可以换你来养我了。”

    “还是等你破产了我再养你吧！现在还是你先养我。”沐晴想想后道。

    “咦~你刚刚不是还说要包养我的吗？怎么突然不认账了。”沐晴的突然变话让康御有些措手不及。

    果然女人的话就是不能信，说变就变。

    “谁叫你现在比较有钱，我还是先做一个豪门阔太比较好。”沐晴依偎在康御怀中道。

    “看来我想被你这个富婆养，基本是没啥可能了。”康御看着怀中的沐晴道。

    “你就那么希望被我包养？”沐晴问道。

    “那当然了，被你这个富婆包养，我就不用那么拼搏了。”康御很肯定的道。

    “养，现在我肯定是养不起你，过几年还有点可能，所以你还得好好拼搏几年！不过好吃的我现在请得起。”沐晴想想道。

    “那你想请我吃什么好吃的？”康御好奇的问道。

    “恩~请你吃冰淇淋怎么样？”沐晴问道。

    “一个冰淇淋怎么够？”康御不满的道。

    “那就再加个蛋糕。”沐晴想想道。

    “这还差不多。”康御满意的道。        

