    接下来还有三个节目，都是市歌舞团的精彩演出。

    演出获得了圆满成功，全场热烈的掌声，经久不息。

    职工们有序的从大礼堂四个门退场。

    王林和周粥一起出来，忽然想到一事，问她道：“厂长办公室里的报纸是不是比较多？”

    “是啊，有好多种类的报纸，有些是内部发行的呢！”周粥随口说道。

    “能借我看看吗？”

    “当然可以。”周粥道，“不过，有条件的哦。”

    “请你吃瓜子！”

    “嘻嘻，不是这个条件啦！”周粥扑哧笑道，“三天以内的报纸，都只能放在厂办。你想看最新时效的报纸，就只能到厂办来看。”

    “我当然要看时效的报纸。”王林道，“你能不能安排一个时间，每天十分钟就行，我看报很快的。我可以请你吃瓜子。每天一斤。”

    “瓜子就不必了。我也不是天天想吃的。”周粥道，“难得你有这份上进心，我可以满足你的要求。现在就可以去看报纸啊，你有空吗？我正好有点事去办公室处理一下。”

    “太有空了！”王林笑道，“谢谢你了！你真是个好同志！”

    周粥嫣然一笑：“不用客气！”

    两人来到行政楼。

    经过主任办公室时，王林透过窗户，看到里面亮着灯，想到那天的所见所闻，不由得身子一阵燥热，朝周粥做了个噤声的手势。

    周粥不解的看着他，刚要说话，就被王林握住了嘴。

    王林指了指主任的办公室，低声道：“有好戏看。”

    他凑近窗户，眯着一只眼睛，透过缝隙朝里面张望。

    果然不负所望！

    里面正在上演一出红杏出墙、拨云撩雨的好戏！

    周粥也贴在窗户上，朝里面看，只看了一眼，就面红耳赤，心跳加速。

    里面的人抬头看到窗户上有人影，沉声喝问道：“谁？”

    王林和周粥吓了一跳，赶紧离开，跑进了厂长办公室。

    主任办公室里的两个人惶恐不安、手忙脚乱的穿好衣服，过来打开门，探头查看，哪里还有人影？

    王林和周粥两个人跑进厂长办公室，相视一眼，都忍俊不住，笑弯了腰。

    周粥道：“肖战军以前是个军人，退伍后进了我们厂，他的老婆是个乡下人，现在虽然进了城，但也没有工作，又矮又胖，穿着打扮完全没有品味，四十多岁人，看起来跟六十多岁的老太婆似的，肖主任嫌恶得不得了，但又不敢离婚。”

    王林道：“肖主任长得高大威猛，怎么就娶了这么个乡下老婆呢？”

    “他本就是乡下人进城，老婆是他入伍前就娶下了的。”

    “原来如此！”

    两人再次相视一笑。

    周粥道：“你看报纸吧！我处理一些工作。”

    “好，谢谢你。”王林从报架上取下一叠报纸，坐在椅子上看起来。

    他看报纸，当然是为了搜集有利的时政消息。

    他虽然也曾经历过这个时代，但那时他年纪尚小，孩提时代，无忧无虑，玩石子、玩纸板、玩弹珠，都能开心快活，哪里去管大人的世界发生了什么糟心事？

    后来也曾通过影视、网络、书籍，对这个年代有过了解，但终究不曾用心，有些特殊事件，因为印象深刻，就记在心里了，比如说全民疯抢物资的事件，他当时看了，觉得不可思议，所以记忆犹新。

    但更多的事件，他不可能知晓，也不可能记住。

    新闻虽然是个花姑娘，任由出版她的人来打扮，但依旧是记录社会、传播信息、反映时代的文体，具有极强的参考性质。

    王林先看标题，有感兴趣的再去细看原文，所以翻看起来很快。

    他看过一叠报纸后，又去换一叠报纸来看。

    厂办的报纸杂志果然丰富，有参考消息，也有半月谈，还有党报。

    看完了，王林起身，走到周粥身边，正要和她说话，忽然看到她手里的一份文件，问道：“整理车间要进行人事调整？”

    周粥抬头看他一眼：“是啊。”

    王林嘻嘻一笑：“周助理，打个商量。”

    “什么事？”周粥用钢笔在纸上写字。

    “整理车间甲班的李文秀，她是中专毕业生，参加工作也有一段时间了，她做事兢兢业业，又有极强的思想觉悟，完全有能力胜任工段长一职。”

    “李文秀？她是你什么人啊？”

    “是我爱人。”

    “你爱人？你都结婚了呀？”周粥讶异的抬头，圆溜溜的大眼睛，一眨不眨看着他。

    “是啊，正月初六办的婚礼。”王林笑道，“我不是因为她是我爱人，才推荐她当工段长，实在是因为她学历高、能力强，是个好同志！”

    周粥咬了咬嘴唇：“关我什么事？”

    “周助理，求你帮个忙吧！”王林说着，掏出身上的钱，足足有两百块，往她手里塞，“我会记你的好的。”

    “干嘛！你把我当什么人了？”周粥红了脸，推开他的手，不接他的钱。

    王林道：“周助理，像这种基层人事的调整，你手里的权力是很大的。就算是下面车间报上来的名单，你也有权力更改，你代表的是周厂长，谁又敢质疑你的权威呢？我也知道你是个好同志，不愿意接受我送的礼。这样好了，我改天请你下馆子，请你看电影！”

    “你一个结了婚的人，老是想纠缠我做什么？我才不愿意跟你看电影，跟你下馆子呢！叫人误会！”周粥重重顿了一下钢笔，“你看完报纸没有？看完了就请你离开！我还有工作！”

    王林抓抓头，尴尬的说了声：“对不起！今天谢谢你了。”然后无奈的离开。

    周粥看了一眼他的背影，莫名的有些情绪不佳，生气的抓起一张纸，用力揉成一团，丢进了旁边的垃圾桶里。

    王林没能替李文秀争取到工段厂一职，多少有些沮丧情绪，心想李文秀好歹也是个中专生，怎么就没资格当工段长？

    那个张瀚，本科生毕业，分配进来就是个工程师，李文秀中专毕业连当个工段长的资格都没有吗？

    看来这国营工厂里的人事，只怕也复杂得很，并不单纯！

    王林想着心事，来到车棚取了车，骑着出了厂门。

    时间不早了，回家的巷子里，黑灯瞎火的，只有微微的白月光，还有偶尔一户人家窗户里透出来的灯光。

    忽然，斜地里窜出来两个人影，一左一右，硬生生挡住了王林的去路！

