    第21章 我真的是每样懂一点点！

    华山伪君子：现在你来到了秦朝有多久了？

    做赵高的男人：半年，正在流浪。

    华山伪君子：那说明还有机会，易小川现在应该还在项羽那修炼武功还有一年半的时间才出来，你有陛下给的五千系统点建议购买独孤九剑修炼，无需内力即可成为以一挡十的小高手。

    高要打开商城搜索一看独孤九剑的介绍，纯粹的剑招，无需内力支持就可让你成为一个剑术高手。

    高要购买独孤九剑记忆版，脑海中出现了仿佛已经熟练已久的剑招记忆。

    做赵高的男人：我已购买记忆版本的独孤九剑，现在我的脑海中已经有了一套完整的剑法，若是给我一把剑，哪怕是一根木棍，现在的我也能打败一个大汉。

    华山伪君子：嗯，我记得你是一个厨师吧，以你的厨艺在秦朝的话绝对是可以混得风生水起，我给你银两前往沛县开一家酒馆在那里先安一个家，潜心修炼剑招并且时不时毒打刘邦让他对你痛恨无比。

    做赵高的男人：为什么不直接杀了他！就是这个混蛋害得我成了太监。

    高要一想到刘邦那副恶心的面孔，就恨不得现在提剑砍了他！

    华山伪君子：当然是留着他坑易小川啊~等待吕公一家遭遇山贼的剧情你来一个英雄救美抢先易小川得美人心。

    华山伪君子：你再带着易小川回沛县，相信得知刘邦名字后易小川肯定想要跟他一起混，那么你想想看，被你欺负许久的刘邦会对他好吗？绝对会让易小川变成和你未来一样的下场。

    一国穷皇帝：这个办法妙啊~一刀杀了他，不如让他一心舔的刘邦摧残他的身体。

    三国第一大孝子：我同意岳老师的办法，高要，吕素小姑娘她不香吗？吕雉现在也还很单纯，两个姐妹花不香吗？你就忍心看着一个芳年早逝，另一个嫁给了比自己大了十几岁的老混混。

    三国第一大孝子：你就一点都不心动吗？反正我是心动了。

    一国穷皇帝：……

    华山伪君子：……

    为什么我们群里面会有一个大色狼！

    吕大猪蹄子关注点完全没放在易小川身上，在乎的永远只有漂亮妹儿，据说还在洛阳蔡文姬也纳入了吕家大院，她的父亲也不敢说什么，现在吕布更是盯上了江东的大乔小乔。

    曹操喜人妻的意志将由我吕布继承，不过在此之前，我得先追杀他，将他赶到别处霍霍。

    吕布此刻退出了聊天群，带着一众士兵驾马奔跑在广阔的地表上演了又一个名场面。

    吕布学习三国喷子马超，厉声喝道：“穿红袍者就是曹贼！”

    曹操慌忙驾马奔逃一手解开大红袍。

    “长髯者就是曹贼！”

    曹操拔出配剑割断自己的胡须。

    “短髯者就是曹贼！”

    曹操更是抓住军旗扯下一块布料包裹住自己下巴缩头缩腰逃跑。

    吕布脑中灵光忽然一闪，大呼道：“有头者就是曹贼！”

    曹操刚要放在脖子上的剑忽然僵硬住了，回头狠狠瞪了一眼远方忍着笑意追赶的吕布。

    ……

    聊天界面，高要看这吕布发的信息关注重点根本就没在易小川身上感觉十分无语，你看我像是一个花心大菠萝吗？我在乎的只有他易小川有多惨。

    一国穷皇帝：吕布他就是一个色鬼，你无需在意。

    华山伪君子：没错，他满脑子都是馋人身子，现在你来购买天赋觉醒，让我们看看会觉醒什么。

    一国穷皇帝：对了，叶问怎么不说话了？要不要我送你系统点买天赋觉醒。

    ……

    叶问在刚才看完自己的未来〈叶问三〉得知妻子得肺痨死了心神大乱，离开武馆赶回家中走到厨房见正为自己准备午饭的妻子独自一人在那有些痛苦的咳嗽，叶问眼眶瞬间一红，自己一直沉迷于练武却忘了家人，快步上前在她的惊呼声中紧紧抱住了她。

    “永成，我不会让你离开我的，你一定不会有事。”叶问头深深埋在妻子的肩上自言自语。

    “吓我一跳，你不是在武馆教学生吗？怎么会突然这么早回家？”

    “想你，便回来了。”

    ……

    聊天群内，我每样都懂一点点上传了咏春拳获得五百系统点。

    一国穷皇帝：哟！看来是不需要了。

    我每样都懂一点点：多谢朱厚照陛下好意，无需如此，叶某收下你的心意了。

    做赵高的男人：来来来，叶问兄弟，我们两个一同入群，现在也一同觉醒，看看会得到什么。

    我每样都懂一点点：嗯。

    叮咚！做赵高的男人、我每样都懂一点点购买了天赋觉醒。

    做赵高的男人获得厨道——药道，各种药物混搭食物做出来的美食，可用于无副作用提升修为，目前可做到先天境界，下一次需要十万升级。

    系统评价：这是一个吃饭升级流的群员。

    高要脑中一痛，多出了很多复杂无比的药食记忆，闭目细细品味着这些知识很快就笑了出来，天赋不够，一饭管够！

    别人辛苦修炼，我只需用天材地宝做出一顿美食就好。

    我每样都懂一点点获得大道前百武道——知武之心，开启技能后便可知晓该武学的一点点，但永远比对手高那么一点点。

    一天可使用一次，下一次升级需十万。

    系统评价：做一个没有一技之长的群员，每样都只懂一点点，打死你，这一点点也是没问题的。

    一国穷皇帝：嘶！每位师傅都各有所长，我叶问每样都只懂一（亿）点点。

    华山伪君子：看完电影我感慨一句，叶问，你管这叫懂一点点？

    做赵高的男人：那咏春寸拳快的跟螺旋桨似的，也许这就是叶问说的亿点点吧。

    我每样都懂一点点：……咳咳，我没这么狂，我很谦虚的，怎么到你们这就完全变了味。

    华山伪君子：一个谦虚的男人站在武台中央高喊我要打十个！

    做赵高的男人：我很谦虚，转身高喊我要打十个！

    一国穷皇帝：我要打十个！这是何等谦虚的人才能说出的话。

    我每样都懂一点点：……

    叶问(￣￣；)面对他们的问题不知道要怎么回了，我为人很低调谦虚的，做事高调点没什么的吧。

    ?  ?众所周知，新三国就是一部搞笑片。

    ?  

    ????  

    (本章完)

