    大雨磅礴，陈子明混在执法院十多位弟子之间和前方的来敌在窄小的栈道上不断地厮杀。

    他透过密集的人群看向前方敌人最后面那人，那是他们的二师兄，元婴中期的苏染。

    苏染一身青衣，脚步空灵，身材修长而匀称，一头青色的长发不做束缚的披在双肩。

    青色的双眼灵动不已，配上英俊的面容倒显得好像他才是名门正派一般。

    苏染可谓是他们这些弟子中最强的，天赋也是最好的，上上品风灵根。

    悟性更是不差，兼顾修为的情况下短短八十年便是修到了剑道第三境意难平。

    如果不是担心他们通过符咒告知外界这里的情况，开启了封灵阵，苏染一个人便能轻松杀光他们所有人。

    陈子明本以为在封灵阵的作用下他们有机会能够击退来敌，但是他想多了。

    苏染根本没有出手，只是靠着他手下的十几个金丹便是将他们打得毫无还手之力，只能步步后撤。

    苏染在最后面压阵，如同闲庭信步般一步步向前，整个打斗的战场也就随着他的前进一步步向前推进。

    剑光飞舞，一道道剑影在眼前此起彼伏，只能允许三个人并肩站立的栈道上，剑影交错如同狂风乱舞。

    剑与剑相击的声音不绝于耳，陈子明换下一个在前方作战的执法院弟子，一剑穿透剑交织成的剑幕刺伤了一个敌人，又是硬接了三剑，感觉到自己手脚发麻之后才撤下。

    他一后撤，便是有一个执法院的弟子顶上了他的位置，继续和敌人厮杀成一片。

    他们一边后退一边抵挡着来敌，陈子明正要喘口气，却是发现一个师兄中剑倒在地面上。

    他连忙挥剑顶上，避免敌人杀入他们人群中。

    他连连挥剑，却还是不敌敌人的攻势，将他们逼得步步后退。

    那个倒在栈道上的执法院弟子，胸口又被后面的敌人补上一剑，他的口中喷出一口鲜血来，但是金丹的肉身让他并没有彻底失去反抗的力量。

    他倒在地上抬手挥剑，刺伤了一个敌人的大腿。

    被刺伤的敌人大怒，当即便是一剑劈下，斩下了他的头颅。

    头颅在那一剑的余力下滚动，从栈道上摔下，落入峭壁下那奔流不息的大河中。

    那只手握着剑，却是没放开，后面来犯的敌人发现这柄剑挡在路上，说不定会让他们匆忙路过时不小心割伤，便是一剑斩断了那具无头尸体的手臂。

    握着剑的手臂便又掉入了大河中。

    陈子明飞也似地舞出三剑，挡住了一阵，但是还是不敌敌人众多，被敌人逼得步步后退。

    在这里对战的，至少都是金丹，即便是有着封灵阵，他们的动作也比寻常人快了数倍。

    他们只能后撤坚持着，期待外面能够发现这里的敌人前来救援。

    苏染一步步压着战阵向前，不过一会儿便是已经来到了执法院的中枢石洞。

    有敌人问道：“二师兄，我们要不要进去拿一些法宝？”

    听到这句话，很多敌人都很动心，这里毕竟是紫府执法院的中枢，里面还是有着不少宝贝的。

    苏染横了那人一眼，“记住我们的任务，我们是去杀了弓长莫急！”

    “完不成任务，你找到再多的宝物，带得走吗？”

    “李振还没有回来，看来我小瞧了弓长莫急，给我压过去！”

    打斗中，陈子明的胸口中了一剑，他左手捂住胸口，右手一剑撩出，再次斩伤一个敌人。

    眼见敌人受伤阵型大乱，陈子明连忙一跃而出补上一剑，一剑出，紫光透体而出，将那个敌人直接劈飞到了下方的大河中。

    但是因为这一个前冲，他也是陷入了敌阵中，变得孤立无援。

    三柄紫光环绕的长剑顿时朝着他刺来，他挥剑阻挡，连连闪身躲过了这三剑，但是这时忽然有一柄暗剑从敌阵中穿出，朝着他劈来，直接斩伤了他握剑的右手。

    右手因为剧痛不可控制的张开手，长剑落地。

    又是三剑朝着他刺来，陈子明闪身躲过一剑，身上再添两道伤口。

    他拼着一口气后撤到己方战阵中，在其他执法院弟子的掩护下撤到最后方。

    陈子明咬牙看着前方的同门被敌人打伤斩杀，他强提一口气想要上前，却是头晕不已，他看向自己的身躯，原来是身受重伤，流失了太多的鲜血。

    在封灵阵的作用下，他即便是金丹此刻也没有什么反抗之力了，双腿失去了力量倒在地上。

    吾命休矣。

    正在这时，他忽然感受到有人拉了他一把，直接把他拖进了执法院中枢的大厅中。

    小胖墩拍了拍他的脸，“醒醒，醒醒，陈子明！”

    陈子明清醒过来，“你们躲好，他们不是来找你们的，等他们过去了，你们就离开这个地方，他们回来很有可能要来这夺走宝物。”

    小胖墩却是丝毫不关心这些，问道：“他们是来杀莫急的吗？”

    陈子明倏地看向小胖墩想到了什么，闭嘴不言。

    小胖墩怒了，“我问你，他们是来杀弓长莫急的吗？”

    陈子明犹豫了片刻，最终还是点头，“是的。”

    ......

    一个执法院弟子接着一个执法院弟子落入下方那奔流不息的大河中，本来浪花迭起呈现白色的河水，此刻竟然是有些泛红。

    苏染矮身蹲在一个伸手重伤的执法院弟子面前，高声喝问道：“告诉我，弓长莫急在哪儿，我留你一条全尸！”

    那执法院弟子大笑，“哈哈哈，告诉你还是死，你这诚意不够足啊。”

    苏染微微握拳，“告诉我，我放你一条生路。”

    执法院弟子吐出一口血唾沫在苏染的脸上，“哈哈哈哈，爷耍你的！”

    苏染的双眼逐渐寒意升腾，他起身，抬脚便是将那执法院弟子踢飞了出去，落入下方的大河中。

    又是一个执法院弟子被打成重伤，苏染来到他面前，一脚踏在了重伤执法院弟子的胸口，踩得执法院弟子口中喷出一道血泉。

    “告诉我，弓长莫急在哪儿，我的耐心已经不够多了。”

    那执法院弟子嘲笑道：“你算个什么东西，叛徒也配在这里狂吠？”

    苏染厉声喝问：“一个凡体而已，值得你们为他死吗？”

    执法院弟子道：“紫府没有为了活命，师兄便要去出卖师弟的道理！”

    “或许这世上有，但是我紫府，绝对没有！这样的道理，又岂是你这种紫府的叛徒能够理解的！”

    苏染抬脚将他踢下大河，让那大河中的血色再深一分。

    “继续向前，这里只有那么大，我们迟早会找到他的。”

