    思索了一阵，周易懒得再多想。

    毕竟没有亲眼所见，妄加猜测没有任何的意义。

    “我打算今天去玉蜂大学，你要跟我一起吗？”周易看向沈梦雅。

    “好啊。”沈梦雅轻轻点了点头。

    她其实对这个世界并没有什么了解，一切只是因为和周易记忆共享才了解到的，所以她的好奇心是很重的。

    “那你先用幻化术把自己变丑点。”周易打量了一下沈梦雅，随后出声道。

    幻化术只是幻情道决中最基础的一种小灵术，沈梦雅达到了蕴法境初期，当然可以施展了。

    这种基础的小灵术，如果遇到灵力比她强的，可以轻易看破，不过，应付普通人那就绰绰有余了。

    如果这样保持原貌出门，还不知道要惹出来多少麻烦呢。

    “嗯，好，这样行了吗？”沈梦雅掐了个灵决，随后脸上一阵变化。

    “不行，不行，你把眼睛再幻化的小一点，对，嘴巴大一点，鼻梁塌一点，脸型拉长一点....嗯，差不多了。”周易在旁边指导着，最后满意的点了点头。

    虽然现在还是蛮漂亮的，但是相比较之前，那就没得比了。

    不过，身材还是太吸引眼球了，周易继续指导：“身材，这样不行，前面小点，对，再小点，腰，腰别这么细，再粗一点，在粗一点，好了，差不多了。对了，还有腿，粗点，在粗点，嗯，可以了。”

    重新打量了一下沈梦雅，周易这才笑了笑：“嗯，这就可以了。”

    其实，还有气质问题，不过，周易也不打算继续强人所难了。

    “你把衣服也幻化一下，我们先去玉蜂大学看看，等回来的时候，去商场给你买些衣服。”周易拿了一身衣服在洗澡间换好，随后走出来说道。

    沈梦雅听话的点了点头，随后将一身睡衣幻化成裙子的模样，拖鞋幻化成高跟鞋的模样。

    “可以了，我们走吧。”周易点了点头，推开卧室的门，朝着外面走了出去。

    现在才刚刚早上六点多一点，周易规定的是上午八点开门，来准时上班，所以柳月她们都还没来。

    “你先等一下。”将餐厅大门锁好，站在餐厅门口，周易说了一句，随后掏出手机。

    点开微信群，周易在自己创的员工群里发了条信息：‘今天放假，餐厅不开门了，工资正常算，你们今天放松一下吧。’

    今天他有很多事要忙，所以今天不打算开门了。

    柳月第一个回复：‘老板，你是讲真的？不是耍我们玩？’

    ‘你要是不信，可以自己来上班。’周易懒得跟她皮，打出一行字发了出去，随后关闭微信。

    点开软件叫了辆网约车，周易看了眼时间，静静地等着。

    五分钟之后，一辆黑色的大众奔了过来，周易确认过后，打开车门，带着沈梦雅坐了进去。

    “去玉蜂大学是吗？”司机大叔问道。

    “对。”周易点了点头。

    司机大叔瞥了一眼周易和沈梦雅，，随后笑了笑：“小伙子，大清早的带着女朋友去玉蜂大学，你们都是玉蜂大学的学生吗？”

    “嗯。”周易敷衍了一声。

    “嘿嘿，你女朋友挺漂亮的。”司机大叔从后视镜里看了眼沈梦雅。

    “你知道吗？我昨晚做了个梦。”司机大叔收回目光，眼神有些忧郁：“我梦到，有个特别漂亮的妹子和我表白，然后那妹子问我什么感觉，我说觉得有点难以置信。然后她就让我捏自己的脸，最后我醒了。”

    “我醒了之后，发现被子都被我老婆卷走了，就把她喊醒，但是我又不好意思直接说她，就很委婉的说，这被子太短了，谁知道她楞了一下，然后一脸感动的给了我好几百零花钱，你说女人奇怪不奇怪？”

    周易看了一眼这司机大叔，有些无语的点了点头：“嗯，是挺奇怪的。”

    你老婆明明是你以为你说的‘这辈子太短了吧？’

    周易发现这个司机大叔特别能聊，完全就是一个自来熟。

    好在玉蜂大学虽然距离他的餐厅不近，但是也不算远，很快就到了。

    告别了意犹未尽，滔滔不绝的司机大叔，周易拉着沈梦雅，朝着玉蜂大学的校门走去。

    他怀疑这司机大叔是憋了多久了，能跟他扯一路。

    校门口并没有看到什么人，毕竟大学生绝大部分都是住校的，虽说现在是周末，但是就两天时间，除非离得近，不然也不会有什么人回家。

    玉蜂大学是相当大的，不过周易选择下车的地点是南校门，距离南广场虽说有一段距离，但是并不算太远。

    两人一起进了南校门，随后朝着南广场走去。

    等靠近南广场之后，周易不禁有些震撼，只见到处都是人影，密密麻麻的，说是人山人海一点都不为过。

    有很多人夹杂在人群中，拿着大喇叭叫喊着，让这些学生有序的按照班级排好队伍，然后由各班的班长点名确认。

    “周易，咱们现在怎么办？”沈梦雅出声问道。

    “去那边。”周易指了指南广场远处的一排高楼。

    两人一路走到其中的一栋高楼前，然后在墙边站定，偷偷打量着南广场。

    这里地势比南广场那边高一些，所以站在这里看着还不错。

    大约一个多小时后，这些学生基本都找到了大部队，按照班级排成了一个个长方形的队伍。

    “周易，我们就在这里看着？”沈梦雅转过头问道。

    “嗯，别急。”周易点了点头，目光仍然盯着远处的南广场。

    玉壶中的那壶水不止治好了他的轻度近视，而且还让他包括视力在内的五感都大幅度提升，虽然这里距离南广场不算近，但是他却看得一清二楚。

    又过了半个钟头，一排黑色的商务车从远处朝着南广场奔来，这些商务车足足有五十多辆，看起来相当的壮观。

    很快，车队在南广场前停下，引来无数学生的目光。

    很多学生开始低下头窃窃私语，这些车上到底是什么人。

    很快，车门打开，从车上走下来一个个身着黑色西装的人。

    周易看着这些从车上走下来的人，有些好奇这些人的身份，他们又有着什么样的目的？全国高校学生周末返校，又和这些人有什么关系？

    