不过容彻这个人看上去温文尔雅，一张笑面很好脾气的样子，其实从来就不是个吃亏的主，一旦惹到他说出的话那也是绵里藏针，犀利的很。
　　千翎羽到底还是个孩子，他没听懂，忍不住问了一句：“哪里不一样？”
　　容彻却不再说了，他大概也觉得和一个孩子互喷有些降低身份，笑了一笑，将一杯酒推到他面前：“初次见面喝一杯？”
　　顾惜玖道：“算了，他还小，不必让他喝了，再说学堂又有规矩，他是正式弟子不好违背。”
　　容彻是个心细的，立即抓住了她话中的另一个重点：“正式弟子？惜玖，你还不是正式弟子？”
　　“她资格不够，老古板只允许她做个旁听生，半年如果不能正式通过，还要被驱逐出天聚堂的。”千翎羽在旁边说了实话。显然顾惜玖的事儿在天聚堂已经人尽皆知了。
　　容彻脸上的笑容消失了：“惜玖，他们居然如此待你？”
　　顾惜玖不想朋友为自己担心：“也没什么，旁听生一样可以正式上课的。放心，或许用不了半年，我就是天聚堂的学生！”
　　容彻看着她那双在月光下闪闪发亮的眼睛，笑了，柔声道：“惜玖，我相信你！你会成为天聚堂最优秀的学生！来，我敬你一杯！”端起了酒。
　　千翎羽一把抄起了酒杯，自斟了一杯：“我也来！”
　　“不是按规矩你也不能喝？”顾惜玖问他。
　　“去他的规矩！小爷在这里从来就视规矩如浮云，来，我们喝！”
　　三个人一口酒一口肉，倒也喝得尽兴。
　　大蚌也悄悄地过来，不知道从何处摸出一个石碗来，也讨酒喝。
　　容彻给它倒上，它全一口闷了，片刻后它就醉倒了，成了一只醉蚌。
　　至于陆吾也被大蚌灌了几口，一身紫毛变成了桃花红，直接趴在那里睡着了，还是风召心疼它，上前来把它叼进自己的育儿袋中……
　　不知何时起了风，那风一阵一阵的，一次比一次冷。
　　容彻站起身：“惜玖，你住哪里？我送你回去。”
　　顾惜玖一指不远处的青石屋：“我就住那里，不必送，很近的。”
　　虽然暗夜模糊，但容彻目力很惊人，一眼扫过去就看出了这石屋的简陋，微皱了眉：“他们就让你住这种屋子？这么简陋……”
　　千翎羽哧地一笑：“这屋子还是我和她一起修建的，原先那里可就是一片乱石坡。”
　　容彻：“……”
　　他没说话，而是直接拉住顾惜玖的手：“走，带我去看看！”
　　“喂，男女授受不亲！”千翎羽看着他们牵手很不顺眼，忍不住叫了一声。
　　但容彻压根没理他，拉着顾惜玖眨眼回那青石屋了。
　　千翎羽站在原地呆了片刻，到底不死心，再说他还给顾惜玖带了东西，需要安放在她的屋内。便也随后跟了去。
　　他一进屋就怔了一怔。那位温文尔雅的八皇子容彻正像变戏法似的向外变东西。
　　一张花梨木床，床帐是天青色的，上面绘着青山绿水，一池荷塘莲叶亭亭。
