    无视系统提示，赵白直接打开了特殊宝箱！

    “叮！你获得了巴坤魂匣！”

    “嗯？BOSS魂匣！”赵白立即大喜！

    【物品名称】：巴坤魂匣

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：蕴含特殊BOSS巴坤灵魂的匣子！

    【物品效果】：

    （当前能量：1/1）

    1.消耗1点能量，召唤特殊BOSS巴坤助战，其属性与原来相同，存在持续时间10分钟，战死或者持续时间结束，魂匣进入能量恢复期，恢复时限24小时。

    2.消耗1点能量，借用特殊BOSS巴坤的力量助战，你可以在持续时间内使用特殊BOSS巴坤掌握的所有技能各一次，持续时间10分钟，持续时间结束，魂匣进入能量恢复期，恢复时限24小时。

    【物品限制】：不可交易

    这种在特殊宝箱中开出来和BOSS同名的魂匣，统称为BOSS魂匣。

    属于特殊物品中，极好的奖励了。

    一般来说这种BOSS魂匣都具备两个效果，一个是召唤该特殊BOSS助阵，召唤后，它的属性和之前你击杀的时候是一样的，一种是你可以使用特殊BOSS掌握的所有技能各一次。

    两者各有利弊。

    第一种BOSS使用技能的次数是没有限制的，一般BOSS的技能冷却时间也就三分钟以内，牛逼点的五分钟，十分钟够BOSS用好几次技能了。

    不过第一种没有技能使用次数限制，却有属性限制，BOSS魂匣召唤的BOSS，他原来是什么属性的，你以后召唤出来他依旧是什么属性的。

    这就导致了，低级特殊BOSS在高等级的场景里可能会吃不开。

    而第二种就可以很好的避免这种情况了，因为第二种效果是让你自己能够使用特殊BOSS的技能，那么技能威力自然和你自己的属性挂钩了，你是一直在成长的，也就是说技能威力是不会随着你等级变高怪物变强，而减弱。

    特殊BOSS的技能一般都很强大，再和你的属性进行挂钩，那将会极为变态，所以相对的，自然也是有严格的限制，特殊BOSS掌握的所有技能，你每个都只能使用一次。

    也算是小小的限制了一下强度问题。

    不过即便有这样的限制，那也是强悍的不行了。

    毕竟能够身为特殊BOSS，没有一个技能是垃圾的！

    能够开到巴坤魂匣，对于赵白来说是一件非常值得高兴的喜事，甚至比起千年人参，他觉得光是这个奖励，就足够他忙活一场了。

    查看完了特殊宝箱的奖励，此时赵白看了看自己拥有的游戏币数量。

    【游戏币】：62700

    又可以将力量属性往上继续爬一爬了。

    不过通过刚才一战，赵白又觉得防御和血量还是很重要的。

    要是防御和血量不够看，遇到厉害点的BOSS，一个不注意可能自己就挂了。

    想到这里，赵白不禁苦笑着摇了摇头，刷怪的时候想着力量很重要，现在被BOSS揍了一顿又觉得体质必须跟上，情况太多变实在是让人摇摆不定啊！

    只恨钱不够多！

    考虑了一下生存问题，赵白觉得还是将体质往上怼一怼！

    从60点属性添加到70点属性，总共需要消耗游戏币41900点！

    此时拥有六万多游戏币，四万多的消耗也就随便花花了。

    扣除了41900游戏币，赵白的体质提升了10点。

    【属性】：体质70，力量80+5，敏捷60+4，智力60，精神60

    【基础属性】：生命1400，法力3000，物攻305（240+50+15），法攻180，物抗480（350+80+50），法抗350（300+50）

    【游戏币】：20800

    只加了10点属性，看着效果似乎不太明显，但是算上真爱血泪的减伤50%效果后，其实还是提升很大的。

    看着20800的游戏币，赵白决定先放一放，等接下来看看遇到什么情况再决定如何使用。

    毕竟体质和力量都相当重要，有时候还是让人挺难以抉择的！

    添加完属性，赵白方才和童童一起返回了小月的房子内。

    和小月聊了好一会天后。

    小月的父亲方才端着一个锅子快步走了出来。

    “恩人，已经炖好了！”

    将锅子放下后，他又快步返回厨房取来碗筷勺子。

    给赵白和童童一人发了一个，他自己则和小月一脸微笑的在旁边看着。

    “恩人，请尝尝味道，听说鸡汤很补，我就想着将千年人参和家里的老母鸡一起炖了，好久没有炖过鸡汤了，不知道手艺如何，希望恩人不要嫌弃！”

    小月父亲笑呵呵的说道，不过眉宇间有些局促，生怕自己汤炖的不好，让恩人嫌弃了。

    赵白笑了笑说道：“您太过谦了，我就尝尝看先！”

    说着赵白盛了一勺到碗里，轻轻吹了吹热气后，方才抿了一口。

    只一口就让赵白不禁眼前一亮！

    此时童童早已经在一旁狂咽口水了。

    “哥哥，好吃吗？”她两只小手捧着小碗，眼巴巴的模样，活像一个小要饭一样看着赵白。

    赵白不禁被她呆萌的模样逗乐了，他立即给童童也盛了一碗。

    童童可是能够口喷炙热龙息的小母龙，这点烫度对她来说毫无影响。

    她抓起滚烫的小碗，咕噜咕噜几口就将人参鸡汤给灌进肚子里了。

    喝完的瞬间，她的眼睛就仿佛变作了两颗小星星一样闪动了起来，“哇，好好喝哦！”

    听到童童发自内心的夸奖，小月的父亲方才放心了下来，一脸欣慰的在一旁微笑看着赵白和童童享用鸡汤。

    见童童喜欢喝，赵白当即又给她盛了一碗，还分了一条大鸡腿给她。

    这可是让童童高兴坏了。

    有肉有汤，好不快活！

    得亏有肉塞住了童童的嘴，赵白方才在喝汤的速度上勉强追赶上了童童。

    否则以她不怕烫的喝法，赵白需要吹个十七八遍才能喝完一碗的汤，她3秒钟就能解决了。

    很快便已经有三碗人参鸡汤下肚了。

    就在第三碗喝完的时候，赵白也同时收到了系统的提示！

    之前赵白还在想着，这千年人参煮汤后，到底要喝多少才算服用到了足够的药效。

    毕竟赵白以前只是听闻过千年人参的效果，他并不知道具体服用的细节。

    刚才喝了两碗都没有反应后，赵白甚至在想是不是要将整根千年人参捞出来吃进去才有效，结果没想到才喝了三碗汤，系统提示就来了！

    