    第167章 我家老总是老大   

    叶辰坦然朝一大帮气势汹汹的村民走去。

    

    “还这么执迷不悟，分不清楚敌人是谁？

    我帮大家的，可千万不要告诉我，跟鸿运签了那五百块一平方的合同。”

    

    不少村民带着羞愧之色。

    

    经历了这么多，他们怎么会分不清楚哪好哪不好，但更清楚！   

    哪边好欺负！   

    哪边不好欺负！！   

    周菊花没好气地说：“对啊！而且我家第一个签，还额外得到了十万奖励，这总比跟猛虎团签要好吧，每平方米多了好多钱呢。”

    

    蓝财和说：“本来被你搞得全村差点跟着倒个大霉，什么都拿不到，没准还要赔人家的医疗费，好在鸿运老总来了！”

    

    “他宽宏大量，还愿意照刚才的价钱，甚至额外有奖赏。”

    

    “你恐怕要打错算盘了。”

    

    叶辰表示好奇：“我怎么就打错算盘了？”

    

    周菊花把手一挥。

    

    “可不是嘛，你这小子心肠太坏，以为我们眼瞎，看不出来？

    你就想让大家拿不到一分赔偿款，好在一边得意！”

    

    “大伙儿说是不是？”

    

    村民们纷纷喊是，朝叶辰挥舞拳头，说要替鸿运集团狠狠揍他一顿。

    

    本来鸿运那么有诚信，愿意一平方五百块跟他们买地皮，差点被叶辰搞得什么都没了，甚至快要被打个半死不活！   

    嚷嚷着，有人摩拳擦掌逼去。

    

    童子遥推波助澜。

    

    “赶紧打！害得你们差点颗粒无收，还要挨一顿打，要不是李总英明神武，悲天悯人，大家一分钱都捞不到啊！”

    

    “那小子脓头，打个半死不活！”

    

    蓝牛赶紧摊开粗壮手臂，大吼：“你们还是人吗？

    老大一心一意想帮大家保住家园，最起码能以一个比较合理的价格，得到赔偿！”

    

    “但你们还这么欺负我老大，简直不是人！”

    

    忽然，一耳光朝他脸上打去。

    

    幸好蓝牛早有防备，立刻闪到一边。

    

    蓝财和打了一个空，整个身子差点栽倒在地。

    

    他厉声大吼！   

    “你这鬼东西，知道什么？

    叶辰来害我们啊，他要有本事真帮忙，一平方六百块把咱们村子收走呀，大家说是不是？”

    

    村民们纷纷喊叫：   

    “对！真帮忙，六百块一平方把我家收了！”

    

    “刚才差点害惨大家，你把那帮大佬打得落花流水，我们要赔钱，搞不好连家都赔光！”

    

    “你可不要怪咱们，谁让你得罪了那么厉害的大佬，他非要你死！大家上，我就不信他敢对老人家动手！”

    

    “赶紧照子遥的话做，打了这小子，我们还能拿到更多钱！”

    

    ……   

    为了几个钱，村民们疯狂了。

    

    眼睛血红，就要扑去。

    

    叶辰呵呵一笑。

    

    “一平方六百块，你们也太小看自己家园了？

    我本来打算一平方两千块收，不稀罕就算了。”

    

    大伙儿一愣，收了手。

    

    老村长问：“一平方两千块跟我们收？”

    

    童子遥阴森森说：“村长，你老糊涂，脑子不好使了？

    两千块一平方，人家药神集团给我们都没两千块，愣着干嘛——”   

    “赶紧揍人，那小子就是想拖延时间！”

    

    “给我闭嘴！”

    

    叶辰冲童子遥厉声呵斥，然后看向村民。

    

    一字，一顿！   

    “我确实一平方两千块跟你们收，这，最符合玉龙村的价值，没签协议的，可以跟我签，两千块一平方收！”

    

    “签了的，想反悔，我帮忙解除协议，转跟我签！”

    

    “不信我的，机会眼前，要不把握，只能看着别人大把数钱。”

    

    全村轰一声笑开。

    

    都骂叶辰神经病。

    

    特别周菊花。

    

    她挥舞两爪，凶神恶煞！   

    “你哪来这么多钱？

    还给我们一平方两千块，整个村子知道多少平方吗？

    你要拿出一个很大很大的数字呢！”

    

    “你一个小穷鬼也敢这么叫嚣，你不会是想拿冥币跟我们买吧？

    大伙儿，他不安好心，把咱们都当死人了！”

    

    这一喊，村民们更是气势汹汹。

    

    童子遥再次狂吼：“愣着干嘛，赶紧揍死他，只要让李总看到诚意，一定会奖励更多的钱！”

    

    村民们就要冲上去。

    

    童子遥呱呱大笑：“叶辰，跟我们斗，你以为斗得过我？

    整个海云市，我家李总是老大，他要整死你，比整死一只癞蛤蟆还容易！”

    

    啪！   

    一巴掌突然狠狠打在童子遥的额头上！   

    打得他身子往前一倾，飞了出去，然后重重砸倒在地。

    

    那张嘴还磕在了石头上，满嘴是血，牙齿都掉了好几颗。

    

    周围的人都呆住了！   

    童子遥捂着嘴，猛然扭头“谁打我后脑勺？

    别愣着，把打我的混蛋干掉！！”

    

    接着，他瞪大眼睛，满脸惊恐。

    

    因为……   

    一个人正缓缓收回巴掌，语气无比凶狠。

    

    “你骂我混蛋吗？

    你让我的人……把我干掉吗？”

    

    出手的，正是李鸿运。

    

    石有为都惊呆了。

    

    他搞不清楚！   

    大老板为什么一巴掌把童子遥拍翻。

    

    童子遥更被打懵逼了。

    

    他赶紧像狗一样爬过去，伸手就要抱住李鸿运的大腿。

    

    “李总，我不知道做错什么了，得罪了您，我……我不该骂您，我没看到您打我啊，李总，求求您放过我吧！”

    

    “您说我到底哪得罪您了，我改还不行吗？”

    

    李鸿运冷笑：“迟了。”

    

    他突然一脚把童子遥踹到一边，踹得他口吐鲜血。

    

    接着，朝那帮村民走去。

    

    保镖们见状，虽然不明其意，但也赶紧跟上，把前边的村民挥手赶开。

    

    成百上千村民让开通道，又敬又畏看着李鸿运走来。

    

    李鸿运刚才还怒不可遏，越往叶辰那边走，就越显得卑微恐惧。

    

    如果说，村民们看他的眼神十分恐惧——   

    那么！他看叶辰的眼神就是一百分！   

    一千分！   

    一万分恐惧！！   

    这一刻，李鸿运连杀死自己的心都有了。

    

    他咋就这么倒霉！   

    刚才还琢磨着以后千万不要再得罪天医神君。

    

    不然一百颗脑袋也不够砍的。

    

    而且，看到他还得恭恭敬敬，哪怕做孙子都可以。

    

    没想到！   

    一抬头，看见童子遥指着叫骂的人，赫然就是天医神君。

    

    当时他还揉了揉眼，差点没把眼珠子揉爆，就怕看错。

    

    但没看错。

    

    就是天医神君。

    

    是不久前把他狠狠惩治了一顿，让他差点倾家荡产的天医神君。

    

    现在怎么又撞到他身上了呢。

    

    他还愣了挺久，直到村民们把叶辰包围，才突然打了个激灵，一巴掌把正在大放厥词的童子遥拍倒，再大步走去。

    

    这会儿，他诚惶诚恐走到叶辰面前，满脸惊恐不安，透出深深的求饶之意。

    

    叶辰冷冷盯着他，眉毛一挑，似笑非笑。

    

    “所以，是你要每平方五百块收购玉龙村？”

    

    

    

