    

    
回家之后，李云和周若离很快就收到了陈海拿过来的世家情报。

    
“没什么重要的，老皇帝没把那十几个陆地神仙的事情给世家知道。”李云扫了一眼纸上写的东西耸肩对周若离说道。

    
“老皇帝在保密方面做得还是不错的，如果让世家知道了，肯定会做出最坏的行为。”

    
这十几个陆地神仙的位置就是一个旁边竖着‘不要按’的红色按钮，只要是人就无法抗拒会按下去。

    
周若离同意李云说的话，点了点头。

    
“但你的保密工作做得也不错哦。”李云对周若离竖起大拇指，咧起白牙：“我每天都发现不了你有多喜欢我。”

    
“你这肉麻的话……”周若离往后倾了一下身子，露出微妙的神情。

    
“哈哈，你不喜欢吗？我倒觉得还行。”李云也不觉得尴尬，笑了两下后就继续看着手中的情报。

    
我也没说讨厌啊。周若离撑脸看着李云认真的侧脸心想。

    
“有了，这里写着说世家在那个时候发觉了老皇帝动用了大量的晶石，应该就是老皇帝第一次对陆地神仙动手的那时候。”李云指着纸上的一部分给周若离看着。

    
那时候动用了近千颗高质量的真气晶石储备，一般质量的更是数不胜数，一百发下去，半个百年世家的底蕴就没了。

    
世家们也是根据这样大量的晶石使用才猜测那是对李云动手的，但他们奇怪的是为什么老皇帝用的晶石这么少，给李云做桑拿呢？

    
要干他至少晶石量要个翻倍吧。

    
但最后此事找不出更多消息，他们也只能不了了之。

    
“那就是说现在也只有我们知道这十几个陆地神仙的事情了，应该没有外人打扰，就只需要专心对付这十几个人就好了。”李云满意点头，他最担心的就是他动手的时候有一群傻逼会跑出来给那群人当儿子。

    
现在有李云压着，没有时间传播的话大概率不会出现这种事情。

    
“他们现在应该在地下吧。”李云想了想说道。

    
他估计那些陆地神仙埋在地下的可能不多，但也不少，可能还做着觉醒之后作威作福的美梦。

    
但他们没想到的是在这个时代出了两个挂壁。

    
一个是李云就不用多说了，直接打破人类极限，直接朝超级赛亚人的方向冲刺。

    
如果只是李云的话他们是不用担心的，但问题是另一个挂壁是老皇帝周衍，更准确的说是他以及他领导下的大乾。

    
他们为了对抗李云每天都有无数的奇思妙想，从战争策略到科技创新，硬生生在对抗中直接把牛顿大仙的棺材板压死，创造出了恐怖的真气武器。

    
两人打生打死，不同于李云和周若离只有打生，那是真的想打死的操作。

    
这场战场把除了农田和城镇的地方几乎都翻了一遍地皮，而如果真有什么陆地神仙埋在地下被两人的争斗波及，那只能直接去地府报告了。

    
而剩下的那些距离城镇较近的没有受到较大的冲击，还躺在地下很滋润。

    
“怪不得以前有时候会感觉一些被陨石轰过之后能量反而更高了，原来是他们这些人的死亡掉落啊。”李云摸了摸下巴道。

    
死了掉经验值和能量是很理所当然的。

    
“死亡掉落？”周若离听不懂李云说的这个词。

    
李云举了一个容易理解的例子：“比如我把老皇帝干掉了，然后掉落了漂亮老婆一枚一样。”

    
“哪有那么简单的事情。”周若离理解了，然后对此不屑一顾。

    
她是那么容易就被李云得到的吗？

    
别小看她。

    
“但问题是不知道现在有没有哪些陆地神仙已经从土里爬出来了。”李云说道。“不过这事就先交给世家试探好了。”

    
不过应该不至于那么快就跑出来一个吧。

    
“我们要不要出去逛街，以不变应万变？”李云笑着对周若离说道。

    
周若离听到这句话顿时就叹了口气。

    
李云真的知道现在是什么情况吗，随时可能会有和他一样强大的人出现对大乾进行破坏，可是危机万分的情况，而且你这‘以不变应万变’的策略从一开始指的就是你自己想去玩吧？

    
作为皇帝周若离肯定是要对李云这种行为作出巨大的批判和谴责的，周若离抬眸直直看着李云。

    
“去。”她当即说道。

    
……

    
项书看着街上人来人往，和千年前不同，现在没有人停下来尊敬畏惧看着他。

    
但他也不介意，和安伤安寺那两兄弟不同，如果是他们两人的话，可能一出现就会要求这些人跪拜他们两人吧。

    
不过看这里这平静的模样，这两兄弟可能还没有醒来，不然的话这片大地已经陷入了一片慌乱。

    
因为有前所未有的强者出现了！

    
但项书比起其他人对普通人的掌控欲并不强，但他极度厌恶谎言，他的眼睛能够看到谎言，人们每说一句谎，他眼前就会多出一片黑雾，而这座叫做京都的城市，满是黑雾。

    
他甚至看到两个衣着华贵的人一边笑着对话一边疯狂喷着黑雾。

    
这种只有他能看到的黑云压城让他极度厌恶。

    
这个世界又肮脏了。项书心里冷哼。

    
虽然没有对人类的掌控欲，但毁灭欲他倒是不少，凡人就像蚂蚁，过一会不见很快又会出现更多，杀了就杀了。

    
一如千年前的习惯，在毁灭这座城市之前项书打算找到这座城市里现在谎言最多的人先把他杀死，然后再毁灭这座城市。

    
说起来这座叫京都的城市似乎还是皇都，看来需要花点时间才能毁灭。项书心想。

    
不过也就多一两下的功夫罢了。

    
项书在街上看着一个又一个人走过去，有人身旁没有黑雾，有人身旁已经被黑雾裹成一团了。

    
没找到多明显的谎言最多的人，那就随便找一个吧。项书叹了口气心想，还以为千年后的第一次动手能有个好兆头的。

    
他抬头忽然愣了一下，谎言，全都是谎言。

    
项书看向街道前方，看到一对年轻的男女，少年的帅气英俊，似乎在和旁边的少女笑着说些什么，少女长相极美，即使是项书也是第一次见到如此美丽的女子。

    
“若离，我买的这花圈怎么样，戴我头上有没有更帅一点。”少年摆弄着头上买来的花圈对旁边的少女笑道。

    
“一点都不好看。”少女冷哼道。

    
项书看到代表谎言的雾气出现了。

    
少年也不尴尬，只是继续笑着：“毕竟我一开始就是打算给你买的，可是我攒了一年的零用钱，这样有更加喜欢我吗？”

    
“完全没有。”少女淡淡道，接过少年手中的花圈。“哪有女人会因为这点东西更加喜欢你的。”

    
项书看到无边无际的谎言。

