
　　夜晚，

　　屋子里，

　　千云生从摄魂幡里把那屡魔丝捏在手上，并不急着动手。

　　他脸色沉静如水，又仔细的把白天的争斗细细的回想了一遍。

　　虽然阵法里斗的天昏地暗，但其实外面知晓情形还是在放开了阵法以后。

　　不过很快的城主府就接手过来，甚至安伯都来到现场。

　　每一个进了院子的人都显得很吃惊，

　　院子里已经被打的稀烂，无数的碎屑有金的、铁的、木的、石头的、贝壳的，滚了一地。

　　甚至空气中都弥漫的一股焦糊的恶心的味道，就像是某种黏糊的燃料被烧焦了般的让人作呕。

　　城主府的人进来后动作很标准很专业，不过没有人敢动那具老者的尸体，直到安伯到了以后，才把他们几个在一边包扎疗伤的人叫到一起。

　　在千云生有意无意的控制下，秦宇活了下来，于是就由他主要向安伯汇报，大家在一边补充。

　　安伯本来看着老者的尸体脸色很差，直到说到最后沐雪晴自爆了法宝，才让妖魔伏诛，他的脸色才终于动容，回过头来小声的安慰了沐雪晴几句。

　　不过千云生注意到一个细节，安伯在进来以后，看到老者的干瘪尸体的时候，表情很奇怪。

　　那种感觉就仿佛他之前已经见过类似的情况的样子，似乎有一点点惊讶，又似乎并不是那么的吃惊。

　　“这事没那么简单啊”，千云生叹了口气，

　　虽然安伯这样的表情，可以被解读为城里出过这么多起妖魔事件，他已经见过了许多类似的尸体。

　　但千云生就是敏锐的觉得，事情不应该有如此简单。

　　只是现在信息还是太少，所以自己还不知道罢了。

　　不过好消息是，城主府果然财大气粗，安伯立马代表府里表示要赔偿大家的损失。

　　其实千云生看来，这可能也是城主府的无奈之举，毕竟如果不在这个时候稳住人心，恐怕以后更加没人再愿意为他们效力了。

　　但这种送灵石的事情，自己怎么可能放过，立马有的没的报了一堆，一顺手就捞回来两百来颗灵石。

　　但是自己还是穷啊，千云生摇头。

　　要利用手上这屡魔丝的最好办法，是用“搜魂术”，这样可以最大限度的搞清楚这屡魔丝里的所有信息。

　　但是卷轴上记载的修炼搜魂术的方法，东西难寻不说，需要的灵石也起码是数千枚计。

　　因此，自己虽然刚顺了两百来颗灵石回来，也只是刚刚够摄魂幡这柄吃灵石的大户的供养罢了，再想修炼搜魂术可是远远的不够了。

　　千云生敲了敲额头，只能改变思路。

　　现在放在他面前的，还有三种选择，每一种都各有利弊。

　　第一种是把魔丝炼成一件寻魔佩，在同源魔物接近的时候，寻魔佩就能发现魔物的踪迹。

　　哪怕魔物变化成任何样子，或者身上的气息收敜的再完美，也能被千云生轻易发现，因为这寻魔佩基于的是一种根植于魔物魔性里的东西。

　　这种方法有利的在于只要魔物一接近千云生，他马上就能知道魔物的所在，从而可以趋吉避凶，如果能远远的离开魔物，自然就能躲开潜在的灾祸。

　　缺点则在于，这样就等于把这屡魔丝未来的可能性就都消耗掉了，变成了一件特殊用途的器具，以后再有别的情况，可不一定再有魔丝给他用了。

　　第二种则是可以先练一件鬼道之物。

　　然后再把魔丝化进这件鬼道之物里面，比如可以炼成一件魔影披风，这件披风可以让千云生借着披风里的一丝魔气，让魔物误以为自己也是魔道一里的一员。

　　这样做的好处是，万一魔物强大，自己既可以躲在一边不虞被发现，还可以混水摸鱼。

　　像数千年前，就有一位老祖，趁着魔物松懈，利用自己炼制的一件魔影披风，悄悄的偷出一道极幽之火。

　　他结合着自己收集来的另外两道灵火，三道灵火一起，再杀了数百万人，以莫大毅力把这三道灵火祭炼在一起，炼成了赫赫有名的灭仙魔火，一时间三界之内，任他纵横，风头无限。

　　这样做的坏处是，万一魔物一发动，自己就用了这披风，但结果魔物没有搅动什么风雨，那自己很可能就被别人认为自己是魔物的同党，到时候随手一起就灭了去。

　　当然，就算不把他当作同党，就光自己的鬼修身份，也足以让别人有理由把自己灭了。

　　第三种选择则是可以用这屡魔丝，炼成一件养魔盂。如果妖魔一旦伏诛，自己还可以利用这养魔盂收集妖魔消散在天地间的丝丝魔气，从而将其养大。

　　这样的好处是利在未来，因为这里面的魔气可以被再次养大，从而在未来只要自己需要，就可以一直取用。

　　弊端也很明显，首先就是万一妖魔没有消散在天地，赢了或者逃了，这养魔盂则彻底就没了用处，而且这养魔盂是专门针对这妖魔炼的，未来也失去了收容其它妖魔的可能性。

　　其次就是这屡魔丝就彻底在现在对于千云生失去了帮助，万一后面魔灾汹涌，千云生就要靠自己的手段保存性命。

　　而不像寻魔佩或者魔物披风，可能在当下就有大用。比如寻魔佩，如果自己炼成了，就算不自用，哪怕献了出去，想来赏赐不会太低。

　　另外就是养魔其实又是一件耗灵石的事情，千云生已经有了摄魂幡这个吃灵石的大户，为了保持住里面魂魄灵性并不失甚至壮大，千云生必须要定时往里面喂魂魄才行。

　　而平时不出海的时候，千云生只能靠购买妖魂来满足摄魂幡的要求，这也是几年下来，千云生还是像一个穷鬼的主要原因。

　　而现在，如果再来一个吃灵石的大户，要知道，养魔盂虽然能养出魔气，但这可不是没有代价的。

　　首先要收集数种魔界特有的东西不说，而且也需要数量庞大的纯净灵魂来给他转化，而这些，显然不可能全靠千云生出海，依然也必须要灵石才行。

　　想到这里，千云生犹豫起来，他捏着魔丝的手，迟迟没有动作。

　　一个是利在当下，就算不用，自己也能献出去立一大功。甚至借口千云生都想好了，可以用今天的战斗做借口，就说这魔丝是从老者身上收集来的。

　　一个是利在以后，如果临海城真的控制不住魔灾，那自己则就可以混水摸鱼，也许一战就成为一个富翁也不一定。

　　还有一个是利在未来，现在可能完全都没办法助力，但是自己未来把魔丝养大以后，可以利用献祭，和魔丝的本体取得联系，从而能借用他的一部分实力。

　　毕竟从今天的战斗看，这只魔物的实力还是很强大的，总比自己在祭祀的时候，每一次都靠瞎找或者撞运气来的靠谱的多了。

　　这些事情千云生都细细的想了一遍，终于把手上的魔丝一翻，下了决定。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章二十三 养魂免费阅读。https://xs.23sk.com 