 苏洛牵着南仙儿离去，便有大量半步皇者蜂拥而到。

“洛帅，请留步！”

有人出声。

苏洛止步，回头看去。

诸多半步皇者现身，芒青之流自然没来。

因为他们知道，苏洛恨不得杀了他们，怎么可能舔着脸出现。

在场的半步皇者，多数都是苏洛未曾见过的人。

其中，一部分来自天墟之地，更有一部分来自尊者葬区。

如今现身足有百人！上百名半步皇者，皆是有所求！所求之物，必然是天道结晶。

只见青袍中年人，外表宛如四五十岁，可实际年纪早已经过千年，拱手道：“七星海峡，沈青山见过我大汉人皇！”

“七星海峡，天墟之地啊！”

南仙儿略显吃惊。

很显然，七星海峡很有名的。

苏洛瞥去：“有事？”

当然有事！这些半步皇者，被困瓶颈期，已有千年之久。

如今亲眼看到，三尊皇者诞生，心境早已不稳。

为了成皇，他们可以付出任何代价。

其实在苏洛眼中，看待沈青山之流，如同看待芒青之辈一样。

这个时候承认自己是大汉武者。

五荒动乱时，可未曾见他们出来！沈青山抱拳：“请苏人皇赐予天道结晶，我可付出任何代价！”

“这一枚天道结晶，已经有人选了！”

苏洛并未说谎，这一枚天道结晶，的确是有人选了。

那边是剑仙李公鄞，他早已步入半步皇级。

李公鄞便在至尊窟！苏洛轻声道：“让李公鄞去百凤林等我！”

暗中的魏震得到命令，立即让人去寻找李公鄞。

整个至尊窟，进来的强者可不在少数。

天道结晶，苏洛说给李公鄞，自然便是给他。

沈青山面色顿时阴沉下来，心中显然已经动了杀气。

他堂堂半步皇者，已经这般放低姿态，苏洛竟然不成全他，反而去成全一个籍籍无名之辈。

苏洛牵着南仙儿小手，转身离去。

林琪儿蹦跶着，牵着小翎儿，跟去一块去玩。

百凤麟是最后一站。

游玩过后，苏洛也需要闭关。

如今早已所剩时间，不满三年，至尊窟门户再度开启之日，苏洛必须成皇！皇级，才能在盛世中自保！苏洛前往百凤林的消息，不胫而走，被所有人知道。

那些半步皇者尾随，显然不肯善罢甘休。

苏洛到也无惧，今天想看看，究竟有那些半步皇者敢动手。

齐盖和白天今天刚成皇，对于他们这类人，成皇若不杀敌，真是说不过去。

百凤林。

一位白衣男子立于此地，远远看到苏洛几人到来，轻声拱手：“苏人皇！”

“让你过来，便是为了助你成皇！”

苏洛话语也不掩饰。

李公鄞拒绝：“当年苏人皇曾经说过，可帮我成皇，我那日的答案，同今日一样，我的武道，我自己走！”

李公鄞知道苏洛身上，有天道结晶。

可是他，不想借助这些东西。

皇级壁垒，他亲自去破！成皇的契机摆在面前，李公鄞毫不动心，依旧坚持他的道。

或许这样的人，将来才能走得更远。

而且苏洛召他过来，李公鄞自然听从人皇令。

但是天道结晶，他断然不会接受。

苏洛轻轻点头：“既然如此，那我便不勉强你，你已经到了顶尖半步皇者境，有突破的头绪吗？”

“有了一些！”

李公鄞没有隐瞒。

顿时，暗中周围的半步皇者，如沈青山之流，心中一惊。

李公鄞凭借自己，竟然能冲击皇级壁垒。

这等人物，才是最可怕的！苏洛轻声道：“皇境，开辟血海，血气化液，可存于血海，和融于自身血液中，这条武道的确不凡！”

李公鄞轻轻点头，已经察觉到，尾随苏洛未来的诸多半步皇者。

可苏洛不予理会，自然有他的道理。

百凤林中，诸多五颜六色的鸟雀飞舞，其中最为奇特的，便是一头凤雀，有一丝凤凰血脉，生活在百凤林当中，实力相当强大。

百凤林鸟禽颇多，其中百凤蜜最为特殊。

苏洛刚到，百凤林当中就有鸟雀，送来一罐密封的特殊东西。

“大汉新人皇到来，微微薄礼，不成敬意！”

百凤林伸出传来清冷女声。

那头凤雀没露面，送出的蜂蜜，价值不输一株千年灵药。

这是百凤林的特产！苏洛对于这种东西，从来不感冒，全部给了南仙儿。

小翎儿眼巴巴的，对于这些零食，向来特别馋嘴。

南仙儿咯咯直笑，让小翎儿自己抱着吃。

对于这些东西，南仙儿也不在乎，只是想和苏洛在外一起走走罢了。

旅途结束。

苏洛轻笑：“跟我回去，该修炼了！”

“修炼太无聊了！”

南仙儿可怜兮兮的。

苏洛轻声道：“你不懂，三年后的盛世乱劫，没有自保之力，时时刻刻都会处于危险当中，不仅你要修炼，还有翎儿和琪儿都得修炼！”

“哇咔咔，我也要修炼哇！”

小翎儿眨巴着眼。

苏洛拎着他，明显不打算让小不点再出现疯玩。

身为平乱军将来的少军主！天天这样玩，可不行！苏洛刚欲离去，沈青山再度现身。

李公鄞拔剑，三尺青锋，透着冰寒杀气！苏洛淡然道：“何事？”

“苏人皇，这枚天道结晶，对我等至关重要，可否留下？”

沈青山卡在瓶颈期，让他急需外物破壁成皇。

苏洛眼神渐冷，不予理会，带着翎儿继续走。

沈青山嘶哑道：“苏人皇，你别逼我！”

这是打算强取！沈青山不敢杀苏洛，否则整个至尊窟，都没他的活路。

明皇会亲自出手，毙了他。

现在，沈青山只想要天道结晶。

这种至宝，周围过百半步皇者都想要。

苏洛放下小翎儿，轻声道：“仙儿，带着他们离开！”

“你小心些！”

南仙儿目光担忧，知道这可是半步皇者。

皇者以下的无敌者！半步皇级，实力可比至尊强得多。

但苏洛并非不可敌！沈青山见状，知道这一战无法避免。

李公鄞握剑，准备迎战。

可苏洛轻笑：“公鄞，你退下！”

 