    “陆施主。”陆小天起身时，明恶也跟着起身了，并且向陆小天也行了一礼。

    “明恶上师有什么指教？”陆小天道。

    “师叔圆寂前传音给贫僧，若是陆施主有什么吩咐，让贫僧直接听从。”明恶道，“哪怕是帮助陆施主一起对付那大乘境强者。”

    “多谢了。暂时还用不到明恶上师出手，明恶上师既已得释青雷佛传承，完成了前辈的心愿，前辈也算是求仁得仁。至于前辈所虑者，可能是眼下动荡的局面，自古邪不压正，若真是祸患，自有兵来将挡，水来土掩。”陆小天道。

    “陆施主说的正是此理。”明恶点头，新晋合体后期，法力大进，让明恶自信心高涨，他原本便是暴虐如火，好战如痴的性子，真要是有妖魔鬼怪横行，明恶第一个挺身出来收拾那些宵小。

    “陆施主有需要的时候直接说一声，贫僧已经继承释雷青雷佛衣钵，需得守在雷殿，完成雷佛交续下来的使命。短时间内也不会另投他处。”

    “当初蓝镜湖一战，颇感畅快。明恶上师新晋合体后期，我也有些技痒，这次我不用九环引雷针，咱们堂堂正正的先打上一场吧。”陆小天闻言一笑道。

    “哈哈，好，固所愿，不敢请尔！”明恶闻言大笑，“咱们出去在外面打。”

    “不，就在雷殿之外。你是新晋合体后期，算起来我还要占些便宜。”

    “好，如此贫僧就不客气了。”既然陆小天愿意在这雷殿之外跟他动手，他也不推辞。眼下他确实是才晋阶到合体初期，根基未稳。可在这雷殿之外，有大量的雷霆之力可以调用，倒是相当程度上弥补了他的这个缺点。

    “前辈圆寂，咱们去远一些，免得打扰了前辈。”

    对于陆小天，此时明恶看得越发顺眼起来。

    虚空中，紫电之力肆虐。明恶一只硕大的青紫钵向陆小天罩来，那青紫钵在紫电之中体形暴涨，似乎一片天域塌陷，携带毁天灭地的威势，朝陆小天塌陷而来。

    陆小天伸掌一托，一只巨大掌印自下而上，不过此时明恶动用的终究是法宝，陆小天打出的一道法力竟然没有坚持多久便被那青紫钵击破。

    这明恶晋阶合体后期之后，实力提升当真非小，不愧是被殚珠佛宗看重之人。

    陆小天心里暗自惊讶，当下伸手一抬，一道三尺飞剑徐徐而出，飞剑所过之处，雷霆避走。径直朝那巨钵激斩而去。

    巨钵被斩退，整片虚空中四处电走龙蛇，陆小天与明恶两个一路且战且走，并不拘束于一处。

    明恶新晋阶，陆小天莲花分身晋阶时间稍长十几年，不过在这四处都是紫电的地方，明恶占据主场优势。两人时而在虚空中一动不动，体内法力浩荡而出，时而如浮光掠影。肉眼难以捕捉其形迹。

    “此番交手颇为畅快，不过我还有要事处理，日后若是成功脱身，再与明恶上师切磋一番。”十数日后，陆小天对着明恶拱手道。

    “好，宗门内，哪怕是明意师兄都不怎么跟贫僧打，贫僧平时也是憋屈得紧，日后有机会还得多跟陆施主讨教讨教！”好斗成性的明恶见陆小天要离开，一脸不舍地道，除了陆小天，他还真的难以找到这么合适的切磋伙伴。

    伴随着境界的提升，实力会有急剧的提高，而在这种过程中，反复的运用才能对提升后的神通有更进一步的理解。

    明恶跟陆步天一起出了雷殿，因为其师兄明意上师一直守在外面。

    “阿弥陀佛，师弟离修成正果又近了一步，可喜可贺。”明意上师虽然早先也从陆小天嘴里听说了明恶的大致情形，不过终究眼见为实，此时看到明恶与之前判若两人，已经跟他一般晋阶合体后期，才知陆小天并未跟他说半句假话。

    “在佛宗传承面前陆施主尚且能保持克制，这份定力常人难及。”明意禅师双手合什道。

    “明意上师就不用恭维我了，你们师兄弟分别多年，想必有些话要说，我还有事，就不叨扰了，后会有期。”陆小天此时尚有要事处理，已经逗留了一段时日，而且罗潜眼下在合体中期中实力算是极其强劲，却也并不算太保险，离开得太久，陆小天也不放心。

    与明意，明恶两人分开，陆小天手里多了一颗留影珠，留影珠里面电闪雷鸣，他和明恶两个交手的片断闪过，并不算完整，不过已经足够说明许多问题。

    陆小天眼神闪烁，等这边的布置完成，便可以着手下一步计划了。

    回来之后陆小天没有再四处走动，罗潜，青离两个全力炼制九阙锁，想要启动九阙天阴玄鬼阵这样的绝世凶阵，不付点代价是不可能的。饶是以罗潜，青离两个的修为不低，也累得够呛。虽然在罗潜出现的伊始，青离呛过陆小天几句，不过做起事来，却是没有半点马虎，这点让于雅对青离的印象改观不小。

    好在陆小天击杀的三戬尸猿等强者中有不少鬼族所用之物，而且这些合体后期老怪留下来的东西对于罗潜，青离两个而言有少少还是可遇不可求的精品。其中一些鬼道之物极利于修炼和恢复。

    使得罗潜两个能以极高的效率持续炼制九阙锁。

    陆小天则用子母月贝炼制传送阵的子母阵眼，期间也会与罗潜，青离几个探讨九阙天阴玄鬼阵，陆小天虽非鬼道中人，可作为阵法大家，也有许多独道的见解。

    除了这些之外，便是陆小天正常的修炼了，每日坚持不绰的吸收龙纹暗晶中的灵力，此时莲花分身已经达到了合体后期，而本尊尚且还卡在合体中期瓶颈。

    自先后与三戬尸猿，白目猿王的一战，陆小天身上的五行元磁金甲也受到了一定的损伤，此时随着时间的推移，五行元磁金甲上的创伤也在逐步被修复。

    在这冥魔尸地内，原本并不太适合陆小天这样的人族修士修炼。

