    建宁王李炎心里苦啊，他哪里是什么野心勃勃，这次沙州会议也是被玩家们闹得没办法，这才不得已召开的。

    李炎终于明白，近代史上那一长串儿的会议到底是怎么回事了，为什么有事没事那些个先贤就要找个地方开会。

    原来不是那些先贤闲着没事，而是这些会议必须要开。

    计划总是赶不上变化，本来曾牧这群玩家里长在西州上书刺史府，是想要让刺史府把董家这些山林矿场收回官府。

    李琇璋本来的想法，也是在刺史府前弄一个辩论，让董家这些旧贵族心服口服的将这些土地交出来。

    可是没想到这场辩论刚刚开始，主题很快就变了。

    玩家们自己在论坛上吵了起来！

    土地分配问题，在封建时代就是国本，可以说一个王朝的土地分配问题，决定了这个王朝的命运。

    如果能够在王朝中期解决土地分配问题，那就可以延续这个王朝的寿命。

    商鞅改革了大秦的土地分配方法，实现了富国强兵，后来才有秦灭六国，天下归一。

    王安石想要解决土地问题没能成功，大宋国力日下，最后只能偏安一隅。

    张居正解决了一半的土地分配问题，给大明王朝续命了百年。

    雍正也解决了一半的问题，就有了后来乾隆朝廷六十多年的盛世。

    如何解决这个问题，怎么解决，两千个玩家恨不得有一万种想法。

    到了这个时候，已经不是董家柳林这么一个案子了，这是玩家们对于今后土地问题的一个大争论。

    争论从论坛里吵到了线上，如果再不开会统一思想，玩家们都要打起来了！

    有的玩家提出，要恢复大唐初年的府兵制度，坚定不移的执行授田制度，将豪强地主强取豪夺的土地抢回来，重新分配给普通百姓。

    然后就有玩家提出，要重新恢复上古时代的井田制度，将所有的土地都变成公田，让大家都在公田里种田。

    有的玩家则提出要土地私有，井田制度是历史证明不可行的，直接让土地自由流通，将大唐这种落后的授田制度变成市场化。

    也有的玩家提出也别搞什么授田制度了，直接将所有土地分掉，按照人口分给老百姓，这样人人都有自己家的田种，那么所有人的种田热情肯定是最高的。

    接着就有玩家提出来要成立农村合作社，以里为单位一起种田，计算工分分配口粮。

    立刻就有提出要执行家庭联产责任制的，转了一圈又和大唐的授田制度差不多了。

    这群玩家们旁征博引，好不热闹，又从田亩制度，吵到了朝廷的山川矿泽要如何处理的问题。

    李炎知道，如果任由这群玩家打口水仗下去，那对于霸府的发展肯定不利。

    所以才有了这次沙洲会议。

    这次会议的目的，就是为了在玩家中形成一种共识，同时也给沙州瓜州西州的百姓和豪强知道，建宁王的政策是什么。

    这等于是给麾下百姓的施政纲领，也是对陇右道其他势力的政治宣言，表示自己对于土地等问题的态度，那日后归附的地区，就可以按照这个政策来执行了。

    既然也是展现施政纲领，李炎干脆将这个会议搞得更大了。

    他不仅仅让玩家参加会议，还让整个三州的官员学子，和尚道士摩尼教僧侣，各地父老和豪强大族族长和子弟，都可以参加这次会议。

    而李炎也给这群人一个古老的统称——贤良文学。

    各地贤良文学都可以来沙州城参加会议，除了有任务在身的玩家，所有自由玩家也都可以参加会议。

    这一次的会议也会在玩家论坛文字直播，同时也会录制成视频上传到论坛上。

    作为游戏官方少有的一次大活动，玩家们都激动起来。

    活动意味着什么？意味着大笔的贡献点啊！

    建宁王已经发话了，本次沙州会议，讨论的是国策国本，如果能够被建宁王采用，不仅仅可以获得大量的贡献点，还有可能会被建宁王委以重任。

    贡献点好挣，建宁王的信任难得。

    如今的玩家都知道，想要在游戏里获得最好的体验，就一定要刷建宁王的经验。

    看看如今那些玩家中的风云人物，哪一个不是在建宁王那边好感度刷到满级的！

    武将中的第一人尉迟信，那是早早的在建宁王那边刷满了好感度，如今尉迟信坐镇玉门关，负责重整大唐边境上的守捉府，重整陇右道北部防线，忙的不可开交。

    但是能在大唐风云里玩“即时战略类”游戏的，只有尉迟信一个人。

    而且这可不是普通的“即时战略类”游戏，这是真正统领大军作战的游戏，这是真正的指挥万人同屏的大型国战！

    不少冒险流玩家，就是冲着能够指挥千军万马作战来玩游戏的，不过玩家们也知道，随着游戏的进程深入，一定会出现更多的统兵作战玩家，只不过想要担任这个大将，就必须先把建宁王的好感度刷满了。

    所以这一次，不少冒险流玩家也准备了辩论材料，准备在会议上刷一下建宁王的好感度。

    做官流玩家更是如此，想要和崔涛那样被委任一方，就需要在建宁王这边刷高了声望。

    谁不想要成为一州的太守，一城的郡守呢？要知道随着建宁王地盘的扩大，麾下必然会拥有更多的城市，那就是做官流玩家的机会了！

    能够提出建设性方案，让自己的建议成为霸府的政策，这也是喜欢键政玩家梦寐以求的事情。

    无论如何。

    土地田亩制度，霸府要如何管理山林草场，玩家们在论坛上发帖辩论，也在沙州城不断的公开辩论，会议还没有开起来，热度就已经冲上去了。

    刘宴和杨炎乘坐的马车进入沙州城，就比之瓜州更是热闹多了。

    当金山口一战的胜利，让吐蕃元气大伤，唐军延伸到了山口以南的谷地，掌控了对吐蕃战争的主动权。

    沙州城更加的安全，商旅贸易也更加的繁荣。

    杨炎一直在凉州任职，虽然凉州也是河西重镇，也算是个繁华的大城市，但是和现在的沙州城比起来，那就显得逊色多了。

    为了方便商人们交易，沙州城干脆在城墙外建立了交易的市场，这样商人就不需要排队进入城墙内。

    市场的入口有税吏看守，而普通人进入市场则不需要交税。

    城外的市场顶部竟然铺设遮雨的棚子，还在市场内打了水井，杨炎和刘宴走进市场，这里异常的整洁通风。

    商人们将出售的货物放在分割好的摊位上，往往老板就会让伙计守着摊子，自己四处寻找可以买回去的货物。

    “刘郎，这沙州竟然如此繁华，恐怕比之江淮都不遑多让了吧？”

    刘宴老家是曹州人，距离江淮不远，青年时期也曾经游学江淮，他点头说道：“就算是润州瓜州的坊市，也不过如此。”

    杨炎看着这些摊位上琳琅满目的商品，忍不住职业病发作说道：“这么多商品在这里交易，这市场一年要收多少税啊！”

    刘宴简单一算，也觉得这商税相当的可观，他疑惑的说道：“这市场就建在城外，建宁王又是如何让这些奸滑商人乖乖纳税的呢？”

    杨炎也觉得奇怪，商人们完全可以在城外随便找个地方交易，进了这个市场还要被建宁王抽税，他们为何要来这里交易？

    杨炎和刘宴并不知道，那些西域商人之所以一定进是市场交易，是因为几种沙州瓜州的特产，只有进了市场才有人卖。

    毛线制品，棉布，沙州纸，瓜州铁，沙州的彩陶和彩色瓷器，瓜州的玻璃制品，这些都只有进了市场才能买。

    那些商人玩家们给建宁王上的税也能兑换成贡献点，如果在城外私下交易还会被扣贡献点，那些卖商品的商人玩家都在市场内，西域商人也只能乖乖的进市场交易。

    况且沙州的集市可以休息过夜，还可以喝水吃饭，对于奔波了一路的商人来说，这也是个不错的地方。

    “杨三郎，这里竟然还有书卖？”刘宴嗜好读书，看到书之后就挪不开步子，他走到这个摊子，惊讶的发现这竟然是一个规模颇大的书摊。

    这下子杨炎和刘宴都挪不开脚步了，这么多书？

    货架上堆满了整齐的书籍，刘宴看到了看书店的一个老者，连忙过去问道：“老丈，这些书能看吗？”

    “当然能，郎君尽管看，只要不弄脏了就好。”

    刘宴立刻说道：“不会的不会。”

    刘宴激动地走到书架前，却发现这都是些自己没听过的书。

    《三国演义》？这是什么东西？《三国志》吗？为何要加上演义二字？

    刘宴拿下书，发现这都是上等的纸张做的书，书上是一个个方正的蝇头小楷，竟然都是印刷上去的。

    雕版印刷古已有之，唐人自然见着不稀奇，但是印刷的这么清晰的书籍，刘宴却还是第一次见。

    翻开《三国演义》的第一页，一首《临江仙》跃入眼帘：

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    刘宴忍不住击节赞叹道：“好诗！”

