    “小子你休得张狂，难道真的要把我们斩尽杀绝不成？要是丹城主知道了，绝对不会饶了你们的！”

    八大金刚老大有些歇斯底里，已经死了五个兄弟了，他不想再看着自己的兄弟死亡。

    “就算我不拦你们，你觉得你们能走得了？”

    朱清虚空而立，身上衣服烈烈作响，与此同时的林家众人全都飞到了朱清身后，将三大金刚的去路堵住，林雷更是满脸杀意道：“刚才你们围杀我们林家人的时候，可曾心慈手软过，现在说这些，恐怕有些晚了吧？”

    噼里啪啦……

    林雷声音落下，他身后那些林家人的身体忽然动了，个个都是如狼似虎的年龄，双目之中透露出来的全是让人胆寒的杀意。

    “杀！”

    没等朱清动手，林雷大喝一声，突然之间林家所有人全都动了，全身气息瞬间勃出来，手中的武器不断挥舞，吓得三大金刚身体不断抖，他们从天品丹药修炼成准圣品丹药不容易。

    本来想着帮丹森擒住林千月，获得好处晋升半圣品丹药，却哪里想到突然间竟然生了这么大的变故，脸色瞬间大变的同时，身体不断后退：“林千月……林千月，你们不能这样做！”

    “聒噪！”

    林雷等人再也听不得八大金刚老大的话语，所有人一下把他围住，瞬间就被剁成了肉泥，看着那瞬间化为飞灰的半圣品丹药，朱清忍不住摇头叹息：“暴殄天物，实在是太暴殄天物了，这么好的东西，就这样浪费了！”

    “大哥……噗嗤……噗嗤……”

    老二老三，脸色再变，想要冲过去救老大，却被林千月直接洞穿了胸膛，气息渐渐微弱下去的同时，并没有鲜血流出，很快就断气，变成了两枚丹药。

    “给你！”

    林千月玉手一弹，两枚丹药冲朱清飞了过去，朱清大喜，大手往前一探，就要把两枚准圣品丹药抓在手里。

    嗡嗡嗡……

    而就在这里，周围的空间突然剧烈的波动起来，强大的冲击波直接把林家一众弟子给震飞了出去，那番实力当真是强悍无比。

    “敢杀我的人，你们简直就是自寻死路！”

    一声愤怒的吼叫从身后传来，感觉到巨大危险的朱清哪里还顾得上那两枚准圣品的丹药，身形一闪就爆退了出去，而与此同时的在他离开的地方，凭空出现了一个穿着宽衣大袍，面向狰狞的中年人，一把将两枚丹药抓在手里，目光扫视众人道：“好，很好你们竟然敢杀我丹森的人，今天在这里有一个算一个全都得死。”

    “丹森，没想到你还是一如既往的狂妄。”

    林千月似乎没有害怕丹森的意思，目光在朱清身上流转了一下快收回：“你的好日子到头了，你觉得我没有把握会再次回到丹城？”

    “哦？”

    丹森沉吟一声，目光转动，最后落在朱清身上，轻咦了一声道：“怪不得原来你找到了一个厉害的帮手，不过这家伙能破开八大金刚的药香锁天大阵，应该是人类吧？引狼入室，你难道不怕落下千古的骂名吗？”

    “我一个小女子，从来没想过流芳百世，更别说什么骂名了。”

    林千月的目光很快变冷：“再说了你差点将我们林家斩尽杀绝，为了报仇，我也顾不得那么多了。”

    “好，我就喜欢你这么有原则的人。”

    丹森说着心中一动，目光落在朱清身上：“这位小兄弟，不知道林千月给了你什么好处，当然我也没兴趣知道，这样咱们做个交易，如果你答应不掺和我们之间的事情，我给你双倍的报仇怎么样？”

    丹森声音一落，林家所有人一下全都紧张起来，尤其是林雷忍不住大骂：“丹森，你卑鄙，不要脸！”

    “真的？”

    丹森的话，让朱清心里一动，一来这丹森的实力太强了，就算自己跟林千月联手想要战胜他也得付出不小的代价，再说了林家也未必全心全意的信任自己，毕竟自己是人，他们是丹药：“其实我跟林千月之间也没有什么约定，这样你告诉我天葬之棺在哪里得到的，我就不参与你们之间的恩怨怎么样。”

    “这个还不简单，只要你掺和我们之间的事情，我可以把消息跟你一起分享，然后咱们一起去那古墓里面寻宝，说起来那古墓的封印单靠我自己的实力还破不开呢！”

    丹森大度的大笑一声。

    “他果然知道！”

    虽然知道这是与虎谋皮，朱清却也只能咬牙答应下来，毕竟还是救爷爷要紧：“好，那你们自行解决恩怨吧。”

    朱清说着往后退了几百丈。

    “哈哈哈……”

    丹森张狂的大笑起来：“林千月你现在还有什么依仗，什么底牌手段，全都是出来吧，我看你们林家这次还有谁能活着离开丹城。”

    “咯咯……”

    林千月轻轻一笑，融化世间万物，却是没有看向丹森，而是转向朱清道：“你说丹森要是知道了你杀了他的四大天丹护法，八大金刚里面有五个人也被你吃了，他会不会杀了你？”

    “……”

    朱清一下语塞，怪不得刚才自己远离战场的时候这小妞没有一点紧张的意思呢，原来是在这里等着自己呢，丹森看向自己的目光也早已经变了：“林千月，咱们之间的恩怨先放一放，让我先杀了这小子怎么样？”

    “咯咯……咯咯……丹森，这小子虽然傻，但是我林千月可不傻，想要杀我林千月这次你至少得留下点东西吧。”

    说着林千月一脸傲然的站在丹森面前，到了这个时候朱清也不能置身事外了，要是丹森把林千月杀了，自己肯定小命不保，一个闪现就跟林千月并肩站在了一起，而林千月看到朱清，则会心的笑了。

    看到那笑容朱清只觉得蛋疼无比，感觉自己好像被这小妞这算计了。

    “看来你们这是要执迷不悟了？那我只好把你们一起给杀了，倒也省去我不少麻烦。”

    丹森一声大吼，全身衣物不停摆动，随后就看到他大手一挥，一个黑色的棺材出现在了他身前。

    “你们快出去，离的越远越好。”

    看到那天葬之棺，林千月的脸色终于变得凝重起来，林家弟子也不敢怠慢一下散开，而看到那天葬之棺，尤其是自那天葬之棺里面散出来的阵阵波动，朱清整个人也不轻松，自己体内的某种力量似乎受到了牵引。

    “想跑？你们一个也跑不了，今天都得死在这里！”

    丹森信心倍增，虽然有朱清跟林千月在，却没有丝毫的压力，只要自己拥有这天葬之棺，整个丹城没有人会是自己的对手。

    嗖……

    说着丹森一掌拍向了天葬之棺，巨大的波动从棺材上面一层层传递开来的同时，那天葬之棺竟然好端端的无限变大起来，就像是天的穹隆倒扣下来，带着毁天灭地的力量，甚至就连天色也一下暗了下去。

    “朱清，我们一起联手，不要让天葬之棺倒扣下来，不然整个丹城就会变成人间地狱，无数厉鬼横行，所有人都会不得好死！”

    林千月气提丹田，一口气从嘴里吐出，犹如猛虎啸山林，而朱清也感觉到了那无边无际的压力，没有任何的留手，身体瞬间化作那上古的应龙，不停晃动，手中的邪月尖枪也不知道膨胀了多少倍，刹那间就跟天葬之棺撞击在一起。

    轰隆隆……

    巨大的冲击波蔓延开来，朱清只觉自己五脏六腑被震的痛的厉害，在强大的压力之下身体不断下落，而那天葬之棺仅仅被朱清给阻挡的停留了片刻中，再次以最快的度镇压下来。

    而在这强大的不可抵挡的实力面前，朱清感觉到了一股无力感，虽然丹森的实力不是太强，但是这天葬之棺威力实在是太强大了，也终于知道林千月为什么会败给丹森了。

    这是无上的宝贝！

    心里有些绝望的同时，朱清的目光也一下明亮起来，要是有了这天葬之棺，恐怕自己也不会惧怕敖绝山了！

    “天葬之棺，四方地狱，给我镇压！”

    丹森全身真气纵横，双目之中流露出睥睨天下的气势，不把任何人放在眼里，双脚站在天葬之棺的上面，就像是那从地狱之中爬出来的死神，掌握着所有人的生杀大权。

    “想要镇压我们，没那么容易，虽然你有无上的宝贝，但别忘了，你只是半圣品丹药而已。”

    林千月脸上露出决绝的神情，全身衣物无风自鼓，双手合十道：“无上丹道，无上丹道，赐给我无穷的力量吧。”

    轰隆隆……

    一道闷雷忽然在天际之上炸响，碗口粗细的闪电蔓延而下，一下击中林千月，林家所有人的脸色忽然一变，有点不敢置信，这到底怎么回事，林千月不会死在这里吧？

    轰隆隆……

    雷声似乎更大了一点，闪电上面传递出来的能量也越来越大，而后一股陌生的气息在林千月身上蔓延开来。

    那气息刚一从林千月身上散出来朱清就感受到了一股强大的威压，甚至那半空之上的丹森都要忍不住想林千月叩头，顶礼膜拜。

