
　　河蚌精躲在水中。

　　她将安宁怎么收服白茸和红洛看的一清二楚。

　　等安宁走后，河蚌精冷笑一声浮出水面。

　　她一边吸收着月华，一边在心中鄙夷两个花精没见过世面。天籁小说网

　　安宁就用了一手幻术便把两个花精给吓到了，果然是出身不行，没有根脚的蠢货。

　　还什么幽冥鬼火，什么南阳离火?这真是骗鬼呢。

　　幽冥鬼火可是九幽地狱中的离魂之火，岂是凡人可以掌控，还有那红莲业火，那是十八层地狱之中的燃烧所有罪孽的火焰，就姚家表姑娘那么一个娇滴滴的小姑娘，她上哪弄来红莲业火，剩下的那些火不是凤凰一族所掌控，便是借星辰天地之力，便是那些仙人几乎一辈子都见识不了一二回的，更何况一个凡人。

　　不是河蚌自夸，她母亲的根脚就好，她的见识自然也不差，她敢说，这人间至今为止还没出现过十大神火，任何一种都没有出现过。

　　也就是那两个花精大惊小怪的，自己吓自己。

　　其实说起来，安宁也确实是在吓两个花精。

　　那两个花精天真的很，一吓就怕了。

　　安宁现在是没有神火的，她当年在洪荒大陆的时候，也收集了一些神火，但只是存在于她的神识之中，还有一些是让安心收了，如果她不想破坏这个世界的法则，就不可能真正拿出来。

　　刚才安宁要是真拿出神火来，那两个花精早就给烧没了，还由得她们说那么些话？

　　但河蚌精想的也不对，真要碰到什么毁天灭地的绝世大妖，安宁也能凭借自身沟通天地，将那十大神火召唤出来以燃烧一世阴邪之物。

　　河蚌精自持出身好，有根脚，便看不起这世上一些没有后台的妖精，更看不起凡人来，她任性的很，想要做什么就做什么。

　　反正她母亲说了，她们背后有靠山，天上有人，不怕有什么因果缠身。

　　河蚌精吸收了一会儿日月精华，就想到了她母亲的交代。

　　她母亲曾与她说过，如今天地灵气越来越少，而且她们这些后化形的妖精资质都不行，化形都不易，想要得道飞升更是千难万难，可以说是几乎不可能的。

　　而她若想要修成正果，就必须走捷径。

　　那便是要借由人间王朝庇佑，借信仰或者皇帝的封赏成神。

　　正因为这个，河蚌精才化为姚雪莲的模样来接近傅俊。

　　这傅俊身上带着青云之气，是个能够做官的料，如果河蚌精嫁给他，成为他的正室夫人，当傅俊做了高官，那河蚌精就能够被封为诰命夫人，她就去有了皇朝气魂的护佑，不会再被那此臭道士打打杀杀，上天也会格外的开恩。

　　她当了诰命夫人，再做些好事，或者能够著书立传，得百姓供奉，便可以香火成神，要是皇帝也感念她所做的贡献，金口玉言封她一个神职，她就能立地成神。

　　河蚌精和她的母亲是商量好的，也打好了小算盘，她才在化形之后没有随她母亲离开，而是继续隐于湖中。

　　她原是打算勾引姚家的男人，可后头见了傅俊，她就有点喜欢傅俊的性情为人，便打起了傅俊的主意。

　　等到快天亮的时候，河蚌精才合起壳子再次回到湖中。

　　她才化为本体回到湖底，原想着弄些小鱼小虾的吃点，谁知道才刚沉到底部，就闻到一股诱人的香味。

　　这香味简直是诱人之极，光闻着就让人想流口水，要是光闻不吃，那简直就是要了人的老命。

　　安宁站在湖边，手里提着一个食盒，食盒里放着满满的各色吃食。

　　月娘站在安宁身旁，很疑惑的问安宁：“姑娘这是要做什么？天不亮就亲自下厨做了那么多吃食，这些吃食不说给老太太和姚姑娘送些，偏拿来喂湖里的鱼。”

　　安宁一边往湖里扔吃食一边笑：“自然是用来养鱼的，等着把这河里的鱼啊虾的养肥了再捞上来宰着吃，好月娘，到时候我请你吃全鱼宴。”

　　“我才不吃呢，腥的很。”

　　月娘皱了皱鼻子。

　　安宁一大把一大把的往湖里洒吃食。

　　河蚌精终于忍不住了，开始往上浮起想要吃那些食物。

　　她往上浮了一会儿，终于是捡着一个点心吃，吃完点心，她又捡着一块排骨，吃完排骨，又吃炸饺。

　　她这里还没吃饱呢，也不知道从哪洒下一张大网，一网就把她给捞了上来。

　　河蚌精回过神的时候，那网已经出了水面，被拽到了岸上的草地上。

　　她想要逃回水中，但却被安宁一把捏住。

　　“哎呀呀，原来想捞鱼的，结果鱼没捞到，就捞了这么一个小河蚌，可惜了，可惜了。”

　　安宁笑着把河蚌精捏在手中，举起来往太阳底下晒，她还问月娘：“月娘姐姐，我听说珍珠都是沙子变的，往河蚌的壳里放上沙子，天长日久的就变成了珍珠，你说，我们往这个小河蚌的壳里放些沙子好不好，多放一些，岂不是多得几颗珍珠。”

　　月娘捂脸，真是不知道要说什么了。

　　安宁握拳：“就这么决定了。

　　她让月娘把剩下的吃食扔进湖里，然后就带着河蚌回到她在姚家的院子里。

　　因着安宁常来住，姚家给她留了一个小院。

　　她回到小院里，就让粗使婆子找了一口装水的大缸放在院子里，她往里边扔了些水草，就把河蚌精扔了进去。

　　河蚌精现在也不急了。

　　她想安宁应该是不知道她是精怪，养她纯属于好奇。

　　她现在不动弹，等到了晚上再从缸里出来回到湖中。

　　安宁把河蚌精扔进水缸里，就开始到处找沙子，她捡了那些颗粒大的，看着很白的沙子回来，把河蚌捞上来，往她身上一拍，她的壳就向两边张开。

　　河蚌精吓了一大跳，想把壳子合起来却由不得她了。

　　安宁就往她壳里的软体里边洒沙子，这一洒，疼的河蚌精都想打滚了。

　　洒完沙子，安宁就把河蚌精的壳给合上了，她怕河蚌精想要张开壳子，就让月娘拿了几根红线，将河蚌给捆了个结结实实，让它想张都张不开。

　　“好了。”

　　安宁拍拍手，笑的极为得意：“就这么着，等过些日子就把它给杀了，看看里边到底有没有珍珠，要是有珍珠就取来用，没有的话……这河蚌也挺大的，就弄出里边的肉煮了吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十七章 捉妖文中的炮灰11免费阅读。https://xs.23sk.com 