    开着奥迪R8在魔都街头，王霄单手支撑在车窗上等红灯。

    边上停着一辆大红色的迷你宝马，车窗落下，清纯犹如白莲花的女司机举着自己的苹果向着王霄晃悠。

    看着手机屏幕上那大大的二维码，王霄笑着点头，升起了车窗。

    作为一个好男人，王霄对于这种绿茶从来都是不假颜色。

    在遇上许愿系统之前，他差点做了一朵白莲花的千斤顶。

    没错，就是连备胎都不如的千斤顶，只是在换胎的时候用一下的千斤顶。

    王霄当时真是气的肺都要炸了，如果不是白莲花真的很漂亮，他肯定会去要回自己送出去的礼物。像是芭比娃娃什么的。

    曾经的往事就让它过去吧，王霄感觉自己现在日子过的很不错。

    绿灯亮起，奥迪R8咆哮着开了出去。

    再次落下车窗，王霄感受着风，心中却是在想着之前的事情。

    之前见到曲筱绡的时候，王霄突然觉得自己的钱还不够多。

    至少面对曲筱绡，还有那个没露面的司马懿老婆的时候，他必须要有足够多的底气。

    之前任务世界的时候，王霄的底气是强大的实力，手中的权势还有强大的军队。

    而在这个世界的话，他的底气就是那一连串的数字。

    现在的话，王霄感觉这串数字还是有些短了。

    回到出租房里的王霄，开始挑灯夜战为了扩大自己的数字而努力。

    这次他盯上的目标是瑞银。这是一次很有名的黑天鹅事件，王霄打算投入巨资狠狠顺应形势大赚一笔。

    这边刚刚做好切入，那边手机电话就响了起来。

    “你们这速度也太快了吧。”接到樊胜美的电话，王霄调侃打趣。

    “不是的王哥，2203新搬来的那个在开party，吵的人睡不着觉。”

    王霄盯着曲线图，看到图表上拉出一根大阴线，心情大好“叫物业啊。”

    “叫过了，可是根本就不听。”

    对于海量买空的王霄来说，阴线越低他赚的就越多。看着一根接一根的大阴线甚至跌破了图表，乐的嘴角都快扯到耳朵上了。

    “那就报警叫警察，告他扰民。就这样，我还有事情要做，先挂了。”

    三天之后，王霄成功交割，将自己在银行之中的数字扩大了接近一倍。

    “知道详细的流程资料就是爽。”提现转账了一笔巨款，王霄心满意足的站了起来。

    对于清晰记着各种外汇市场众多事件，甚至连许多具体波动流程都记得清清楚楚的王霄来说，赚钱并非是什么困难的事情。

    这份本事? 若是在本源世界里也能拥有就最好不过了。

    心满意足的王霄准备庆祝一下? 给自己买点小礼物作为奖励什么的。

    这个时候，他的手机响了。

    欢乐颂那边已经准备好了? 邱莹莹搬去了关雎尔的房间。空出来的房间给王霄入住。

    以王霄现在的财富来说? 他可以住在更好更奢华，更加靠近金融中心的地方。

    不过除非他只想在这次的任务世界里享受? 若是想要完成任务的话，还是要融入剧情才行。

    没什么特别需要的行李? 将电脑装好? 收拾一些内衣鞋袜什么的就足够了。

    开车来到欢乐颂小区，王霄直接开进了地下车库。

    他上次来的时候就已经买了停车位，这次是第一次用。

    从车窗内探头看着地面上的标识，寻找着自己停车位的王霄看到了一个短发背影的女孩正在对着一辆咖啡色的车拍照。

    王霄掉头? 倒车。缓缓停在了这辆保时捷的旁边。

    “呦~~~奥迪R8呢。开的车不错嘛。”

    拿着手机的曲筱绡背手站在一旁? 侧头打量着王霄“真没看出来，你还挺有钱的。”

    王霄眉头微皱，打量着眼前的女人仔细想了想“你是哪位？”

    曲筱绡牙都咬起来了。

    片刻之后她恢复平静，目光微冷的看着王霄“跟我玩欲擒故纵？你还嫩了点。”

    王霄耸耸肩，拎着旅行包向着电梯走去“女孩子要矜持。不要随便就跟好看的男人搭话。”

    看着王霄的身影消失在电梯内? 曲筱绡的牙都要咬碎了。

    她拿起手机给姚滨打电话“帮我查个人的底细。”

    “前两天你们说的那个开party扰民的事情怎么样了？”来到2202室，将行李放进屋子里? 王霄环顾四周“这里太女性化了些，我得换套家具。”

    樊胜美端着果盘走过来放在王霄的面前“是隔壁2201的住户报的警。王哥? 吃水果。”

    “别。”

    王霄摆手“你年纪比我大，别喊哥。叫名字就行。”

    樊胜美的面色尴尬不已? 年纪大了这句话的杀伤力简直就是暴击666啊。

    ‘啊~~~’

    邱莹莹尖叫着跑出来大喊大叫? 兴奋地犹如走在大马路上捡到了十块钱。

    王霄疑惑抬头“她这是怎么了？”

    “看上了她们公司的上司? 高兴的呗。”

    这事情王霄知道，著名的渣男白主管。

    这位绝对算得上是优秀的同行...呸！是男人中的败类！败类中的战斗机！

    “肚子饿了。”三下五除二的把一盘水果都给吃光，王霄拍了拍手“谁做饭？”

    樊胜美傻了眼，还真让她们做饭呐。

    “不是你们说的，我搬进来的话你们就帮忙做饭洗衣服的吗？”

    “这个...”樊胜美想了想，用力一拍手“要不咱们出去吃，然后去酒吧蹦迪怎么样？”

    “蹦迪？”

    王霄下意识的想起了刘皇叔，想起了曹老板。

    “蹦迪这种事情，我不专业啊。”

    “没事，都是年轻人在一起玩耍，开心热闹就好。主要是为了气氛。”

    王霄有些犹豫“我是新人，从来都没有去过那种地方。会不会丢脸出丑啊。”

    樊胜美大包大揽的打包票“放心吧，有我在什么事情都能搞定。”

    王霄侧目看着她“你经常去？”

    樊胜美傻了眼，急忙解释“没有，就是偶尔应酬的时候去过。我也不熟悉。”

    对于想要吊金龟婿的樊胜美来说，经常在酒吧厮混可不是什么加分项。这点道理她还是懂的。

    “好吧。既然你们这么热情邀请。”王霄拍拍手起身“那就走吧，今天我请客。”

    “王哥真大方！”

    邱莹莹她们高兴的拍手，认为又可以大吃一顿了。

    “我去不了。”关雎尔小声的说“我还要加班工作。”

    “我会给你带外卖的。”樊胜美悄悄的比划了个大拇指，然后疯狂示意邱莹莹要心里有数。

    涉世未深的邱莹莹压根就看不懂，根本就不知道给自己的樊大姐制造机会。兴致匆匆的换了身衣服就出门。

    “你们俩都挺瘦的，今天挤一挤呗。”

    来到地下车库，王霄示意邱莹莹和樊胜美一起挤副驾。

    原本打算让邱莹莹去坐出租车，自己在悄悄发条短信让她断电熄灯别做电灯泡的樊胜美，顿时就失望的拉下了脸。

    “王哥，咱们去哪吃饭？”

    一心只想着吃的邱莹莹兴奋坏了，舔着嘴角仿佛是在回味之前私房菜的美味。

    “管饱的地方。”

    王霄开着车融入了车水马龙之中，逐渐离开市中心向着外围郊区开过去。

    樊胜美还以为是有什么地点隐秘，连个牌匾都没有的私家菜馆。

    可等到王霄在一条人来人往的街边停车，说到了的时候。她下意识的四下里张望，这条街上除了烧烤之外什么都没有。

    “不会是来吃烧烤吧？”邱莹莹也是傻了眼“还真是管饱啊。”

    烧烤也不便宜的，一串羊肉串两块钱呢。王霄以前都是不敢放开了点。

    “敞开了吃。”来到一家有空座的烧烤摊坐下，王霄大气的挥手“想吃多少随便点。”

    邱莹莹与樊胜美都是有些尴尬的笑着。

    女人嘛，不管自身条件如何，眼界总是一样高的。

    如果说之前王霄没请她们吃过私房菜，那现在来吃烤串也不算个什么事情。

    可既然是吃过了山珍海味，再回头来吃这个。在女人心中就感觉有些掉价。

    当然了，具体的心理活动究竟是什么样的，那就只有女人自己知道。反正王霄是不知道。

    王霄也不客气，招呼老板来点菜。

    羊肉串先来五十串，羊腰子来俩，烤韭菜来个五份，毛豆花生来几盘，变态辣的鸡翅先来十对，骨肉相连来个二十串，秋刀鱼来三条。

    其他的什么贡丸，脆骨，羊排，金针菇，牛肉什么的都点了不少。

    “太多了，吃不下的。”邱莹莹为人实在，看王霄点了这么多的东西连忙劝解。

    “没事。”王霄自顾自的拿起瓶啤酒，随口咬开瓶盖先灌了半瓶。

    樊胜美这边，倒是有些疑惑了。

    虽然是个恨嫁女，虽然看到金龟婿就走不动路。可实际上樊胜美很聪明，并非是无脑花痴女。

    她看王霄请吃饭来这种地方，而且点菜喝酒如此熟练，就像是经常来这边吃一样。

    心中就开始怀疑，王霄是不是在装大款。

    不过车子可以租，但是房产得证件却是做不得假。

    “难道是分期付款，实际上只是出了首付？如果是真的，那他这么做是为了什么呢？为了我们三个，不至于吧。”

    心中有了疑虑，吃到嘴里的东西也就没了味道。

    樊胜美忧心忡忡的时候，王霄与邱莹莹却是吃的痛快。尤其是王霄，简直就是风卷残云一般的横扫。

    等到吃饱喝足，王霄拍了拍自己的肚皮“去酒吧之前，先去买块表。”

