
　　透过银海，楚云深感觉到了一种玄妙的力量在流转。

　　那是一种源自更高层次的力量，比起神奕力和仙灵之气，那是一种更加贴近世界本质的力量，有种世界本源的韵味。

　　“这就是神人的力量吗？”楚云深感受着这股力量带给自己的感觉，心底不禁所有所思。

　　“走吧！”

　　招呼了一声，楚云深的身形往银海中下沉而去，斯卡哈和李强也跟着一起向银海下潜去。

　　越是向银海之下潜入，就越是能感觉到那种神秘力量的强大。渐渐的，他对那种力量的感应越来越清晰。

　　突然，楚云深伸手虚虚一抓，一道纯紫色的气流被他抓在手里。

　　斯卡哈看到了楚云深的举动，好奇地看着他手中的紫色气流：“这是什么？”

　　“战神本源！”楚云深仔细观察着手中的东西，随口“也可以说是战争本源！”

　　这一缕紫色的气流，就像是宇宙中战争概念的一丝集合，一旦心神触碰到这个一丝紫色气流，就仿佛陷入了一座无穷无尽的战场，心中涌起的汹涌澎湃的战意，这股战意几乎能把一个人直接燃烧殆尽。

　　“战争本源，连这种概念性的本源都能凝聚，看来这个世界并不只是局限于那些自然的本源！”随手放开这一道战神本源，楚云深将目光投向了银海更深处。

　　三人继续向银海更深处下潜着，随着时间流逝，周围那些银色的水样物质，逐渐从银色变成了紫色，并且越是下潜，下面的颜色就越深。

　　楚云深的目光紧紧地盯着下方，他能察觉到，下方就是这片空间的核心所在了。

　　突然，三人脚下一空，蓦地进入了了一片深紫色空间。

　　头顶上方，是翻滚着的紫色波涛，感觉就像是刚才穿过的紫海漂浮在天上一样，显得十分奇妙。

　　脚下是一片一望无际的平原，紫色的地面像是用紫水晶铺成，闪耀着紫色的光华。一座孤零零的神殿，矗立水晶一样的大地上。

　　落在神殿前，望着空旷的大地上，一座巨大神殿就这么孤独地矗立着，一种浩渺沧桑，渺天地之苍茫的悠远沧桑之感，顿时迎面扑来。

　　李强看着这座宫殿，轻声说道：“这才是真正的战神殿吧？”

　　三人向神殿里走去，神殿门前有一片紫色光华笼罩，阻拦着三人进入其中。楚云深上前一步，伸手结了个神灵诀。

　　一道紫光飞出，封住了门户的紫色光幕，顿时如同水波一样荡漾开来，紫色光幕在涟漪中悄无声息的散去，打开了通向神殿内部的门户。

　　三人迈步进入神殿，神殿内的结构，和外界的那座神殿几乎一模一样，唯一的区别，就是这座神殿的中心不是什么战神的雕像，而是一座巨大的禁制神碑。

　　这座禁制神碑和他们初入战魂星时，所看到的那座禁制神碑一模一样。不论是形制还是花纹，甚至连上面的文字，也和当初所看到的一样，没有丝毫区别。

　　楚云深掐动神灵诀，一道道紫色的光华绽放，禁制神碑上剥下一层层七彩光华。

　　伴随着神碑异动，整个宫殿爆发出了一阵紫色的光华，天上翻滚着的紫色波涛，开始缓缓地下沉。

　　不一会儿，紫色海洋就将大地淹没，只有这座战神宫被一股无形的力量保护着，在紫色的波涛中，迫开了一个巨大的空洞。

　　“嗯？”正在为神碑解禁的楚云深，察觉到外界的变化，抽空看了眼宫殿外。

　　他就看到紫色波涛中，无数紫气涌进了宫殿，被周围的一根根巨大柱子给吸收了进去。

　　旁边，李强也看到了这一幕，顿时叫了起来：“这是怎么回事？”

　　眼前神碑上的变化仍未停止，伴随着楚云深解开神碑禁制，

　　无数的紫气涌进宫殿巨大的柱子里。只听一阵清脆破裂声响起，一道道裂痕出现在了神碑的碑体上。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，从神碑上爆发出了刺眼的白光。

　　“咔嚓，咔嚓！”“轰——”

　　禁制神碑突然炸裂，整个空间似乎在哀鸣、震荡，无数光芒满空乱飞，尖利的破空，声震得人头皮发麻。

　　突然，一阵铺天盖地的压力朝众人席卷而来，一个紫色的人形缓缓浮现，

　　“这就是神之战魂吗？”楚云深顶着巨大的威压，仔细看着那尊朦胧不清的紫色身影。

　　从对方的身上，楚云深发现了神灵的终极奥秘，已经尽在眼前。

　　如果说，修神者尚还处在掌握本源的路上，那么现在看到这尊紫色身影后，他发现真正的神人，已经做到了和本源彻底融为了一体。

　　“果然，这个世界的修神之路，依旧是走在‘合道’的路子上。只不过，这个世界是合于本源，而其他某些世界的神道，则是合于大道规则之中。”

　　合于本源和合于大道在本质上没有什么区别，因为无形的大道概念，也需要有形的本源力量作为体现。

　　不过，在更深的层次中，合于大道远比合于本源更优。

　　因为合于本源，相当于和宇宙彻底绑定在了一起，而合于大道，只要大道概念不灭，这种存在既是不死不灭的存在。

　　“不，合于本源的程度，也许只是神人修炼的初步境界，之后的更高层次，也许就是要剥离出本源，彻底合于大道之中。”

　　这个猜测虽不知道是不是神人的修炼过程，但他觉得这一点还是有很大可能是真的。

　　“也许，我可以问一问这位神之战魂？”如此想着的楚云深，抬头看向紫色身影。

　　那个朦胧的紫色身影，茫然的站在那里，天地间的紫色波涛，在他周围形成了一个巨大漩涡。

　　源源不断的紫色波涛，注入了那尊紫色的身影体内。随着紫海注入，那尊身影也开始凝结出实体。

　　当紫色身影彻底凝实后，一种令人胆寒的战意，铺天盖地般扩散开来，斯卡哈和李强就感觉到，身体上好似压了一座大山。

　　不过，斯卡哈稍微运转了一下本源，身上的压力便消散一空。

　　只有李强对本源掌握不深，在压力的逼迫下，不得不疯狂催动神奕力，抵抗着紫色身影散发的神威。

　　突然，铺天盖地的神威收敛了起来，原本压在身上的巨大压力被突然收起，李强差点因为控制不住蹦了起来。而且那种突如其来的压力变换，也差点让他吐血。

　　这时，一道波动扩散开来，三人突然明白了过来，这是对方在说话。

　　众人中，只有楚云深知道，这是神人特有的神之语言，需要用神识转化波动，才能读取其中的含义。

　　楚云深立刻调动神识，将对方的神之语言进行转化，很快就读懂了对方话语中的含义。

　　“感谢你们，解开了本体施加在我身上的禁锢，现在我要回到神界和本体汇合了，就给你们留下一点礼物作为谢礼吧！”

　　李强朝那紫色的身影看去，明明能看清对方的容貌，但是当他移开目光之后，脑海中关于对方的音容就全部变得模糊起来。

　　如此诡异的情形，让李强不禁感到毛骨悚然。

　　正在李强暗暗琢磨着，对方究竟是什么样的存在时，楚云深这边也发出了一串波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百二十八章 神之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 