    1141、楚云飞

    太行山市，刘浩地球一方，如今的府台大人却是连刘浩都有些意外；

    这张脸庞刘浩前世太熟悉不过了，楚云飞是也。

    他心里头也不得不承认龙国高层魄力非凡，可你还不得承认人家楚云飞能力不错，诺大一个太行山市同样被他治理的井井有条；

    这也算是帮着亮剑世界培养人才，从这点看来，两个龙国的融合度还要超过了刘浩想象。

    事实也是如此，京城之中，众多大学都单独为亮剑世界提供学生名额，许多隐秘等级的学府更是大规模的帮着亮剑世界培训，更放开了诸多部门提供实习；

    而这些却是刘浩没有关注的，此时的他正看着楚云飞，他这微微愣神反而让楚云飞多出不少想法，正准备询问之时，刘浩却率先开口：

    “你百家之道修行得不错！”

    这话刘浩还真不是恭维，相反，这份称赞十分实打实；

    楚云飞单纯从修为上来看，和李云龙还有着不少差距，但有一点却不得不令人佩服，那就是如今的楚云飞俨然有了大儒文位；

    修要小看了这大儒文位；

    百家体系，在刘浩地球也算长久，可至今为止，踏入半圣者依旧少得可怜；

    这不能怪他们，很多时候，环境更加重要；

    现代化的地球，真正能够沉下心来读书的又有多少？外界的诱惑超乎想象的大，今日你能顶住吸引，明日后日呢？

    而外界武道也好、仙道也罢，都远比百家修行体系要快上许多，似乎不停的打架就能升级，这却是百家体系远远比不上的。

    谁让百家体系限制性太强？你没有那么多学识，就不可能提升自己的文位，而这些学识，还需要彻底的消化成为自己的，可不是那种似懂非懂就能成功。

    也是因此，刘浩地球之中，百家体系，反而专业性很强的更具快速提升通道，比如农学，比如医学；

    这两家，也是现在刘浩地球之中百家体系发展最好的两个；

    其次，才轮到其他学说，且差异还不小。

    就刘浩所知，自家地球之中，除去袁老封圣之后，至今也没有第二个出现。

    这一度让许多龙国学者对此产生了怀疑。

    只不过这些却不会传到刘浩耳中，又或者哪怕知道了，刘浩也不会去做什么，读书成道，可没有什么捷径可言，更不可能是他能够出手相助的。

    现代化的刘浩地球如此，然而在亮剑世界的龙国却不然；

    他们本就是从半封建半殖民地时代挣脱出来，对各种知识可以说非同一般的渴望，什么悬梁刺股、凿壁偷光者数不胜数，似乎唯恐自己时间浪费；

    这也造成了亮剑世界之中，百家体系反而后来居上，在刘浩还不知道的情况下，封圣者早就出现了，比如太祖，比如周相！

    特别是太祖，这可是在无数磨难之中将自家思想锤炼而出，无论是立言也好，立德也罢，一点也不输给炎黄历史之中任何一个圣人；

    也就是太祖低调，少有外出，更是一直坐镇亮剑世界京城，如今更是触摸到了‘太乙’等级，相当于孟子的亚圣阶位。

    封圣有了，其下的大儒文位者同样不少，楚云飞不过是其中之一罢了。

    真说起来，就读书这一点上，刘浩地球的龙国百姓和亮剑世界的龙国百姓相比，当真算不得什么；

    这就好比一个是购买书籍者，束之高阁居多，另一个则有些家穷气短，只能靠借取，珍惜着每一寸时光；

    二者根本没有可比性。

    “紫薇大帝谬赞！”

    楚云龙客气回复一句，神情不卑不亢又让刘浩内心暗赞一声；

    “李云龙那家伙如今在哪？”

    “帝君也知道李云龙那粗汉？”

    “哈！他可不能小觑，气运可不低！”

    “哦？上次听他消息，似乎在魔法世界历练，如今多半也在那里！”

    “那家伙没办法老实下来，或者说一旦闲下来，李云龙反而废了！”

    “帝君看来对他十分了解！”

    “可以这么说吧，不仅仅是他，对你楚云飞我也了解不小！”

    “邀天之幸！云飞倒有些受宠若惊了！”

    “无需妄自菲薄！这本是大世之争，谦虚反而无用，如何力争上游才是日后该做的事情！”

    楚云飞听了刘浩之言，微微一愣，而后郑重点头示意，刘浩却知道对方是真听进去了！

    “通道那头的太行市是谁主政？”

    “赵刚！”

    楚云飞脱口而出，随后又是一阵疑惑；

    “赵刚吗？那也不错，书生意气，也需结合现实，想来太祖能将如此重要关口交给赵刚，也是仔细考虑过的！”

    这下楚云飞不知道怎么回答了，但有一点他却是清楚了，眼前这个紫薇大帝看起来当真对他们十分熟悉；

    其他人或许不知道，他楚云飞和李云龙几个却是清清楚楚，在刘浩地球龙国的历史上，可没有他们几个，非是早早牺牲那种，而是彻底的没有。

    换言之，哪怕熟悉龙国现代历史之人，也不可能对他们半分了解，这就是真正的大能吗？当真恐怖也！

    刘浩可不知道楚云飞多想了，也就是看到楚云飞这幅熟悉的面孔，他才会停留聊上几句，今日到来，真正目的为何才是重点，如今一行人也到了地点，正等着他施法布置；

    过程，对刘浩而言不过是小事，然在诸多观众眼中，却是极其震撼的；甚至于观众们根本看不了完整操作，多半都在半途之中头晕眼花，想要再看，心神就开始出现晕乎之色，强行为之，甚至会冲击自己神魂；

    这使得他们不得不早早闭目，待刘浩完工，周围气息消散这才敢睁开双眼，内心里更有些郁闷，知道自己错过了一场了不得的机缘；

    事实上，他们却想差了，哪怕意志力再坚定又如何？看不懂就是看不懂，强行去记忆也不可能，因为这根本就是法则之道，哪里是他们可以觊觎的？非准圣修为，根本没有丝毫可能踏足。

    修说是他们，便是在精灵一族施法之时，也不过精灵女王靠着自家精灵法杖才勉强支撑下来，可哪怕如此，依旧没办法观遍全貌；

    后续强行记忆到如今也忘个七七八八，天地之法，可不是想就能够成行的。

    你也别以为在精灵女王所在的世界也有什么传送阵之类的；

    二者根本不是一个体系；

    打个比方而言，在精灵女王世界之中，所谓的传送阵真正的力量源泉根本就是世界树而已，抛开世界树出力，这些传送阵根本一点作用也没有；

    相反，刘浩布置的传送阵才是真正以空间法则为根基，哪怕放到任何一个世界都可以使用的‘真理’。

    这些也唯有精灵女王才真正明白，到来地球之时，她同样有过尝试，但可耻的失败了，其后才想明白其中道理，和自家世界世界树沟通之后更是羞愧不已，这才冷静的等待刘浩施为。

    也是因此，精灵女王彻底明白了自己和刘浩之间的差距，放下了内心高傲，心平气和的来到龙国建立外交。

    在场这些人哪里知道这些内情，他们脸上的懊恼之色一一被刘浩看在眼里，但他也没有解释的想法，因为他知道这没有意义，越是解释，或许才越会害了他们，以为自己是特殊的那一个，沉浸研究那才真正得不偿失。

    “这个传送阵，我做了掩盖，就好比设立了一道门户，想要进出，需得这头同意方可；

    当然，倘若修为超过我的，也无需在意，日后若是有人未经你们同意而到来，切记不可鲁莽！”

    这番话刘浩之所以刻意提及，也是因为他感觉日后洪荒世界圣人们到来之后，或许也会好奇，可别到时候平白惹了圣人，那才是再难了。

    圣人们高高在上惯了，可容不得丝毫挑衅，打杀你对他们而言，不过和打杀一只蝼蚁没什么区别，和他们可没有道理可讲；

    刘浩内心里对此还是十分的抗拒的，可他也知道这不可能由得他做主，更不可能劝导得了那些圣人们；

    与其如此，还不如早早给自己人做出提示，早前龙国高层那里也有过交代，今日也是因为楚云飞之故，这才多嘴一句；

    气运，可是圣人们最为在行的，像李云龙、楚云飞这样的世界命运之子躲得了其他人，却没办法躲避得了圣人们的关注；

    鬼知道到时候那些到来的圣人们会做出何种的施为？提前打个招呼也是好的。

    手中的空冥石材料还可以继续布置一个传送阵，刘浩虽然很想穿过通道去亮剑世界看看，到最后还是选择了忍耐，他朝着通道方向望了一眼，一个跨步就消失在太行，再出现，已然秦岭之内。

    最后这个传送阵具体是摆放在魔法世界通道口还是设立在长安，龙国高层交给了刘浩处理；

    选在哪里，都有得失；

    设立在长安，掌控度自然没得说，但离着魔法世界通道还有一段距离，对开发魔法世界资源依旧会形成障碍，简单来说，就是利用率低了不少；

    可设立在魔法世界通道附近，这里却又是妖族地盘；如何掌控又成了大事。

    刘浩也知道龙国高层想要借助自己的影响力给秦岭的妖族施加压力，以期秦岭妖族能够做出让步；

    但知道是一回事，如何选择又是另一回事。

    内心之中，刘浩还是偏向在秦岭之内的，这不仅仅是因为对开发魔法世界有利，还有着刘浩内心其他的期待，那就是看一看能否将秦岭妖族彻底拉上龙国的战车；

    龙国境内，各大山脉不少，妖族数量百亿，然这些妖族之中，若论和龙国关系最好的，反而是秦岭妖族；

    想一想也觉得合理；

    对妖族而言，他们想要开发一方世界，何其艰难，不说其他，就智商情商而言，几乎就绝了这条路；

    最多不过是和魔法世界魔兽森林之中的魔兽达成一些协议而已，且这份协议具体能带来多少受益还无法确定，至少绝对不会比现在要好。

    通过龙国，秦岭妖族也同样在魔法世界之中受益，而且这份收益远比此前要想象得大；

    打个比方来说，如今的秦岭妖族，但凡到了六阶，都会被安排到魔法世界之中去历练，只要这个历练能坚持下来，几乎就没有不进步的；

    在这一过程当中，还有着龙国军士帮忙，比如早早给了历练位置的各种信息，危险度多少等等，既可以极大的减少伤亡，还能顺利的打开瓶颈的桎梏；

    双赢！哪怕是此前最反对的秦岭妖族派别，如今对此也完全默认了；

    利益的联合，这才是龙国和秦岭妖族关系莫逆的缘由。

    那么在这个基础上，更近一层的合作，似乎也不是不可以；

    要知道，如今的白泽因为刘浩的面子，还没有踏足龙国境内整合妖族，早一步下手将秦岭妖族拉到龙国人族一方，似乎这已然是最后的机会了。

    刘浩可知道，倘若日后帝俊太一到来，可不会如白泽这般好说话；

    再者，秦岭妖族之中，如今的大头目刘浩还是熟人，分明是华南虎夫妻两个，哪怕是其下的金丝猴，也算是刘浩的小弟；

    如此看来，也不是不能谈一谈。

    真正到来了，刘浩才发现那只金丝猴并没有在秦岭之中，这家伙到了魔法世界有些乐不思蜀了；

    待看到华南虎夫妻之下的妖族首领之时，刘浩也微微一愣，这家伙同样熟悉，他还记得第一次到来之时，可是和这家伙在天空大战了一场，这头金雕如今倒也神俊。

    神识扫过整个秦岭，刘浩面上笑容更甚；

    相对比龙国其他各大山脉，秦岭之中的妖族似乎平均等级真要高出一些，无需多言，也是魔法世界的功劳；

    说句简单的，多了一个魔法世界，秦岭妖族的食物都多了，再加上龙国若有若无的支持，才有了今日光景；

    或许就是因为这一点，使得秦岭妖族看起来要骄傲不少，这份骄傲，并非对比人族，相反，却是一种和其他山脉妖族对比之下的产物，比较出来的幸福感；

    发现了这点，刘浩感觉自己今日的说服似乎又有了一点筹码。

