    “你娘和你妹都被带走了，去享福了，要不是你还能干活儿……”

    春儿没顾着听后面的，她只知道，妹妹被卖掉了。

    慌张的往外跑，想要去把妹妹撵回来。

    半路上，却遇到了垂头丧气的弟弟。

    看见她以后，弟弟精神一振的走过来。“姐……妹妹……和娘，去享福了，她们有人要，别个不要我。”

    春儿顾不上骂他傻子，又往前面跑。

    远远的，看见俩个人牙芽子，还有跟着一起的娘和妹妹，以及，赵翠竹和她的女儿时，她愣了。

    许小霜和她最近走的近，看见她来了，扯了扯春儿妹妹小果子的手。

    小果子手里拎着个饼子，吃的满嘴是油，回头在看见姐姐时，冲她欢喜的招招手。

    “姐姐，姐姐你也是跟我和娘去享福的吗，我们有饼子吃了，这位大叔大婶儿说了，只要我们听话，以后都有饼子有肉吃呢。”

    春儿呼呼喘息着看着她们，“小果子……回来。”

    一直叫苦的春儿娘，这会儿不叫苦了，也拿着个饼子胡乱啃着。“回去干啥子，跟着她们还有肉饼吃，在家里啥也没得吃。”

    那赶路的人牙子庆声，“就是啊，以后只要你们听话了，我们随时有这样的肉饼子吃。对了，那是你大丫头，要不让她也自己卖了自已，跟我们走，以后我包准让她有饭有肉吃。”

    小果子就眼巴巴瞅着她。“姐姐，你跟我们走吧，叔叔婶儿有肉饼子吃，喏，我的给你吃。”

    小果子跑过来，很是不舍的把手里的肉饼给她。

    春儿摇头，“姐不要，小果子我们回来，不去。”

    然而，向来听话的妹妹，这会儿却是摇着头。“姐姐，我不要，我要跟着叔叔婶婶走。她们有饭吃，在家里什么也吃不着。”

    春儿急了，她知道妹妹小，不懂事。但是，许小霜呢？

    “小霜，你知道被卖掉意味着什么吗？”

    哪曾想，一直很是沉闷的许小霜，今天却格外有朝气，那双向来灰沉的死人样的眼睛，今天居然也有了别样的光彩。

    “知道啊，就是被有钱人家买去做奴才，或者是被人买走当童养媳啊。甭管怎么样，也比我在家里好。还有你，你为什么不自己卖掉自已，这样也好有饭吃，有衣服穿啊。在家里做什么，被人糟蹋么？”

    春儿呆住了。所以她们都是自愿跟着人牙子走。

    看她还要说话，一边的赵翠竹却是不耐烦的催促着人牙子。“哥，嫂子，咱们赶紧走吧，我是自已卖了我和女儿的，要是不赶紧走，到时候我婆家的人来了，只怕我们走不掉的。”

    “哦，好嘞。”

    嘱咐完，赵翠竹就狠狠瞪一眼春儿。“臭丫头片子，你不跟我们走，就别再挡着我们的前程。留在这破山村是要等死吗，就你这种蠢丫头才会留着。外面去，我们被大户人家买走，以后可就是穿锦衣，天天吃肉的存在。呸，不知死活的臭丫头懂什么。”

    春儿没能留住妹妹，因为，妹妹态度很坚决，一脸欢喜的要跟着人牙子走，而且，一直在小口的啃着肉饼子，跟她讲肉饼子有多香，多香。

    看着越行越远的妹妹和那个叫娘的女人，春儿第一次对未来产生了迷茫。所以，她这样坚持留在家里，到底是好还是不好！

    妹妹和娘的选择是对的吗！

    没能挽回妹妹的春儿，整个人陷入了迷离中。

    她没有目的的走在路上，直到，被出来散步的曾玉洁叫住。

    在家里闷了一天，这个时候往往是她带着孩子们出来散步时。

    刚才，看见春儿跟没头苍蝇似的走过来，她叫了几声也没叫答应。直到拽住人了，小姑娘迷茫的眼才有了些许神采。

    “婶子，婶子，我妹妹和娘还有赵翠竹，许小霜都走了。”

    “啊，真了，什么意思，春儿你慢一点说。”

    曾玉洁一时间没领会过来，实在是这没头没脑的，她理解不了。

    不过远，二娃看见她以后，也跟着跑了过来，不过，他只是在不太远的地方看着，并没有再跑过来。到是大丫，带着四丫兴奋的跑过来。

    “春儿姐姐。”

    四丫小胖胳膊伸出去，就要春儿抱。

    看着这小小萌萌的四丫，春儿就又想到了妹妹。妹妹是她一手拉扯带大的，平时可黏糊她了。可以毫不夸张的说，她活着，就是想要把妹妹带着一起长大。然而，现在她不知道自已还有什么奋斗的方向了。

    “走了，就是，前几天，来了一个人芽子相看，爷奶把她们领着去看了娘和妹妹，我当时反对，并且一再的保证，说会好好干活，养活妹妹的。”

    曾玉洁点头。前几天，她有听春儿说过，要好好养活妹妹几个。这孩子啊，打小就背负着这么多，真是……

    “可我今天回来后，没看见妹妹，阿奶却在数钱。追出去，妹妹和娘，还有赵翠竹和许小霜，都跟着人牙子在一块儿。”

    曾玉洁惊诧极了，“等等，你是说，赵翠竹和许小霜，居然也跟着人牙子走了，这……陈七家知道吗？”

    陈家家居然把那母女俩都给卖掉了，不能啊，毕竟，许小霜的父亲还是村里面的呢。要是卖掉了，那许家不得去闹腾?

    “赵翠竹可能是自已卖的她母女俩，因为……我追过去时，要妹妹回来，但是妹妹却拿着饼子跟我说，她喜欢吃肉饼子，也喜欢跟她们去享福。我怕她上当，就让小霜说她们是怎么回事。小霜却说在家里看不到未来，还不如跟着人牙子走，往后走，说不定就会在大户人家当丫头。我还想劝来着，赵翠竹就不耐烦的催人牙子赶紧走，还说万一被陈家人知道了，到时候会走不脱……”

    曾玉洁是真震惊了。

    也就是说，赵翠竹在陈七家受了一阵苦后，索性就破罐子破摔，直接把自已和女儿的未来押在奴籍身上。

    卖给人当奴才还欢天喜地的走的。

    这……

    或许听起来有点不可思议，但细一想，又何尝不是一种出路呢。

    ……

