    

    原本只是安稳坐在椅子上的紫衣女子，此刻却凌空浮了起来。

    没有任何支撑，就这样飘在那里。

    而与此同时，极乐注意到，桌子上的一张还没有刻上灵符的符纸也飘到了半空中。

    位置恰巧与君慕浅闭着的双眼，处在同一条水平线上。

    但这都不是最重要的，最让极乐吃惊的是，是君慕浅的眼尾处，此刻有着淡淡的紫光流露而出。

    神圣、风华、不可侵犯。

    有那么一瞬间，极乐仿佛透过紫衣女子看到了从九天之上下来的神女，那般圣洁高贵。

    而这时，君慕浅面前的符纸也忽然动了。

    没有笔，没有任何东西，但空白无一物的符纸上，开始出现了印痕。

    一道接着一道，从上到下。

    因为是侧站着的缘故，极乐并不能看到那符纸上到底出现了什么。

    但是她可以猜测到，应该是某种灵符。

    可是在最开始的时候，灵符不是需要动笔才能画出来么？

    只有在达到一定境界后，才可以用灵魂之力直接刻画。

    而很显然，君慕浅现在连符师都不是。

    那到底是什么？

    **

    在那张符纸上出现灵符印痕的时候，君慕浅的确没有做任何事情。

    只是她的脑海中，多出了一个玉像来。

    君慕浅并不知道那个玉像属于谁，但她能看出，是一个女人的玉像。

    因为只是一个玉像，那雕刻出来的面容不甚清晰。

    可即便如此，也能感受出那无上的风华与神圣。

    然后君慕浅便看到，玉像动了。

    最开始的时候，就如同真正的雕像一般，玉像的双手是交叠于胸前的。

    而这个时候，她抬起了一只手，手指张开来，像是在呼唤着什么。

    有着淡淡的紫光从她的掌心慢慢浮起，流转而出。

    君慕浅陡然意识到，这玉像，难道是活的？

    可等这个念头刚浮上来的时候，她忽然感觉有人在她背后拍了一下，一股巨大的失重感传来，仿佛从高处坠落，地下面是望不见底的漆黑深渊。

    下一秒，君慕浅猛地睁开了双眼，心跳一时间加快了很多，气息也有些紊乱。

    她轻微地喘了一口气后，抹了一把额头上沁出来的汗，这才抬眸一瞧。

    还是先前的屋子，没有任何变化。

    玉像不存在，光也不存在，她不曾跌下悬崖，还好端端地坐在这里。

    梦么？

    君慕浅将几缕发丝别到而后，缓缓呼吸着。

    然后，她的目光落在了面前的桌子上，蓦地顿住了。

    先前那张摊开来的符纸上面，此刻竟然已经画好了一个灵符。

    灵符是深金色的，似是笔墨还未干，金色晕了开来。

    可是君慕浅可以肯定，这绝对不是她画的。

    她方才只是将灵魂之力释放了出来，感受了一番，还没有大刀阔斧地开始实干。

    而且，这灵符让她极为陌生，不是传音符，也不是惊雷符。

    怎么看，都不像那些常用的灵符，反倒是像某种标志和印记。

    君慕浅伸出手来摸了摸那个灵符，心忽然微微一动，似乎……有些熟悉？

    可是这个灵符有什么用呢？

    她将符纸拿起来，对着灯光看了看。

    “没有任何能量波动……”君慕浅拧了拧眉，“所以只是一个画？”

    平白无故，出现了一张画？

    正想着，极乐突然蹭了过来，她双手合十，做礼佛状：“阿慕，你教教我，你是怎么办到的？”

    “什么怎么办到的？”君慕浅回神，扬了扬手中的符纸，“你说这个？”

    她无语：“这又不是我画的，我怎么会知道。”

    她就是眼睛一闭一睁，梦到了一个女像罢了。

    “不会吧，你不知道？”听到这句话，极乐瞪大了眼睛，“我看的仔仔细细，这就是你画的！”

    虽然……她确实没看到君慕浅动手，但是除了她这个人类宿主，还能有谁？

    “是吗？”君慕浅有些诧异，“你给我讲讲，我是怎么画的。”

    难不成，她感悟一下灵魂之力，还会出现梦游？

    极乐老老实实地把她刚才看到的讲了一遍。

    “嘶……”君慕浅想了想，“我有那么厉害？”

    不应该啊，她连符师的门都没入，就已经能凭空制符了？

    “行了吧。”闻言，极乐翻了个白眼，气哼哼，“我看你是得了便宜还在卖乖。”

    “可是这灵符不能用啊。”君慕浅皱眉，甩了甩手中的符纸，“就算是最低等的传音符，也有能量波动，这张什么都……”

    最后几个字还没有说完，忽然——

    “轰——！”

    一声巨响传来，房屋在瞬间被掀翻了。

    屋门四裂，桌椅直接飞了出去，倒在了院子里。

    极乐在察觉到危险的第一时间，就立马变成了一只蝴蝶。

    也幸好她本体比较小，躲在缝隙之中，避过了一难。

    而等到巨响彻底静默下来的时候，极乐才连忙恢复人身，一时间有些惊慌失措：“阿慕，阿慕？你没事吧？”

    刚准备在废墟里扒人，极乐就傻眼了。

    紫衣女子好端端地坐在椅子上，以她为中心，半径为一米的距离内，空无一物，也没有任何震荡的迹象。

    君慕浅唯一的感觉，就是她的手有点麻，稍稍地失去痛感了一下。

    她看着手中已经褪去颜色的灵符，沉默了一下，才说：“我是没事，但估计掌柜有事了。”

    刚才那一声响，别说这座客栈了，君慕浅估计，整个不落城都能听到。

    奇怪了，可是她真的明明没有感受到任何能量的波动，怎么她甩了一下就炸了呢？

    而且，不可思议的是，离着这张符纸最近的她反而没事。

    迷茫之际，言少陵是最先赶来的人，他看着眼前的一切，微愕出声：“慕姑娘？”

    君慕浅收回思绪，淡定地同他打着招呼：“言楼主。”

    不得不说，这样的情景却是很诡异。

    想象一下周围的东西都裂开了，唯有自己好端端的，一看就是罪魁祸首了。

    “慕姑娘这是……”言少陵将情绪很好地隐藏起来，他不动声色地将她打量了一下，“修炼的时候不小心弄的？”

    君慕浅想了想，好像姑且也算，于是点了点头。

    看着紫衣女子无辜的目光，言少陵失笑片刻：“慕姑娘不用担心，屋子毁了也就毁了，这里的人在下还算熟，想必不会因为这个就责怪慕姑娘。”

    “那就多谢言楼主了。”君慕浅客气地笑了笑，“不过该赔的钱我还是会赔的。”

    毕竟，就算再不是故意的，也是因她而起。

    “慕姑娘客气了，这也应该在天机楼的赔罪范围之内。”言少陵拒绝了，而后他斟酌了一下道，“但现在整个不落城一间空房都没有了，慕姑娘这几天该……”

    他的话没有说完，但君慕浅已经懂了他的意思。

    这倒是个问题，她也是个喜欢享受的人，睡大街是万万不可以的。

    “要不然……”君慕浅想到了什么，“言楼主你……”

    她想说，要不然你和容轻凑合一下住一间？

    结果，话还没有出口，她就看到言少陵的耳后忽然腾起了一片红晕。

    君慕浅瞬间知道他肯定误会了，她补救道：“我的意思是……”

    这一次，话还是没有说完，因为容轻回来了。

    在看到这样的情景时，他的神色微微一顿，嗓音温凉：“这次改拆房子了？”

    “哪有。”君慕浅叹了一口气，“我说我什么都不知道，你信吗？”

    容轻没有说话，而是走到了另外一间完好无损的屋子前。

    他伸手推开门，然后偏了偏头，淡淡道：“过来。”

    君慕浅自然明白是什么意思，瞟了他一眼：“你真的不担心你的清誉吗？”

    “迟早。”容轻说了这两个字后，便先走了进去。

    迟早？

    君慕浅琢磨着这两个字的意思，是说她迟早会把他的清誉毁了，所以也不在乎这一时了？

    她是那种人吗！

    做什么事情还是要讲究你情我愿的，霸王硬上弓也没有美好可言啊。

    “行，我来。”君慕浅想起来他们俩之间还有一个赌约，这个赌约总不能一直吊在那里，总得结束才行。

    她爱上他，或者他爱上她，又或者……他们都爱上了对方。

    现在看来，这个赌约，怕是有点悬了。

    君慕浅承认，她确实喜欢容轻，但是爱……

    她有些迷茫，应该还达不到。

    两辈子了，她都没有爱过什么人。

    喜欢一个人是那样的容易，可是爱……太沉重了。

    她不知道她能不能爱上，但爱上了，就是永生了。

    门在紫衣女子进去后，便关上了。

    言少陵这时已经平静了下来，他在那里站立许久。

    不知道想到了什么，他忽然轻笑了一声，抬手按住额头，低低地叹息了一声：“怎么办呢……”

    好像有什么事情，脱离他自己的掌控了。

    这样的感觉，很不好。

    **

    屋子内。

    “所以……”君慕浅看着绯衣男子，“我睡地板？”

    上次有百里小弟救场，这一次就没有这么一个可爱的小孩子了，难不成她还是逃脱不了睡地板的命运？

    闻言，容轻双眸微抬：“今夜不睡觉。”

    “不睡？”君慕浅一愣，“你还有事情？”

    刚问完，她的面前就出现了一张银色的面具，上面覆着修若梅骨的手指，白皙如玉，那样好看。

    面具并不是半面，而是全面。

    上面有着浅浅的纹络，精致无比。

    君慕浅接过，在自己的脸上比划了一下，发现刚刚好，有些意外：“给我的？”

    “嗯。”容轻淡淡，“给你的。”

    君慕浅果断给自己戴上了，然后抬起头来问：“好看吗？”

    容轻果真还就看了她一眼：“蠢。”

    “蠢就蠢吧，心情好，所以我就当你夸我了。”君慕浅轻哼一声，“轻美人，你刚才出去就是为了这个？”

    容轻侧眸，微微挑眉：“不然？”

    “然！”君慕浅将面具摘下，眼尾带笑，“你刚才说今晚不睡觉是什么意思？”

    “宗门联盟今晚有一个地下拍卖会。”容轻沉吟了一下，“可以带一个人。”

    “拍卖会？”听到这个字眼，君慕浅眼睛一亮，“就是有很多好东西咯？”

    在东域的时候，她倒是还被邀请去过不少拍卖会，大大小小，各式各样。

    不过重生以来，倒是还没有参加过一场。

    “姑且……”容轻蹙额，“可能也算是好。”

    “知道您老人家什么东西都看不上眼。”君慕浅摆了摆手，表示理解，“不过对于我这种穷人来讲，就不一样了。”

    然而，容轻的关注重点显然不一样，他重复了一遍：“老人家？”

    声线稍稍寒凉。

    君慕浅连忙举手做投降状：“我错了，我说错话了。”

    她一定要时刻谨记着她师傅对她的教诲——男人的年龄，是个秘密。

    不要问，不要提。

    像是生怕绯衣男子反悔，她不给他开口的机会，直接问：“我们什么时候走？”

    “子时。”

    **

    子时一过，不落城便沉寂了下来。

    大街道是不允许睡人的，所以显得十分空荡。

    君慕浅摸了摸脸上的面具，压低声音：“轻美人，宗门联盟举办的地下拍卖会，为什么言楼主没有接到邀请？”

    言少陵早早便歇息下了，虽然大病已经痊愈，但若想让身体完全恢复，恐怕还得过上一段时间。

    “不知。”容轻声音也低。

    他的声音低下来的时候，让人感觉到了几分酥痒。

    君慕浅也没有多问，意味深长道：“看来，你才是真正的深藏不露。”

    容轻没答，而是道：“跟好了，蠢慕慕。”

    说着，他的身形忽然快了起来。

    但速度不大不小，刚好让身边的人能跟得上。

    君慕浅不得不怀疑，纵然她用混元铃遮掩住了她的真实实力，容轻也是一眼将她看了个透透彻彻。

    她有一种……被扒光的感觉。

    飞驰之中，两人很快就抵达了目的地。

    君慕浅看了一眼，正是她白天买符纸时所经过的一个地方。

    没想到，这里居然还连着地下。

    入口处已经有了几个人，但都带着斗篷、帽子或者是面具……没有一个人将真容露出来。

    君慕浅当即意识到，这个所谓的地下拍卖会恐怕不是那么简单。

    隐藏身份是为了什么？

    难道，一旦泄露身份，会出现什么危险？

    按照她的经验，一般来讲，拍卖会最大的危险，就是结束之后，会出现争夺。

    毕竟，拍卖会上是谁钱多，谁才说了算，而不是谁的拳头硬。

    但是一旦拍卖会结束，那么动乱也就开始了。

    没有拍到心仪物品的人，会直接动手开抢。

    君慕浅记得，当时大千有一次拍卖会，就出现了这种事情。

    那一次，死伤足有上百人，而且都是不凡的高手。

    虽然她也曾因为钱不够遗憾地错过了想要的东西，但是抢劫她倒还不会去做。

    既然是别人出钱买的，抢了算什么？

    不过弱肉强食，也是不变的定理。

    她不会去管别人做什么，自己问心无愧就好了。

    没有过多的停留，君慕浅跟着容轻很轻而易举地就进去了。

    顺着台阶下去之后，她才发现这个所谓的地下拍卖会，不是一般的大。

    但毕竟也是下位面，论大气磅礴，比不了她曾经参加过的。

    在进去的时候，君慕浅就感觉到，曾经出现的几股强大的灵识，在这一刻又出现了。

    她眸色深了深，原来……那些大宗门里面的老家伙们也来这里了么。

    正想着，君慕浅忽然感觉到她的手腕一凉，冷得她打了一个颤。

    她低头一看，发现有骨节分明的手指此刻扣在她的腕骨上。

    没有用多大力，只是轻轻地触碰着。

    但就是这么简简单的触碰，让她的体内凭空起了一股电流。

    但很显然，手指的主人没有任何感觉。

    容轻的神色不曾变化一分，他重瞳幽深，拉着她朝前走去。

    人流在他们面前一分为二，丝毫不觉得拥挤。

    但就在这时，忽然有一个人从背后撞了过来，刚刚好，还是从他们中间撞过去的，差点撞翻。

    那人一愣，连忙道歉：“抱歉，抱歉，我不是故意的。”

    君慕浅没理，因为她看到了地面上掉了一个东西——

    半张……银色面具。

