    凌天听得这些话，也是眸光微闪，这似乎和外面世界的破灭有关。

    第一次的巨变他不确定，但是第二次巨变的时间，也是与一个时代的破灭差不多是同期。

    第三个时代的破灭，他就比较确定了，正是在三十万年前。

    至于说时代为何会破灭，他就不清楚了，反正属于那个时代的强者全部消失，只剩下一些低阶武者，还有普通的人类，而后渐渐形成了一个新的时代。

    梦里的凌天不是没去搜集过资料，但是却没有任何的记载。

    仿佛就像是这个世界的规则，时间到了，就会有一双强大的手，将这些强者给抹去。

    可是梦里的自己，在成为天帝之后，却并未感受到任何的威胁。

    有些事情的痕迹被彻底抹除了。

    甚至于连那个时代的很多传承和功法，也都消失的无影无踪，众人只听闻其名，却从未见过了。

    时间缓缓过去，转眼间便是已经过去了五天时间。

    一百名武者，此时还能够剩下的只有十二位了，没有算上凌天。

    这十二位算是过关，但是其中却没有一个让这规则之灵特别满意的，唯一觉得还行的两位，但是一对比凌天，就是让它感觉差太远了。

    规则之灵虽然觉得这些人没有可能领悟王的传承，但还是按照规矩办事。

    直接将王的传承给引出来了。

    同样告诉他们有一个月时间，苦先去领悟其它的传承之力，然后再来尝试。

    凌天却是没有再去浪费时间，直接开始探出神魂力，探入那传承之中。

    神魂力消耗的速度恐怖无比，只是片刻功夫，他那还算浑厚的神魂力便是被消耗一空，不过没有关系，他意识海之中可是有着无穷无尽的神魂力补充。

    足足差不多让他本身的神魂力耗光了差不多百来次，也是终于将神魂力彻底融入这传承之中。

    与此同时，那一旁的规则之灵也是终于明白为何凌天能这么快的领会传承，但是又能够做到不融合传承了。

    就这源源不断的神魂力，任何传承都无法抵抗的住其融合！

    时间缓缓流逝，凌天这一坐就是小半个月。

    缓缓睁眼，叹出一口气，神色渐渐恢复过来。

    不得不说，这天渊城城主的传承确实很强很可怕，比这自己的万道独尊算是同一个级别的。

    甚至可能还要强上一点点。

    但自己的万道独尊配合万道熔炉，却是要比之稍稍强上一些了。

    “你为什么不接受融合传承？”

    规则之灵看着恢复过来的凌天，却是神色激动无比，眼中满是愤怒之色。

    数百万年来，终于有一个能够彻有资格接受领悟王的传承的人，但是他却是选择了不融合，这让规则之灵一下子根本无法承受的住。

    “你应该明白的。”

    凌天抬头，神色平静的开口。

    “我应该明白什么？”

    规则之灵大怒，甚至于带动了冰川之地的规则之力，雷鸣声起，空间震动不已。

    “你见过那么多强者他们是如此查看这传承的，那你也应该明白，我为什么不接受传承了。”

    凌天神色坦然无比。

    “他们是至强者，你……”

    规则之灵开口，但是话语说到一半，却是骤然怔住。

    因为它忽然想起了那些强者是如此做的，似乎和凌天的方法差不多。

    要说其中的差别，那肯定也有，那些人都是以绝对的力量，镇压住传承，而后以神魂力融入其中去窥视其奥妙。

    但是凌天却是完全依靠着那源源不断的神魂力，来窥视这传承之中的奥秘。

    看似有差别，但其实差别真的不大。

    “明白了吧！”

    凌天开口，话语显得越发平静。

    规则之灵神色恍惚，对上凌天的目光，却不知道该说什么了。

    此时即便智商真的不高，也该明白了，眼前这小子的传承不俗，或许未必比王的传承逊色。

    这种情况下，凭什么让他舍弃自己熟悉的功法和传承，来修炼这不熟悉的功法？

    “我还是那句话，你在这里面困着，根本不明白世界有多大，想要守株待兔，等待真正的传承者过来，这几率几乎小到可怜。”

    凌天开口，话语很是平静。

    他并没有去提打赌的事情，因为完全没有必要。

    “可是……”

    “你若是真的想为你王寻找一位合适的传承者，你就不能在这里面守株待兔，你得自己亲自去看看，只有见更多的人，才能找到最合适的那一个。”

    凌天打断规则之灵的话，飞快说道：“不然你这都数百万年了，就算是几率再小也该碰到了吧，但是结果呢？”

    “可是我离开了的话，那么这青铜殿开启，到时候谁再来主持这里的规则。”

    规则之灵迟疑了，大概是觉得凌天说的确实好像没什么问题。

    自己都等了数百万年了，为何到现在为止，除却凌天之外，也没有再遇到一个合适的传承者？

    也许真的是这个方法有问题，这里面能够接触到的武者太少了。

    “你误会我的意思了，这虚界开启一次，最起码都得在万年之后了，到时候若是在外界找不断，你再回来继续主持这青铜殿的试炼便是。”

    凌天笑着开口。

    果然，听得凌天的话，这规则之灵却是越发迟疑。

    很显然，凌天说的没错。

    这虚界开启一次，最起码得有万年起，甚至有时候十万年都未必能够开启一次。

    自己完全有足够的时间在外面慢慢寻找合适的传承者，说不定都不用万年，就能够找到合适的传承者了。

    “至于说万一有人意外来到这里面，相信你只需要制定一下规则，自然可以替代你主持，若是他们真的能够闯过第三关，到时候你必然能够感觉得到，再回来也来得及，你说是吧！”

    凌天似乎察觉到了规则之灵的迟疑，也是飞快开口，话语中带着一丝蛊惑之色。

    规则之灵越听越觉得凌天说的有些道理。

    “好，我答应跟你离开这里，但是你必须帮我寻找合适的传承者，不能言而无信。”

    规则之灵咬牙开口，虽然话语中还带着一丝忐忑，但听得出来，它似乎已经接受凌天的注意了。

    凌天也是笑了，总算是将这规则之灵骗来了。

    就算是以后它会离开，但是只需要他帮助自己完善那地核之中的天道，它在与不在也没有那么重要。

