    小六不敢耽搁，立刻就去执行命令了，并且在心里为亲亲四哥默哀了一百遍。

    小六走后，萧弋宸将视线落在洛正宇和萧玉凤的身上。

    两个人顿时感觉后背阴风阵阵，起了一身的鸡皮疙瘩，还有种想要逃遁的冲动。

    “这点儿小事都解决不了，你们两个老的，好意思么？好好在这儿看着我老婆，有事给我打电话。”

    直到儿子已经阔步桀骜地走了，两个老的还一脸懵逼状态，然后嗖地抱在了一起。

    “老婆，儿子好可怕。”洛正宇夸张地说。

    萧玉凤也夸张狂点头，“嗯嗯嗯！”

    两人皆是一脸夸张的表情，心里却阳光普照了。

    太好了，那个让他们骄傲的儿子终于回来了，他们家终于有救了。

    十分钟后，会议室里整整齐齐站了十几个人，个个训练有素，神情恭敬。

    萧弋宸随意地坐在他那张高档的真皮座椅上，指尖有一下没一下敲击着光滑的桌面。

    片刻后，办公室的门再次被敲响，小六去开门，门口是风风火火赶来的大鹏。

    大鹏进来后屏息敛目，恭敬地朝萧弋宸躬身：“爷，我来了。”

    萧弋宸这才抬眸看向前面的一群人，他挥了下手，大鹏便起身站到了队伍的最前面。

    “外面什么情况？”萧弋宸淡淡地开口。

    大鹏按耐着心中涌动的狂喜，严肃汇报：“现在媒体已经成了一边倒趋势，对我们集团口诛笔伐，严重损害了集团声誉，而且也造成了极大的损失。现在同我们集团合作的大小商贾纷纷落井下石要求解除合约，情况十分不乐观。”

    大鹏在说情况不乐观的时候，好像一点儿也没悲观的神色。

    昨天他还愁的一晚上没睡觉，今天完全不担心了。

    爷若出马，一个顶俩……哦不，应该是爷若出马，啥也不怕。

    萧弋宸听着大鹏的汇报，眉头都没蹙一下，闲适的态度让大鹏更是信心百倍。

    “想到什么解决办法了吗？”

    大鹏欢呼雀跃的心登时被冰封冻住，惭愧地摇摇头。

    “属下无能。”

    “不过大爷倒是给出一个建议，只是凤姐不同意，说是太过冒险了，一不小心整个萧氏集团就覆灭了。”

    萧弋宸：“什么建议？”

    大鹏斟酌了一下措辞，回道：“属下带记者到K国查找真相，这边再利用民众的爱国精神暂缓集团危机。”

    “那不就是把事情闹大了？”杰东惊愕道。

    小七冷笑：“现在还看不出来吗，我们不把事情闹大，人家就把我们往死里整，那为什么不争取一下？”

    然后下面就讨论开了……

    杰西又道：“K国那边肯定早就已经毁尸灭迹了，怕只怕大鹏去了以后找不到证据，到时候我们集团覆灭不说，我们也会因为丢了国家颜面落得人人喊打的地步。”

    杰东：“哥，你咋这么胆小了呢，难道要看着集团覆灭吗？”

    杰西：“这不是胆小的问题，这分明就是一步险棋，那是K国，一旦事情闹大他们也会极力维护国家颜面的。”

    小七冷嗤，从腰上拔出一把飞刀：“要不我带人去悄悄团灭了他们，就没有这么多麻烦事儿了。”

    众人：“……”要是真这么能简单就好了。

    一群人争执不下，基本上也就成两拨人，一拨是赞成东方煜意见的，一拨是反对的。

    萧弋宸听了一会儿，头痛地捏捏眉心。

    怎么办，他又开始想念小五了。

    嘭！嘭！嘭！

    拍桌子的声音乍响，书房里顿时鸦雀无声，个个恢复之前的肃穆姿态。

    每一次会议爷都会给他们自由发言的时间，发出这拍桌子的声音就代表发言时间结束了。

    萧弋宸锐利的视线挨个扫过前面这些人，越看越头疼。

    “你们这群傻子，爷养你们光长四肢不长脑子是不？”

    众人低头，皆一副受训的模样。

    “曹景荣，凤宁儿。”

    “属下在。”

    曹景荣和凤宁儿一起站了出来。

    萧弋宸扫了他们一眼，直看的两人冷汗涔涔。

    “你们和大鹏一起去，就按大爷说的办。”

    “是，爷。”

    杰东犹豫了下，弱弱地举手。

    “说。”

    杰东吞了口唾沫，鼓起勇气道：“爷，让属下也去吧，K国那边肯定不安好心，多一个人可以多些照应。”

    “不用了，咱们去的人越少越好。”

    “？？？”

    这是为什么？所有人都不懂了。

    萧弋宸目光落在大鹏、曹景荣和凤宁儿身上，眸色微沉，语气也是冰冷。

    “什么都不必多费力去做，就让他们自己把真相说出来。”

    三人一愣，让他们自己说出真相，那可能吗？

    还是曹景荣最先明白过来：“是，爷英明，属下一定让他们自己说出真相。”

    霎时间，所有人也一副如遭棒喝的表情，面面相觑。

    对呀，他们怎么忘记曹景荣的特长了？！

    呃……感情他们费劲巴力绞尽脑汁都没有办法的事。

    爷就这么一句话就完美地给解决了？

    “对了，临走前你去找蕾蕾要几颗糖豆，你还能省些力气。”

    曹景荣狐疑了下：“是。”

    曹景荣不明白，爷让他找小小姐要糖豆干什么，还能省力气？

    这件事就这么决定了，众人皆知这绝对是完美的大逆转。

    这一屋子的属下们全都像仰望天神一样看着自家爷。

    简单，粗暴，睿智无双，雷厉风行，简直就是他家爷完美的写照。

    曹景荣回到队伍里还是一头雾水，那个糖豆到底是啥玩意儿？

    小六捅了他一下，悄声道：“四哥就是因为吃了小小姐的糖豆，又被小少爷施了催眠术才力竭昏睡的，估计要下午才醒呢？”

    “什么？”曹景荣惊讶出声。

    他又一把捂住自己的嘴，满眼不置信的看着小六。

    小六郑重地点头，表示自己所言非虚。

    曹景荣的三观已然山崩地裂，碎成了渣渣……

    小四可是赤焰门中数一数二的高手啊，居然被两个小不点儿给算计了？！

    那两个小家伙也太逆天了吧？！

    再这么疯长下去，可想而知，那将来得多恐怖？！

    噫……想想都让人不寒而栗。

    现在曹景荣越来越庆幸自己已经投身在赤焰门了。

    这是抱了一只多粗多强壮的大腿呀！

