    在宋江走后不久，吴用坐在大帐之中思考着什么，现在连他自己也不确定的招安之事，究竟是对还是错。

    这时，帐外传来一阵又一阵的呐喊声“梁山军无令牌不得擅自入城，违令者严惩不贷！京城乃首善之地，梁山军士无令不得擅自入城，违令者严惩不贷！”

    后面跟着的军卒跟着狐假虎威接着说道“梁山军士无令不得擅自入城，擅自入城者斩!”

    这时一人匆匆地走入帐内，一撩帘子，就看到了吴用黝黑的脸，此人不是别人，正是武松，武松扑通一下坐在位子上，看着吴，脸色难看之极。

    紧接着，李逵也跟着走了进来，他的脸色也是黑的，比他原来的风貌还要黑一些。

    紧接着，几位头领也匆匆地走进了帐内，吴用看着黑旋风李逵黑的像锅底一样的脸色说道“铁牛，你怎么这般脸色。”

    黑旋风梨块梗了梗脖子指着帐外破口大骂说道“他娘的，说是招了安，便是朝廷的人了，为什么这些个鸟人像是防贼一样防着我们，还违令不得入城，善自入城者斩，这他娘是哪个鸟厮说的？爷爷要活劈了他！”

    吴用的脸更黑了，瞪了一眼黑旋风李逵说道，冷哼一声说道“铁牛！”，李逵看了一眼脸色比自己还黑的吴用梗了梗脖子，没有再说话。

    旁边的武松道“我就搞不懂，为什么一定要招安弄个封妻荫子青史留名？整日受这窝囊气，留那个名有个鸟用。”

    这时候大帐的帘子又掀了起来，走进来一人，这人须发皆张，头上有一些烧灼的戒疤，不是别人，正是鲁智深“天天受着鸟气，你听听他们那些虞侯在这我们的军营之中洒下什么狗屎猫尿，洒家实在是忍不下这口气，要么干脆反了算了。”

    这时的黑旋风一拍大腿站起来说道“对，要不干脆反了，杀将起来，凭着俺铁牛这两柄铁斧，杀上金銮殿，夺了那鸟皇帝的鸟位，让咱哥哥做皇帝，军师你就当宰相，我们弟兄都做大将军。”

    李逵说的是眉飞色舞。

    武松此时也应和道“对，大不了就再回梁山。”

    此时的吴用，看着群情激奋的众位头领，他能够感受到别样的意味“兄弟们的心情我知道，可是宋江大哥.....”众人一听，纷纷低下了头.

    “为了招安，大哥费尽周折，用心良苦啊，还不是为了弟兄们能有个好的归宿，这些大家都看到了，如今受了一点儿小气，就闹将起来，岂不是让大哥枉费了一番苦心吗。”

    吴用拍一脸的无奈“就算是受不了这口气，也得等大哥回来再做道理，兄弟们先各自回帐，大哥回来，自有主张。”

    把众人打发走，吴用无力地坐在大帐之内，宋江离开之前，他还没觉得宋江的作用有多大，但是宋江一走，这梁山的一众兄弟，他简直都要压不住了。

    一个一个皆是桀骜不驯之辈，受不得委屈，受不得气，诏安已经到了这个地步，基本上已经没有退路可言了。

    现在若说往回头走，那纯粹就是找死。

    现在他们被众多禁军围在中间，陈桥驿这个地方虽然是皇帝黄袍加身的地方，但也是皇权最重的地方，周边都是禁军大营，他们被夹在中间，现在闹将起来，那就是十死无生。

    吴用叹了口气，现在他们已经没有回头路可以走了，唯一的一个方法，就是一条路走到底，吴用算了一次又一次，终究还是没能够说服自己。

    连他自己也不清楚，这其中到底能够有多大的胜算，让众多兄弟能在这梁山招安的过程中全部逃过性命。

    吴用也听到了很多风声，包括宿太尉以及陈太尉也给他透露了不少信息，朝廷招安就是要派他们去剿灭方腊，这中间有多少危险，吴用其实也心中清楚明白，可是现在已经是骑虎难下。

    两虎相争必有一伤。

    可是梁山众多兄弟的路已经走到了这里，断无再回头的道理。

    武松首先走了出去，刚刚听了吴用的一番话，他心中既是无奈，又是憋屈，他想着当初还不如投靠了不如投了柴进的一行人，至少不用在这东京城底下难做人，这朝廷把他们欺负的连话都不能说。

    这告示明明说的话就是扫他们的脸，武松这一个接近九尺的大汉怎么能忍得下这口气，武松径直埋着头往自己的营帐走，刚走了没两步又听到“梁山军士无令不得擅自入城，京城乃首善之区，擅自入城者，严惩不贷，若有违抗军令，不听吩咐者，可斩！”

    这些人说着还在军营之中到处刷浆糊贴告示。

    高大的武松瞪了一眼还在喊这些口号在自己帐前贴告示的军士说道“再喊一声，我就活活掐死。滚!”武松阴沉的脸，恨不得能滴出水来。

    而看见这位高大的武松嘴里说出的话，这位军士嘴巴嗫嚅了一下，紧紧捏了一下手中的告示没有继续说，转而退了两步，离着武松他远远的，这才又爆出一句“梁山军士不得入城，擅入者严惩不贷！”

    武松如同一头择人而噬的猛虎，看的这位军士两腿战战，“违~令~者.......斩！”他说完这句连忙拔腿就跑。

    他可是知道这些梁山军中这些头领的凶悍的，连高太尉前去梁山都被割了一只耳朵，作为高太尉心腹的李虞侯也被梁山人直接斩了头颅，他一个小小的军士怎么敢得罪梁山。

    他们这些人万一一个不注意被梁山人杀了也是白杀，可是这差事又被扣在他的头上，他不来也不行，要不然那些人身后的高太尉决计饶不了他。

    武松进入帐子中发现一人端坐在帐中，脸色黑的比自己还要厉害，这个人不是别人，正是刚刚也在吴用帐中受了气的鲁智深，此时的鲁智深一身红衣，可是脸色却是难看的紧。

    过了半日，喜滋滋的宋江和卢俊义从大宋皇宫之内回来，但是听着吴用的一番诉说之后，宋江的脸上黑的如同锅底，加上他自己本身黝黑的脸庞，就更是黑的看不见人。

    “召集众兄弟，我们要一起议一议了。”宋江眼神严肃对着吴用说道。

    求推荐收藏打赏月票

