    两个人吃过饭了以后，便回到医院去取结果。

    他们到医院了以后，继续等待了二十多分钟，才拿到结果。

    拿着结果去找医生，医生是个中年女人，看到了结果以后，又看了看坐在她面前的苏春蕊，和站在苏春蕊身后的周封，笑着说道：“恭喜你们，确实是怀孕了，而且各个指标都很正常。”

    真的怀孕了。

    苏春蕊被这突如其来的消息弄得有些蒙。

    “医生，请问怀孕的时候有什么要注意的吗？”

    周封从怀里面掏出了一个本子和一支笔来，颇为认真地问道。

    医生都要被他的态度逗笑了，“你弄得我好像会说什么长篇大论一样，其实注意的点并不是特别多，回家多问问长辈是更好的。”

    “我能告诉你的，便是保证饮食，注意休息......”

    医生说了不到十分钟的时间，周封的笔便一直没有停下来。

    “......就这些，再说一次，你们要是有什么不知道的，去问长辈，或者是来医院里面问医生都是可以的。”

    “谢谢医生。”

    夫妻两个拉着手离开了科室。

    等到站在科室门前，周封反复地看了两遍那检查单，确认都是真的以后。

    忽然捧起了苏春蕊的小脸儿，在她的唇瓣上落下了一个吻。

    “我要当爸爸了！”

    他的声音虽然不大，却十分兴奋。

    苏春蕊大庭广众被亲这么一下，偷偷地看了一眼周围看过来的夫妻，有些害羞地将自己的脑袋埋进了周封的胸膛里。

    可是她唇角的笑容，一直到回家，也没有降下去过。

    夫妻两个开车先来到了邮局，苏春蕊坐在车里等周封进邮局写信送到家里去。

    然后开车回到了苏家，苏军和刘丽华还等着消息。

    听到了确认怀孕的消息，和一切从简的医生不一样，刘丽华将苏春蕊拉到了一旁，絮絮叨叨地说该注意的点说了能有一个小时。

    等夫妻两个回到自己的小家里的时候，天已经黑了下来。

    他们两个坐在炕上，苏春蕊打开柜子翻着有没有好看的适合做婴儿衣服的布。

    周封则已经开始铺开纸，准备起名字了。

    “如果是男孩的话，他就叫周沪肃。如果是女孩的话，就叫周艾簌。”

    饱读诗书，上过名牌大学的周封，想了半个小时，最终想出了这两个名字来。

    苏春蕊有些好奇，凑了过来，看着端端正正地写在纸上的这两个名字。

    “现在就起名字，是不是太早了一点。”

    一边说着，她一边有些好奇地碰了碰写在纸上的两个名字。

    “为什么是这么两个名字，怎么解释？”

    在苏春蕊的心里，周封的文化便如同大海一般广阔得无边无际的。

    所以她很放心地将起名字的重任交给了他。

    “周沪肃的意思，就是周封保护着苏春蕊。”

    “周艾簌的意思，就是周封爱着苏春蕊。”

    周封觉得自己的名字起得非常的完美，非常的浪漫。

    却被妻子含羞带怯地瞪了一眼。

    “名字重起，我知道你的心意，但是这是我们的孩子，又不是你示爱的工具，起的名字要对它有祝福的好寓意。”

    苏春蕊虽然觉得他起的名字不怎么样，但是被他其中的心意感动。

    俯下身，轻轻地亲了亲周封。

    周封放下了笔，亲昵地和她蹭了蹭鼻尖，刚想加深这个吻的时候，苏春蕊想起了一件事情来。

    “所以，你接受调查的结果怎么样了？”

    两个人在医院见面后，他们便一直在惦记究竟怀没怀孕的事情，苏春蕊这才想起来她忘记了些重要的事情。

    “调查的结果啊......”

    周封轻咳一声，坐直了腰背。

    “大体来说是没有事情的，因为不让公职人员的家属从商，就是因为害怕公职人员以权谋私，给自己的家人开后门，经过调查，苏氏布衣这个公司的成立过程是完全合法的，我没有用任何我的资源去帮助你，即使在一开始选择你，也是因为在当时周围城市里，你的生意是做得最好的，而且有亮点。”

    他解释道。

    “而且那是咱们两个还没有在一起的时候，也能证明我的清白。”

    听到调查结果没有什么事，苏春蕊这才放下心来。

    “那就好，只要没什么事情就好。”

    她庆幸道。

    然而周封去忽然提了风马牛不相及的一件事，“你还记得之前我说过的，我之前面临过很多次升迁的机会吗？”

    “记得啊。”

    苏春蕊点了点头，眼神茫然，不知道在这个时候，周封忽然提了这么一句是为什么。

    “为了防止以后我在办公过程中会以权谋私，我管辖的区域，必须和你完全分开。”

    他解释了一句后，然后将最终的结果说了出来。

    “一个月后，我要去西北那边接受调配，国家希望我去那边提高当地人民经济，根据当地的特色发展商业。”

    他低声说道。

    “西北。”

    苏春蕊第一个问题便是，“很远吗？”

    周封给她找出了地图，他指了指现在他们所在的地方。

    “这里是咱们所在的省，西北......是这里。”

    在地图上，周封划过了长长的一道，来到了地图的另一边。

    横跨整个国家。

    苏春蕊瞬间便失去了声音。

    “多久，三个月？”

    她用尽自己全部的想象力猜测着。

    “也许只有三个月，也许半年，或者......”

    周封看着妻子蓦然间红了的眼眶，心里也有些酸涩。

    “没关系的，我会经常回来看你的。”

    他抱住了妻子柔软的身子，轻声哄道。

    “可是......要不然我还是将公司给薛三丫吧。”

    苏春蕊可怜巴巴地揪着周封的衣角哭道：“我不想和你分开。”

    “别说孩子气的话。”

    周封擦了擦她的眼角。

    “西北那边现在很需要发展，现在南方已经发展起来了，我也是时候去奔赴到国家需要我的地方了。”

    周封低声说道。

    “那边的环境很艰苦，我不忍心让你过去，我会经常回来看你的，我发誓，你只需要在这边，带着我们的孩子，干好公司就好。”

    “只要你将公司做得越来越大，便会有越来越多的就业岗位，越来越多的人就会赚到钱。”

    “我们的位置都很重要，听懂了吗，春蕊？”

