    几分钟后，纽约某处无人街道，橙色的时空门再次展开，四名TVA特工押解着“时间犯”格温·斯泰西，跨入了时空门内。

    再次出现，已然是在一处特殊的所在。

    “果然是个神奇的地方，神力还能用，但是魔力却是完全无法调用，想要施法，只能耗费神力，也幸好有神力可用，不然的话刚到这儿，我们就得原形毕露了。”其中一名特工感应了一下，皱着眉头说道。

    这名特工正是娜塔莎变的，而带队的特工自然就是姚杰了，另外两名特工，则是阿莱克斯塔萨和伊瑟拉。

    至于“时间犯”格温，自然是她本人了。

    而他们现在所在的地方，正是TVA总部。

    “那是当然的，要不然时间管理局一帮普通人，怎么可能轻易的压制那些形形色色能力各异的时间犯？”姚杰所变成的队长，看着不远处正在忙碌的一群文员说道“如果我没猜错，这里，应该是在宇宙裂隙当中，也只有在宇宙裂隙当中，正常宇宙内的力量，才会失效，甚至就连时间，在这里也是没有意义的，就这点而言，TVA的实力，还是要比青铜龙强的多的。”

    娜塔莎闻言点了点头，这就可以理解，为什么威力强大的无限宝石在TVA只能当镇纸用了。

    “不过说起来我还是有些想不通，你说为什么我们之前闹了那么大的动静，TVA就不出现，偏偏在格温和彼得战斗的时候才出现？”娜塔莎一边不动声色的打量者TVA的环境，一边轻声问道。

    “谁知道呢，或许是角色歧视吧。”姚杰耸耸肩说道。

    “角色歧视？什么意思？”娜塔莎有点懵。

    “在托比版蜘蛛侠里，格温是个什么样的角色地位？”姚杰反问道。

    娜塔莎闻言愣了楞。

    这么一说，好像还挺有道理啊。

    试问在之前的蜘蛛侠世界里，被姚杰大改了命运的有哪些人？

    除了格温之外，彼得·帕克、本·帕克、玛丽·简、奥斯本父子、还有导致本·帕克死亡的两个劫匪，哦对了，还有被姚杰封神的蜘蛛女皇伊莉丝。

    而这些人，除了两个劫匪之外，毫无疑问都是原本第一部电影当中的重要角色，对彼得的人生走向都有着巨大的影响。

    唯独格温是个例外，因为托比版本的格温，是蜘蛛3中才出现的，而且戏份也极少，相对于之前这些角色来说，对于彼得也基本没有什么影响。

    甚至在蜘蛛侠3整部电影当中，格温的存在除了引起彼得和玛丽·简的矛盾之外，简直毫无意义可言。

    “……你不会当真了吧？”姚杰瞥了娜塔莎的脸色一眼，不由得笑道“我只是随便一说而已。”

    “不，不过我觉得你说的这种可能，确实存在。”娜塔莎摇了摇头说道“那我们还有哈莉她们呢？为什么TVA不找上我们？”

    “这个倒是简单，因为我们本来就不是漫威宇宙的人，TVA自然是查探不到我们的，就这点儿而言，他们可比至尊法师这种级别的存在差得远得多了。”姚杰说道。

    四人一边压着“时间犯”，一边暗自聊着天，很快走到了一处长廊，顺着长廊的窗户往外看去，他们看到了无数奇特的建筑，以及一座巨大的雕像。

    嗯，是个不认识的人。

    “看来我猜的没错，这个宇宙的TVA掌控者，不是康。”打量了一下那座雕像，姚挑了挑眉说道。

    “你怎么看出来的？别告诉我就因为它和电视剧里的不一样。”娜塔莎瞪大了眼睛，不解道。

    “感觉……等你到主神阶，你就会明白了。”姚杰微微一笑说道“我们走这边。”

    说完，便转向了一处长廊，娜塔莎几人也是随即跟上。

    虽然第一次来到这里，但是姚杰等人却是认识路的。

    原因也很简单，他们汲取了原本四位特工的记忆。

    所以依靠着他们的记忆以及身份，只要不在TVA当中乱来或者去一些特殊场所，基本上都是畅通无阻的。

    四人很快来到了一间办公室，里面四名文员正在低头办公。

    听到开门的动静，四名文员齐齐抬头。

    “李斯丁，有什么事儿吗？哇哦，这是个时间犯？”其中一人一边姚杰打招呼一边好奇的打量着被押解着的格温，显然对方认识姚杰所变的这个人，

    “是的，刚刚执行任务回来，这不想要找你帮个小忙！”姚杰微笑着点点头说道。

    “哦？什么忙？你说！”这个名叫克莱因的文员问道。

    “你的那些可爱的收藏，能给我一些吗？”姚杰问道。

    “收藏？你说那些原石？”克莱因闻言微微一愣，随即问道。

    “没错！”姚杰点点头。

    “这可不行，这些东西对于你们这些外勤特工来说，可是明令禁止的违禁品！”克莱因皱着眉头说道，他不明白自己的老朋友为什么会要这些违禁品，他们作为文职工作人员，持有这那些违禁品是没人管的，因为他们永远都不会离开TVA，而在TVA内，那些违禁品就跟石头一样没有任何价值。

    但是外勤特工就不一样了，他们是会去现实宇宙执行任务的，而到了现实宇宙，那些在TVA毫无意义的违禁品，可就是可能危及整个宇宙安全的超级武器。

    ………………………………

    “这可不行，这些东西对于你们这些外勤特工来说，可是明令禁止的违禁品！”克莱因皱着眉头说道，他不明白自己的老朋友为什么会要这些违禁品，他们作为文职工作人员，持有这那些违禁品是没人管的，因为他们永远都不会离开TVA，而在TVA内，那些违禁品就跟石头一样没有任何价值。

    但是外勤特工就不一样了，他们是会去现实宇宙执行任务的，而到了现实宇宙，那些在TVA毫无意义的违禁品，可就是可能危及整个宇宙安全的超级武器。

    但是外勤特工就不一样了，他们是会去现实宇宙执行任务的，而到了现实宇宙，那些在TVA毫无意义的违禁品，可就是可能危及整个宇宙安全的超级武器。

