    夜战擎看着她的身姿离去，眉间烦躁，想要摔碗。

    杜默站在一旁，弱弱的不敢说话。

    他昨天特意来迟，今天特意说夜少不吃饭，为的就是让两人多点时间相处，哪儿想到白汐汐会说出这样的话……

    医生办公室门前。

    白汐汐深呼吸一口气，抬手敲门。

    “请进。”里面响起秦萱菲温柔的声音。

    白汐汐推开门，走进去，特意看了看办公室，没见到盛时年的身影，微微松下一口气，心里又浅浅的失落。

    他没在这里和秦萱菲相处，挺好的。

    可他不在，她去哪里找他？

    “白小姐，找我有什么事吗？”秦萱菲见白汐汐进来后不说话，好奇的主动询问。

    白汐汐快速收回思绪，走过去坐到看诊位置上，询问：

    “我来问问夜少的病情，听说今早发高烧了，没有大碍吧？”

    秦萱菲停下敲键盘的手，看向白汐汐，认真的回答：

    “发烧是正常，目前也已经压制下去了，也没发现其他的并发症和感染，所以没有大问题。

    只不过他伤口恢复慢，今天下午怕是不能出院，得再过两天，等伤口结痂。”

    白汐汐松下一口气，感谢道：“谢谢。”

    她坐在位置上没走，欲言又止。

    秦萱菲蹙眉：“怎么了，还有什么事吗？”

    白汐汐小手握小手，有些尴尬，还是努力的挤出声音，问道：

    “今天盛少来医院吗？”

    听到是盛时年的事情，秦萱菲眼睛里闪过一丝异样的光，不过稍纵即逝：

    “应该不来。昨天我和他商量了病情的救治方案，今天还没有结果，他也比较忙，应该不会来医院。”

    “病情的救治方案？他的病有办法了吗？”白汐汐好奇关心。

    秦萱菲点头，说道：“嗯，我已经找到了办法，相信很快九哥就能痊愈，能和所有女人正常接触。”

    最后一句话，她刻意加重语气。

    白汐汐先是一喜。

    太好了，盛时年的病情有医治方案了，他再也不会失眠，吐血。

    可随即她的小脸儿又暗了暗……

    他的病情痊愈，能和所有女人正常接触，也就是说不再是只碰她一个女人了，所以这是他毅然决然把她拉入黑名单的原因吗？

    如果说是误会或别的原因，她还能主动找他解释，求他和好。

    但如果是这样的原因，是不是说明真像当初夜战擎说的，他主动对她好，是因为病情？现在病情能解决了，就不再需要她了？

    被这个意识膈应，她心里愈发的难受。

    秦萱菲见白汐汐低暗的小脸儿，嘴角一闪而过的笑意，随即问道：

    “白小姐？你不舒服吗？”

    白汐汐收回思绪，努力的挤出一抹笑：“没。”

    “那就好，你去照顾夜少吧，我要在下班前早点处理完工作，下班后回家去陪九哥。”秦萱菲微笑着，很随意的说了句，便开始忙工作。

    白汐汐被她的话语再次膈应到，皱起秀眉下意识的问：

    “回家？”

    秦萱菲点头：“嗯啊，我现在和九哥住在一起。”

    白汐汐：“……”

    全身僵愣在位置上，如同石化，连血液都不是自己的。

    她完全不知道自己是怎么站起身，怎么走回病房的，满脑子都飘荡着秦萱菲的话语‘我现在和九哥住在一起’。

    住在一起……

    病房里，护士正在整理床单，看到白汐汐走进来，礼貌说道：

    “白小姐，夜少出去散步了，现在不在病房。”

    散步？这么热的天去散步？

    白汐汐吓得回过神，看了眼空空的病床，拿过一旁的太阳伞就追出去。

    从走廊找到后院，再到绿化区，找了整整十分钟，才在一处花池边看到夜战擎的身影，她打着伞连忙走过去：

    “你伤口不怕感染吗？这么大的太阳，出点汗什么的，就全毁了，能不能对自己负点责？”

    语气焦急，带着指责。

    突然的阴影将自己笼罩，夜战擎嘴角苦涩一笑，抬眸，看向白汐汐，淡淡的道：

    “不是不喜欢我，关心我做什么？”

    太过淡凉的语气，问的白汐汐脸色一僵，好半响才说：

    “你伤口是因为我受伤的，我，以及我们公司都有责任，再说你曾经也救过我很多次，我们是朋友不是么？”

    “呵。我朋友太多，不需要交朋友，也不想和你做朋友。”

    白汐汐：“……”

    面对他这样僵硬的态度，她完全找不到话回答，僵在他身边，走也不是，不走也不是。

    一分钟、两分钟……

    时间慢慢的流淌，两人都没有说话，空气压抑的不行。

    最后，还是白汐汐耐性差，担心他伤口出问题，先一步开口：

    “走吧，回病房。我马上也要去上班了，你这样我不放心。”

    夜战擎没说话，站起身，径直离开。

    白汐汐连忙追上去，替他打伞。

    他的身高很高，足有一米八八，而她的个子比他矮上太多，以至于手要拿的很高，再加上他的步伐很快，她得用跑。

    整个画面，看起来就特别滑稽，又带着浓浓的爱了。

    “你们看那个女生，大热天的追着男人打伞。”

    “我看到了，她那么吃力，看的出来很在乎那个男人了。”

    “就是，女生最注重自己的皮肤，她宁愿把自己暴晒在烈阳之下，也不让男人晒到一点阳光，不是在乎是什么？”

    一句句议论，在花园里此起彼伏。

    盛时年走进来时，就听到这些声音，随着他们的目光望去，他的目光瞬间就沉了。

    只见那个只到男人胸口以上位置，跳来跳去的女人，不是白汐汐还有谁？

    好得很，曾经他为她打雨伞，不舍得让她淋到一滴雨，她现在为别的男人打伞，真是好的很！

    他整张脸面若冰霜，周身带着寒气的加快步伐走上去，从他们身边走过。

    擦身而过间，他身上的气息足以将人冻死。

    白汐汐问道熟悉的气息，转眸就看到从自己身边走过的高贵矜冷男人，瞳孔骤然紧缩。

    盛时年！

    他来医院了！

    “夜少，你拿一下伞，自己回病房。”白汐汐快速把伞递到夜战擎手里，迈步就追上去。

