    不同于其他的城镇，偌大的长阳城里，除了北面的总司坊之外，拢共还有三个官坊，分列于东、西、南三个方向。

    带着人，徐牧这一轮要去的，便是东面的官坊。

    当值的，依然还是老吏。不知攒了多少年的功绩，才有了老资格，端正地坐在官坊最前。

    “入牙牌，还有雇工公证？”

    比起其他城镇的老吏，这位长阳东坊的，官威更是要大上几分，穿着崭新的官服，语气微微拖沓。

    “官爷，莫急的。还有个事儿，先前从街路而来，拾了一袋银子，不敢私藏，一并上交官坊。”

    徐牧一声淡笑，从怀里掏了袋银子，推到老吏面前。

    老吏咳了两声，笑眯眯地点了头。

    “那我便先录册了，我大纪国都，当真是路不拾遗的。”

    徐牧淡淡附声。

    敲门金砖定然是有用，烂到根茎里的大纪皇朝，徐牧可不指望能撞大彩，在这里遇到个两袖清风的。

    “且把名字都写出来，若不识字，小东家可代劳。”

    十余个村人，惊喜地凑过头，一五一十地报出自己的名字。若放在以往，哪怕经过官坊，他们都要急走几步，哪里还敢进来录册。

    “铁爷，您的名儿。”

    陈九州回过头，轻声开口。

    这群人之中，他最在意的，便是这位打铁老村人。

    “陈打铁。”

    铁爷背着手，不紧不慢地吐出三字。

    徐牧有些无语，这天下间哪有这般的名字，只好又塞了些碎银，好说歹说，才让那位官坊老吏，把名字写了上去。

    “小东家，牙牌以及雇工公证，便都在这里了。”得了银子，官坊的老吏，不知觉说话都客气了几分。

    “好说了。”

    徐牧松了口气，这一轮来长阳，总算把事情办妥。这批村人，以后便算他的庄人了。

    “小东家，我这儿还有张字画，先前从李崖子手上收的，难得小东家来长阳一趟，便贱卖一番。”

    李崖子，是大纪朝最具名气的画师。

    微微皱眉之后，徐牧再度转身，笑着掏了五十两银子，买下了这所谓的名画。

    “哈哈，小东家果然识货。”

    徐牧淡淡告辞，刚出了官坊，便将字画几下撕碎。

    “牧哥儿，怎的又撕了？这、这五十两啊！”

    “半钱都不值。”

    “司虎，张嘴。”

    “牧哥儿，这还有墨迹，我吃不下。”

    徐牧沉默地多走几步，将撕碎的字画，扔到了河子里。

    即便入了午时，人声鼎沸的街市，并没有任何消退的迹象。

    “三福，领着人去去附近找间客栈，我回头来寻你们。”

    “东家……去哪？”

    不仅是三福，连着十余个村人，都蓦然变得紧张，生怕徐牧一去不回。毕竟这么好的东家，已经不多见了。

    “寻个老友，稍后便回的。”

    安慰了番，徐牧留了袋银子。而后，才带着急咧咧的司虎，循着周福留下的地址，稳稳往前走去。

    ……

    沿着纵向的街路，又转了几条街，繁华的气氛依然未歇，似是如影随形一般。

    “牧哥儿，富贵酒楼？便是这了？”

    徐牧抬起了头，看着面前一栋不大的酒楼，很普通的修葺，连外墙都没贴妆，索性将石皮表露在外。酒楼正门侧边，便是露天的马廊，偶尔还有沙尘的味道，扑入鼻口。

    这份风格，颇有几分边关的莽气。

    “老周是个妙人。”徐牧笑了笑。

    偏偏是这等不拘一格的布局，才午后的时间，酒楼的食桌便坐满了人。

    “徐东家？”一个恰好走出来的小厮，见着徐牧，脸色不由得一喜。

    “我记得你，跟着周掌柜，来过一轮汤江。”

    走堂小厮羞赧一笑，迅速跑回了酒楼，不多时，周福便挪着大腹便便的身子，三步并作两步，匆匆走了出来。

    两人还没打招呼，便先熊抱了一个。

    边关一轮同生共死，所浇筑的，是血与剑的友谊。

    “时常想着徐坊主来寻我，今日总算得偿所愿。该死，是某家矫情了，先前不久才见过的。”周福声音带着微微哭腔。

    没有人比他更知道，徐牧这些日子，从边关到内城，是何等的艰难。

    “周掌柜，故人一场，何须如此。”

    “对啊老周，我和牧哥儿今日来寻你，想吃羊肉汤子的！”

    “莫要说羊肉汤子，哪怕想吃皇苑里的花鹿，我也弄得来！走，随我入酒楼！”

    周福一时欢喜无比，肉胖的双手分了两边，一手拉着徐牧，一手拖着司虎，便进了酒楼。

    “二马，清个厢房！若是不服气，便说这顿某家请了。”

    走堂小厮点了头，“噔噔噔”便往二楼跑，不多时，便有几个富贵老爷，意兴阑珊地走了出来。走下楼梯，还不忘给周福致了声谢。

    “看看有无羊羔子，若无，便立即去街市买两头。”

    “熬煮的时候，记得多下些辣子。该死的，这帮内城人真是斯文惯了，别说喝酒，喝口辣汤都龇牙，哪像我边关的好汉，直接抱坛牛饮的。”

    徐牧有些好笑，不仅是他，看来从边关到内城，周遵也是不习惯的。

    “徐坊主，入座。”

    徐牧谢了礼，带着迫不及待的司虎，齐齐坐下。

    “徐坊主，这一轮入长阳，莫非是有事情。”

    “有一些。”

    徐牧没打算隐瞒，事关私酒生意，何况，还需要周遵的帮忙。

    不同于常四郎，他和周福之间，算是比较纯粹的友情关系，你帮我我帮你无可厚非。但若是向常四郎开口，估摸着又要欠下人情。

    “用坊船，让花魁们来唱你的劝酒诗？”周福有些愕然，这等事情，似是前所未闻。

    坊船上的花魁们，是雇来暖窝子的，而非是雇来念诗。

    好在，他已经习惯了徐牧的思维，这等的英雄人物，确不可用一般的想法来度量。

    “坊船虽然不是官家生意，但背后，终归是有人的。”周福声音变得微微发沉。

    这偌大的世道，能赚银子的生意，定然是有人霸着，甚至还会有官家的影子。

    譬如造个私酒，都能惹得四大户鸡飞狗跳。

    “多给些银子，也无妨。”徐牧淡声道。

    “不一样，徐坊主终归是外来人，想在长阳讨食，需要有人作保。”周福语气有些颓然，“我定然想作保，但某家和徐坊主一样，也是外来人。而且先前认识的，也并非是那边的行人。”

    徐牧点着头。

    他知道，周福说的并没有错。长阳富庶，天知道在暗地里，会有多少狗屁倒灶的事情。

    “徐坊主放心，明日某家便去打听一番。”

    “好说的。”

    ……

    同样在富贵酒楼，内侧的另一厢房。

    一个白衣胜雪的年轻公子，一边饮着醉天仙，一边微微发笑。

    “敢问，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    周遭的七八个护卫，听不懂这些文绉绉的词儿，都静默地摇着头。

    “主子又在担心边关的事情了。主子放心，我大纪有雄兵百万，定无忧矣。”

    年轻公子闭上眼睛。

    “雍关之时，便是这般说辞。望州之时，也是这般说辞。轮到河州了，也是这般说辞。”

    “这偌大的皇朝，能入目的，尽是屠狗辈！”

