    “我有饭吃了！”

    欧阳承和简锦川如果这时候看到正坐在地上、有气无力的仰头高呼的杨谦，肯定认不出来这个脸上涂满了迷彩、脑袋上戴着头盔、跟泥猴子一样的士兵是他们讨论了一下午的爱徒。

    太惨了！

    瞧他衣服上湿漉漉的泥印。

    瞧他捧着热气腾腾的水壶，两只手还在控制不住地发抖。

    瞧他瘫坐在地上，动也不想动，浑身力气仿佛被抽空的样子……

    完全可以想象他下午经历了怎么样惨烈、艰难的训练！

    这辛苦程度，绝对不亚于上午的五千米跑。

    “走了，别在地上躺着，去洗个澡，换一身衣服。”

    “别继续穿这衣服，等下感冒了！”

    “不错，不错，坚持下来就很好！”

    二班的队友们正在陆陆续续地从躺着的杨谦的身边走过，还挨个儿弯下腰来，拍了一下杨谦的肩膀。

    他们看上去也没比杨谦好多少，都是一身泥土，灰头灰脸的。

    只是他们的精气神完全不像是刚刚训练完的样子，一个个笑呵呵的样子，说话都是中气十足的。

    事实上，他们一样是从中午一点半开始集合训练。

    先是在大太阳下面，平举突击步枪，一动不动晒上2个小时！

    然后是挂钩梯上下200回，30米铁丝网来回穿越200趟。

    当然，杨谦的训练是打折版的，别人举枪，枪口还用绳子挂着一块砖头，他不用挂，而且只需要举满1个小时就行。

    剩下一个小时，他跟着班长吴树栋学挂钩梯的使用和攀爬方法，以及戴着能保护他脑袋的头盔用正确的姿势穿越铁丝网，

    最后开始真正训练时候，他也只需要完成上下来回各100次。

    值得一提的是，整个训练过程，杨谦算是轻装上阵的，只有最后戴上了头盔，而其他特种兵战友们却是全副武装——就算没有负重，那一身装备的重量，都够杨谦吃一壶的了。

    杨谦身上的泥迹就是他爬铁丝网时候沾上的，甚至都不能用“沾”这个字，因为刚才他是泡在了冬天冰冷的泥坑里，匍匐地向前爬了好久、好久。

    爬到最后，杨谦都几乎要被冻晕过去了，全凭一直在努力地蠕动着，直到吴班长喊了可以，他才被早就完成了200次折返的战友们扒拉着拖了出来。

    大家为什么觉得这么轻松？

    因为200次真的是太“简单”了，他们平时都是按300次的量来训练的。

    但就算打折，150次的折返爬对于杨谦来说都很难，吴树栋只能是一降再降……

    走在最后的邱士鹏搭了把手，杨谦借力从地上爬了起来。

    很累，但也很冷，尤其是在激烈运动之后，沸腾的热血慢慢降温下来，湿漉漉的衣服带来的不适感更加明显。

    杨谦知道这样不行，再累，也要咬牙跟着大部队回去洗澡，换干爽的衣服。

    不过，经过班长吴树栋的时候，杨谦期待的表扬并没有出现。

    “20分钟，换完衣服下来吃饭。等下吃完饭，休息半个小时，还有五千米跑步，跑不进二十五分钟，明天没有早餐吃！”

    吴树栋还按下了手中的秒表。

    艸！

    二十五分钟！

    这冰冷无情的声音，太可恨了！

    ……

    年轻还是好啊！

    杨谦训练了一天，每次都感觉自己要累趴下了，但休息了半把个钟，他又恢复了精力，感觉自己还能继续抗造。

    五点半吃晚饭，六点半不到休息完，开始跑五千米。

    这次因为是有大部队带着，步伐、节奏都比杨谦之前自己一个人跑舒服多了！

    当然，杨谦是轻装，弟兄们是负重二十公斤，最后他还拉了半圈，最后好歹是赶在了二十五分钟之前跑完全程。

    七点钟，大家准时回到活动室观看新闻联播。

    虽然杨谦那时候累得跟死狗一样，但看新闻联播这个项目，还是让他找到了亲切感。

    八点，他才洗完澡，回到宿舍休息。

    幸好，现在手机管得没那么严格了，休息时间，大家都可以拿着手机，跟家人、女朋友聊天，或者看看小说，有的人还拿着军事教材学习，要考军校。

    杨谦也拿出了放在柜子里的手机（注1），给关心自己的家人朋友发微讯报平安。

    “累不累啊？是不是站了一天的军姿？”

    戴羽妮的微讯回得最快，她就好像守在了手机前面一样。

    “不累，其实还好了，我适应了下来。”

    杨谦其实有很多故事可以展开来跟戴羽妮说，但又怕跟她说了，让她担心，就避重就轻地跟她说自己挺好的。

    “能不能视频？想看看你是不是晒黑了。以前都不白了，不知道两个星期后是不是看到你都觉得跟黑炭一样！哈哈！”

    戴羽妮其实就是想看看他，一日不见如隔三秋。

    “不能视频，我这个军训有保密的需求，只能跟你这样打字聊聊。然后也不能拍照的。等两个星期吧，等我出来说不定那个色差更大一点。”

    杨谦不是开玩笑，确实是不能视频通话，他的保密条例上有要求。

    “好吧……”

    ……

    “转过去，趴下来！”

    杨谦在和戴羽妮讲他今天吃得有多好的时候，副班长彭继鸿走了过来，标志性的沙哑嗓音在杨谦的耳边响起。

    干什么？

    干嘛要趴下来？

    杨谦一头雾水。

    但彭继鸿话不多，他也没跟杨谦解释。

    幸好，还有别人。

    “小杨，你就趴下来吧！老彭给你整一手祖传的按摩！”

    大家都同住一个宿舍，牛令军从杨谦对面的上床探过脑袋，嘿嘿地笑起来。

    “赶紧给老彭按一下，别看你现在还龙精虎猛，不按的话，明儿起来，肌肉保证要痛死你，训练都完成不了！”

    五角形战士蔡国田也放下了手机，跟杨谦说道。

    原来是这样，自己现在觉得还能战其实是假象，就好像很久没锻炼的人忽然去锻炼了，回来还觉得精神奕奕，第二天就肌肉酸疼得爬不下床一样！

    “好，谢谢老彭！”

    杨谦感激地跟彭继鸿点点头，掀开厚厚的棉被，转身趴在了床上。

    他没有很世故地叫副班长，而是选择跟大家一样，大家怎么叫，他就怎么叫。

    但听说要按摩了，宿舍的所有人都围了过来。

    杨谦趴着看到一只只大腿在自己眼前晃悠，心里有了一些不妙的预感。

    果然……

    只见彭继鸿跪在他的身后，满是老茧的手掌按了下去。

    “啊！痛痛痛……”

    杨谦惨叫了一声。

    但这还只是开始……

    “嗷！嗷呜……”

    他的叫声越来越大，越来越销魂……

    （注1：杨谦用手机肯定是要经过一些保密措施和保密条例的学习的，这里稍微有点bug，但大家不要深究，假装他已经学习过了，手机也被检查过了就行。）

