    杨阳历史性获得劳伦斯！

    中国传奇再度制造惊喜，首获劳伦斯最佳男运动员奖！

    足球界新传奇诞生！

    伟大杨阳喜获劳伦斯！

    杨阳终圆梦劳伦斯！

    ……

    在上海劳伦斯颁奖仪式刚刚结束，全世界各大通讯社各大报纸网站开始疯狂地报道杨阳获得劳伦斯最佳男运动员奖的新闻，所有人对此都是报以激动和肯定。

    作为世界足坛第一人，杨阳过去连续多年进入劳伦斯最佳男运动员奖的提名名单，但每一次都是陪跑，可这一次，杨阳却拿到了这座奖项，这让所有人都感到意外之余，也都认可他是实至名归。

    中华社没等到颁奖仪式结束，就发表了评论文章，认为杨阳得奖是实至名归的，祝贺杨阳成为第一个获得劳伦斯最佳男运动员奖的中国运动员，同时也是第一个获得劳伦斯最佳男运动员奖的足球运动员。

    “这不仅仅是我们中国人的骄傲，更是全世界足坛的骄傲！”

    “今晚，上海劳伦斯之夜，将因为杨阳得奖而被载入史册！”

    美联社就第一时间发表评论文章表示，杨阳得奖是中国体育界的一大盛事，同时也是世界足坛的一次历史性突破，它代表着从今往后，足球运动员也真正具备了角逐劳伦斯的可能性，这不仅是对足球，对劳伦斯，对杨阳，都是历史性的时刻！

    欧洲各国的通讯社和媒体也都第一时间发表评论，清一色对杨阳得奖给予了极高的评价。

    在互联网上，杨阳官方推特和微博上第一时间发布消息，跟所有关注他的网民球迷们分享这一好消息，来自世界各地的无数网友也都纷纷为杨阳点赞，为他得奖而感到高兴。

    无数的体育界人士也都纷纷转发推特和微博，博尔特、纳达尔等杨阳结识的体育界好友更是在转发杨阳推特的时候，不忘送上自己衷心的祝福，对杨阳的得奖也是报以肯定。

    足球界无疑是最兴奋的，因为杨阳是第一个拿到劳伦斯最佳男运动员奖的足球运动员，这对足球产业而言，无疑也是一次巨大的突破，给了所有人一个全新的激励。

    梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔、苏亚雷斯、杰拉德、伊布拉希莫维奇……

    众多杨阳的对手、队友、好友都纷纷转发，就连主教练安切洛蒂、齐达内、贝尼特斯、弗格森等人也都纷纷转发，并留言点赞，对杨阳的得奖给予了极高的肯定和推崇。

    国际足联、欧足联、西班牙足协、西班牙职业联盟、英足总、英超联盟、荷兰足协……

    几乎所有跟杨阳有过接触与合作的足球机构也都纷纷第一时间转发，并对杨阳的得奖给予最高的肯定，欧足联主席普拉蒂尼更是转发时留言表示，“杨阳又一次让全世界感到震惊！我为你感到骄傲和自豪！”

    皇马官方网站也在第一时间转发新闻，为杨阳送上祝贺，并表示皇马为拥有这样的超级巨星而感到骄傲，坚信杨阳会继续为皇马球迷带来最激动人心的足球和表现。

    各国媒体也都如同疯狂一般地报道杨阳夺得劳伦斯的新闻，尤其是体育和足球媒体，更是将杨阳推上了一个全新的高度，因为这是足球历史上第一个拿到劳伦斯奖的球员。

    罗纳尔多、菲戈、齐达内、贝克汉姆、亨利、杰拉德……

    众多的足球前辈们都没能拿到过劳伦斯，可唯独只有杨阳，终于圆了所有足球人士的一个梦，终于打破了零的尴尬纪录，让足球征服了劳伦斯。

    正如英国泰晤士报所说的，这不仅仅是杨阳一个人的成就，同时也是整个欧洲，乃至全世界球员和球迷都引以为荣的成就！

    …………

    …………

    外界铺天盖地的热炒，尤其是在中国国内，舆论更是翻起了滔天巨浪。

    可杨阳却在领奖的第二天，马不停蹄地从上海直接飞往西班牙马德里。

    不是他不想逗留，而是真的没有时间。

    在马德里首都机场，数百名狂热的皇马球迷亲自跑过来接机，这让杨阳受宠若惊，但他真的没有时间逗留，只能婉言谢绝了球迷的呼声和媒体的采访，坐上皇马的接待车离开。

    把苏叶送回家后，杨阳取了行李，又直奔巴尔德贝巴斯。

    马上，就在这个周中，皇马将迎来马德里竞技的欧冠八强第二回合比赛。

    一进入巴尔德贝巴斯，外界疯狂的声浪就完全跟杨阳无关了。

    ……

    在杨阳缺席的第三十二轮比赛中，皇马坐镇主场，三比一击败了马拉加。

    但这一场比赛踢得并不顺利，因为开场仅仅五分钟，迪玛利亚就受伤下场，随后第六十分钟，莫德里奇也受伤下场。

    尽管皇马最终是凭借着拉莫斯、哈梅斯·罗德里格斯和苏亚雷斯的进球，三比一击败马拉加，但也同样付出了两名球员受伤的惨痛代价，其中莫德里奇是重伤初愈后的又一次受伤，这让皇马上下都颇为忧心。

    更加雪上加霜的是，在打完马拉加后的第二天早晨，苏亚雷斯在恢复性训练仅仅开始了几分钟后就疼痛难忍离场，队医检测发现是右膝盖内侧副韧带拉伤，预计将缺席两周以上。

    外有马德里竞技虎视眈眈，又有欧冠赛程迫在眉睫，内部却是多名伤员缺阵，这对皇马来说可谓是内外交困。

    在过去一段时间，不管是九比一狂胜格拉纳达，还是随后三比零击败埃瓦尔，尤其是欧冠首回合打马德里竞技，虽说只是一比零，但皇马却踢出了令人难以置信的强大统治力和攻击力，这让所有人都认为皇马正在找回自己的状态，满血复活。

    可就在这关键时刻，三员大将受伤，无疑又一次打断皇马的状态和节奏。

    杨阳就是在这种气氛下，回归到了巴尔德贝巴斯。

    所有皇马球员对他的载誉归来都充满了兴奋和激动，杨阳一直都是皇马更衣室最受欢迎，也是最受爱戴和尊敬的球员，同时更是球队的第三队长，他能够取得这样的荣誉，皇马上下所有人都跟着沾光，与有荣焉。

    主席弗洛伦蒂诺也专程带着大总管曼努埃尔·雷东多、技术总监巴尔达诺，以及跟杨阳同行从上海飞回马德里的布特拉格诺等人来到巴尔德贝巴斯，向杨阳当面表示祝贺，并且表示将在周中对阵马德里竞技的主场比赛中，为杨阳举办一场奖杯展示仪式。

    这也是皇马一贯的传统，只不过是因为杨阳的到来，这样的展示仪式经常都在办。

    谁让杨阳得奖这么多呢？

    俱乐部所有高层齐齐道贺，也是让所有皇马球员感受到杨阳在俱乐部的尊崇地位。

    杨阳除了对高层、教练组和所有队友表示感谢外，同时也提出，球队将力争在两天后的欧冠八强淘汰赛第二回合比赛里，击败马德里竞技，晋级四强。

    “我们一定能够杀入四强，甚至决赛！”

    而杨阳的回归，以及他铿锵有力的表态，都让皇马上下重拾信心。

    莫德里奇、迪玛利亚和苏亚雷斯因伤缺阵，马塞洛则是累积黄牌停赛，皇马一下子失去了四名主力球员，这对银河战舰的实力是巨大的削弱。

    可对于皇马球员来说，只要杨阳在，那他们就有信心。

    因为在过去这么多年来，杨阳就是皇马上下所有人眼中的神，是这支银河战舰最最重要的核心灵魂，所有人都坚信，只要他在，那就没有过不去的坎。

    …………

    …………

    四月二十二日晚，二十点四十五分，马德里伯纳乌球场。

    欧冠八强淘汰赛第二回合比赛，皇马主场迎战马竞。

    安切洛蒂这一场比赛排出了四三三的首发阵容，门将是库尔图瓦，后防线是阿兹皮利奎塔、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是马斯切拉诺拖后，伊斯科和托尼·克罗斯居中，前场是阿扎尔、杨阳跟哈梅斯·罗德里格斯。

    虽说个别位置进行了轮换，但皇马基本上也都是以主力阵容出战，但损失了四员大将，对皇马的战斗力影响还是非常大。

    马德里竞技则是以不变应万变，西蒙尼摆出了万年不变的四四二。

    门将是奥布拉克，后防线是加梅斯、戈丁、米兰达和胡安弗兰，中场则是图兰、蒂亚戈、科克和萨乌尔，前场双前锋是格列兹曼搭档曼朱基齐。

    两队的首发阵容都早早宣布，而在比赛开始之前，两队球员都特地到球员通道处列队，整齐地排成两排，杨阳则是双手捧着刚刚从上海拿回来的劳伦斯最佳男运动员奖，高高举过头顶，缓缓走进伯纳乌球场。

    全场八万多名球迷，无数蹲守在电视机前的观众球迷，在这一刻都在为杨阳欢呼喝彩。

    不仅皇马的球员在为杨阳鼓掌，就连马竞的球迷都不约而同地为杨阳送上掌声，包括教练席上的西蒙尼。

    尽管作为对手，他非常痛恨杨阳，甚至咬牙切齿，但在球场下，他又不得不承认，杨阳确实是取得了极高的成就，甚至是达到了一个足球历史上前所未有的巅峰。

    这是一份值得所有足球从业者尊敬的成就！

    也是将载入足球史册，乃至世界体育运动史册的丰功伟绩！