    木流苏浅笑一声，站起来，悄然无声地离开。

    算算，他已经好些天没看见小娇娇了，趁着某爷在里面，正好可以去看看。刚出了密室，还没走出院落，木流苏意外地碰见了老狐狸！最近老狐狸拿了他的灵石后，都没出现过了。这下子，倒是撞上了？

    木流苏略略扫了眼，心底惊讶。

    老狐狸身后跟着两名家族的子弟，两人抬着扁担，沉甸甸的竹筐装满了乱七八糟的东西，当然，在木流苏眼中，这些的确是乱七八糟的东西，可在人家的眼里，却不一样，抬得可是小心翼翼的。

    大多数是一些具备灵气的小物件？

    不过，所有小物件聚集在一块，灵气的气息依旧很弱，时有时无，断断续续的……

    这些东西，该不会是老狐狸这些天从秦岭他们身上换过来的吧，看起来不像啊……秦岭他们身上随便一块灵石，就足够秒杀了这堆东西了！

    木流苏不禁问道：“狐家主，这是什么？”

    老狐狸回答，“嘿嘿，鸾暨那小子前些天伤势养得差不多了，不是回了火鸾四军的基地么？这不，刚才给我了信，还命人给小娇娇送来一大堆玩的，你看，还有带灵气的物件，啧！阿暨那小子能耐啊！要找到这些不容易！”

    木流苏点头认同。

    在这个灵气贫瘠的赤凤界，确实不容易。

    紧接着，老狐狸不解地问道：“木公子，你怎么出来了？”

    “没事，在里面待太久了，出来逛逛。”木流苏面不改色地睁眼说谎，“何况，我也有点想小娇娇了，正想去瞧瞧呢。”

    老狐狸呵呵一笑，厚颜无耻地凑过去，“老子的干外孙女很可爱呢。我这些天经常逗她……”正常人类的孩子，刚出生月余，可不会像那小女娃那般。所以说，老狐狸心里又相信了一点，是那对夫妻俩，绝对不是普通人啊。

    跟他们扯上关系，有利无害。

    木流苏笑笑，忽略掉老狐狸动不动就攀亲带故的可耻行径。倒是把目光放到老狐狸身后两名年轻的子弟身上，见到两个人明显有点吃力，好心提醒，“那个狐家主，是否应该先让他们将东西搬进去再说？他们看着很累的样子。”

    老狐狸醒悟，不满地瞥过二人。

    这一下好了，丢脸丢到别人跟前了！

    人家一句话而已，就显得家族的弟子很弱，有多没用……

    老狐狸瞪视，“你们俩平时没少偷懒是不是？怎么这么弱？一点东西都挑不起来？！”

    “……”两个年轻人表情尴尬，刚想说什么。

    老狐狸又大掌一挥，中气十足地吆喝，“还磨蹭什么？赶紧将东西搬进去！还有，你们俩什么名字？属于哪个分支的？待会记得告诉我！我找你们的长辈谈一谈，平日时间都用在什么上面了？净不用功修炼，光学偷懒！”

    老狐狸骂骂咧咧的，大步流星地踏进屋子。

    两个年轻人慌慌张张跟着，将东西抬进了他屋内，就快溜走了。