    这经文的字体虽然十分精致，不过周辰却是并没有过多关注什么。

    此时此刻，周辰的注意力，尽数都在经文中间的那尊佛像上面。

    那是一尊金色佛陀，端坐于虚空之中。

    重重日月星辰围绕盘旋在周遭，将光辉都加持在了那尊金色佛陀身上。

    这尊金色佛陀双眼微微闭，盘膝，双手结印，神态安详。

    不像是大多说寺庙里面的佛像那般威严肃穆，反而是透漏出来的是一种亲切，熟悉的气息。

    寻常人见得这尊金色佛陀以后，心里面甚至会升起一种感觉，仿佛这尊佛陀就是自己千百是世起源的前生一样。

    这才是真正的佛陀形象，神态和气质能够引起常人的共鸣，拥有着自身成佛的禅机意境。

    佛宗的教义讲究一个众生平等，世人皆可成佛。

    因此真正的佛陀形象，决然不是什么威严震慑，而是那种使人得见以后，便立刻能够焕发出心中的佛性才对。

    可惜的是，因为先前几个世界的经历，周辰对于佛宗根本就没有什么好印象。

    所以即便是眼下这尊金色佛陀的形象十分美好亲善，只不过周辰的心里面却仍旧没有任何一丁点的动容。

    而且以周辰的神魂强度来说，这尊金色佛陀也完全无法影响到他的心智分毫半点。

    稍稍体悟了一番这尊金色佛陀所蕴含的佛性禅意以后，周辰便转眼看《弥陀经》的具体内容去了。

    除了经文的名字以外，这篇经文开张就是四个大字，“如是我闻……”

    周辰也是饱览诗书之人，他自然清楚这四个的含义。

    但凡是佛宗的典籍，只要用了如是我闻四个字开头的，那就代表着这篇经文是真正听见佛陀说法而流传下来的。

    如是我闻这四个字，便是外道典籍和正经的区别。

    按照道理，如果是修行的法门，不会出现这个四个字。

    因为佛根本不传修行的法门，只教人如何明心见性。

    这就如同上古圣贤只教导读书人养正气一样，仅仅只是给出了一个大致的方向。

    至于具体应该如何去明心见性，如何去养正气，都需要自己去摸索推断，各有各的成就和道理。

    无论是佛，还是上古圣贤，皆尽只是指了一条明确的道路和方向而已。

    例如这卷《弥陀经》当中所记载的神魂修行之法，其实都是大禅寺千百年来吸纳各种教派精华，从而提炼出来的罢了。

    对于这卷《弥陀经》是否真正是佛陀口述，这一点周辰不置可否，他直接就略过了那些内容，直接看向了其中所记载的具体修行方法。

    “神魂存想于天庭，天庭者，众神之所归，众佛之灵台。

    观想天星之气贯顶而入，寸寸深入，与神魂结合，幻象重生……”

    周辰到并非是打算修行这《弥陀经》上所记载的观想法。

    拥有星辰观想法在身的周辰，自然是用不着去观想那尊佛陀。

    他所在意的只是这卷观想法当中，有关于神魂沐浴雷劫的秘法罢了。

    除此之外，也就唯有那些神魂攻击的法门，让周辰有些感兴趣。

    知晓了如何沐浴雷劫的隐秘以后，周辰直接就将手中的《弥陀经》翻了一个面。

    《弥陀经》的正面是修炼神魂的无上法门，背面则是是许多巴掌大一块块的小图画，全部都是栩栩如生的人物，环境。

    这些图画和正面的经文相互对称，是对经文的图画补充。

    与此同时，这些图画更是《弥陀经》中所记载的神魂攻击法门。

    主要有五大法门，乃是分别观想凝炼出五尊大魔神，从而攻击神魂的攻击性法门。

    “攻击人神魂的五尊大魔神王，一为夜叉王，二为罗刹王，三为修罗王，四为金刚王，五为不动明王！

    神魂修为浅薄之辈，不足以镇压心魔，切不能观想此五种，否则人必遭反噬。”

    看了一眼《弥陀经》背面对于这五尊大魔神的介绍，以及种种修炼之时的告诫，周辰的心里面到是并没有什么太大的波动。

    对于寻常修行者来说，他们肯定是需要将那尊金色佛陀观想到了一定境界，神魂强度达到一定层次以后，方才有资格，有能力凝炼这五尊大魔神。

    然而周辰的情况就截然不同了，现如今都已经显化出了元神法相的他，又怎么可能镇压不住这五尊大魔神呢。

    心念微微一动，周辰便开始揣摩观想起了第一幅图画当中的夜叉王。

    几乎就在瞬息之间，一尊青面獠牙，高三丈，手持钢叉的夜叉，便缓缓自周辰的识海当中凝炼了出来。

    正如同《弥陀经》上面所告诫的那般，这五尊大魔神的生性当真是凶悍狠厉无比。

    甫一凝炼成型，这尊夜叉王便举起了手中的钢叉，欲要对周辰的神魂发动攻击。

    只不过周辰的神魂力量又是何其强大，他那三寸元神骤然一动，顿时就一巴掌将这青面獠牙的夜叉给镇压在了当场。

    接连三记巴掌狠狠地砸落下来以后，那尊夜叉王便彻底地老实安分了下来。

    在周辰的驱使之下，那尊夜叉王立刻就十分乖巧地飞出了周辰的识海之外，而后遵从周辰的心意上下翻飞，如臂使指。

    来回地驱使着夜叉王在石室当中盘旋了几圈以后，周辰这才一个念头碾灭了那尊夜叉王。

    通过刚刚那尊夜叉王，周辰已经弄清楚了这攻击神魂的秘术原理是什么，他自然是要将其转化为属于他自己的神魂攻击秘法才对。

    因此周辰也就并没有再去凝炼剩余的那四尊大魔神，毕竟他既不是佛宗中人，又非魔道修士，对于夜叉修罗之类的魔王实在是无感。

    伴随着周辰的心念微微一动，整座石室表面上虽然并没有发生任何的变化，但是冥冥之中却又好似被分成了截然相反的两个世界那般，一冷一热，一阴一阳。

    倘若有修士神魂出窍进入这座石室之内，那么便会立刻看到周辰的身旁两侧，竟然各自盘亘着两尊神兽。

    一为玉蟾，一位金乌，这赫然正是周辰观想太阴太阳两星所凝炼而出的太古神兽。

    触类旁通之下，周辰直接借助《弥陀经》神魂攻击秘法的原理，将这两尊神兽化为了周辰自身的神魂攻击秘术。

    相较于那五尊大魔神来说，还是金乌玉蟾这两尊神兽更为契合周辰的心意。

    而且这两尊神兽本就是诞生于周辰元神的当中，伴随着周辰的修为实力精进提高，这两尊神兽的威能亦是会因此而不断增长。

    或许等到周辰强横到一定境界以后，一个念头便可以凝炼出两尊有血有肉的真正神兽也说不定呢。