    

    碎牙蛤蟆人部队宛如蝗虫一般蜂拥而上。

    鱼人碎击这种利用爆发的力量产生震动与冲击的招数短时间无法多次施展。

    娜迦守卫长作为娜迦族百里挑一的职位只有战斗力强悍的娜迦才能担任。

    对面众多敌人，娜迦守卫长挥舞着三叉戟一记横扫就击杀了数十敌人。

    碎牙蛤蟆人部队人数众多，全凭着一嘴尖锐牙齿突袭撕咬敌人，没有多少理智可言，就是野蛮的物种。

    “斯拉克，你去击杀他！”独眼蛤蟆人对身后紫色皮肤带着贝壳盾牌与鱼骨弯刀的蛤蟆人说道。

    “好的，大将军！”斯拉克不急不缓的回应。

    斯拉克是蛙族少有的精锐战士，和其他蛤蟆人不同，斯拉克没有癞蛤蟆一般的疙瘩皮肤，而是毒疙瘩全变成了锋利的尖刺。

    斯拉克一跃冲出去百米，连带着碎牙部队一刀劈开，只信仰自己的冷酷心肠让他丝毫不觉得那只自己人。

    “突袭！”斯拉克一跃而起，强大的弹跳了让他直接撞上娜迦守卫长！

    嗡——

    一道神秘的黑暗能量涌入娜迦守卫长的体内，被斯拉克尖刺刺伤的伤口中流出来的血液化成黑暗能量锁链，控制娜迦守卫长的活动范围。

    黑暗锁链越长娜迦守卫长就会越感觉到疼痛。

    斯拉克用他的鱼骨战刀进攻娜迦守卫长，来不及防守的娜迦守卫长身上多出许多伤口。

    “生命力被掠夺了……”娜迦守卫长注意到体内的变化，他能感觉到自己的生命能量被对方夺去。

    每一击都能偷取敌人的生命能量转化为自己的能量，这就是斯拉克融入骨子里的搏斗技能，能量转移！

    敌人数量太多，娜迦守卫长再次用出伤害加深，斯拉克感觉到体表被一股神秘的能量覆盖觉得不妙，调动起黑暗能量牺牲生命力！

    这时，娜迦守卫长再度用出鱼人碎击，强大的震荡冲击力让斯拉克陷入晕眩！

    然而斯拉克早有准备。

    黑暗契约！

    噗噜——！

    斯拉克身边爆出一股庞大得黑暗能量波动溅射到了娜迦守卫长，同时借助黑暗契约献祭的生命力，斯拉克也恢复了精神晕眩感和伤害加深对于他自身的效果被清楚。

    娜迦守卫长举着三叉戟一击戳中斯拉克，巨大的力量斯拉克招架不住，被刺穿肚皮。

    “暗影会庇护我！”

    斯拉克发出一声怒吼紧接着他身边涌出黑雾，将斯拉克整个罩入其中，再也看不到踪迹。

    “黑暗不会给你庇护，只会给予你死亡！小虫子！”娜迦守卫长发出怒吼！

    幸好黑雾范围不大，不然可能会给其他敌人带来庇护。只是黑雾会跟着遁入暗影的斯拉克移动，不好捕捉目标。

    “呵呵呵，蠕啊，蠕啊，小鱼儿鱼儿！”斯拉克在黑暗中发出邪恶、讥讽的声音。

    暗影之舞！

    斯拉克的绝技，将他自己藏进暗影之云，变成身隐状态，不会被肉眼发觉除非有能破解的手段。

    斯拉克仗着优势猛攻娜迦守卫长，碎牙部队也趁机扑上来，对着娜迦守卫长撕咬。

    十几分钟之后。

    碎牙部队散开，斯拉克返回独眼蛤蟆人身后。

    再看周围还哪有娜迦守卫长，只留下一具带着碎肉沫的宽大骨架诉说着骨架主人生前的威武雄壮。

    ……

    虹城皇宫中，娜迦女王感应到有娜迦使用了禁忌的秘法，于是派人外出寻找，得到消息原本的深海蛙族也就是现在的邪恶海族，率领大军朝着城池进发。        

