“谢长安，原来是你，原来这是你的主意，好啊，早就听说你是年轻一辈中的翘楚，今日，我便是要领教一番！”百里西说道。谢长安深知眼前之人在八极玄功的造诣上虽说不如红妆，也只是修炼了乾坤二极而已，天赋不足，但是在这乾坤二极上，他花了很长的时间去巩固，若是单单比拼乾坤二极的话，他算的上是这百里家的第一人了，要明白，乾坤二极是八极玄功的基础，基本功扎实，可以应对所有的人！远的不说，百里西的修为已经是达到了破茧级的条理状态和长安平级！
谢长安不敢有一丝大意，这一次他选择稳扎稳打，“既然你不打算攻过来，那么我可攻过来了！”百里西的身材异常高大，步伐跑起来的时候也是十分的迅速，在乾坤二极中，这个男人真正精通的反而是地坤这一路，因此，他所有的战斗招式全部都是近身类型的，出手很快，一把抓住了自己，这强大的惯性让谢长安多少是有些吃不消！
“这一招猛惯不过是给你的见面礼而已！”谢长安手中激射出道道强悍真气，抵消了这惯性，和自己比拼近身战斗吗？好，那么这一次谢长安就和百里西好好的玩玩！精通近身战斗的人下盘都是十分稳健的，看似无懈可击，但他们依然是有着一个致命的弱点，那就是他们无法顾忌到背后，谢长安昔日和楚天雄学习碎石拳的时候，楚天雄说，在面对近身战高手的时候，一定要学会抓住他们的破绽，他们出拳力量大，可正是如此，才不能惧怕！
谢长安一个翻身冲到了百里西的身后，同时打出了冲拳，“愚蠢的男人，你以为你心中在想什么，我就真的是不知道吗？区区的冲拳就想打到我，简直就是做梦！”百里西一个反手打，手臂好似一条鞭子一样，谢长安似乎是早就意料到了，冲拳不过是虚晃一招而已，真正厉害的是谢长安的一记扫腿，为了对付近身战高手，从前他可是没有少被楚天雄打，在这个过程中，长安自然是领悟出了一套连续招！
这一记扫腿一旦击中之后，谢长安左手成掌是为劈拳，右手做蓄力状态，是横拳，这三招下去，一定会被百里西造成巨大的伤害，谢长安这个人的机动性很强，一旦连招发动之后，他整个人都如猛虎一般，双腿连环，封锁住了百里西的所有招式！
谢长安的基本功异常扎实，这可都是通过实战训练出来的，楚天雄曾经告诉他，在战斗的时候，一定要拼尽自己最后的一丝力量，只是他虽然修炼的心法是刚猛一路，但是这刚猛的战斗方式是真的不适合他，或者说他不喜欢才是真的，想不到这小子的实力竟然是如此强悍，一连三招都是打中了自己，该死的，之前自己是真的大意了！不过和自己比拼刚猛，这个男人终究是嫩了一些！
可让百里西没有想到的是，谢长安这个男人此刻竟然是彻底的改变的攻击的方式，自己的每一招都好像是打在了棉花上一样，在自己的面前竟然是出现了三个看不见的真气壁障，“果然啊，这才是我喜欢的战斗方式，混天元气讲究的是刚柔并济，这是我创的***，你是无法走出去的，不单单如此，这***还可以吸收你的力量，因为我知道对付你这样的人，这样的法子是最有用的！
红妆说要让你感受一下真正的一无所有，我是一定会帮助他完成这个心愿的，好了，看看你的四周吧，是不是有四个巨大的光点呢？这是风雨雷电四大自然基础元素，有了他们的加固，你现在不管做什么都是没有用了！”
“你难道是忘记了吗？我不单单是精通地坤，还精通天乾呢，和我比运用自然元素，你觉得你有几成胜算呢？”在诸多元素中，百里西擅长对风的使用，很奇怪，这人虽然是不喜欢修炼，但是他喜欢风，他曾说只要有风的存在，他就可以做到一切他想要做到的事情，因此，在昔日的百里家，他被称之为风之子，“让你见识一下我的三号风球！”
当有人可以把空气凝聚在一起的时候，那么威力一定是不可小看的，百里西把自己掌握的风球编了号，最高的是十二号，那是可以摧毁一切的力量，就算是自己也没有绝对的把握可以完美的掌握它，运用的最熟练的就是一到九号风球，这三号风球是最合适鞋厂啊的谢长安的，“砰”空气壁障轰然碎裂，这三个风球中蕴含了极为精纯的力量，小子，你竟然想要为红妆出头，也不看看你自己的本事，够不够和我交手，我必须要承认的是，刚才你的那一套招式是真的很不错，不过，这要是说到实战经验可是远远不如我了，知道这是为什么吗？我虽然在百里家族中不算什么，但是我每一天都是在刻苦的修炼，但是我的这一面，我并不想让任何人知道，因为他们根本就不会明白，我为了得到这家主的位置究竟是付出了多少！”
谢长安深谙混天元气的法则，这三个风球虽然是厉害，但是在自己的心法面前，根本就不算什么，对于混天元气他从未刻意修炼，他们所有的人都是生活在宇宙这个巨大的空间中，对于这一份力量，谢长安一直都是在滋养中，因此，根本就不用刻意的修炼，“这三个风球其实可以消失了，对我是没有一丝的作用的，刚才你应该可以看到了吧，我的力量远超于你，但是我这人的性子不喜争斗，这么多年以来，我真正想要交手的人从来都不是你，而是王龙那个男人，只是可惜，现在我也不知道王龙这个男人去了什么地方！
你刚才看见的都是的幻影，只要我有混天元气这一份力量，不管是什么样的对手，我都不怕！”
