
（感谢书友“元罡稹”、“下一刻忘记”的两张月票，书友“残阳如血日”的一张月票）

谢惊异的道：“不是说聂风死了吗？”

说道聂风段浪立马露出愤恨之色，喊道：“聂风这人卑鄙无耻，不知道他通过什么手段，哄骗了主人，他没有死。”

对此谢玉有些麻木了，怀灭不就是“装死”了，聂风估计也是，说也怪了，他们怎么就这么“爱好装死”，也不怕晦气。

聂风这个帅叉的事，谢玉也不想多问，谢玉这次伸手拿过断浪半出窍的“火麟剑”，左手握住剑鞘，右手“锵浪”一声，就拔剑出鞘。

谢玉运力一使，这“火麟剑”就发出一股炙热的火劲，灵异非常。

你别说，绝世神兵就是绝世神兵，虽然不很合手，但这宝剑对真气劲力的加持，比想象中厉害许多。

只是这“火麟剑”其中隐约透露出一股邪劲，让谢玉很不满意。

不过这个不重要了，谢玉也不是什么绝世神兵的爱好者，有了可以用没了也无所谓的。

断浪见谢玉在把玩他心爱的“火麟剑”，心中不由得生出一股怒气。

断浪可一直把“火麟剑”看成自己的第二条命，是段家引以为豪的存在，是父亲“南麟剑首”荣誉的象征，也是自己的“尊严”所在。

但咬牙过后，真小人断浪又上线了，只见断浪又换上一副面容，道：

“这把什么火麟剑，也不是什么重要的物件，若棋将大人你喜欢拿去把玩就是。”

谢玉反而是耐人寻味的道一声：“哦！”

断浪又暗中骂了谢玉几句，又道：“这剑就当我送给棋将大人了，还棋将大人在主人面前多美言几句，我此次立有大功，到时主人有赏赐，我定会和兄弟分享。”

谢玉玩味的道：“哦，是吗，还是先让我试试，这把剑是否合手。”

只见谢玉找到这崖壁上一块凸起的整石，然后运使剑诀发出剑气，虽然不太熟练，这剑还真没让谢玉失望。

只是几个剑式，少量的真气，谢玉就从这崖壁上削下来一整块，大约是圆形的巨石。

谢玉只是简单的熟悉下“剑性”，这断浪就不要脸的夸赞谢玉道：

“棋将兄好剑法，这宝剑在我手中真是蒙尘了，在兄弟你手中才能大发光彩。”

说这话的断浪心中暗暗发誓，这次脱困后，一定要把谢玉碎尸万段。

他还要用超过一百种的手段折磨谢玉，让谢玉求生不得求死不能，甚至断浪已经想到几种刑罚手段了。

谢玉并不能猜到这断浪内心的想法，但是他知道对付断浪这种小人，若不对付，就千万让着，若是要对付，千万不能优柔决断。

否则打蛇不死反被咬就太冤枉了，这也是这么多年谢玉一直都有忍的主要原因，毕竟自己的好鞋可不想踩对方的这个臭狗屎。

但今天终于找到机会了，既然“屠龙”事已经完成了，这断浪已经是没有多少利用价值。

更好的是这断浪平常就得罪了天门门众，今日更是得罪了帝释天，没人会给他求情。

抱着愉快的心情，谢玉很快旋转飞身，用“火麟剑”刻出一个粗糙的大石翁。

你别说这“火麟剑”，确实有点削铁如泥的感觉，只是谢玉手艺有些潮，做的一个大石瓮太难看了，有些浪费火麟这个工具了。

不过这粗糙的大石瓮也是够用了，只见谢玉笑眯眯的道：“段浪刚才我好像听你说要杀就杀，要刮就刮。”

谢玉说完这话，断浪心中不禁咯噔了一下，以他的江湖经验明白谢玉这是话中有话呀！

所以断浪赶快道：“兄弟你听错了，浪从未说过这话，兄弟你肯定听错了。”

谢玉有些尴尬的一笑，没好气的道：“段兄你怎么不按我说的话走呢，你应该说老子是说过，还应该说老子十八年后，又是一条好汉。”

断浪顿时郁闷了，他今天终于见到了一个比他还不要脸的人，可他还是得为了自己小命争取。

毕竟，只有活下去自己才有机会报今日之耻辱，这是断浪多年投效强大势力“甘居人下”的经验总结。

断浪相信今日，他会像以往一样逃出去后，忍辱负重后，给谢玉以最大的“回报”。

可断浪刚想表演一下自己的“嘴遁”，突然谢玉突然极快的在断浪身上舞几个剑花。

断浪突然感觉周身一凉，自己就有种说不出来的感觉，好像是什么东西离开了自己。

谢玉一伸手运起“吸”字诀，只见断浪的躯干就向这大石瓮飘了过来，只留下四肢还就在原地。

不对，是五指留在了原地，谢玉提前没收了，断浪多年来“危害武林花朵”的作案工具，也算对当年“搜神宫事件”的惩罚。

为了以防万一，谢玉瞬间用“火麟剑”使出“练铁手”劲力，效果还不错，这断浪的五肢很快就在大火中化为灰烬。

这时的断浪才反应过来，这谢玉是做了什么，所以他就不顾一切的喊道：“棋将我叉你祖宗，你这是要我死呢！”

谢玉得意的一笑，道：“放心，我的好兄弟这火麟剑很好的，它能瞬间把你的伤口给封住的，放心你不会血尽而亡的，这点你还是要相信我的。”

断浪怒骂道：“我相信你个姥姥，你个死棋将，你你喜欢你可以试试，老子不懒你，疼死老子了。”

谢玉接过断浪的话道：“疼呀，放心我可是金针刺穴的高手，专研穴道多年，你要相信专家。”

说罢，谢玉从自己身上取出水袋，先用“圣心诀”秘法，凝水成冰，然后凝冰为针，然后急不可待的打入断浪要穴。

段浪终于感觉出不在疼痛后，道：“棋将大人，你好毒辣的手段，你……。”

话音未落，更强烈的疼痛向断浪袭来，他顿时大叫：“棋将兄弟，你不是专家吗，怎么更痛了。”

谢玉倒是惊异的回道：“朋友，你居然敢相信专家的话，佩服、佩服。”

不过谢玉见断浪声音喊的恐怖，顿觉头疼，所以有用“冰针”封了断浪的“哑穴”，这样断浪就是可以光叫，而不发出声音。

你别说，这个效果很好，谢玉耳边顿时清净了，就是这断浪脸上开始出现各种变化，别说还挺好玩，有些“行走表情包”的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65933874"  chaptername="第187章  人彘断浪">加入书签</a>
</div>
