    聊完正一宗大师兄溟机子的事，姜小白向震元子师伯表达了自己想要学推测之法的想法。

    震元子沉吟了一下道：“你不是我正一宗弟子，我不能把正一宗的推算之法传与你。

    “但是我可以把我自己这些年来修行心得传给你，还有就是现今流传于世的基础推算功法也能传给你。”

    姜小白欣喜，这已经足够表示出震元子的诚意了，要知道震元子师伯可是号称修仙宗门推算第一人。

    他的修行心得可是千金难买。

    只是当震元子把他口中的现今流传于世的基础推算功法书籍交给姜小白时，姜小白明显有些发懵。

    这是一本印刷版本的《周易》，还是精装本的，书脊上“大夏文化出版社”几个字龙飞凤舞。

    定价：39.00元。

    “莫小看了这本《周易》，大部分推测之法都是从中演化而来。”

    姜小白将信将疑收起了印刷版《周易》，震元子师伯应该不会在这方面跟自己开玩笑。

    “业精于勤而荒于嬉，你还得勤加修行。你震业子师叔曾赠与你的《九宫遁》，你修习得如何了？”

    姜小白在得到九宫遁的当天就已经修行圆满，但话不能这样说，只是谦虚道：“一切修行都非常顺利。”

    震元子又勉励几句后便让姜小白离开了，自始至终都没有提一句其徒陆大用与姜小白之间的恩怨。

    姜小白也未将陆大用放在心上，对正一宗来说自己或许只是磨砺陆大用的一枚棋子。

    不过无所谓，只要正一宗对姜小白释放的是善意，姜小白不介意当一枚棋子帮忙去打磨他们的未来宗主。

    告别了震元子后姜小白并没有着急离开，多待一天是想陪陪大师姐，也是想打听正一宗大师兄溟机子的消息。

    下午的时候他就把震元子师伯的推测修行心得用灵识复刻进了识海。

    金色书籍仿佛许久未进食般如饥似渴。

    姜小白发现震元子师伯的推测修行心得居然又让金色书籍掀起了一页书角。

    可见这是多么高阶的修行心得了。

    这给了姜小白意外之喜，但是让他想不到的是更大的惊喜还在后面。

    那本大夏文化出版社出版，售价39元的印刷版《周易》，姜小白抱着试试的心态复刻至灵识后，被金色书籍修改补全并修行圆满。

    原本是只掀起一角的第二页书页已经能够完整掀开，甚至是第三页也都能掀开一半。

    这完全出乎姜小白的意料。

    据他所知这本《周易》当真是正一宗从凡俗批发过来的普通印刷书籍。

    甚至只能充当普通物资，宗门弟子有需求都可以去申领一本，都没有放到经文楼之中。

    就是这么一本被经文楼都遗漏的印刷版书籍，居然给了姜小白这么大的惊喜。

    当然这其中也有金色书籍帮忙修改补全了当中许多的错漏的缘故。

    姜小白的心思顿时活络了起来。

    要知道在凡俗中，可还是有许多看似普通的古籍在流传。

    其中不少因为时间久远版本错漏根本就没有实际修行价值，但是姜小白不担心，他有金色书籍帮忙修正补全啊。

    “如果是这样的话……”姜小白直接向正一宗的一名小道童拿来一刀白纸装订成书籍的样子，然后在封页上写下《八九玄功》四个楷体字。

    然后用灵识复刻，想要看看金色书籍会不会帮忙补全里面全部空白的内容。

    结果正如姜小白所预料的那样，金色书籍根本不为所动。

    看来只有内容大部分真实有效地记录了才能被金色书籍补全。

    姜小白并不失望，他相当了在凡俗中还有许多类似《周易》那样的印刷版。

    比如《道德经》。

    比如《皇帝内经》。

    想想都刺激！

    一个星期后姜小白回到了青玄宗，其实姜小白是在第二天就离开正一宗了。

    只是两宗门之间路途还是挺遥远的，当初青玄宗的穿云梭都需要飞行三天的时间。

    到了宗门后青玄宗匆匆忙忙找他师父去了，弄得一众师姐们翘首以待。

    小师弟还没有把这次下山带来的电子产品交出来呢。

    师姐们正在追的《玉簪行》都不知道有没有更新到大结局。

    师兄们喜欢的《这就是激舞》第四季也不知道到底谁拿了冠军。

    至于什么飞剑、法宝，师兄师姐们并不太关心，青玄宗现在都不缺这些。

    “师父啊，你看看这个。”姜小白摇晃着玻璃瓶，里面是白色的神秘能量体。

    “嗯？”

    姜小白把玻璃瓶递了过去，问：“有没有想要吞下去的欲望？”

    “小白啊，你经常下山历练，小礼国的那些小电影要少看，里面奇奇怪怪的东西要少学……”

    姜小白：“？？？”

    无奈之下姜小白只好把这次下山任务的过程讲述了一遍，然后才说道：“我对着这神秘的能量体总想把它吃掉。”

    “这就奇了……”玉清子高举手中的玻璃瓶仔细观察里面的能量体，“也没有看出有神奇之处。”

    “你说的那个能从身体里召唤出神兵利器的摩托车手，有可能是神兵管理局的人。”

    “神兵管理局？”

    姜小白第一次听说。

    “嗯。”玉清子科普道，“神兵管理局里面的人都是能够通过神兵获得传承力量的血脉传承者，和我们修仙宗门都出自道门，应该说是同根同源。

    “相传东汉末年南华仙人感受天机，只言末法时代即将降临，担心道门传承出现危机，遂另辟蹊径创立神兵传承之法。”

    “当时有很多强者都获得了神兵的认可，强者的力量和经验都封存在神兵之中，后世强者的后裔觉醒血脉就能获得神兵传承，继承先祖的全部力量和作战经验。”

    姜小白算是听明白了：“所以他们不用修行，只要是血脉觉醒就能继承全部力量了。”

    玉清子点头：“几年前不知道什么原因，这些血脉者集中爆发觉醒，开始还因为先祖的不同阵营有过一番争斗，后来逐渐统一意识组成神兵管理局，用来管理规范这些血脉者，维护凡俗的和平。”

    姜小白问道：“所以这个白色的能量体是什么东西，问问他们就知道了！”

    玉清子道：“毕竟同属道门，修仙宗门与他们平时还是颇有联系的，我等会去电询问即可。”

    姜小白惊讶：“师父曾说凡俗的电子产品会曝露我们宗门的位置，所以一直以来都是屏蔽电子信号的，还能打电话？”

    “小白啊，做事要灵活，为师下山去打电话也就是分分钟的事……”

