    另一边。

    　　随着叶长青将一首化凡曲弹完。

    　　一时间。

    　　无论是偌大的清风落月阁，还是清风落月阁之外的周遭。

    　　只要是琴声所到之处，无处不出空郭无音，甚至落针可闻。

    　　这一刻，所有人进入了某种奇妙的意境之中。

    　　就像是，都经历了一段可歌可泣的仙凡故事，让人忍不住心神摇曳，为之动情。

    　　就这样。

    　　沉默了片刻，清风落月阁的楼里楼外，登时沸腾了。

    　　“为什么！为什么让我听到如此好听的曲子，如果我以后听不到了该怎么办？”

    　　“嘤嘤嘤……”

    　　“是啊，我从未听过如此好听的曲子，不仅曲子本身绝美无比，而且就是弹奏这首曲子之人，想必在音律之道上的造诣也绝对是空前绝后。”

    　　“这首曲子不会就是那位仙子弹奏的吧？”

    　　“不是，绝对不是！老夫从小便喜好音律，如今已经是花甲之年，听闻的曲子没有上千，也有好几百首，那位仙子在音律之上的造诣虽然不低，但是相比此人还差了太多。”

    　　“是啊，老朽也从未听过如此完美的曲子。”

    　　“对了，琴音乃是从清风落月阁传来的，那么弹奏此曲之人必定还在清风落月阁。”

    　　“是啊，赶紧前往清风落月阁，一睹这位绝世人物的尊容。”

    　　一时间，清风落月阁外，有黑压压的人潮涌来。

    　　注意到这一幕。

    　　驻守在附近的皇族禁军纷纷现身。

    　　只是几个呼吸的时间，清风落月阁外，便出现了一行身穿便衣的中年男子。

    　　他们各个气势雄厚，神情冷峻，身上散发着威严的气势。

    　　为首的中年男子站在众人的身前，不得以从怀中取出一块金色令牌，沉声道：“所有人立刻这里，否则格杀勿论！”

    　　于此同时。

    　　中年男子身上散发出冰冷刺骨的杀气，瞬间朝众人席卷而去。

    　　一时间，众人先是怔然一愣，然后恍然回过神来，登时面露惊骇之色，全身止不住地直冒冷气，不住地向后倒退而去。

    　　当然。

    　　人群中不乏一些朝中的二代，他们有的曾经进出皇宫，那么自然也就一眼认出来这位中年男子。

    　　正是当今的禁军统领！

    　　于克水！

    　　因此。

    　　不难想象，宫中的贵人此刻就在这清风落月阁，否则这位禁军统领又岂会在这里？

    　　很快。

    　　众人抬头望了眼清风落月阁的顶层，然后不得不铩羽而归。

    　　看着众人相继离开，为首的中年男子于克水终于如释重负的吐了一口浊气。

    　　要知道。

    　　他接到的命令是，那位神秘的叶先生在帝都一日，所在的区域内绝对不能发生任何骚乱，否则必将严惩不贷。

    　　就这样，随着众人的离开，也就意味着这场骚乱终于也算是告一段落了。

    　　片刻。

    　　清风落月阁对面的一座酒楼内。

    　　“于统领，看来咱们这次的任务也不轻松啊！”

    　　与于克水对坐的一名中年男子，撇了撇嘴角，不住地感慨道。

    　　“可不是，不过这位叶先生到底是何方神圣，竟然能够在一日之内破解清风落月阁的十二张残局图，而今又探出如此动人心弦的曲子。”

    　　又有一名中年男子这般开口道。

    　　“是啊，这首曲子太动听了，我一个粗人听着都差点哭出声来。”

    　　又有人喝了口茶水，这般摇头叹气道。

    　　坐在窗户边上的于克水脸上没有太多的表情流露，淡声道：“不该说的别说，不该问的别问，记住你们的身份。”

    　　说到这里，于克水用眼角的余光不由得瞄了眼清风落月阁方向。

    　　说实话。

    　　其实在他们一行禁军当中，也就只有他知道这位叶先生到底是何方神圣。

    　　那可是东山顶上，长青庙供奉的那位圣人本尊啊！

    　　同时，也关乎着整个大燕古国气运的绝世人物！

    　　他知道，自己就是死，也断不可让人影响到这位长青圣人的出行。

    　　这是他的使命！

    　　于此同时。

    　　清风落月阁最上方的琴层。

    　　弹完这首化凡曲后，叶长青不由的嘴角泛起一丝满意的笑容。

    　　不知不觉之中。

    　　在弹完这首化凡曲后，他隐隐间觉得自己在音律上的造诣又提升了少许。

    　　当然，这对于他而言，这是相当难得的了。

    　　他缓缓睁开眼睛，然后侧首望向身后的众人。

    　　“各位，这首曲子如何？”

    　　叶长青习以为常的看着满脸诧异的众人，淡声笑道。

    　　闻声。

    　　正在愣神的众人猛然回过神来，他们相互对视了一下，然后脸上流露出一丝复杂的神色。

    　　这首曲子如何？

    　　就凭他们在音律之道上的那点造诣，有资格点评吗？

    　　稍作迟疑，众人满脸苦笑，然后不由得看向站在中央的澹台清雪。

    　　在场的几人之中，也就只有澹台清雪在音律之道上颇有造诣，所以只能是她了。

    　　察觉到身边异样的目光，澹台清雪微微皱了一下眉头，若有所思道：“叶先生，我感觉……你似乎在音律之道上又有所精进。”

    　　有所精进？

    　　众人怔然一愣，神情中不禁流露出一丝复杂之色。

    　　像叶前辈这样的绝世人物，难道还需要再精进？

    　　他老人家本来不就是天花板一般的存在？

    　　众人愣了一下，不由得看向叶长青。

    　　然而，让他们没有想到的是，叶长青竟然点头了。

    　　是的！

    　　他们没有看错眼，叶前辈就是点头了！

    　　“的确，似乎稍微有了新的进展，但也微乎其微。”

    　　叶长青面含宁静的笑容，如此说道。

    　　闻声。

    　　众人不由得呆了呆，又向澹台清雪投来艳羡的目光。

    　　果然不愧是天之骄女，竟然能够在叶前辈的琴声中听出来，叶前辈在音律之道上又有了新的突破。

    　　不简单！

    　　着实不简单呐！

    　　可是话又说回来了。

    　　这位几如仙子临尘的无双女子又到底是从何而来？

    　　为何之前从未听闻！

    　　这时，叶长青话锋忽转，又问道：“清雪姑娘，你能够听出来我有所新的领悟，想必你也应该感受到自己的问题所在了吧？”

    　　澹台清雪先是对着叶长青恭敬施礼，然后又不可置否道：“不瞒叶先生，虽然在听了你的弹奏的这首曲子后，有所感悟，但……清雪愚钝，还没有彻底悟彻。”

    　　愚钝？

    　　众人：“……”

    　　这样的天之骄女都算是愚钝，那他们算什么。

    　　叶长青微微皱了一下眉头，然后和燕天山对视了一下，又道：“晴雪姑娘暂时会留在帝都吗？”

    　　澹台清雪呆了呆，似是有些难为情道：“清雪暂时不会离开。”

    　　叶长青点了点头，对着燕天山笑道：“燕老，静澜苑似乎空闲着不少房屋，不如让晴雪姑娘暂住几日，我再指点她一二，你看如何？”

    　　呃？

    　　燕天山愣了一下，转而一副受宠若惊的样子。

    　　若是能够结交这样一位天之骄女，这无异于又给大燕古国馈赠了一份机缘。

    　　而且。

    　　他不相信，这样一位天之骄女，出身岂会平凡？

    　　“叶先生言重了，只要您愿意，这位小姐自然可随时以入住静澜苑。”

    　　燕天山如此讪笑道。

    　　话毕，燕天山又给燕冰心悄然使了一个眼色。

    　　燕冰心恍然回过神来，赶忙笑道：“叶先生，这位姐姐如此好看，弹得琴又如此动人心弦，她要是入住静澜苑，我举双手赞成。”

    　　“那就打扰了。”

    　　澹台清雪含笑点头。

    　　这时。

    　　叶长青长身而起，对着燕冰心笑道：“对了，燕小姐，这附近有没有什么有名气点的酒楼，今晚我请客。”

