    黝黑，粗犷，狂野的巨大机器，如高山一般，凶狠的震撼感铺面而来。

    仅仅是轮叶就让人产生渺小感，站在这个机器前面，朱棣虽然不愿意承认，但又不得不承认。

    他有点畏惧！

    这究竟是干什么的？

    黄昏笑眯眯的，“现在它还没有运转，等它运转起来，陛下您就知道了。”

    朱棣哦了声。

    知道黄昏还要卖关子。

    他关心的还是其他方面务实的事情，问道：“这座大坝，加上这几个机器，耗费的钢铁真可以装备一只数万人的军队？”

    黄昏面容尴尬，“其实有过之而无不及。”

    几万把刀枪能有多少钢材。

    这座水坝用的钢材多了去，不仅有找朱棣要的钢材，顺天那边的炼钢工坊也在源源不断的运送过来，加上发电站用的钢材……

    当然，黄昏的想法很简单：这是大明的第一座近现代工程。

    要让它成为标志。

    也就是说，黄昏预留的空间很大，这九跌河发电站至少可以用到二十一世纪，所以修建的时候不计一切成本。

    朱棣肉疼万分，“看来确实要加大矿产资源的开采了。”

    钢铁不够用啊。

    黄昏点头，“这是必须的事情，工部那边还要扩充，需要更多的人去勘察矿产，同时要提升开采的水平，方方面面的事情都要提升。”

    工业的全套成长，绝对不是一句话那么简单。

    也不是一代人可以完成的。

    转头对角落里的人喊道：“开机。”

    还是要让朱老板看看。

    随着扳动链接扳手，齿轮转动，水流倾泻而下，数米长宽的轮扇开始缓缓转动，旋即保持匀速……

    机房里响起巨大的轰鸣声。

    再听不见人说话。

    人类这一刻如此渺小。

    机房里的灯开始亮起来。

    工业，在一刻彻底迈上了人类的一大步！

    朱棣和徐皇后以及所有人都目瞪口呆。

    懂了！

    这是巨大化的光明神器，还省去人力，利用水力。

    这个想法简直惊艳天人。

    但眼光不够的人并不觉得有什么，耗费这么多钱，就为了这么个光明神器，实在得不偿失。

    但朱棣知道它的意义，强压着内心的震撼，轻轻点头，很是云淡风轻的嗯了声，“还有其他事？”

    稳住，我是天子，别弄得没见过世面一样。

    黄昏摇头，“没了，陛下看完了这里，咱们就出去，让其他人来参观一下，然后咱们就可以准备返程，去目睹这个时代最为辉煌的一场视觉饕餮盛宴！”

    一个时辰后，庞大的队伍开始返程。

    所有人都莫名其妙。

    不过就是一座水坝一个巨大的光明神器而已，陛下为何如此劳师兴众。

    返回京畿。

    往返时间加上在九跌河发电站参观的时间，进城之后，天色已经暗了下来，朱棣却没有让大家各回各家去团年，反而带着所有人来到皇城最高的城楼下。

    然后朱棣率领众人登楼。

    太子气喘兮兮的问朱棣，“父皇，使臣和朝臣们都在疑惑，您还有什么安排吗？”

    朱棣看向身边的黄昏，“是他的安排。”

    朱高炽疑惑的看向黄昏。

    黄昏呵呵一笑，“殿下等着便是，不耽误大家都时间，对了，微臣安排了火锅，等下事情忙完，陛下和皇后都会去三元楼吃火锅，殿下有空没有？”

    朱高炽笑了笑，“可以。”

    一众人等上高楼。

    朱棣，徐皇后，摩诃黛维，太子，汉王，赵王，六部尚书，诸国使臣，以及七八个其他邦国的国王王后。

    至于其他人，是没有资格登上高楼的。

    高楼之上，早有人摆上茶点。

    朱棣和徐皇后坐下，喝了口水，看向黄昏，“还要等多久？”

    黄昏看了看天色，估摸着时辰，“大概还要一刻钟左右，需要等天色完全黑下来，陛下请耐心等待片刻。”

    朱棣点点头。

    时间慢慢过去，当天色完全黑了下来，黄昏来到一旁，对一位锦衣卫缇骑道：“去，去到楼下燃放信号烟花。”

    回来站在朱棣身畔，“陛下，准备好了。”

    朱棣起身，来到栏杆处。

    随着一朵烟花升上半空，高楼上的众人眼前出现一片烟花亮光后，下一刻，所有人都被眼前的一幕震惊，不由自主浑身起来一层鸡皮疙瘩。

    这……

    这是黑夜里的应天？

    但见整个应天，包括皇宫内外，所有的街巷之上，众人肉眼可见，亮光一片片的亮起，原本应该是漆黑一片中亮光星星点点。

    此刻却是一片光明中，黑暗只剩星星点点！

    这一刻，整座应天亮如白昼！

    哪怕是站在皇城内的高楼上，朱棣也可以清晰看见那些等会之下，欢度春节的黎民百姓，整座应天，不再沉浸在黑暗中。

    应天，真应了黄昏的那句话。

    不夜之城！

    朱棣震惊，徐皇后惊喜，而那些使臣、国王和王后，以及朱高炽等朝堂一二品大臣，都被眼前这一幕震惊得说出话来。

    这……简直匪夷所思。

    应天仿佛在一瞬之间变成了琼瑶仙境。

    这就是大明？

    这就是大明！

    这是一个不可思议的国度！

    摩诃黛维看着这一幕，内心深处的震撼无法用言语来形容，这一刻，她甚至都不愿意回澜沧，只想永远的留在这处不夜之城。

    听终于知道大明的强大了。

    而这样的强大，是她向往的，如果她能把澜沧也打造出这样的城市来，那么她将成为澜沧那片土地的上的神明。

    这一刻，摩诃黛维彻底服气。

    她心甘情愿的想去当大明的傀儡之王。

    随着灯火辉煌照全城，黄昏安排的以及百姓自发的烟花开始升空，应天这座不夜之城，除了没有钢铁的高楼大厦，已经和后世的繁华都市没有多少差别。

    烟花，灯火，与那秦淮倒影相映成画。

    眼前这一幕，美不胜收。

    朱棣忍不住喟叹，“黄爱卿有心了，这一幕，确实是朕这一生收到的最旷世绝俗的新年礼物了。”

    这是朱棣真挚的称呼黄昏为爱卿。

    黄昏在一旁轻声道：“陛下，这还没完呐，给微臣几十年时间，在微臣百年之前，不止应天会是一座不夜之城，顺天也是，杭州也是，沿海都市也会是，开封府也会如是……到时候您的大明，不仅仅是有不夜之城，而是整座国度都可能变成一座不夜之国！”

    工业一旦腾飞，只要没有皇权阻拦，它的发展速度会是匪夷所思的。

    不夜之国，绝对不是空想。

    朱棣深呼吸一口气，“好，朕会等着那一天，朕也会用尽这一生，在爱卿的辅佐下，将我大明打造成时间独一无二的人间仙境，成为一座不夜之国！”

    黄昏沉浸在眼前美景中。

    十多年了，终于看到了熟悉的都市夜景。

    喟叹了口气，有些热泪盈眶，不论今后我黄昏的结局如何，至少今夜之后，史书上会留下我黄昏的名字，后人也会记得，大明王朝有这么一个人，以一己之力，让大明的京畿变成了一座不夜之城。

    朱高炽神情恍惚。

    他忽然觉得热血澎湃，如果自己登基了，一定要继续黄昏做的这些事情。

    这样的大明，让人充满希望！

    而汉王朱高煦和赵王朱高燧两人，神情无比复杂。

    心里同时叹了口气。

    还好……以前想杀黄昏的计划一个都没得逞。

    否则哪有这不夜之城的奇景。

