1935巫祖的头颅
“果然……”
巫薷和岑睢两人忍不住倒吸一口冷气，同时他们两人的头皮发麻。
在这朵三百六十五品先天莲花之中，秩序之力绽放，那先天法宝的伪装，在也无法瞒过他们的眼睛。
恐怖的漩涡，与无数的残肢断臂，狠狠的冲击着他们的神经。
若非是没有陆云，恐怕他们两人也会如同这无穷无尽的残肢断臂的主人一样，死在了这里。
“仔细看看，这里还有没有活人存在。”
陆云开口说道。
“活人？”
岑睢忍不住撇了撇嘴，道：“除了大世尊之外，无人能在这样的环境中生存下来。我与大世尊的境界差了一步，但这一步就是天地之差。”
“大世尊能活，我必死。”
“确实活不下来。”
巫薷看了一眼岑睢，然后说道：“但是我那宝贝应该被毁被破坏，若是你的师弟岑冉真的带着宝贝来这里了。”
“他拿了你什么东西了？”
陆云不由的有些好奇。
本来，他还以为是巫薷看上岑睢的一件宝贝，想要杀人越货，所以才对岑睢穷追猛打。
却不料……现在看来似乎是岑睢抢了巫薷的东西。
“我也不知道是什么东西……一颗天晶打磨出来的天晶头骨。”
岑睢挠了挠自己的脑袋，“当年打劫了一个小巫，从他的身上夺来的。”
“打劫？”
陆云的眼睛再一次瞪大了。
“哼。陆云，你觉得这个岑睢是什么好东西？”
巫薷冷笑道：“大诸天中诸多虚空大盗，在诸多商路上打劫商宝，打劫过往修士，幕后的匪首就是这家伙！”
陆云猛的咳嗽起来。
这岑睢的体型高大，一脸憨厚的样子，却不想，竟然是虚空大盗的头子？
岑睢撇了撇嘴，道：“大诸天那么多虚空大盗，怎么会都是我的手下？我也不过是看他们可怜，给他们一点栖身之地而已……谁知道就这样稀里糊涂的成了强盗。”
“所以，你也开始稀里糊涂的打劫？”
巫薷冷笑道：“你说的天晶头骨，乃是我巫族至宝，被你打劫的那个小巫，乃是上一代巫王之子，也就是这一代的巫王。”
岑睢冷不丁的打了一个冷颤。
“天晶头骨。”
陆云八大了一下嘴巴，他也有一块天晶，大约人头大小……天晶本身珍贵异常，一粒微尘大小的天晶就能演化大世界，但是没人会用这玩意来演化世界的。
大诸天的大世界已经够多了，没人会差那几个大世界。
天晶乃是大诸天的绝品炼器材料，价值连城，世尊都会出手争夺的宝贝。
而蝶兮的前世身，竟然用用一尊天晶雕琢而成的天晶棺来盛放遗蜕，蝶兮的来历，恐怕也是极其不简单，至少是一尊大世尊。
陆云知道，那天晶头骨本身珍贵的并不是天晶，而是已经成型的宝贝。
“那天晶头骨，其实不是天晶雕琢而成的。”
这个时候，巫薷沉吟着说道：“是我巫族老祖宗，巫祖大人陨落之后留下的头骨。”
“啥？”
陆云和岑睢都傻眼了。
“怎么可能！大世尊陨落之后，也不可能将自己的头骨炼制成天晶……这这这这……你们的巫祖还能是天尊不成？”
岑睢尖叫起来。
“我巫族手段，又岂是你们所能理解的。”
巫薷撇了撇嘴，道：“巫祖大人确实不是天尊，但是距离天尊，也只有半步之遥……”
“他是死在天尊劫上！渡过天尊劫，他就会成为大诸天第二位天尊，可惜……他死在了天尊劫之下。”
巫薷看了一眼陆云。
陆云只觉得一阵毛骨悚然。
“所以，我巫族老祖宗的头颅就在这里……你也该告诉我们，这里究竟有什么了吧？”
巫薷开口说道：“这道漩涡，又怎么会变成混乱岛的。”
告诉陆云这些，就是为了以此为交换，让陆云将他知道的事情也说出来……陆云的背后是云翳，巫薷自然不敢怠慢，更不敢用强。
只用用他的秘密作为交换。
“该死，怎么会这样！”
陆云一阵咬牙切齿，然后无奈道：“这里确实是混乱岛，混乱岛上也确实有一件即将成型的先天法宝。”
“嗯？”
巫薷和岑睢两人一怔。
“但是……那件先天法宝，应该是一件强大到极致的混乱至宝。混乱至宝一出，瞬间就将整个混乱海的混乱之力集中到这里，将混乱岛化作一个巨大的混乱漩涡！”
陆云深吸一口气，继续说道：“那混乱法宝，应该已经拥有了灵智，但是那抹灵智，应该只是一个思维碎片，它想要成为真正的器灵，或者化身生灵，就需要吞噬其他生灵的真灵，魂魄。”
“于是，它就动用混乱至宝本身的力量，将这里重新化作混乱岛的模样，重新衍生出先天法宝即将出世的模样，做了一个大大的陷阱，吸引你们这些世尊前来。”
岑睢和巫薷冷不丁的打了一个冷颤。
“那颗天晶头骨！！该死！！！”
巫薷立刻就反应过来。
那天晶头骨可不是普通的天晶法宝，而是一颗真正的头骨！那混乱法宝的意志既然如此强大，那么恐怕也会顺手将那天晶头骨炼化，获得其中的巫祖之力！
“混蛋！！你为什么要将那东西带到这里来！！！”
巫薷朝着岑睢咆哮道。
“……”
岑睢也彻底傻眼了。
“我只想借助混乱岛的力量将你解决掉……能引你来混乱岛的，也只有那颗头骨了……”
岑睢喃喃的说道。
被巫族追杀了无数个岁月，岑睢也有些扛不住了，巫薷可是现如今巫族第一强者，将巫薷解决了，那么巫族也就不足为虑。
却不想，竟然闯出了这么大的乱子。
那颗头骨之中，可是封印着巫祖之力，无限接近天尊的强者……若是被那混乱至宝吞了，恐怕会早就出一个恐怖的半步天尊出来。
“不过，那混乱至宝的思维应该不是太强大，否则它就不会在这里做出一个陷阱，而是主动出击猎杀了……我们还有机会！”
“另外，我要那件混乱至宝，若是还能得到其他宝贝，你们自己分配！”
陆云咬着牙说道。
陆云的意思，这座混乱漩涡之中，不仅仅只有一件宝贝，应该还会存在伴生物。
……
