    第147章再回叶家

    万千世界中，九歌终于找到了她停留的第一个世界。

    “迦叶，就是这里了，我们下去吧！”九歌拉住迦叶的手，两人换了一身行头，便悄无生息的落在了喧嚣的街头。

    “也不知道这个世界距我离开过了多少年了！”九歌看着繁华了数倍的街道笑着说道。

    “歌儿，是去找人还是先逛逛！”迦叶看着有些紧张的九歌说道。

    “要不,还是直接找人吧，反正迟早要见的，就是不知道他们还记得我不！”九歌有些惆怅的说道。

    就在这时，街道上正播报着一副巨大的广告，讲述着近年来国家的变化，从主持人的话语中，九歌了解到现在已经距她离开已经过去十五年了,而这十五年的时间，华国基本上实现了全民皆武，机甲开始广泛的应用于军事领域，华国成为了这个世界的超级强国，无人敢惹。

    看完广告，九歌对着迦叶说道：“我们走吧，这里离叶家也不远了！”

    两人手牵手向着那片别墅区走去，等到靠近后，却发现这里管控非常严格，门口站着士兵，出入都要登记。

    九歌和迦叶的颜值那是没法说，要不是两人用了点小法术，估计街上都人满为患了。

    “两位，停一下，请问你们来这里做什么？”门口的士兵拦下两人说道。

    “你好，我找人，叶家人还住在这里吗？”九歌笑着问道。

    士兵听着小姑娘问的是叶家人,不由得提起了百分之两百的小心,“你们找叶家人有什么事吗？”

    “我是九歌，他是迦叶，我是来探亲的，你可以打电话确认一下！”九歌就当没看见士兵眼里的戒备，笑眯眯的说道。

    士兵看九歌说的相当笃定，这里面就一个叶家，便说：“请出示你们的身份证件！”

    九歌无辜的眨了眨眼睛，她好像忘了这回事，便说道：“我们出来的时候忘记了，麻烦你通融一下，给他们打电话确认一下就是了！”

    士兵看着九歌无辜的表情，任谁也没办法抵挡这样漂亮的一张脸，便说道：“那好吧，我打电话确认一下，你们不要乱跑！”

    “好的，谢谢！”九歌笑着答应，一旁的迦叶有些脸黑，惩罚性的挠了挠九歌的手心，九歌转头笑眯眯的安抚了一下，迦叶也就不生气了。

    士兵进去打电话时，接电话的是叶老爷子,便说道：“首长,门口来了两个人，一个叫九歌，一个叫迦叶，说是来找您家的，您看您认识他们吗？”

    叶老爷子在听到九歌这个名字的时候已经愣住了，士兵良久没听到回复，再次说道：“喂，首长您在听吗？”

    叶老爷子猛地回过神来，急忙说道：“我认识，稍等一会，我马上到！”老爷子说完就急匆匆的挂了电话。

    手忙脚乱的穿好衣服鞋子，老太太看到老头子那惊慌失措的样子，不由得问道：“老头子，怎么了？”

    “老婆子，九歌，九歌可能回来了！”老爷子激动的说道。

    “在哪呢？”老太太急忙问道。

    “刚打来电话说是在门口呢，我这不准备去呢！”老爷子说着已经快收拾好了。

    “你个老头子，不早说！”老太太也连忙给自己找衣服。

    “快点，别让九歌等太久了！”老爷子无奈的说完便往外走。

    “等等我，算了，就这样吧，可不能让孩子在大太阳底下晒着！”老太太索性稍稍整理了一下，和老爷子一起往外走去，留下家里的佣人不知所措的看着出门的两位老人。

    叶老爷子和叶老太太脚步急匆匆的往小区门口走去，远远的便看到门口站着的两道极为醒目的身影，两位老人走近后，看着九歌几乎没有变化的容颜，不由得泪如雨下。

    九歌也认出了两位老人，走上前笑眯眯的说道：“叶爷爷，叶奶奶，好久…不见！”

    “九歌！”叶家老两口只来得及说出来九歌的名字，便是泣不成声，他们听到了九歌的称呼，心中只感觉一阵难过。

    九歌也不是不想称呼爷爷奶奶，而是因为她现在是本尊，她的称呼会折了他们的寿命，只能含糊的称呼一下。

    “您二位就打算在这哭啊！”九歌有些尴尬的说道。

    “走走走，我们进去！”两老人这才反应过来，拉着九歌就往小区里面走。

    迦叶看着自己孤零零的一只手，看着前面的三人，心里虽然有些不舒服，但知道这也是人之常情，只能无奈的跟在后面。

    走到士兵处，九歌和迦叶登记了一下信息，便被放进去了。

    回到家，老太太拉着九歌的手坐到沙发上，擦了擦泪眼，这才让人端来瓜果零食，“九歌，这些年，你都去哪了，还有，现在这是什么情况？”老爷子也好奇的看着九歌。

    “这个，我就不说了，也不能说，日后或许会知道的，对了，其他人呢！”九歌没办法多说什么，只能转移话题。

    “对，我现在给他们打电话，让他们不管多忙，都给我回来！”老太太说着就要起身去打电话。

    九歌把老太太按到沙发上，说道：“我不能待太久，这次也就是回来看看你们，看你们身体健康，九歌很开心，等会我们就离开了！”

    “这怎么就还要离开呢，你几个哥哥可是经常念叨你呢！”老爷子紧张的问道。

    “我今天陪您二位吃完晚饭，然后我和迦叶就要走了，我会去看看大伯，伯伯，哥哥他们的！”九歌笑着说道。

    两位老人虽然还是有些不能接受，但也明白这是九歌的极限了，叶南城他们平时忙的家都不着，而带给他们机缘的九歌，想也知道会更忙，便也没再多说话，只是更加珍惜能和九歌待在一起的时光。

    老太太见九歌决定留下吃饭，便起身说道：“奶奶去吩咐厨房做你最爱吃的菜，奶奶今天亲自下厨，做你最爱吃的荠菜饺子！”老太太乐呵呵的走了。

    老爷子坐到九歌旁边，总算是分了点眼神给迦叶，“九歌，这个小伙子是？”

    “叶爷爷，这是迦叶，我的伴侣，往后余生都会陪着我的人！”九歌牵过迦叶的手，认真的介绍道。

    老爷子一听九歌的话，就知道这迦叶的身份肯定也不一般，但该说的话还是要说的。

    “迦叶，是吧！”老爷子板着脸说道。

    迦叶起身，严肃的应道：“是的，叶爷爷！”

    “我知道你身份高贵，但你若敢对九歌不好，我老头子若是知道了，也绝不会放过你的！”老爷子身上气势大开，满身的煞气。

    ?  ?今晚只能更新两章了，要去吃饭了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

