
　　公司的人一直都叫林燊老大而不是职称,这代表着他们对林燊的信赖。比起高高在上的大老板，他们更愿意当林燊是一个家庭的大家长。宋净晚一直都知道他们公司氛围很好，自由、活泼、团结、和善,宋怀均也说过,林燊是一个很善良的人。

　　“哎，你是不是没有钱去看医生,我借给你啊。”秦时有一种特殊能力,可以把原本是好意的话说得很难听。

　　“我......不要。”女生的声音越显柔弱,带着泣音。

　　“那我拜托你赶紧去看医生行不行？你自己祸害自己是你的事,别祸害到别人身上。你要是敢打扰老大，我不会放过你的,你知道吗？”

　　“我......没有,我不会打扰他。”

　　“那最好，赶紧去治病,不然哭得只有你父母。”

　　宋净晚抬头去看林燊,他正在给她系上衣的扣子，丝毫没有偷听到别人说话的窘迫。外面的人很快离开,她惴惴不安地问：“林叔叔,他们是在说你吗？”

　　秦时只会叫他老大,而从他口中她听出事情似乎有点严重。

　　“别担心，我会去问秦时。”他脱下自己的外套给她穿上,带着人回到房间。

　　她留心去看秦时,他还是一副懒懒散散对谁都一副满不在乎的模样，察觉到宋净晚的目光，他莫名其妙看她一眼，把头撇过去不让她看。23sk.Com

　　林燊拍拍她的肩膀，她回过神。宋怀均见她穿着林燊的外套,气得鼻子又歪了，独自喝着闷酒。闻研无奈摇头，给林燊你适可而止的眼神。

　　他笑笑，丝毫不收敛，如今关系公开，他再无顾忌。眼神若有似无落在角落一个瘦弱的身影，眸光变得冰冷，但也只是稍纵即逝。

　　宋净晚见小叔叔喝闷酒，心里不舒服，他喝一杯她也喝一杯，叔侄两个就这么杠上了。宋怀均见她跟他犟，一开始没有心软，后来心软不跟她喝了，把酒杯抢过去，恨铁不成钢地数落她：“胳膊肘往外拐，白对你好！”

　　然后朝林燊瞪了一眼：“她喝酒你都不管，你就是这么对她好的？”

　　林燊见她眼神有些不对，没有理会宋怀均的话，轻声问她：“头晕不晕？”

　　她摇摇头，说不晕，乖乖把头靠在了他的肩膀上。

　　“......”宋怀均一阵无语，敢情这孩子以前是被灌了几杯酒就被送回来了啊，什么酒量啊这是。

　　这回换林燊质问宋怀均：“你就是这么对她好的？”

　　宋怀均：“......”

　　聚餐结束，众人依次离开。林燊没有喝酒，去停车场把车开到门口，宋怀均本来想把宋净晚扶到门口，奈何她一动不动，睁着水灵灵的眼睛，对宋怀均一字一句认真地说：“我要等人。”

　　“我知道，等你叔叔来接是不是？我就是你叔叔。”他有点无语，怎么几杯酒连叔叔都不认识了。

　　她还是摇摇头，说：“不是，我要等林叔叔，我男朋友。”

　　宋怀均差点一口气提不上来，被她气背过去，“你这个小没良心的！这么快就换人了！”

　　原来只要叔叔接，现在只要男朋友接，她的潜意识倒是更新换代的快。

　　林燊停好车进来，就见叔侄两个坐得远远的，一个不理一个。宋净晚意识不清，但见到林燊乖乖地站了起来，由他把她抱起来，用手环住了他的脖子。

　　她安静地缩在他怀里，长舒了一口气，好像在外面提心吊胆，终于回到安全的家。

　　他心里软成一片，轻松抱着人走到宋怀均面前：“走吧，我送你回去。”

　　宋怀均也不扭捏，望着林燊怀里的宋净晚，长叹了口气，上了林燊的车。

　　林燊把宋净晚放到后座，把靠枕垫在她的脑后，又拿毛毯给她盖上，贴着她的脸小声说：“乖乖睡觉，躺好了不要掉下来。”

　　“好。”她紧紧贴着椅背，蜷着身体闭上了眼睛。

　　宋怀均坐在副驾上，从车镜里见到林燊目光柔柔，细心替宋净晚掖好毛毯，心中五味杂陈。好像人气到一定地步，就不会再那么生气，再气就该爆炸，只能把气从身体里一点一点泄出来。

　　车子平缓地驶入夜晚的车流，他问林燊：“你喜欢她哪里？”

　　林燊凝视着夜晚的街道，勾唇笑了笑：“不知道。”

　　长久的时间里，她对他而言只是一个不具象的“朋友家的侄女”。他们没见过面，没说过话，但他感受过她送来的“爱心”，那时繁忙的工作后，他们几个人总会跟宋怀均开玩笑：“天天这么白吃你侄女送过来的东西可不好，这样吧，以后她也是我们侄女了，有什么忙让叔叔们帮的，绝对义不容辞！”

　　宋怀均总要啐他们：“想得倒挺美！”

　　不知道是什么时候开始动心，或许是他坐在角落里昏昏欲睡听她讲课的时候，或许是第一次见到她笑的时候，又或者是她不小心撞到了他的怀里又出现在他梦里的时候。

　　喜欢她哪里？那更是说不清。好像她的每一个样子他都喜欢，连挣扎逃避不愿意接受他的时候，他都没办法对她产生一点点不好的情绪。

　　宋怀均这个问题他还真是不知道怎么回答，他当然可以说一点好听的话赢取对方的放心，但他觉得还是得把自己的最真实的想法告诉他。

　　他的答案果然不能令宋怀均放心，因为他自己可以说出他喜欢的历任女友的优点，聪明、大方、漂亮、优雅，总有一个地方吸引他。

　　“我看你就是贪图宋小碗的美色。”他哼道，“你的喜欢能维持多久？我不是对你有意见，这是男人的劣根性，喜欢你的人那么多，保不齐你哪天又看宋小碗不顺眼了。”

　　“喜欢我的人那么多，那我为什么不早和其他人在一起？”他晲他一眼，“我就喜欢这一个。只要她不抛弃我，我不会放手。”

　　“你说得好听。”宋怀均不信，“以后你的事你能保证？”

　　“你呢？你保证能当一个好爸爸？”他反问，“你知道我不是那种轻易承诺的人。面对未知的事情，我们谁也没办法说自己能做到最好。可以承诺的，只是尽自己最大的努力。你不知道自己能不能当一个好爸爸，但想当一个好爸爸。我不能保证我是一定能成为一个好丈夫，但会倾其所有，护她平安快乐。”

　　宋怀均沉默，过了许久，说：“你要是让她不开心，我不会饶了你。”

　　送完宋怀均夜已经深了，宋净晚一直没有醒，直到他拧了热毛巾替她擦脸，她才迷迷糊糊睁开眼睛。

　　不是第一次见她喝醉，知道她哪怕醉了都很安静听话。她就这么静静地看了一会儿，然后伸手抚摸他的眉毛，轻轻笑了一下，说：“林叔叔，你真好看。”

　　她说话口齿清晰，如果不了解她，根本看不出来她已经喝醉。她平时怎么会说这种话，多看他一会儿就会害羞。他的心被撩拨得不安分，把毛巾扔到一边，一点一点亲她的额头、眼睛、脸颊，“好看以后天天给你看好不好？”

　　“好。”她点点头，被亲得痒痒的，嘴角弯弯。

　　他含住她的唇，又离开，目光缠绵：“小晚，我们结婚好不好？”

　　谈恋爱已经不能满足他，他已经贪心得想要马上把她娶回家。知道她明天不会想起来，才敢把这话说出口。

　　他是自私了，她的人生才刚刚开始，未来还有无数种选择，他却想把她赶紧圈到自己的世界，让她成为自己的小妻子。

　　他以为她不会回答，没想到她闷闷说了一句：“我害怕，结婚会离婚的。”

　　---

　　宋净晚不知道林燊后来跟宋怀均谈过的事。第二天醒来，她在林燊的床上，他已经起了，叫她起来吃早餐。

　　“你的酒量这么差，以后不许再喝酒了知不知道？”他去她的房间给她拿了衣服，昨天穿过的衣服已经被他脱了扔进洗衣机。宋净晚见他给她穿衣服，产生了一种他们是老夫老妻的错觉。

　　“知道了。”

　　她配合地穿上衣服，觉得她好像越来越习惯他无微不至的照顾。外面阳光明媚，林燊送她去上班的路上，她从窗外看到外面的世界突然变得一片新绿。

　　春天，来得悄无声息。

　　那晚之后，宋怀均的气好像过去了一些，偶尔还是会哼哼，让宋净晚长点脑子。宋净晚也拿不准他是同意还是没同意，但他总算没那么气了。

　　云轻轻怀孕几乎没太大的反应，除了早上起来会吐，依然活蹦乱跳的。偶尔，会约着宋净晚一起逛街，给小宝宝买衣服。

　　小宝宝的衣服都可爱得不行，鞋子还没有手掌大，宋净晚看着这些可爱的小东西，心里总是软软的。

　　云轻轻没有比宋净晚大多少，有时候她也会抱怨自己那么年轻就要当妈，跟宋净晚说要做好措施，千万不要那么早结婚。

　　宋净晚听得脸红，喏喏地不知道该说什么。

　　“你还小，多谈几年恋爱没事的。”她以过来人的口气说，“不过，林燊这个年纪家里可能催了，他没有给你压力吧？”

　　“没有。”她摇摇头。

　　他很尊重她，即便他很想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第四十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 