    杀过天使，宰过恶魔，就连所谓的神灵，也被自己一脚踹进了太阳里烧成了灰灰。

    自忖吃过见过，所以，对石小磊话中描述出来的那些强者，贝姐心中留了几分质疑，并没有全盘接受和相信他的评价。

    而受到贝姐的影响，2B和康娜也有点儿怀疑。

    “不信？呵呵。”摇了摇头，石小磊索性不再多说。

    一来，除非自己从盲盒里开出了赛亚人血统，或者直接召唤出了一个具有该血统的人物，否则，贝姐她们根本不可能亲眼见证这一种族的强大，二来嘛，现在是在为2B介绍变幻胶囊，事情本来就跟赛亚人扯不上一毛钱的关系，说的再多，也没什么意义。

    收回话题，再次把注意力转移到变幻胶囊上，石小磊笑着介绍道：“这里一共有十六枚胶囊，其中有一半是空的，喏，说明书在这里，一会儿你研究研究，就知道该怎么用了。我要重点介绍的，是另外那八枚。”

    作为一家世界级的企业，布尔玛家的公司开的非常大，其业务范围，当然不会仅仅局限于变幻胶囊这一块儿——从机械制造，到日用化工，再到建筑业、饮食业、零售业，乃至旅游业、运输业、银行业等等，都有所涉及。无论是产业覆盖宽度，还是资本的厚度，布尔玛家的那间公司甚至还在漫威电影宇宙里的斯塔克工业之上。

    各部门之间少不了要互相配合。越是大型的集团，越是如此。

    布尔玛家的公司当然也不例外。

    “这一枚胶囊里边，装着一架飞行器。”拿起其中的一枚胶囊，石小磊笑着向2B介绍道：“按照说明书上的介绍，它可以容纳十六名乘客。因为采用了磁悬浮技术来减小消耗，加满油的话，它的航程能达到4万公里，也就是绕地球一周。嘿嘿，除非斯塔克给他的私人飞机换上方舟反应堆作为能源，否则，地球上没有任何一架飞行器能超过它。”

    接过这枚变幻胶囊，2B露出了十分开心的笑容。

    虽然平时并没有表现出来，但不可否认的是，作为一名智能机械人，在2B的骨子里，本就带着一份对高科技产品的热爱。

    “还有这一枚，它里边装着一艘船。emmm，小是小了点儿，但它的性能还是挺不错的，比如能潜水这一条，我就觉得挺赞的。”

    “这一枚里边装着一辆磁悬浮汽车。”

    “这一枚……”

    载客量高达十六人的飞行器、具有下潜功能的小船、外形如普通私家车一样的磁悬浮小轿车、同样采用了磁悬浮技术的摩托车、多功能的大马力农用拖拉机、舒适又豪华的大型房车、工程用单人机甲，再加上一栋三居室的房子。

    在这八枚自带内置物的胶囊里边，全都装着很实用的‘大件’，不夸张的说，只要有了这套胶囊，哪怕你生活在寥无人烟的深山老林里，也一样可以过的很自在。

    “……剩下来这八枚呢，你可以用来收纳你喜欢的东西。怎么样，这份礼物还可以吧？”把胶囊放回到箱子里，石小磊笑意盈盈的看着2B。

    “嗯嗯~！”兴奋之情溢于言表，2B双手抱着箱子，用力的连连点头。

    “是不是想要找个地方试一下？”

    “嗯~！”

    “那还等什么，赶紧收拾收拾，去庄园了。那边地方大，又没有外人，正好让你试试这些胶囊。”

    “好。”

    陪着2B去了厨房，把早餐后留下的残局收拾了一下，等到两人擦干手出来，贝优妮塔和康娜也已经换好了衣服，做好了出门前的最后准备。

    套上外套，带上那个装着食材的纸箱子，再招呼贝姐帮忙，把装着烟花的箱子带上，一家人大包小包的下了楼，来到了停车场上。

    花了点儿时间装车，顺便跟恰好路过的两位邻居拉了几句家常，大概十分钟后，石小磊发动了引擎，开车载着三位家人离开了小楼地下的停车场，驶向了位于长岛的庄园。

    恰逢周末，天气又挺好……或许是去郊区散心游玩的人比较多，路上的车流量稍稍有点儿大，行驶的速度也稍微慢了一点儿。

    “听歌么？”

    嘴上问了一句，不等三女回答，石小磊已经自顾自的打开了车载音响，从驾驶席一侧车门的小格子里掏出了一张CD，塞进了播放器里。

    按下播放键。

    下一秒，车里响起了欢快的锣鼓点儿，喜庆又吉祥的民乐，带着浓浓的年味儿，钻进了大家伙儿的耳朵眼里。

    或许有些俗气，但有一说一，这曲子是真的上头。

    这不，才听了不到半分钟，小丫头康娜就忍不住开口跟着咋呼开了。

    “……恭喜恭喜恭喜，新年新气象，万事好顺心~。”

    本来就很喜庆的曲子，搭配上康娜奶声奶气的嗓音，不仅变得更加欢脱，还多了几分原本没有的可爱和活泼。

    完全没有察觉到时间的流逝，路上将近一小时的磨蹭，也没有给大家伙儿带来任何的烦躁……虽然还没到达庄园，但从这会儿起，一家人已经开始享受起了新年的愉悦。

    有人开心，自然也有人不开心。

    让我们把视线转到地球另一端。

    俄罗斯，某个偏远的小城里，一条破烂到像是垃圾场的后街里。

    长相狰狞，浑身上下满是纹身的大汉，手里拎着一盏昏暗的煤油灯，顶着呼啸的风雪，一步一步的前行着。

    厚厚的积雪，发出了索索的响动。一串歪歪扭扭的脚印，仿佛冻毙前垂死挣扎的毒蛇一样，缀在了大汉的身后。

    隐隐约约的，听到了风雪中夹杂的鞭炮声。半醉半醒的伊凡·万科又抬起右手，往嘴里灌了一大口伏特加。

    火辣到刺痛的酒液，并没有平复他的心境，反倒是让他越发的愤怒了。

    此时，一阵更加猛烈的北风袭来，挂在房檐下的冰棱断裂开来，落下时正在砸在了伊凡·万科的脑袋上。

    虽然不是很疼，更没有给他造成实质性的伤害，但伊凡·万科还是不由自主的咒骂了一声：“该死的。”

    凭什么别人家欢声笑语的，到我这儿，却是需要接受如此的煎熬？

    回忆起卧床已久的父亲曾经说过的那些话，伊凡·万科眼中的愤怒，渐渐地变成了仇恨，嘴里挤出了一个名字：“托尼……斯塔克……。”

