    按理说，这个只有几个人的长城守卫军，在一代天骄成吉思汗这里，根本不是什么大事，甚至甚至平时的时候连正眼看他们都不会。

    可是今天，他们却成为了战争的桥头堡。

    那密密麻麻的人，看的李周都有点腿肚子打转悠。

    他没有经历过战争，战斗顶多是在人与人之间打的，像这种国战，他一辈子也没见过。

    “队长，硬拼是不明智的，我们想一个办法吧。”

    苏烈作为以前的大将军，也是唯一一个有这指挥这种大军团作战的人。

    也是唯一一个能劝的动花木兰的。

    现在，他们满打满算，也就是五个人。花木兰，凯，盾山，苏烈，还有李周。

    现在唯一的办法。是不暴露自己，找准机会和李信大将军取得联系。提供这队侵略者的准确信息。

    花木兰咬牙，她终于下发了一个艰难的决定。放弃他们守护的阵地。

    …………

    成吉思汗骑着一匹孤狼，手里的鞭子遥遥的指着长城。

    “勇士们，那里就是长城，跨过它，我们就能到达大唐，那是一个物产丰富的国度。跨过它，我们的铁蹄将无人可挡。”

    成吉思汗没有下达什么具体的命令，可是他手下的人都知道，大汗以前说过的，他对长安，对大唐，到底有多么渴望。

    三日不封刀，不是梦想。

    嗷嗷叫的不只是狼，还有这群狼骑。

    “前面是长城守卫军的驻地吧，我记得那里有一个叫花木兰的女人。”

    “大汗想要她？”

    “没有，只是草原的勇士们在那里吃了很大的亏，我想去看看，她究竟是什么样的人。”

    “出发！！！”

    …………

    这个时候，只有真正的军队，遮天蔽日的军队，或者说坚固的城防才能挡住这群嗷嗷叫的狼骑。

    花木兰他们连靠近军营的机会都找不到。

    现在，离开那个经营了，无数时间的驻地，花木兰才真正的醒过来。

    她不是一个人，还有并肩作战的战友们，他可以死，但不能白白送死，而且，这次还有一个疑问，那就是为什么成吉思汗要选择这个时候大举进攻。

    难道又是那个家伙？

    …………

    “不战而逃，看来也算不上什么英雄豪杰。草原的勇士怎么会在这里吃亏。废物？”

    看着人去楼空的驻地，成吉思汗很是失望。本以为也是一个女中豪杰，没想到竟然不敢在这里和他见面。

    “传我命令，全军修整，一鼓作气拿下长城。”

    成吉思汗下达了他以后最后悔的命令。

    …………

    “什么，成吉思汗来了？”

    看着眼前前来报信的百里守约，李信一脸的不可思议。怎么会这个时候来呢。不应该啊。

    一般草原上的侵略者都会选择一个特定的季节，不会是说每年的每个时候都回来劫掠。

    现在不是劫掠的季节，怎么会现在来了。

    难道是，对方知道了自己这边刚刚上任，打算打自己一个措手不及？

    也不对啊，自己上任的时间虽然短暂可是对于整个长安城的军队也可以说了如指掌了，战斗力什么的，根本没有消耗太多。

    不过，现在显然不是想这个的时候，对方已经打过来了，就应战就是。反正也不是第一次。话说回来，自己被苏烈将军赏识的时候也是因为侵略者来了。

    还有那个女子，自己第一眼见到她的时候，还以为她是叛徒。

    还记得她说过的第一句话就是，“紧跟着我。”

    …………

    李周也是第一次见到这个会入魔的将军李信。

    不过现在，显然不是讨论这个的时候。情况万分危急。

    全城已经进入防御姿态，滚石，什么的防御物件已经搬上城墙。

    还有城里的民夫都已经调动起来。

    倾巢之下，安有累卵。在这个时候，唯有爆发出顽强的团结力。才能挡住。

    李信已经派人前往长安送信，请求支援，面对这样的大军，根本不是一个城池，一个人能抵抗的住的。

    …………

    “蒙犽还好吗？”

    “还好，现在正在跟着鲁班大师学习机关术。”

    蒙恬大将军亲自来稷下学院了，现在的战事不多，特意和陛下请了假，来了一趟稷下学院。

    没办法，蒙犽是他唯一的儿子，李周的信里说的很明白，现在有一种武魂觉醒的东西需要他的同意。

    他想过来看看。

    蒙犽这个小子，已经不见了，听说自己的父亲要开，已经躲起来了，接待蒙恬大将军的，是李周的妻子朱竹清。

    “李周兄弟呢？”

    “他去长城了，老师交给了他一个任务，估计很快就会回来。”

    朱竹清也是第一次和学生的家长打交道。怎么说了，两个人都是很拘谨的样子。

    蒙恬也不为难朱竹清，转头去找了鲁班大师，这个真正教儿子的老师。

    “多谢阁下照顾犬子。”

    “不客气。”

    “不知道阁下对于这个武魂觉醒一事是怎么看的。”

    本身，对于儿子学习机关术，蒙恬大将军的态度就是，不反对，不支持。

    他更想让儿子学习兵家之道。守护千万人。

    机关术强大的，只有自身，难道有什么机关术能挡住千万人？

    他不相信。

    “武魂觉醒。”鲁班大师深吸一口气，他不敢保证什么，只能说出自己的感受。

    反正就是那样的，李周在信里已经说的很明白，原理什么的，李周也说清楚了。

    现在蒙恬大将军过来的意义就是，同不同意蒙犽觉醒武魂。

    只要觉醒，大概率就是机关枪炮。

    蒙恬很是纠结。

    …………

    “小蒙犽，你要躲到什么时候？”

    “师姐，我真的不想让父亲决定我的未来，你和李周师哥说一声，直接给我觉醒了算了，我是真的喜欢枪炮。”蒙犽是唯一一个能和朱竹清撒娇的人。

    因为他的年龄最小。

    其余人，不管是东方曜还是西施什么的，都把朱竹清当成老师了。

    别看这个女孩子，平时弱不禁风的样子，可是真正切磋的时候，才能感受到她的强大。

    “这我可没这么大面子，现在你只有两条路，第一说服你的父亲，第二，永远都不要觉醒武魂了。”

    朱竹清是一点面子都不给，蒙犽的脸色变得越来越不好看，他还想做最后的挣扎。

    “师姐，你就帮我一次吧，你不是和李周师哥一样吗，你也能觉醒武魂吧。师姐～”

