    王婆这句话，让叶家所有人都懵了。

    尤其是叶琳琅，懵的不能再懵了。

    等等，这是什么情况？

    竟然不是给叶国瑾说亲，而是给她说亲？

    她还是个孩子啊。

    “王媒婆，你刚刚说什么？给我说亲？”叶琳琅忍不住的问。

    王媒婆做媒好些年了，一张嘴，巧舌如簧，懒汉也能夸出一朵花。

    远的不说，就姚述芳和刘大柱都是王媒婆做的媒。

    按着葭萌镇的习俗，媒婆从说媒开始，都会收到男方家的好处。

    男方和女方结亲成功，双方还得谢媒。

    说合一门亲，媒婆能到一百元左右，可能在后世，这一百元微不足道。

    可按照八十年代的物价，一包盐一分二厘，猪肉都才二毛五一斤，一年学费才一两块钱。

    大部分人家，一年到头能赚到的钱，都没有一百元。

    可见媒婆这个行当在那个时候，回报是多么的丰厚。

    “王媒婆，现在婚姻自由了，身为父母不能包办儿女的婚姻，你不知道？”叶音气的不轻，说话时的语气也极为不客气，“还有，我不管你是替谁家来说亲的，我清清楚楚、明明白白的告诉你，不可能！”

    王媒婆眼带讥诮，不怀好意的看向叶奶奶，“叶大婶，你们家这是你儿媳妇当家了吗？”

    多年媳妇熬成婆。

    王媒婆自个都还是婆婆死了，才当家做主的。

    她就不相信了，在叶家，叶音能说了算。

    王媒婆如此明晃晃的挑拨离间，叶奶奶何尝不懂，她拿把扫帚，扬起来打向王媒婆。

    “滚！滚出去！”

    王媒婆没有料到叶家人在面对说亲这件事上，是这种坚硬到不可理喻的态度。

    更何况，她连男方家是什么情况都没说了呢？

    王媒婆一边在院子里躲，一边高声道：“叶大队长，百包村的王建中家的独子，王宣，那小伙子和你们家女儿是同学，人家让我说亲，肯定是俩孩子互相看对眼了……”

    叶云开放下面碗，大步流星走到王媒婆面前，一把拎住王媒婆的手臂，扔到叶家小院外面。

    “叶大姐，你们好好考虑一下呀，王家的家庭条件那么好，放眼整个葭萌镇，也找不到第二家呀！”

    王媒婆扯着嗓子在外面嚷，叶家左邻右舍都听见，纷纷站到自己家院子门口，盯着王媒婆。

    “王媒婆，这在给琳琅说亲？”

    王媒婆满是皱纹的脸，笑的眼不见眼，牙不见牙道：“可不是嘛？好女百家求嘛！叶家家风好，养出来的女儿当然是……”

    叶家小院的大门打开了，叶琳琅端了一盆井水，迎面泼到王媒婆的身上。

    王媒婆突如其来被泼了一脸，冷的打了一个寒颤。

    叶琳琅似笑非笑道：“哎哟，我当是哪里的疯狗在我家门口狂吠呢？原来是你呀！”

    这个季节，天气已经热了，王媒婆穿的也很少。

    叶琳琅这么泼了一盆水，王媒婆的衣服都湿透了。

    “我说，叶家小丫头，人家虎子可说了，你和他是青梅竹马，那什么两小无猜……”

