    “本王需要归墟圣地的神话强者，三尊武道巅峰，两尊无敌至尊强者，一尊巨擎强者！”

    嬴玄说道：“本王决意速战速绝，率先平定南九州战乱，而后挥军北上，破灭妖族之后，不论是南海鲛人还是东海龙人，还有云荒羽人族，皆非帝国敌手，夷其族，绝其种，覆手可为。”

    “其二，归墟圣地三尊武道巅峰、两尊无敌至尊前往九原郡，在通武候王贲麾下效力，一尊巨擎强者，秘密潜入右北平郡，为宣武侯内史腾驱使。”

    “其三，归墟圣地剩余强者，西入巴蜀之地，统合九州门阀，为帝国所用，在陛下麾下听命！”

    “好！”

    第四殿主思索片刻，就答应下来。

    “还有最后一点！”

    嬴玄说道：“虽然归墟圣地态度很好，可是本王也有自知之明，以本王此刻的实力，恐怕还无法压制归墟圣地。”

    “若是归墟圣地行那口腹蜜剑之事，本王怕是要深受其害！”

    第四殿主冷哼一声说道：“长戈王大可放心，我归墟圣地不至于如此龌蹉！”

    听到第四殿主发怒，嬴玄视若无睹，说道：“前辈误会了，对于归墟圣地，本王自然是信的过的！”

    “若是信的过，就不会说出这种话来了！”第四殿主冷哼说道。

    “这世上最难把握的就是人心，人心不是难测，而是深不可测啊！”

    嬴玄说道：“本王是个谨慎的人，些许小人心思，第四殿主不必放在心上。”

    嬴玄继续说道：“所以最后一件事情，就是归墟圣地必须得到始皇帝陛下的认可，若是归墟圣地再临象郡之时，能带着始皇帝陛下的圣旨，本王也就安心了。”

    “那便依你所言！”第四殿主想也不想，就答应下来。

    嬴玄推动轮椅，走到第四殿主面前，从空间戒指中掏出一坛美酒，递给第四殿主，而后自己也拿出一坛烈酒。

    “那本王就在象郡静候佳音，等殿主带着陛下的圣旨前来，本王便再象郡用兵，驱逐鲛人了。”

    “哼！”

    第四殿主冷哼一声，拿起酒坛，而后顺手也将嬴玄手上的酒水拿走，身影已经消失在大厅之中。

    “还是等一些妥当之后，本尊再来喝王爷的庆功酒吧！”

    嬴玄看看空空如也的手掌，不由好笑，还真是个酒鬼啊！

    “好说，到时候，酒管够！”

    嬴玄随口一说，也不管第四殿主听不听得到。

    第四殿主离开之后，嬴玄心情看上去不错，甚至嘿嘿几声。

    “王爷，何故发笑？”田言不解的问道。

    “没什么，只是觉得这归墟圣地出乎意料的听话罢了！”嬴玄说道。

    “听话？”

    田言一愣，随即说道：“王爷说什么，归墟圣地就答应什么，确实很是乖巧。”

    “乖巧？这个词语不错！像极了现在的你！”

    嬴玄玩味的说道：“你是为了农家，所以很乖巧，那你说说归墟圣地是为了什么，才如此乖巧的？”

    “是为了归墟圣地还是为了人族呢？”

    这等问题，田言自然是不敢多说，只是低头不语，好在嬴玄也没有继续追问，此事就算揭过了。

    “说到底，还是帝国巅峰战力不多，否则就不用思考这种问题了，但凡有异心者，杀了便是，也不至于这般患得患失啊！”

    嬴玄嘀咕一句，有归墟圣地加入帝国的阵营，帝国实力自然强胜许多，但是归墟圣地到底还不是自己人，谁知道的它的刀刃究竟是朝者那边的。

    “农家余孽如何呢？”嬴玄问田言说道。

    “启禀王爷，除去一尊武道巅峰强者还在潜逃，其他人都已经捉拿归案。”

    田言说道：“龙族金龙王向南逃遁，因为鲛人强者的缘故，我等并没有追击，此刻怕是已经自南海北上，入东海去了！其他龙人强者，皆已服诛！”

    “做的不错，辛苦了！”

    嬴玄满意的点点头，影密卫并没有武道巅峰强者坐镇，金龙人和农家强者出逃，也是无奈之事。

    “此次捉拿帝国叛逆分子，全靠阴鬼宗之力，阴鬼宗圣人强者死伤无数，甚至有神话强者陨落，奴婢不敢贪功。”

    田言客气的说道，可是若是鬼圣在此，一定跳脚大骂，若不是田言拿着嬴玄的名头命阴鬼宗死战，阴鬼宗绝不至于元气大伤。

    嬴玄并不知道其中细节，哪怕知道，也只会高看田言一眼，一将功成枯万骨，不踩着他人尸骨向上爬，就要会成为别人的踏脚石。

    “话虽如此，不过你既然是统帅，自然当居首功。”

    嬴玄说道：“鬼圣那边，也需要安抚，本王会赐下圣药，你带过去吧！”

    嬴玄停了停说道：“至于农家余孽，留着也是无用，杀了吧！”

    “噗通！”

    田言跪倒在嬴玄身后，五体投体，祈求嬴玄说道：“还请王爷网开一面！”

    嬴玄缓缓起身，一股冷冽的气息让田言身体发寒，嬴玄面色不悲不喜，向前走出两步，冷冷的开口说道：“怎么，你要替农家余孽求情？看来你还记得你是农家侠魁啊！”

    田言心中发寒，她可以活着，甚至可以以农家大小姐的身份活着，但是绝不能以农家侠魁的身份活着，这是心照不宣之事。

    嬴玄提起农家侠魁之事，显然是对她动了杀心。

    “奴婢绝无此意！”

    田言说道：“奴婢只是觉得帝国叛逆分子，尚有可用之处，若是能被王爷所用，也是一股助力。”

    “抬起头来！”

    听到嬴玄的声音，田言艰难的抬头，就对上嬴玄冰冷的眸子，眼中全是慌乱之色。

    “你在眼睛告诉本王，你在骗本王！”

    嬴玄收回目光说道：“你在替田赐求情！”

    “还请王爷网开一面，饶过阿赐一命！”

    田言连连磕头，额头之上，已经有鲜血留出，护弟心切，让嬴玄从田言身上隐隐约约看到了姬渔的影子，不由心软下来。

    “来人，让鬼圣来见本王！”

    鬼圣匆匆而来，就看到跪伏在地的田言，而上看见嬴玄震怒的表情，双腿一软，直接跪倒在地上。

    “农家余孽和金龙王出逃，属下办事不利，请王爷责罚！”

    鬼圣不知情况，以为嬴玄因为帝国叛逆走脱，才怪罪于田言和他，毕竟追杀楚地叛军余孽的事情是有田言和她主导的。

    看着鬼圣捣蒜一般的磕头，嬴玄也不多看，反而对田言说道。

    “本王答应过你，给你一次劝降农家余孽的机会，今日便给你，能不能把握住，就看你的本事了。”

    “鬼圣，如有不降者，你亲自斩下他们的头颅，挂在山城的城墙上。”

    等到嬴玄离去半刻钟，鬼圣偷偷摸摸抬头，然后站起身来，擦掉头上的冷汗，松了一口气。

    “真是伴君如伴虎，王爷的威势越来越强悍了，不愧是我主子啊！”

    “还有田言姑娘，你好歹是王爷的女人，虽然不是正室，但是努力努力，侧妃之位还是有的。”

    鬼圣不傻，自然知道是田言触怒了嬴玄，好言相劝道：“你怎么这般不开窍，自古皆王候薄情之人，你没事招惹王爷干甚，差点连累于我。”

    “你背后诽谤王爷，不想活了吗？”

    鬼圣顿时噤若寒蝉，一只手捂着嘴巴，从大厅之中，跑了出去。

    虽然田言惧怕嬴玄，可是嬴玄麾下的这些九州门阀之人，到是很好拿捏。

