    但是现在这个梦想也无法实现，如果想要实现的话，距离还是非常遥远，其实一伸手就能够碰到，但是就是这个伸手的距离。

    他们的家族围困了好几年，关于这一点，他也十分的愧疚，你的家族当中的人对他还是非常支持的，只是就是如今这种无法支持它的样子，让他非常的伤心和失望。

    如果自己家族的人能够支持自己，那么当然是一件好事，如果自己家族当中的人不支持他那么大一个人，就算是拼尽最后一滴血，也会把这个家族重新带到一个非常高的巅峰上。

    这个事情是他的毕生所愿，如果无法把这个家怎么代理出目前的这个困境，他会觉得自己的存在毫无意义。

    如果这个家族能够给予他一点反馈，或者是一点回报的话，他就会无比的欣慰，因为他知道现在这个家族需要时间，现在急功近利，并不是这个家族唯一的主旨。

    如果能够成就一种非常顶峰的东西，他也希望自己能够成为这个时代当中的强者，虽然他现在的年轻已经不小了。

    但是如果在华夏修炼界当中的话，他现在正值壮年，许多老妖怪都已经活了几百岁了，他现在只不过才活了七十多岁。

    虽然对于世俗世界当中的人来说，七十多岁是一个非常苍老的年纪，但是他却并不这么觉得，如果你想要做的话，那就是绝对有可能的，如果不做的话，即便是你八十岁也无法做到。

    所以现在这个样子是他想要活成的样子，他开心，也非常的荣幸，自己能够一直坚持自己心中的理想，做人有的时候是需要一份执念来支撑自己的所有的动力。

    如果无法成为这样的一个事情，那宁愿什么都不去做，也不希望成为一种被别人唾弃的人。

    “我希望你能够看到这个家族的未来，就是这个样子，你现在表达出来的态度，跟你之前在我面前表达出来的样子完全不同，可能是之前你并不信任我，所以你对我有所保留。

    但是现在你现在身上这种精神，我特别的羡慕，我希望我到了你这个年纪当中，心中依然会有一团热火在燃烧。

    你的家族很有潜力，我很看好你们家族，而且我觉得你们家族当中有一种很好的东西，就是在这个大宅子当中，藏有一个阵法。

    你们家族完全可以修补这个阵法来用作以后此地修炼的地方，这个并不是不可能的，你要相信我。

    而且我要跟你说，我如果真的把这个阵法给救回来了，你们家族的子弟未来的话根本就不用再去愁这个事，我有信心的。

    你们的家族底蕴真的特别的强悍，你们现在就相当于守着一座宝山，而你们自己却不知道，我的任务就是让你们发现。

    原来你们家族是这么强悍的一个家族，你们的家族在百年之前一定是一个十分强悍的家族，所以在阵法当中夹杂了很多不为人知的东西。

    我现在就要把这些东西大白于天下，让你们看到你们看到了，心中才会有信心，不然的话根本就不会想到自己的家族当中竟还有如此天赋的东西。”

    林云之前试探过这个家族的阵法，觉得这个家族的阵法当中另有端倪，他觉得这个想法并不是只是保护这个宅子这么简单，而是另有隐情。

    他也知道现在如果这个家族当中没有看到许多的天赋，他也并不会去帮这个忙，他觉得这个家族当中所隐藏的阵法，是一种失传已久，能够提升后辈子弟天赋的一种阵法，名为九空元天。

    这个阵法最大的能力就是要让那些没有天赋的后辈子弟，全部都提升天赋，要让他们的未来变得一片光明，这个阵法就能够做到在以前的话，这种级别的阵法只有在一些非常恐怖的势力当中才会拥有。

    也不知道柳家是怎么得到的，或许是因为在百年之前的柳家，就是一种非常顶峰的实力，他们家族当中有许多强者，能够做出来这种阵法，或者是他们家族当中的强者，认识外面的人，委托别人来做成了这个阵法，这些都是有可能的。

    他想要告诉这个家族所有人的事，这个阵法并不是那么简单的，是因为这个阵法当中夹杂着许多远古禁忌当中的一些小阵法，组成了这个的阵法。

    所以这个家族从百年之前，或许是因为激活了这个阵法，让这个家族的运气变得特别不好。

    尤其是这个家族，后辈子弟的一些天赋，全部都倒退，甚至没有一个天赋卓越的强者，好不容易诞生了两个天生灵体的人，还被一家之主给剥夺了，治疗自己的暗疾。

    其实这件事情很好理解，就是因为他们觉得在这当中很多人都不明白这个阵法所蕴含的当中的意义，即便是柳棠元，他也并不了解自己家族当中的这个阵法。

    对于整个家族的命运来说，到底有什么不同的地方，林云才想，他们的先祖也是希望，如果日后这个家族没落了，也可以凭借这个阵法，还可以再扳回一局。

    所以在设置阵法的时候，并没有设置一个完整的阵法，而是缺少一个相当重要的阵眼，如果把这个阵眼补上，那么这个家族所有的天赋全部都会回来。

    也不知道这个家族当中的先祖是如何想的，要让这个家族的命运变得差了这么多年，或许是因为让他们想要感悟到修行的意义，或者是想要看看这个家族日后能够坚持到什么地步。

    总之来说，反正这个家族当中的阵法当中蕴含着许多非常隐秘的东西，他也不可能全部都告诉这个家族，这个阵法当中有很多东西是连他都不会的。

    他能看懂，但是如果让他施展的话，至少目前他是无法施展出来，所以他现在也是需要偷偷摸摸的偷学这当中的一些东西，所以他也并不希望被别人看到，他也不希望让别人看到他现在所做的这些事情。

    如果有一天能够实现当初所有的理想，他就会告诉整个家族，这个阵法当中有很多东西，是很多人都想要得到的，他们要保护好，如果保护好的话，如果让其他的势力掠夺掉，那么他们都将会变成一个非常痛心疾首的结果。

    那样的局面谁都不愿意看到，尤其是他们这个家族已经身经百战，已经有了不小的创伤，如果在经历一些非常困难的事情，那么将会彻底的没落，永远无法崛起。

    关于这个事情的结果，他们都不愿意去看，但是如果能够想明白的话，对于这个家族来说，还是非常有重要的意义的。

    林云也是希望能够从阵法当中汲取养分，弥补自己在阵法修炼上的不足。

    可是他也知道，这个阵法的话，对于他来说还是有点复杂，如果想要解开当中的秘密，需要耗费不少的心力。

    他也不知道自己到底能不能够完成这件非常复杂的任务，他也希望如果这件事情能够做到最好不会再去做那些无所谓的事情。

    他觉得现在自己这样的日子过得挺好，等到华夏修炼界彻底的混乱起来之后，那么就是他崛起的时候，系统就说过，一旦华夏修炼界混乱了，系统发放的任务也会多。

    最后赚取积分的机会多了之后，积分也会慢慢的累积起来，他能够兑换的东西也就多了，不管是功法还是宝物，亦或是灵丹妙药，它都能兑换出来，让别人都目瞪口呆。

    他就是这个世界上开挂的男人，他日后一定会站在这个修炼界的巅峰，俯瞰众生，说不定到最后破碎虚空也并不是不可能的。

    在华夏修炼界当中，破碎虚空的强者是真的不多，但是在传说当中，这些人是真实存在，当一个人的力量能够摆脱到这个天地的束缚之后，他就能够晋升到下一个世界。

    在那个世界当中，所有人的力量将会被降到一个最低的程度，那是因为那个世界的力量会重新给定义，你在华夏修炼界所在的地球上是世界第一。

    但是去到下个世界的时候，却是垫底的存在，一切的一切将会重新开始，所有经验，所有实力将会变得一无所有，将会重新开始。

    那将会是另外全新的挑战，当然也有人天赋逆天，到了那个世界以后，依然是巨头一般的存在。

    但是那些强者破碎虚空之后，便再也没有回来，也没有他们的消息传回来，这只是人们的猜测而已，并不是真实的，如果能真的能够探查到另外一个世界的话，对于整个世界来说，那都将是一个变革性的发现。

    毕竟在传说当中，另外一个世界的存在是虚无缥缈的，如果他能够搞清楚这当中的一些一切，那么未来如果能够破碎虚空，就将会给他们提供无限的帮助。

    只是这个东西他希望所有的人都能够明白，并不是所有的人都能够破碎虚空而去的，如果想要破碎虚空，就必须要站到华夏修炼界的巅峰，去做那个第一人。

