
　　当头的烈日炎炎。

　　虽然已经是夏末初秋的季节，但在石之国空气中仍然有一些燥热。

　　石之国与风之国的边境地带是一片开阔的平原。

　　不毛之地。

　　只有孤零零的几棵小树艰难的成长。然后便是从石头缝隙中爬出来的杂草。

　　北风卷地，枯草折断。

　　而且，站在这里也能够看得到石之国的一道特色风景。

　　‘石飞雨’

　　无数能够被风吹动的细小石块像似雨滴一般。

　　从高原上的土之国，一路磕磕绊绊，蹦蹦跳跳，翻越过了石之国群山，最终洒在了这一片土地上。

　　这也是宇智波辰之前见到大大小小无数石块的原因。

　　驻守在这里也是砂隐忍村中最差的工作。

　　一座孤零零的哨所。

　　饮食物资还需要自行筹备。

　　因为这里距离砂隐村遥远，也不会有人押送物资穿越宇智波辰走过的那一条漫漫无人禁区送过来。天籁小说网

　　所以这些都需要这里的忍者自己解决。

　　而且常年与石头为伴，贫穷落后。

　　更是也没有什么油水可捞。

　　所以被砂隐村派往这里驻守几乎与流放没有什么区别。

　　然而今天却来了一位不速之客。

　　“甲贺？”

　　驻守在风之国边境的一位砂隐上忍是这里的首领。

　　穿着类似黄沙颜色的砂隐制服，脸颊上还有一抹红色的油彩，白色的头巾垂下。

　　一双眼眸中带着冷意和不耐烦。

　　现如今他正皱着眉头，看着眼前有些气喘吁吁的男人。

　　甲贺他当然认得。

　　是石之国靠近边境一位占据了村落的流浪忍者。

　　他们这些驻守在边境的砂隐忍者也没少去石之国串门。

　　毕竟这里的生活单调无聊，他们的背后是沙漠，地处风之国的边缘，甚至还没有石之国繁华。

　　他们也经常过去，所以认得甲贺。

　　但是...

　　他今天来做什么？

　　他们可以随意过境出入石之国，因为石之国根本都没有自己的防守力量。

　　甚至任由这些流浪忍者在国家内横行霸道。

　　但是风之国却与之不同。

　　五大国明面上都是禁止流浪忍者进入的。

　　因为这些流浪忍者对于国家来说没有任何的好处，除非是本国权贵邀请的护卫才会有特许。

　　当然了，这种禁止也没有那么严格。

　　毕竟国土那么大，而巡逻边境和常年驻守的忍者才有几个人。

　　根本转不过来。

　　这也是宇智波辰可以任意穿越边境的原因。

　　“你来做什么？”

　　砂隐上忍语气没有多少客气，声音冰冷，一个小小的流浪忍者对于他来说一只手都可以随意捏死。

　　大国忍者飞扬跋扈也不是一天两天了。

　　坐在哨所的椅子上，屁股都没有挪动一下。

　　甲贺喉咙滚动了一下，脸颊有些僵硬。

　　然后还是陪出了笑容。

　　写轮眼的控制只是植入了一个想法，不会违背施术者的意志。

　　但并没有限制住他的其他思维。

　　甲贺还是跟往常一样的说话聊天，看不出来丝毫的异常。

　　但这个时候若是打开了写轮眼或者是日向家的白眼便能够清晰的看到甲贺此刻身体内的异常。

　　集中在眼睛的位置上。

　　出现了两道三勾玉写轮眼的影子，正在缓缓旋转。

　　这就是宇智波辰的瞳力对于甲贺所施加的影响。

　　能够看透查克拉的眼睛自然也能够看到这一抹异常，还是存在被发现的可能。

　　想要完美的控制一个人很难。

　　宇智波辰也没有气馁。

　　有问题很正常。

　　不然宇智波家族单单凭借这一项能力便早就统一了忍界。

　　又何必与森之千手一族和谈。

　　“什么？”

　　然而甲贺接下来的话却让对面这个砂隐上忍霍然站起。

　　脸上也露出了惊喜的表情。

　　拿出来了一张宇智波辰的通缉令，然后指着上方少年的肖像认真的问道。

　　“是这个人吗？”

　　对于宇智波辰，每一个砂隐忍者无不是想要杀之而后快。

　　匡，是砂隐上忍的名字。

　　没有姓氏。

　　作为平民崛起的砂隐上忍，他对于这个村子倾注了所有的感情。

　　能够改变自己的命运，成为一名上忍，甚至把许多曾经看不起他的家族忍者都踩在了脚下，全部都是依赖于村子的功劳。

　　若是没有村子，匡自己恐怕还是如同战国时期的祖辈一般，成为沙漠忍者家族的一个奴隶。

　　所以这也是匡作为砂隐老牌上忍却愿意驻守贫瘠荒凉的石之国边境的原因。

　　而非待在沙漠明珠之中享受生活。

　　砂隐村就是整座沙漠之上的一颗明珠。

　　繁华，富饶。

　　灯红酒绿。

　　有一切沙漠人难以想象的美好。

　　把这一股异于其他国家的风情发挥到了淋漓尽致的地步。

　　而且砂隐村除了黑风暴以外还免疫了风沙侵袭。

　　无数的结界还有一线天帮助砂隐村抵抗住每一次的风沙。

　　安然屹立在沙漠之上。

　　放弃了砂隐村的美好生活，而选择了来到这个鸟不拉屎的贫瘠之地。

　　匡的想法让许多同伴都觉得很愚蠢。

　　但没想到…

　　也正是他这个看起来愚蠢的决定却让他避开了与木叶的正面战争。

　　前些日子...

　　他突然听到了一个震惊的消息。

　　有一个木叶暗部的忍者潜伏进风之国执行任务的时候与叶仓爆发了大战。

　　双方直接将南吉镇化为了废墟，上千风之国人都死在了火焰之下。

　　然后对方还逃脱了，让砂隐村颜面尽失。

　　现如今这个木叶暗部忍者还没有落网，正在被砂隐暗部追杀。

　　然后便被送来了关于这个叫做‘宇智波辰’的木叶暗部的画像。

　　要求边境各地驻守的忍者严格排查。

　　这个时代虽然已经拥有了照相机，但仍然是那种传统老旧的款式，需要蒙上布遮挡光线才能够拍得清晰。

　　所以他们并没有宇智波辰的照片。

　　仅有一张粗略的画像。

　　匡得知了这个消息之后愤怒无比，一是对于宇智波辰的暴行，二是对于暗部的无能感到愤怒。

　　再有就是叶仓。

　　匡也是砂隐上忍班的一员，自然与这个开发出来灼遁的天才忍者有过交道。

　　与其他人一样，匡也不喜欢这个高傲冷漠的女子。

　　但是没有想到她居然会不顾平民的生死在城镇中与木叶忍者动手。

　　还造成了如此惨重的伤亡。

　　他只想问叶仓受到了什么样的惩罚，然而得到的答案确是叶仓安然无恙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百五十章 匡免费阅读。https://xs.23sk.com 