    柴火熊熊燃烧，孙长鸣看到一些魔物碎片已经聚拢在一起，不敢再等了，令签应物悄无声息飞出，就要拍向那些魔物碎片，云念影忽然大喊了一声：“你看——”

    大锅中，那一块魔物嗤嗤的冒起了黑烟，然后迅速的缩了起来，不再尝试蠕动想要逃出去，跟其他的碎片结合。

    孙长鸣也怔住了，难以置信：竟然有用？！

    孙长嫣举着碧玉飞剑，戳戳戳，七八个魔物碎片被她丢进了大锅里。

    嗤——

    黑烟不断腾起，锅中的碎片越缩越小，最先被扔进去的那一块，已经彻底变成了一小滩黑水，然后完全蒸发了。

    “真的可以！”云念影兴奋的一跃而起，鼓掌欢呼，这会儿也顾不上心疼自己的飞剑了。

    可是一转头，却发现孙长嫣满脸失望，呆呆的蹲在了大锅边。

    “快呀，继续！”云念影催促，憨妹全无动力：“一煮就化了，什么也吃不到。”

    云念影：“……”

    是我输了，我以为本小仙子，已经算是视吃如命了。

    在下甘拜下风！

    孙长鸣臊的脸皮发烫，忍着揍妹妹的冲动，不断安慰自己：这可是亲妹妹……

    云念影一把抢过孙长嫣手里的碧玉飞剑，也顾不上宝物被污染，飞快的将那些魔物碎片串了一长串，一股脑的丢进锅里。

    憨妹看她这举动，仍旧忍不住说了一句：“这样下锅，火候不对的……”

    没人搭理她。

    孙长鸣手上的木瓶里，小泥鳅好奇的探出半头来，眼睛贼溜溜的四处看着，把大哥吓了一跳，赶紧给它按回去，然后盖上了塞子。

    孙长鸣也用飞剑戳了魔物碎片，帮忙丢进大锅里，心中有些奇怪：憨妹提出煮了魔物，听上去十分儿戏，为什么偏偏起作用了？

    憨妹可能是误打误撞，但是这其中必定有更深层次的道理。

    千户魔物如同小山一般庞大，家里这口大铁锅虽然不小，一锅也炖不下。前面投进去的煮化了，后面继续添加。

    孙长鸣又发现，憨妹只带着一兜柴火，直到把全部魔物碎片都煮完了，柴火还没用完！

    前前后后算下时间，得有两个时辰。

    他对憨妹一伸手：“柴火给我看看。”

    云念影也发现了：整个烹煮过程中，孙长嫣只添了两次柴火。

    孙长嫣递过去，孙长鸣检查了一下，都只是一些普通的树枝，只是整理的比较齐整，所以一袋子里面装了好几十根。

    孙长鸣原本猜测是这些柴火的问题，但是翻来覆去，就是村子里能捡到的普通树枝。

    村子周围的树木，受到寒毒的影响，长的都很奇形怪状，并且格外坚韧。孙长嫣就只能捡自己掉落的树枝。

    孙长鸣抽出一根树枝，上面有两排清晰的牙印，他看向妹妹，眼神中带着质问！

    孙长嫣理直气壮：“我不试一试，怎么知道这东西不好吃！”

    孙长鸣彻底被打败了，你听听，还不是不能吃，只是不好吃……

    所有的魔物碎片，都已经彻底融化，变成了黑烟飘散。孙长鸣说道：“把火灭了，我看看大铁锅。”

    妹妹答应了一声，正要动手，忽然从焚丘方向上，传来了一声沉闷的巨响，有一种可怕的气息让三人心头一颤！

    迷雾中，似乎有灵光闪耀迸射，但看不真切。

    “焚丘一定发生了什么！”云念影立刻猜到：“幕后操控这一切的魔物，真正的目标乃是焚丘！”

    孙长鸣顾不上研究大铁锅了，一脚踩灭火焰：“快走！”

    他太清楚焚丘有多恐怖了，所以一点不担心魔物会从焚丘里得到什么宝物，然后搞出一场劫难。

    那魔物肯定会搬起石头来砸了自己的脚，但问题是……这该死的魔物，怕是要连累我们啊！

    孙长鸣通过参照物判断出了方向，找到了出村的路，可是三人一头撞在了一片柔软却无比坚韧的光膜上。

    嘣——

    给弹了回来，孙长鸣和云念影都稳稳站住了，这次却忽略了小妹。孙长嫣被弹的一屁股坐在地上，厚厚的屁股肉，在地上一弹，她顺势又站了起来。

    好像根本没有一次屁股墩发生，所以毫不尴尬。

    “沿着光膜走，看能不能找到缺口，或者是薄弱的地方。”孙长鸣这般说，寄希望于遇到河流，可以从水底潜过去。

    焚丘那边传来的力量波动越来越强烈，孙长鸣心中深深不安。

    孙长嫣举起锅铲：“哥，咱们挖洞出去。”

    孙长鸣一抬手：“开始你的操作。”

    憨妹挥舞锅铲，速度飞快，没挖多久，就遇到了地下的一层光膜……

    孙长鸣的心情更加沉重了，这说明根本不会有什么缺口、薄弱之处，他们被死死地封在了村子里！

    “怎么办？”孙长嫣茫然问道。

    孙长鸣算了算外面的时间，应该已经是夜里了，他暗中放出令签应物，准备去鬼域搬救兵。

    背后那魔物很强大，但是孙长鸣相信，鬼域中那四位，乃是第四大境、第五大境的超强存在，只要以尊主的身份命令他们出手，肯定可以把自己三人救出去。

    可是令签应物也被光膜拦住了。

    孙长鸣只能隐约感知到，鬼域和自己之间的微弱联系，却无法传递命令。

    云念影不由得看向了焚丘方向：“解铃还须系铃人，看来只能往焚丘走一遭，找到那头幕后的魔物，将之诛杀，解开绝户村之困。”

    孙长鸣沉吟，按照目前的局面，似乎真的只有这么一个选择。

    可是孙长鸣总觉得，这是那魔物最希望的结果。

    小爷偏不让你如愿！

    他暗中跟小泥鳅商量之后，打开了木瓶对准光膜，小泥鳅喷出剑丸。

    剑丸极为微小，而且速度太快，云念影和孙长嫣都没有看清楚，有东西射了出来。只看到孙长鸣打开木瓶之后，光膜忽然剧烈的颤抖起来，然后在一个点上，朝外被顶出去一丈有余。

    但是最终，光膜还是恢复了原样。

    小泥鳅收回剑丸，告知大哥：目前还没办法击破光膜。

    孙长鸣暗中挠头不解，按说这种大范围封锁，力量分散，只要攻其一点，应该更容易破开才对。

    云念影在一旁说道：“快走吧，我们要赶在那魔物真正进入焚丘之前追上它，否则就来不及了。”

    孙长鸣还在沉吟，暗中继续跟小泥鳅沟通：剑丸如果再度增强，能否击破？

    小泥鳅一听有利可图，顿时就不困了，连连表示大有希望。

    孙长鸣手中，还有崔清河的几件四阶法器，可是现在有云念影在，孙长鸣不想暴露小泥鳅。

