
　　杀掉一级大圣级别的恶魔之后，江尘顿时收了龙变之身，变成了原来的样子，看着手中的魔灵，江尘嘴角忍不住露出一丝笑意，以他现在的修为，炼化一颗一级大圣级别的魔灵，足以让他冲击到八级小圣了。

　　“好厉害。”

　　一旁的地魔兽忍不住倒吸一口凉气，他从来没有见过一个人竟然能够强大到这种程度，区区七级小圣的修为，竟然直接干死了一级大圣，这要不是亲眼所见，打死他恐怕都不能相信。

　　“地魔兽，我现在要炼化魔灵冲击八级小圣，你为我守护，咱们就在这里待着，刚才的动静一定会吸引来更加强大的恶魔，一旦有三级大圣级别的恶魔出现，咱们就算完成了这次前来魔幽界的目的。”23sk.Com

　　江尘开口说道。

　　“是，主人。”

　　地魔兽点头，他感知力敏锐，仔细查看四周，做好守卫工作，为江尘晋级营造一个最好的环境。

　　江尘没有什么犹豫，化龙诀运转之下，直接开始炼化那颗魔灵，真龙之火和雷霆之火的双重焚烧之下，魔灵内所蕴含的魔气，被江尘很快就给净化掉，留下的都是最精纯的能量。

　　嗡嗡……

　　庞大的能量开始被江尘一点点炼化，一条条龙纹也逐渐开始形成了，龙纹形成的速度很快，前后仅仅一分钟的时间，就凝聚出来一千条新的龙纹来。

　　地魔兽的目光落在江尘的身上，感受着江尘那不断攀升的气息，心中更加吃惊了，他地魔兽也算是纵横天下之辈，却从未见过如此变态的妖孽人物，一个人不但战力强大，晋级更是如此的轻松随意。

　　一级大圣的魔灵蕴含的能量实在太庞大了，龙纹数量还在不断的凝聚，很快，又是一千条龙纹形成，江尘体内的龙纹数量，从之前是七万两千条，达到了七万四千条，大量的极品真元石开始被他炼化，一股滔天的气势陡然间从他体内犹如潮水般迸射而出，使得江尘直接冲击到了八级小圣。

　　冲击到八级小圣之后，魔灵的能量依旧没有被消耗完，新的龙纹依旧在不断的凝聚，这时，两道强横无比的气息从远处向着这边冲击而来，很快就到了江尘和地魔兽不远处，这是两尊强大的恶魔，修为强横，一个是二级大圣，另外一个已经达到了三级大圣，他们是被之前的动静给吸引过来的，出现之后，目光就立刻落在了江尘和地魔兽的身上。

　　“人类，杀了他。”

　　那三级大圣开口说了一句，身旁那二级大圣顿时杀气冲天，化为一道流光向着江尘搏杀而去。

　　地魔兽气势狂震，准备出手将那二级大圣给杀死，就在这时，江尘从地上一跃而起，率先向着那二级大圣搏杀而去，同时对着地魔兽大喊了一声：“这个交给我，你去对付那三级大圣。”

　　此刻的江尘，已经不是刚才能比，他不但晋升到了八级小圣，而且在极短的时间内再一次凝聚出了一千条龙纹，龙纹数量达到了七万五千条之多，修为基本上停留在八级小圣的巅峰，已经足以对付一般的二级大圣了，现在对手是恶魔，那就要被自己压制，二级大圣已经完全不是他的对手。

　　吼……

　　地魔兽得到江尘的指令，狂吼一声，眨眼间就来到那三级大圣近前，他浑身上下都是狂暴的魔气，演化出一张大如苍穹般的手掌，向着那三级大圣就笼罩了过去。

　　“你是魔族的人，血脉还要在我之上，一个魔族的王者，竟然帮助人类，真是丢了我们魔族的脸，本座这就灭杀了你，吸收你的王族血脉。”

　　那三级大圣大怒，打出一道黑色的光柱，向着地魔兽就攻击了过去，两大高手激战在一起，打的天昏地暗，地魔兽虽然强大，但对手毕竟是三级大圣，想要上来就给对方重创也是不可能的事情。

　　另一边，在江尘的狂暴攻击下，那二级大圣已经在最短的时间内被打成重伤，一条手臂都被江尘强行给撕裂了，和之前那被斩杀的恶魔一样，断臂处有烈火在焚烧。

　　“混账，你这是什么火焰？”

　　那恶魔暴怒，却没有半点办法，自己已经足够强大了，但这个年轻的人类似乎更加强大，最让那恶魔憋屈的是对方的火焰，恶魔达到了他们这个修为，一般的火焰已经很难压制他们，就算再强大的克星也不畏惧，但江尘的火焰，偏偏是最厉害的那种，是他们的天敌，直接克制他们的本源。

　　“火龙印！”

　　江尘打出火龙印，三条火龙从三个不同的方向，将那恶魔给牢牢围困住，强大的火龙印不但攻击力强大，还能够将那种对恶魔的克制施展到极致，可以说是恶魔最大的克星。

　　那恶魔彻底狂暴了，使出浑身解数来阻挡江尘的火龙印，不过江尘要杀他，他根本抵挡不住，火龙印还完全抵挡住，江尘的长剑也跟着到了，神剑无双，太锋利了，噗嗤一声就刺穿了那恶魔的头颅。

　　天圣剑刺穿恶魔头颅之后，猛然的一挑，将其魔灵生生挑了出来。

　　“不错，这二级大圣的魔灵我现在用不上，可以一同拿给阿衍，足以让阿衍的修为突飞猛进了。”

　　江尘笑道，他现在刚刚晋升八级小圣，暂时用不上这魔灵，倒是寒衍，古天魔的血脉可以炼化一切，这二级大圣的魔灵再加上那些暗黑之灵，足以让寒衍的修为突飞猛进了。

　　吼……

　　另一边，地魔兽狂吼不断，更是直接变化成了本体，庞大的地魔兽足有几十丈大小，犹如一座小山一样，四只幽灵般的眼睛满是冷酷无情。

　　嗖嗖嗖！

　　地魔兽也彻底怒了，从他的四只眼睛中激射出四道地狱寒芒来，这四道幽芒出现，好像能够贯穿亘古一样，带着毁灭一切的力量，那是来自于地域的死亡之光，能够冻结人的灵魂。

　　四道寒芒的速度实在太快了，眨眼间就到了那三级大圣的近前。

　　“地魔兽。”

　　那三级大圣惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛，他一直看不出这头魔王的血脉，却没有想到竟然是万魔之王的地魔兽，地魔兽的四只眼睛，被称之为地狱魔眼，其毁灭力有多强不可预测。

　　即便这恶魔是三级大圣，比地魔兽高出一个级别，面对地魔兽这一击，也不敢有丝毫的怠慢，这恶魔将自己所有的魔力都凝聚到一起，施展出浑身解数，凝聚出一面黑色的盾牌，那盾牌上面刻画着无数的魔纹，好像一头荒古老魔一样，异常的狰狞。

　　呼呼……

　　这是一面强大的魔盾，那恶魔抬起魔盾，向着那四道幽芒阻挡而去。

　　轰隆……

　　可惜，即便这魔盾无比的强大坚固，也根本抵挡不住地魔兽的地狱魔眼，那被魔王完全包裹的魔盾，被地魔兽的幽芒直接给刺穿了，强大的冲击力撞击到了那恶魔的身上，直接将其撞飞。

　　哇……

　　那恶魔神色大变，张口喷出好几口黑血，气势也开始萎靡了下去，这也就是他实力强大，如果换成一般的二级大圣，在这地狱魔眼的攻击下，当场就要被整个刺穿，死的不能再死。

　　“地魔兽，压制他，不要让他跑了。”

　　江尘恐怕那恶魔逃亡，连忙对地魔兽发出了命令。

　　几乎就在江尘话音刚落，地魔兽就快速的扑了上去，庞大的身躯悬浮在那恶魔的头顶，好像一大片乌云一样，牢牢的将那恶魔给压制住了，在这般压制下，任由那恶魔如何挣扎，也无法挣脱出去。

　　“地魔兽，你竟然帮助一个人类来对付魔族。”

　　恶魔不甘的怒吼，奈何被渡化之后的地魔兽对他的话根本充耳不闻，他现在眼中就只有江尘，只听从江尘的指令。

　　“不用叫了，你很快就会和他一样，成为我的奴隶。”

　　江尘来到那恶魔身旁，打出渡化之光，由于地魔兽的压制，恶魔根本抵挡不住渡化之光的冲击，仅仅象征性的挣扎了几下就完全被江尘渡化了。

　　“主人。”

　　那恶魔来到江尘近前，恭恭敬敬的喊了一声。

　　见状，地魔兽连忙收起压力，变成了人的模样，站到江尘的身后。

　　“好，你们以后就跟着我，刚才战斗的波动太过于剧烈，我们现在就要离开。”

　　江尘说完，带着地魔兽和恶魔向着魔幽界之外就飞了过去，刚才的战斗波动太剧烈了，很快就会引来更加强大的恶魔，如果出现四级大圣以上的存在，他们就完全不是对手了，到时候会引来无穷无尽的麻烦，想要离开这里就会变的无比困难。

　　这次前来魔幽界的目的已经达成，江尘准备立刻返回去，如今身边有了两大高手相助，他更加肆无忌惮了，五大族的大圣高手要是想要暗中对自己出手的话，那就要承受自己的惩罚。

　　不过在离去之前，江尘准备去青莲山看一看，上次冉风大师帮了自己不小的忙，他还没有来得及感谢，还有霸者那个极品和尚，这么长时间不见，江尘还真是有点想他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十七章 目的达成免费阅读。https://xs.23sk.com 