    第359章半夜敲响他房门

    磊哥的发声，彻底为谢天宇洗去了冤屈。

    华天娱乐顿时被推上了风口浪尖。

    任谁都不敢置信，华天娱乐会用如此恶劣手段，打压一个十九岁的孩子。

    华天娱乐的老总还是人吗？

    还有那几个富婆，也罪该万死！

    若谢天宇有个三长两短，他们这群网友绝对不会放过他。

    华天娱乐老总没料到磊哥会发声，看到网上的舆论，他怒不可遏。

    他打磊哥电话，但一直打不通。

    这边的事情还没有解决，警方就找上门来了。

    声称那几位富婆将矛头指向了他。

    老总被带到警局进行调查。

    若谢天宇醒不过来，老总还将背负刑事责任。

    这个时候，老总只能祈求谢天宇快点醒过来。

    好在医院那边传来消息，谢天宇脱离了生命危险。

    他提出，只要华天肯跟他解约，他不会追究老总责任。

    谢天宇晕倒心脏骤停，只是因为吃了明杳给他的那颗药，药效过后，他就会恢复正常。

    想要为此扳倒华天娱乐老总和几位富婆，是不太现实的事。

    除非，他真的出现了生命危险。

    能顺利解决，获得一波网友同情票，他就心满意足了。

    华天老总隐隐感觉到谢天宇背后有人支招，不然以他的能力，做不到这样。

    但现在被逼到这个份上，就算他不想解约，那些闹腾的网友也不会放过他。

    “行，解约了也不会有其他经纪公司敢签你，你可要想清楚了！”

    华天娱乐好歹是C国三大娱乐公司巨头，谢天宇摆了华天娱乐一道，识趣的娱乐公司绝对不会再签他。

    谢天宇的演艺之路，也就这么断了。

    “我不后悔！”

    华天老总将解约书甩到了谢天宇身上。

    谢天宇一走，华天老总就在行业内对谢天宇和磊哥发起了封杀令。

    若谁敢再跟这两人合作，就是与华天娱乐作对。

    谢天宇有些歉意的看着磊哥，“是我连累了你。”

    磊哥仗义地拍了拍谢天宇肩膀，“明小姐找了我，她将我一并签到了星辰娱乐，以后我还是你经纪人。”

    谢天宇睁大眼睛，“真的？”

    “真的，工资还是华天的两倍。”

    谢天宇帅气的脸上露出笑容，“杳姐真是我的大恩人。”

    “不仅如此，她还向季导推荐你演他下部电影的男主，你可得争口气！”

    谢天宇热泪盈眶的点头，“我一定会的！”

    谢天宇和华天解约，并且签约星辰娱乐的事，很快就在网上传开了。

    网友还不知道星辰娱乐的负责人是明杳，但这个以前名不见经传的小娱乐公司，一下子就被大众熟知了。

    ——虽然星辰娱乐比不上华天娱乐，但能在这种时候签下天宇哥哥，真的是良心公司了。

    ——据我在娱乐圈的表姐透露，谢天宇被华天封杀了，要不是星辰娱乐挺身而出，可怜的娃真要回到农村种田了。

    ——华天娱乐真是令人作呕，建议抵制华天娱乐出品的剧，多支持星辰娱乐！

    由于谢天宇的事，季枫导演的《无双》热度，也跟着上涨。

    上映当天，票房就过了两亿。

    明杳的演技，得到了圈内无数专业人士和网友的好评。

    明杳的事业，红红火火，有人羡慕，有人眼红，有人嫉恨！

    其中就包括明莞。

    明莞也来了都城，但她只能住最肮脏潮湿的地下室。

    没有人请她拍戏，连群众演员她都做不了。

    她想到设计公司上班，但面试人员一看她简历，就拒绝了她。

    她不知道要如何是好了！

    明杳爆红，而她，却如同过街老鼠。

    这让她心理极度不平衡。

    最近唯一让明莞心里感到宽慰的，就是看到南宫萱和顾司霆的绯闻。

    明杳千般好又如何？

    顾司霆还不是甩了她？

    明莞心里已经扭曲了，她看不得明杳过得好，她想办法找到南宫萱，将明杳和顾司霆曾是夫妻的事说了出来。

    南宫萱原本以为明莞是个疯婆子，打算让保镖将她赶走——

    听到她的话，南宫萱怔住。

    好半响才反应过来，“你说什么？明杳和顾司霆曾经是夫妻？”

    她是听爷爷说过，顾司霆在郦城娶过妻，后来又离了婚。

    她从没有想过去查他过去的事。

    毕竟那只是他的过去。

    只要他的现在和将来是她就行了！

    可她万万没想到，顾司霆的前妻，竟然是明杳。

    南宫萱突然想到那晚宴会，顾司霆看向明杳的眼神。

    幽暗深邃，里面涌动着化不开的情愫。

    当时她心里就生出一股危机感。

    原来并不是她的错觉。

    明杳将她当成傻子了么？

    居然还装作不认识顾司霆的样子！

    “你是明杳什么人？”

    “说来复杂，我也姓明，以前和她是姐妹。”明莞恨极了明杳，自然往死里抹黑她，“明杳特别有心机，南宫小姐，你要小心点了，你现在和四爷在一起，别让明杳再抢走了！”

    南宫萱眯了眯眼，“我看中的男人，自然不会让她再抢走！”

    ……

    云城有个公益拍卖会，南宫萱得知顾司霆要前往，她悄悄跟了过去。

    到了拍卖会上，她突然出现在顾司霆面前，笑意盈盈，“四爷，surprise！”

    顾司霆神情讳莫如深，看不出任何喜怒。

    南宫萱大着胆子坐到顾司霆身边。

    她并没有注意到，从她出现在拍卖会现场，就有道阴鸷的皮挑紧紧盯住了她。

    拍卖会结束，主办方准备了晚宴。

    南宫萱坐到顾司霆身边，侍者给她倒了杯红酒。

    南宫萱抿了口红酒，小脸往顾司霆肩膀靠了靠，“四爷，我还没来过云城，等下你有时间吗？我们出去逛逛？”

    顾司霆抿了下薄唇，“没时间。”

    南宫萱来之前就已经打听到了顾司霆下榻的酒店。

    晚宴结束，她洗澡换了件真丝吊带睡裙。

    她来到顾司霆的套房，敲了敲门。

    过了一会儿，门开了。

    顾司霆面容冷峻地站在门口，南宫萱脸色绯红的看着他，笑容娇媚，“四爷，我一只耳环不见了，不知是不是掉在你车里了，你能陪我去找找吗？”

    ……

    (本章完)

