    

    那你去找太后告状呀……

    宁露薇闻言气得面色涨红，苏氿这话分明就是在嘲讽她，那么大个人了还只会告状。

    萧茹也没想到苏氿竟然连太后的面子都不给。

    宁熠辰闻言则是哈哈大笑个不停。

    宁露薇冷冷看着宁熠辰和苏氿道：“本公主才不会向皇祖母告状，百家游猎之时，本公主会亲自入空吟山脉为皇祖母取得火焱果。”

    “倒是太子皇兄和泠音郡主，今年的百家游猎，你们该不会又一个装病一个出逃吧？”宁露薇嘲讽冷笑道。

    苏氿闻言倒是挑眉看了宁熠辰一眼。

    宁熠辰轻咳，一本正经道：“没办法，本宫这病每年就那时候发作。”

    宁熠辰昂首，自信洋洋道：“要是本宫参与百家游猎，这百家游猎魁首哪还轮得到什么宁北洛和白苓笙他们？”

    苏氿若有所思地看着宁熠辰。

    宁熠辰用低得只有她听得到的声音道：“说大话谁不会啊。本宫当然是不会参加百家游猎的啦。”

    苏氿：“……”她差点就要信了宁熠辰的话了。

    萧茹掩唇笑道：“没想到太子殿下和泠音郡主这么般配。泠音郡主自称元婴强者，太子殿下自称能夺得百家游猎魁首，一个被清修山院逐下山，一个连清修山院都进不了，真是自信呢。”

    萧茹嘲讽意味十足，宁露薇听得心情爽快。

    然而——

    宁熠辰眼睛发亮：“真的？你们也觉得本宫和苏氿般配？本宫也这么觉得。”

    苏氿微笑道：“般配大可不必，本郡主自信是与生俱来的，你们体会不了。”

    萧茹笑容逐渐凝固。

    宁露薇惊愕无语。

    萧茹到底是被作为皇后培养的萧家嫡女，很快恢复神色，道：“郡主既然自信，想必今年的百家游猎不会推辞了？”

    “那是自然。”苏氿扬眉道。

    她觉得，她很有必要为自己证明一下。

    她可以容忍别人说她品行恶劣，但是不能允许被说她弱。

    因着未帝对她偏爱，她自出生起就是个香馍馍，无论是皇室宗亲还是世家，都想要争得与她的姻缘。

    未帝也为她接连下了十多份圣旨赐婚，基本是她撕完一份圣旨，没多久就又来了下一份。

    她与未帝说过，不必给她赐婚。但未帝却说，小氿丫头，这杏陵年少，你想嫁谁便嫁谁，朕只是先给你挑挑，你看着不满意把圣旨撕了就是。

    未帝话都说到这份上了，她也只能无奈。思来想去，最后干脆自作主张放出自己的恶名，让世家和皇室知难而退。

    这还是有些效果的，至少世家和皇室都没那么主动要求娶她了。

    只是……

    这恶名却是愈演愈烈，最后成了如今这么个臭名昭著的模样。

    听到苏氿的话，萧茹眼底掠过暗芒，“那就等着郡主的精彩表现了。”

    宁露薇嗤笑：“可别到时候被空吟山脉的妖兽踩死都不知道，就你这修为，啧。”

    苏氿轻哼，想着谁踩死谁还不一定呢。

    她将珍宝阁货架上的火属性灵药都包了起来，打算买回去给灼灼作为口粮。

    一旁跟着的宁熠辰十分殷勤地帮苏氿拿东西，并且在结账的时候拿出了自己的灵石卡，连忙道：“我来我来我来。”

