    火参王没有料到楚小天会来这一招，可谓是乐极生悲，告诉了楚小天这里有妖兽大军潜入，却没想到以让自己被楚小天彻底的制住。现在，他精神力被制，就像楚小天说的一样，他连生死都没有办法自己掌控了。就算是想跟楚小天拼命，都已经没有了办法。

    “小子，你居然敢这样对我，你要知道，我们灵族的高手就在不远处，等下就会从这里经过，我只要大叫一声，他们就能让你死无葬身之地”火参王依旧想用下方潜上来的灵族高手威胁楚小天，让他放开自己。

    “你叫一下，他们确实立即就能发现我的存在。不过，也要我给你那个机会才行”楚小天冷冷一笑，根本就没有将火参王的威胁放在眼里。他已经决定先离开这个地方，然后再让火参王带着自己去寻找夏雪他们。当然，在这其间，火参王是不能让他开口的。要不然，真把灵族的那些高手给招来，自己可就要完蛋了。

    心念一动，楚小天将自己的小世界打开一个口子，而后将火参王收了进去。

    “体内小世界，不可能的，以你的修为，怎么可能造出这么完美的小世界来”火参王惊骇欲绝，成界之境是可以创造一个小世界，不过，像楚小天这样完美，几乎跟真的一样的小世界，却根本不可能是成界境的高手能造得出来的。甚至，神通之境的高手也未必造得出来，传闻，只有超越神通之境的强大存在，才有可能造出那样的小世界出来。楚小天明显没有那样的修为，却拥有一个这么完美的小世界，火参王又怎么可能不吃惊。而且，他完全可以看得出来，这个小世界，并没有依靠强大的宝物，单纯就是以修为制造出来的，这就更让火参王有种不敢相信的感觉了。

    “没什么可能不可能的，你要是不相信的话，就在里面慢慢的研究一阵子吧，等我出去了，会让你出来带路的”楚小天微微一笑，没有理会火参王的惊讶，心念一动，就将小世界的入口给关了起来。

    “喂，等……”火参王大喊，不知要说些什么，楚小天却已经没有了心思听他再说下去了。

    感受到灵族的高手正在下方不断的往上潜行，楚小天也没有再等下去，心念一动，一张隐身符跟一张敛息符同时贴到了自己的身上。而同一时间，他就彻底的消失在了这泥土之中。身形一动，他就向着桃源五剑他们所在的那个山洞潜去。

    小夜山的四周，如今已经成了一片染血的魔土，大量的妖族高手从四面八方围来，开始了对灵界众人的疯狂攻击。灵界的众多高手之前一门心思都放在寻找火参王的事情之上，哪里会料到这附近会突然出现无穷无尽的妖兽。一时之间，被打了一个措手不及，死伤无比惨重。转眼之间，就有数十个高手被人所杀，血水染红一大片土地。

    妖兽这边，知道在人类的地盘上动手，必须要速战速决才行，要不然，被一些人类的神通境强者堵到的话，他们就算是有十条命，恐怕也不够人家杀的。虽然说在来之前，就已经有人去拖住人类中的社神通境高手，但毕竟小心无大错，他们没有必要冒险。因此，他们出动的都是高阶妖兽，最弱的都是已经达到了成界之境的那种存在。而且，数量也足足有数百之多。

    这么多的高阶妖兽，去对付一些人类中杂七杂八的高手，场面上完全是一面倒的形势，那些妖兽，几乎是一个照面就能让一个人类中的高手殒落。楚小天上来才仅仅十多个呼吸的暗，就已经看到了一百多个高手殒落。其中，成界之境的高手足有十多个，其他的也都是破虚境的高手。

    小夜山附近一片混乱，人们各自为战，有些更是不管不顾，直接朝着远处飞奔，想要离开这个地方。这么一来，更是让妖兽的凶焰变得更加的旺盛，杀戮也变得更加容易，又是十几个呼吸的时间，人类的高手又躺下了一片。而这个时候，灵族的高手也从地底钻了出来，扑向人类中的那些强者，双面夹攻之下，人类的高手死伤更重，又有数百人在转眼之间被杀。

    至于妖兽跟灵族的高手，死伤几乎为零，到现在为止，也只有几只倒霉的妖兽受了点伤。他们皮粗肉厚，这点伤对他们来讲，也根本算不得什么。

    “跑什么跑，不想死的就给我联起手来对敌，要不然，就只能全部死在这里”有高手意识到情况危急，要是再这么散沙一盘般的打下去，他们必死无疑，于是，有人开始喝止住不断逃逸的人群，想将他们归拢起来，一起对敌，这样还有一线生机。

    十二大势力的人，最先开始联手，组成十二个战团，开始对抗妖兽。他们本就是同门师兄弟，配合默契，联合起来，发挥的作用极其的巨大，一起对敌，妖兽很难再摄其锋。劣势随着他们的联手被慢慢的扳回，在十二大势力的各身联手之下，已经开始有强大的妖兽殒落。那些各自为战的人，也不是傻子，死伤了一批人之后，他们也开始联手。只是，他们平时就互不认识，临时组成的团体，很难发挥出太强大的联手威力。劣势也依旧存在，只是没有之前那么不堪，一个照面就被灭杀了而己。

    不过，随着联合的人越来越多，当十几个甚至是数十个人联合到一起之时，一般的妖兽，也不敢对他们下手了。十二大势力的人，也趁机将四周的高手吸纳进去，由他们统一调配，实力也是大涨，又有不少的妖兽丧生在了他们的手上。

    人类一旦开始联手，大战就变得僵持了下来，一时之间，谁也奈何不了谁，再也没有了一边倒的情况出现。妖兽跟人类的伤亡都开始缓慢的增涨，屠杀已经没有了可能。

    楚小天在战场的边缘飞速前行，有着自己的隐身符跟敛息符这两种玉符的能力，他大摇大摆的走在战场中间，都没有人能铭这两方人马，没有一个是他的朋友，他自然不会去帮谁，任他们狗咬狗似的在那里大战不休。

    他们之前所住的那个山洞之中，桃源五剑跟高凡也很没意气的在那里兴灾乐祸的看好戏，丝毫没有出手的意思。

    “该死的火参王，那个混蛋，之前估计是在引诱我们出现，好将我们一网打尽吧”高凡恨声的开口，对于火参王的阴险愤怒不己。

    “这不是废话吗，要不然，你以为那些妖兽哪里来的。还是那些灵药，看看，那可都是无比难得的东西，跟火参王一个级别的啊，谁要是能炼化一株，保准备实力立即疯涨啊”桃一白了高凡一眼，有些不屑的冷声说道。不过，对于那些从地底钻出来的灵族，他却是看得双眼放光。

    正如他所说，这些都是跟火参王一个级别的存在，谁要是能炼化一株，实力在短时间内就能大涨。只是，灵族都是得天地造化的存在，以灵药化形，修炼成长，实力比起同境界的妖兽跟人类都要强上许多。他们数量虽然稀少，可一旦出现一个，就是绝世的强者，每一个都横行无忌，无人可挡。这一场大战打下来，妖兽跟人族都死了不少人，但灵族，却始终没有伤亡，保持着最为旺盛的战斗力。

    “你……”桃一的话极为气人，高凡有种忍不住跟他动手打一场的冲动，只是，他最后只能忍让，人家五兄弟在这里，他要是还跟人家做对，那就是摆明了的找死。感觉跟这五兄弟没有任何的共同语言，高凡决定回山洞深处修炼去，他的实力现在已经有点低了，面对成界境的高手，他根本没有丝毫胜算。要是他现在也到了成界之境的话，桃源五剑这五兄弟，他就懒得去畏惧了。

    “走，我们现在离开这里，到一个别的地方再说”就在高凡准备修炼，而桃源五剑也一个个都在津津有味的看着外面的打斗时，楚小天的声音突兀的从山洞里传了出来。

    “离开，去哪里？现在这么多的强大灵药在这里，我们不弄一两支再走？”楚小天突兀的出现，让桃源五剑跟高凡都吓了一跳，以为是哪个灵族的高手潜到了这里。好在听到声音之后，他们就知道了是楚小天到了，要不然的话，他们说不定还真的会动手攻击都不一定。对于楚小天说要离开，桃源五剑感觉到极为的惊讶，搞不清楚楚小天的目的。最重要的是，桃源五剑对于战场上的大量灵药，一直都在流口水。

    “你要是觉得你能跟这灵药大军对抗，你可以试着去弄一两支灵药再走”楚小天有些无语的看着桃一，眉毛挑了挑道。

    “那还是算了，我们离开吧”桃一眉毛连跳，他之前可是看到了那些灵药的强大的，成界之境，谁有能力跟他们那么多的灵族对抗。

