    “有点意思。”

    帝江踩着天地的法则锁链往后退了万里，手臂一阵阵麻木，毛孔沁出一滴滴的血珠。

    看着攻击碰撞之后同样倒飞出去，燃烧一切配合混沌钟威能，本尊跟斩尸化身联手。

    哦不，是兄弟俩联手，居然跨越半步混元界限的帝俊和太一，帝江眼里露出一丝兴趣。

    “上一次混沌一战，送太一去无尽空虚的时间尽头是三刀，你们兄弟俩就不厚此薄彼了，这一次还是三刀。”

    帝江净世刀轻轻抬起，再次说出三刀之言。

    哗！

    面对帝江的再次三刀之言，洪荒观战的洪荒大能全都露出一片哗然，随即就是震撼和不敢相信。

    “霸气，实在是霸气，我辈洪荒修士就当如此，如帝江祖巫这般的霸气！”

    “这哪里是霸气，这分别就是自大！”

    “半步混元还不是真正的混元大罗。

    帝俊以亚圣的实力燃烧一切本源就已经可以跨越这一道界限，再加上以混沌钟斩尸出来的东皇太一，实力更是远超一般亚圣。

    帝江拿什么底气说三刀之言！”

    “巫族的真身是强大，但混沌钟作为开天至宝更是无坚不摧。

    东皇太一是融合混沌钟本源斩尸的化身，只要发挥出混沌钟的奥义，帝江根本就无法抵挡！”

    “自大，帝江实在是太自大了，甚至已经可以说狂妄......”

    天地间，数不清的议论声响起。

    帝江突破半步混元境，整个洪荒众生都认可帝江的实力。

    但面对本身就是亚圣级强者，还已经燃烧一切，心有死志要拉帝江一起同归于尽，还有开天至宝混沌钟的帝俊兄弟俩。

    帝江这样的三刀宣言，根本就没多少人愿意相信和认可，太自大狂妄了。

    对于天地众生的议论，天外混沌，对战的帝俊和帝江，两人都没有去在意。

    只不过面对帝江的三刀之言，浑身在燃烧的帝俊神情却是浮现出几分郑重，突然丢掉手里的帝皇之剑。

    “太一，混沌钟！”

    “是，兄长。”

    东皇太一点点头，这一刻就真的如同太一复活，兄弟俩默契把混沌钟一起放置在中间。

    砰！两只燃烧着金乌本源火焰的手掌，突然拍在混沌钟上面。

    顷刻间，混沌钟的十九道本源禁制就被激活，绽放出璀璨数不清的道纹。

    甚至混沌钟本源深处，昔日属于开天神斧沉寂的大道禁制都有隐隐复苏的极限。

    “混沌钟开天至宝的奥义吗？”

    天地的议论到帝俊的举动，一切看似漫长，实则大神通者的神念速度，时间也不过瞬间。

    看到帝俊和太一突然用自己的本源激活混沌钟的禁制，刚恢复手臂麻木的帝江眼神微微一亮，眼底不由闪过一丝期待。

    “时空扭转！！！”

    帝俊和太一的怒吼响彻天外混沌和洪荒天地，随后混沌钟被猛地敲响。

    嗡！！！

    以帝江为中心，整个天外混沌破碎的时空，甚至包括一部分混沌深处的时空，顷刻间就变成了一个扭曲旋转的万花筒。

    这一刻，不单单时空和虚空，甚至连天外混沌第二的法则层面，全都被扭曲摧毁。

    浩瀚无垠的时空扭曲之力，粉碎一切的法则锁链，开始如四面八方的海啸般，涌向了帝江，要把帝江给彻底的扭曲撕碎。

    混沌钟，盘古开天神斧破碎之后，由最大的斧锤融合无量量开天功德形成的开天至宝之一。

    这样的开天至宝，除了基本的音杀之攻，镇压防御的威能之外，跟元始的盘古幡一样，都拥有着一些开天奥义。

    混沌钟蕴含的奥义有四种，一是镇压混沌世界之威，二是扭转诸天时空之力，三是演变天道玄机之功，四是炼化地火风水之能。

    第三的属于辅助奥义，战斗用不上。

    而剩下的三种奥义，每一个都是至强的攻击镇杀奥义，可开天，亦可杀人。

    现在帝俊兄弟俩以自己的本源激发混沌钟，施展的就是混沌钟第二的奥义——扭转诸天时空之力。

    昔日盘古开天，这一招奥义在盘古的手里，是把刚刚开辟还没稳定，还有数不清的混沌魔神不灭印记和残念肆虐的洪荒大世界，整个的时空都扭转翻了过来，然后再梳理整个天地的时空脉络，演化如今的天地时间长河。

    现在帝俊和东皇太一燃烧本源，激活混沌钟的禁制，施展出来的混沌钟奥义虽然远不及盘古的亿万分之一。

    但扭转一个天外混沌，再加上部分混沌深处的时空，还是没问题。

    虽然太一现在的状态，远远比不上盘古的千万份之一，但扭转方圆兆亿亿亿亿的时空还是没有问题。

    嘎吱！

    嘎吱！

    无量量恐怖的时空扭曲之力作用在帝江的身上，发出一阵阵让众生都感觉毛骨悚然的摩擦声。、

    帝江的皮肤在裂开，骨骼在错位，血肉在扭曲......

    金色的鲜血喷涌出来，每一滴都比无数恒沙世界还要重。

    然而不等这些鲜血滴落，这就被时空扭曲之力粉碎湮灭。

    面对这汇集了整个天外混沌，乃至部分混沌深处叠加的时空扭转之力，哪怕帝江的真身战体无敌，这一刻也要承受不住开始被撕碎。

    呼！

    帝江深呼一口气，仿佛没看到自己的真身已经承受不住开始崩溃，手里的净世刀举起，隔着无量扭转的时空，看着远处的帝俊和东皇太一。

    “第一刀，开天神通，空间灭。”

    轰！！！

    混沌掀起无边的浪潮，扭转的时空轰然粉碎。

    随后一抹璀璨的刀光划过混沌，直接斩在了帝俊和东皇太一两人手里的混沌钟上面。

    咚！

    混沌钟震动，帝俊跟东皇太一两人的瞳孔猛地一缩，燃烧的法力、元神、道果的火焰突然停滞。

    “杀！！！”

    “逆转地火风水！”

    帝俊兄弟俩一声怒吼，凭借着混沌钟硬生生承受住帝江的这一刀。

    两人浑身的皮肤在破碎，血肉在崩碎，骨骼在断裂，这一刻，帝俊的真灵绽放出璀璨光辉。

    更多的本源涌进混沌钟里面，一道道本源禁制包括混沌钟沉寂的大道禁制都在亮起。

    瞬息间，混沌钟的威能就已经超越了先天至宝，迈入到混沌灵宝的界限！

    咚！

    钟声响起。

    在帝江一刀之下破碎的混沌，在钟声之下轰然崩塌，化为无尽的地火风水，带着消磨一切，侵蚀一切的暴虐威能，汹涌的淹没了帝江。

    混沌钟的第四奥义，炼化地火风水之能。

    只不过最初的奥义是把汹涌的地火风水炼化，演变成天地稳定的时空。

    但现在帝俊选择逆转，把无边的混沌和时空，化作无尽的地火风水，借助地火风水的力量炼化帝江。

    地火风水，这是天地开辟之处诞生的一种特殊能量。

    单独一点数量的地火风水，这没什么，但当无量量的地火风水汇聚，这却能爆发出世间最恐怖的侵蚀之力，天地，法则，时空，大道，全都可以淹没。

    洪荒刚刚开辟还没有来得及稳定，天地跟混沌的交界就爆发出无尽的地火风水，差点儿就把刚开辟的洪荒摧毁。

    逼的盘古不得不顶天立地，稳定洪荒，最后进一步导致盘古力竭，身化万物陨落。

    “大哥！”

    “主人......”

    看到帝江被无边的地火风水淹没，一时之间没有了声息。

    洪荒天地，后土等人忍不住惊呼出声，而在一边掠阵，没有被妖族大阵镇压的元凤，心里紧张的就要过去天外混沌救援。

    帝江平静的声音，就在混沌响了起来。

    “真灵都燃烧了，地火风水，还不错的洗澡水，可惜，帝俊你比不上太一......”

    呜呜呜~

    帝江话音还没完全落下，混沌的响起了悲鸣，无尽的地火风水就轰然炸开。

    唰！

    一道璀璨的刀光突然在地火风水里面飞出，带着破灭一切，粉碎一切，再造乾坤的气息划过天外混沌。

    刀光所过之处，一切的地火风水，混沌之气，天地灵气，天地法则，混沌大道，包括天道的意志和大道的意志，这一刻全都崩碎破灭，化为最原始的状态。

    “第二刀，开天神通，混沌开。”

    砰！

    刀光斩在帝俊兄弟俩手里的混沌钟上面，混沌钟无数的道纹破碎，帝俊跟执念化身的东皇太一的表情，刹那间凝固了。

    嗡！！！

    瞬息过后，刀光和混沌钟碰撞的中心点，一圈璀璨掩盖一切的光芒爆发。

    浩瀚的威能席卷了整个天外混沌，掀起无边的混沌风暴，冲击着整个洪荒天地。

    当光芒散去，原地就只剩下一个残破不堪，没有千万元会时间无法恢复的混沌钟。

    而帝俊和东皇太一两人，则是彻底失去了一切的痕迹。

    轰隆隆！

    漫天的血雨降临洪荒，似乎在祭奠着一位洪荒霸主的陨落。

    在血雨降临的时候，妖族的天庭，一座接着一座的气运宫殿就轰然倒塌，妖族的气运顷刻间就散掉了七成有余。

    看着漫天的血雨，感受着心中那一根存在上亿元会的弦突然间断开，全部的妖族之人眼里都露出深深的绝望。

    呼呼呼！

    失去了气运的镇压，妖族积累的因果业力也全都爆发了，天庭和星空燃烧起熊熊的红莲业火。

    一道道的业火划过长空，从天而降。

    宛如一场盛大的流星火雨，开始落在妖族过半的人身上。

    面对这天地的业火，这些因果业力深厚，自身功德又浅薄的妖族之人几乎没有挣扎，一下子就化为了灰飞。

    浑身的法力、元神和道果，化作无量量的灵气回归天地。

    妖族完了......

    看到这一场盛大的流星火雨，还有数不清的妖族回归天地爆发的灵气浪潮，以及自天庭和星空吹拂下来，弥漫整个洪荒的灰烬。

    天地间，全部的洪荒大能都没有了声音。

    全部人都没想到，这一次的巫妖决战，居然会以这样的结局收尾。

    原本随着帝江突破半步混元，妖族这一次虽然落败，但帝俊燃烧一切，再配合融合混沌钟本源的斩尸化身东皇太一。

    兄弟俩其利断金，以本源激发混沌钟的开天奥义，爆发出超越先天至宝的威能。

    这样不说拉着帝江一起走，最起码也应该能把帝江杀的本源重创，给老子、接引他们创造补刀的机会。

    但没想到，两刀之下，连三刀之言还没有完成，帝俊就陨落了。

    连带着整个妖族人心绝望，气运崩塌，彻底的落幕。

    无敌了！

    帝江无敌了！

    这一刻，整个洪荒全部的洪荒大能，心里全都忍不住露出震撼之色，下一刻，整个人的注意力就被天外混沌吸引了。

    因为在两道斩杀帝俊之后，帝江的气息和杀意突然就锁定了被一开始的法则风暴卷入法则层面，在混沌钟的开天奥义和帝江的攻击碰撞余威之下，只能凭借太极图等至宝保命，根本来不及逃跑的老子、元始等人。

    好家伙，刚灭妖，这就要屠杀玄门了吗？

    “大兄，二兄，逃啊！”

    看到帝江的气息突然锁定了自己等人，刚刚没有化身被斩，几乎没怎么受伤的通天顿时发出一声怒吼。

    这个时候，三清还没分家，更没有成圣因为弟子和道统的问题引发矛盾，兄弟三人的感情还算是可以。

    现在看到帝江刚斩杀帝俊，气息和杀意就锁定了老子和元始，似乎就要下杀手的情况，这让通天如何还能忍住。

    锵！

    通天的话音落下，四柄神剑就划破混沌，飞向帝江。

    同时一张浩瀚的阵图显化，似乎要把帝江给笼罩，布下诛仙剑阵阻挡帝江的行动。

    唰！

    只是，不等诛仙剑阵布下，刀光突然绽放。

    飞向帝江的阵图直接就被凌空劈飞了，根本就不给通天布阵的时间和机会。

    “杀！”

    帝江脚步一踏，身形踏碎虚空直接来到老子的面前，随后刀锋闪耀着光芒，划向了老子的头颅。

    “帝江住手！”

    洪荒天地间，天外混沌，响起通天和元始疯狂的怒吼。

    砰！

    混沌一声巨响。

    帝江的刀锋被一道突然出现在老子的面，蕴含混元法力的神通屏障挡住了。

    “高卧九重云，蒲团了道真，玄门都领秀，一气化鸿钧......”

    在帝江的攻击被挡住的瞬间，伴随着一阵苍茫的道音。

    一个散发着无尽混元气息，仿佛恒古不灭的道人就出现在众人的面前。

