    “阿离，小心林修年！”

    当七步出声提醒的时候，已经晚了。

    公孙离一发一技能刚刚冲进塔下，林修年的身影就从一旁草丛冲了出来。

    “大自然のお仕置きです。”

    一瞬间，林修年的一技能就标记到了公孙离。

    公孙离毕竟是国服，虽然被林修年蹲了，可丝毫不慌。

    比起娜可露露，显然是公孙离的位移技能更多。

    公孙离下意识地往前走了几步，拉开自己和雨伞的位置，找机会风筝林修年。

    然而，林修年完全不给他机会，瞬间释放二段“飞鹰急袭”，落在了公孙离与伞中间的位置。

    林修年看似是扑空了，可公孙离的血量却少了一大截——

    娜可露露的大招范围远比指示器大！

    这种关头，公孙离依旧保持冷静，继续拉开距离。

    林修年却没有任何犹豫，直接卡着极限距离，点下了平a。

    顿时，娜可露露出现了一个平a抬手的动作。

    “机会！”

    公孙离眼神一凝，立即点下一技能，退回了伞的位置。

    可林修年却以无比惊人的反应，瞬间二技能取消平a后摇，直接回拉过来，滑到了公孙离的脸上。

    一段红色的伤害数字冒出，公孙离的血量直接见底。

    公孙离依旧保持冷静，立即开启二技能。

    可就在伞出现的那一刻，林修年就挪动了身位。

    娜可露露的平a范围其实不小，比一个闪现的身位稍微短一点。

    所以，林修年可以一边挪动身位，跟上公孙离雨伞移动的轨迹，同时保证自己能平a到公孙离的本体。

    面对这种情况，公孙离也非常无奈，二技能拉开后，又被林修年摸了一下。

    随后，林修年一记一技能“飞鹰攻击”收尾，带走了公孙离。

    “真是个怪物啊。”

    公孙离忍不住发自内心地感慨了一句。

    刚才两者交锋，不过是两三秒的事。

    而这短短的两三秒，细节之多，远超常人想象。

    毫无疑问，林修年的细节更多，完全压了国服公孙离一头。

    这种精细到每一个细小身位的算计，让公孙离觉得头皮发麻。

    这要不是出自本能的话，时刻思考着这么多细节，得有多累？

    可另一种可能，更是让公孙离觉得毛骨悚然。

    如果林修年是出自本能地完成了这么多细节，那他，就是为王者荣耀而生的！

    虽然公孙离这边被林修年单杀了，可优势依旧在七步这边。

    而且七步他们现在有了更明确的目标——往死里针对林修年！

    然而，林修年神出鬼没，在下路抓完人后，视野迅速消失。

    即使七步他们从红区绕过来，试图包围林修年，却根本看不到林修年的身影。

    随后，林修年就在上路露头了。

    和刚才一样。

    刚才林修年打完蓝buff升到四级，直接就往下路赶，藏到了下路的草丛中。

    这波林修年刚抓完公孙离，就贴着下路墙壁，迅速赶往上路。

    等七步他们没找到林修年，决定越塔杀个刘一川助助兴的时候，林修年行动了。

    俗话说鸟过拔毛！

    林修年既然到了上路，就不会白来一趟，迅速在关羽的配合下抓死了孙策。

    抓完人后，上路该吃的小兵林修年一个都没有放过。

    这是野核必须养成的习惯。

    而下路这边，顾梦梦的上官婉儿面对一堆国服选手，也没有露怯。

    升到四级，顾梦梦立即二技能起手，一个细节的拐笔想要骗一手技能。

    可对面百里玄策是何其老奸巨猾？

    顾梦梦大招拐笔刚落地，百里玄策的钩子就命中了她。

    在百里玄策钩子的定身效果下，顾梦梦怔了一下。

    虽然赵明及时用二技能链接顾梦梦，想要辅助顾梦梦撤回来。

    可七步又怎么会给她这个机会？

    只见不知火舞迅速一发一技能踢飞上官婉儿，紧接着a了一个被动小忍蜂。

    在此期间，百里玄策一个大招穿梭而过，等不知火舞两个技能打完，最后接一个背摔，成功收下人头。

    至此，百里玄策已经要超神了。

    而林修年才拿到两个人头，经济比百里玄策低400多。

    最要命的是这一波，林修年红buff刚好刷新，直接被百里玄策反掉了。

    反完红后，百里玄策又开了一条龙，然后拆掉了下路一塔，一起转到中路压塔。

    守塔？

    顾梦梦根本没法守！

    就连林修年都没有打后手位的机会，只能选择带线牵制！

    这一波，对方压中塔的决心非常坚定，直接越塔让顾梦梦几人蒸发。

    四分钟掉中塔！

    随后，他们再回过头来找林修年。

    不过林修年早就偷偷溜走了，没给对方机会。

    只可惜，该来的总是要来…

    又是波，对方佯装压下路二塔，鬼谷子却突然开启了小奔狼。

    此时，林修年正在下路带线呢！

    对方五人直接往下路赶过来，不等林修年找地方藏视野，鬼谷子已经坐在孙策的船上开启了大招。

    一个大大的眼睛图案出现在林修年的头上，林修年无处可藏！

    很快，孙策的船就逼近了！

    林修年想要走位躲船，可鬼谷子已经卡好了二技能cd，瞬间闪现冲了出去。

    林修年反应神速，非常极限的一个侧拉二技能，躲过了鬼谷子的拉。

    可孙策的船，林修年终究是躲不过去了。

    而孙策身后，百里玄策、不知火舞、公孙离一个个贼眼放光。

    看着这几个跟打了鸡血似的家伙，林修年脸都黑了。

    好家伙！

    祈祷别在巅峰赛里撞到我！

    阵亡后，林修年就放下了手机。

    因为这局游戏，已经结束了。

    林修年一死，对面就不会再有任何顾忌。

    防御塔？

    完全挡不住他们。

    果不其然，对面直接强冲了一波塔，瞬间就团灭了顾梦梦四人。

    随后，将兵线带上高地，直逼水晶。

    林修年复活后，连走出泉水的机会都没有。

    在对方的疯狂攻击下，林修年家的水晶血量急速降低。

    “defeat！”

    大大的红色英文，出现在每一个人的手机屏幕上。

    雷神电竞馆，陷入了短暂的沉默。

