    苏青又问了几个问题，王元荣和何桂芝这两口子，不管怎么说也算是生意人了，所以两个人极会做的，所以平时倒也没有和谁结过仇的，甚至都没有和人吵过架的。

    而且两夫妻也没有和谁有过任何的经济纠纷。

    当然了，这两夫妻白天的时候都呆在麻将馆，是两口子在一起的。

    晚上回到家里，依就是两口子在一起的，所以这两口子也不存在哪一方有情债的事儿。

    所以关于他们的儿子王新培被绑架这件事儿，这对夫妻知道的也着实不多。

    苏青把能了解的都做了了解，便将两夫妻打发回去了：“这样，你们先回去，这个案子我们会立刻着手调查的。”

    当然了，和这对夫妻一起回去的，还有李杰和马维忠，但凡绑匪再和王元荣夫妻联系的话，有李杰和马维忠在，两个人可以尽快锁定绑匪的位置。

    等到李杰，马维忠和王元荣，何桂芝离开后，包小黑直接叫了起来：“头儿，我已经把昨天晚上十八点五十多的时候，在新月湾公交车站附近的监控调出来了。”

    苏青有些意外地打了一记响指：“行啊，小黑子有进步了，居然知道不用我说便主动干活了。”

    包小黑倒也不居功立刻道：“这是吴凡和孙晨提醒我的。”

    苏青更意外了，当下目光便在那三只的脸上一扫，然后毫不吝啬地夸奖道：“不错，都不错，你们一个个的早点可以独挡一面，我也可以早点休产假不是，等这个案子破了，带你们去吃大餐。”

    孙晨特别实在：“头儿，大餐就不用了，吃不习惯，我觉得火锅和烧烤就很不错，又有气氛，还能吃饭，还尽兴。”

    像西餐什么的，他是死活也吃不习惯的。

    不但吃不饱肚子，而且进餐的时候还不能高声说话，这让他这种天生大嗓门的人，可是各种的不爽呢。

    吴凡立刻声援：“是啊，头儿，大餐就免了，如果你觉得我们让你省钱了，你可以直接请我们多吃几顿，把钱吃到就行了。”

    苏青白了那两个一眼：“出息了！”

    不过大家现在可是有正事干的，当下也不再打趣了，几个人一起聚在电脑前看起了昨天事发时的监控。

    新月湾公交车站这里距离监控位置极近，所以公交车站台这里不管是人还是车都拍得很清楚。

    很快的，金铃便指着图像上的两个人：“头儿，你看这个就是何桂芝吧。”

    刚才他们可是见过何桂芝真人的，所以大家对于她的那张脸倒是一点也不陌生，特别是何桂芝今天身上穿着的也是昨天的衣服，所以非常好认。

    而在何桂芝身边，则站着一个只是微微比何桂芝矮了一个头顶的男孩子，男孩子挺瘦的，身上穿着蓝白相间的校服，背上还背着一个黑色的书包，正在和何桂芝说着什么，看得出来母子两个聊得还挺开心的，不管是何桂芝还是王新培两个人都在笑着。

    母子两个并没有等多一会儿，十四路公交车就进站了，前门上车，后门下车，这站上车和下车的人都不多，所以可以清楚地看到王新培从前门上了车，还和何桂芝摆了摆手。

    然后十四路公交车的车门关上，缓缓驶出车站，看到公交车开走了，何桂芝这才掉头往回走。

    十四路公交车从新月湾站到兴隆南站中间途经：农行分理处站，卫新桥站，洪泽站，蓝天商场站。

    苏青等人又立刻找到了兴隆南站附近的监控来看。

    不过十分不幸运，路面监控距离公交车站兴隆南站最近的那一个，也是真的有些远了，因为兴隆南站这一站距离十字路口说近吧也不近，说远吧又不是很远，所以在这附近就没有是监控了，只有十字路口才有。

    而调出十字路口的监控，只能隐隐约约看到，似乎是有公交车进站了，不过至于上了几个人，或者是下了几个，便看不清楚了。

    包小黑：……

    吴凡：……

    孙晨：……

    这三个人简直都快将眼珠子贴在显示器上了，如果可以从显示器爬进去的话，苏青估摸着这三个家伙指定会一个接一个地爬进去，看看王新培到底有没有下车。

    只不过，这也只能是空想罢了。

    包小黑有点小失望，他眼巴巴地看向苏青：“头儿，那现在我们要怎么办？”

    苏青不答反问：“你们觉得呢？”

    包小黑，吴凡，孙晨三只面面相覤，话说他们三个以后，可以从这个监控上看到呢，所以根本就没有想过如果看不到要怎么办。

    所以，三个人也只能是互相交换了一个茫然的眼神。

    苏青白了那三只一眼，然后看向金铃和雷动两个，一点下巴：“说吧。”

    金铃和雷动相视一笑，然后金铃率先开口了：“我们接下来可以依次从农行分理处站，卫新桥站，洪泽站，蓝天商场站附近的监控入手，看看王新培有没有从这四站提前下车。”

    雷动接口：“而且我们还可以联系公交公司，让他们调取昨天晚上六点五十分左右途经新月湾站的那班十四路公交车的监控。”

    金铃又道：“还有，我们还可以看看王新培家的附近有没有什么监控，如果没有路面监控，那么我们也可以看看他家周围有没有比如说自动取款机，商场，超市，这种有户外监控的地方，看看会不会有所收获。”

    包小黑：……

    孙晨：……

    吴凡：……

    话说，他们三个人的脑子难道就不是脑子了吗，为毛他们三个人就没有想到呢，明明听起来好简单的有木有。

    苏青直接打了一记响指，目光一扫这三只：“听到了吧？”

    三个人忙齐齐点头，那动作，那叫一个整齐化一呢。

    苏青微微一笑：“既然听明白了，那么就赶紧动起来吧。”

    “哦，哦，哦……”三个人异口同声，忙不迭声地答应着，然后包小黑和孙晨立刻坐回到了电脑前，开始调取监控，而吴凡则是开始联系公交公司。

    ……

    而李杰和马维忠那边也很快的就和苏青联系了。

    “头儿，绑匪那边又给王元荣的手机上发来了短信，内容和之前那条一模一样。”

    “我和马维忠让王元荣打电话过去，这一次那边手机没有关系，不过一连打了七个，那边也没有人接。”

    很明显，这是对方故意不接听的。

    苏青让李杰和马维忠继续盯着，同时也要注意在王新培家周围有没有可疑的人。

    而苏青，金铃和雷动三个人，则拿着李杰从微信上发过来的王元荣手机短信的截图研究了起来。

    抛去那个错别字不说，爷们这样的称呼便有些不同寻常了。

    “头儿，这个称呼……”雷动拧着眉，盯着爷们那两个字：“像咱们一边都称呼一声兄弟，除非是自己称呼自己，我是个纯爷们，或者说话的时候，你是不是爷们啊，但是像这种单独把爷们两个字拿出来，做为主语称呼的还是没有见过的。”

    金铃也点头：“是，这个短信，这个称呼真的很奇怪。”

    这个时候，正在电脑上翻看是监控的包小黑却是突然间扬声插话道：“你们说，这有没有可能是小孩子的恶作剧，这个王新培昨天下了车，就去网吧或者是同学家玩去了，现在小孩子都喜欢玩电脑游戏，玩个通宵什么的很正常啊，指不定是忘记了时间，然后看到天亮了，便脑子一热突发奇想，想要给他老爷老妈一个‘惊喜’也说不定啊？”

    这特么的和惊喜有半毛钱关系吗，这妥妥的就是惊吓好不。

    不过金铃听了包小黑的话，却是若有所思：“头儿，小黑子分析得也很有道理，我们不应该排除这个可能。”

    “嗯！”雷动也点了点头：“是啊，这也是一种可能性，而且现在也不是没有这种孩子自导自演一出自己被绑架向爸爸妈妈要钱的戏码。”

    他们特案组是没有遇到过，可是重案组，刑警队都遇到过。

    而儿子给老子发威胁短信，想出爷们这个称呼，似乎就有点不难理解了。

    小孩子嘛，特别是这种十几岁的孩子，正值心比天高的时候，只恨不得天老大，他老二，就算是他自家老子，在这些孩子们看来，也是可以不必称老子的，毕竟老子应该和他们成为朋友，成为哥们，成为提款机。

    反正爸妈死了，他们赚下的钱也是自己的，自己只是提前要些用用，这又有什么大不了的呢。

    孙晨却拧着眉：“可是这孩子才十二岁啊，我这么大的时候，只会觉得一百块钱，一千块钱就已经很多了，六十万……就算是我来玩这种自导自演的游戏，我要不出来这样的价码来，这也太多了吧。”

    包小黑一脸同情地拍了拍孙晨的肩膀，语重心常：“兄弟……哦，不……爷们，不要用你的思维去衡量现在的孩子，你的想像力已经被贫穷限制了，而这个王新培绝对不是一个被限制了想像力的孩子，我敢说只怕他每个月的零花钱都比一千块多。”

    孙晨：……

    扎心了，老铁！

    谁都不要看我，我就要流下贫穷的泪水了。

    而无凡那边已经和公交公司取得了联系，公交公司那边也很配合，他们立刻就给出了肯定回复，他们立刻就会和那趟十四路公交车的司机取得联系，然后让他开着十四路公交车过来市局一趟。

    苏青点了点头，然后看了看吴凡，又看看了金铃，一抬下巴：“这样吧，吴凡，金铃你们两个去一趟王新培的学校。”

    说着，苏青拿起，王元荣和何桂芝两个人来报案的时候填的资料。

    “王新培在XXX小学上学，班主任叫做有陈奇，你们去找他了解一下王新培的情况，看看他平时在学校里的表现，还有他平时都跟哪些学生玩得好。”

    “是！”金铃和吴凡两个人应了一声，便立刻行动了起来。

    而金铃和吴凡才刚一离开，苏青便站了起来，向着雷动一点下去：“咱们也走吧。”

    “嗯！”雷动应了一声也跟着站了起来。

    一看到这种情况，包小黑和孙晨两个人立刻就急了：“头儿，你们要去哪儿啊？”

    这样子看起来，不像是要带着他们两个一起的模样啊。

    苏青微微一笑，对着两个人摆了摆手：“哦，我们去王新培家周围看看。”

    “那我和包小黑呢？”孙晨急急地问道。

    包小黑也是眼巴巴地看着苏青和雷动。

    苏青一指电脑显示器：“看监控视频，还有不是说一会儿那个公交车司机会过来送昨天的车内监控吗？”

    所以，家里必须得安排人留守啊，弟弟。

    孙晨这一次嘴皮子特别快，还不等包小黑做出反应呢，他便已经立刻开口道：“那个头儿，看视频和等昨天那个公交车司机过来送监控，其实只要一个就行了，包小黑在这里就行了，我可以和你们一起的。”

    包小黑的眼睛立刻瞪圆了，喂喂喂，你小子就这么抛弃小伙伴，这真的好吗？

    很明显，人家孙晨可是毫无负担地觉得，这样干净利落的抛弃掉这个叫做包小黑的小伙伴简直是太合适不过了。

    苏青想了想：“行吧，既然你们两个已经商量好了，那你就跟上吧。”

    说着，苏青已经走出了特案组办公室，而雷动紧跟在苏青的身后也走了出去。

    孙晨立刻喜笑颜开冲着包小黑挥了挥手：兄弟，再见喽，你自己独守下空房吧，哈哈！～

    包小黑跳到孙晨面前，恶狠狠地压低声音：“喂，你什么意思，我什么时候和你商量好了！”

    孙晨笑嘿嘿的拍了拍包小黑的肩膀：“嘿嘿，这不是你能者多劳一下嘛。”

    包小黑拖着孙晨的手臂，不放他走：“不行，你不能去，你得留下和我一起。”

    只是包小黑万万没有想到，他的话音还没有落下呢，孙晨二话不说，直接双手扣住了他的手腕，然后一扭身便将他背到了身后。

    不好！

    包小黑在心里暗叫了一声。

    不过这个时候他再想有所动作已经晚了，人家孙晨一弯腰，一低头，双手一甩，便将包小黑直接摔到了地上。

    然后孙晨的双手也顺利地脱离了包小黑的制锢。

    “孙晨，你混蛋，我要和你拼了！”包小黑怒了。

    而孙晨已经快乐地向外奔去，还没有忘记留下一句：“嘿嘿，看看咱们这不就是商量好了嘛，拜拜喽！”

    包小黑：……

    我要告状，我一定要向我家师姐说，你把我的脸都气黑了！

    而说来也巧了，正在包小黑坐在地上还没有把气喘顺呢，老包便直接漫步到了特案组的门外。

    好吧，老包其实是过来找苏青的，之前苏青提议在电视台设置一个专栏节目的建议，省厅那边已经同意了，现在省厅那边有专人正在和电视台那边协商呢。

    所以老包过来就是想要告诉苏青这事儿的，当时史厅一听说这是苏青想出来的，可是把苏青好一顿夸呢。

    只是老包怎么也没要想到，进了特案组办公室，没有看到自己的宝贝徒弟，倒是看到了自己那个糟心的儿子，正坐在地上……

    至于这是什么操作，老包表示自己是真的没有看明白。

    “包小黑，你在干嘛？”

    威严的声音响了起来。

    这声音于包小黑来说，无异于是当头劈下来一道雷。

    卧槽，他的运气，要不要这么差啊？

    包小黑有些僵硬地转动着脖子，看向门口的方向。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇哦，今天的游游棒棒哒！

