    听到这话，大伙儿都是惊讶的望向苏陌凉。

    此时的苏陌凉唇角挂着意味深长的浅笑，黑曜石般明亮的眼睛闪闪发光，瞧得众人心中一怔，随后涌上狂喜。

    “主子，有办法对付那楚月吟？”蒋征满脸期待的询问。

    苏陌凉微微点头，“是，我有办法，只是需要一个人的帮助。”

    众人愣了一下，“谁啊？”

    她故弄玄虚一笑，抬眸望了一眼窗外，红唇微动，缓缓道出她的名字，“杜菲柔！”

    “啊？杜菲柔？她可是楚月吟的小跟班啊，找她，不是搬起石头砸自己的脚吗！”蒋征一脸不同意，激动的挥手拒绝。

    王锋也点点头，“主子，这决定太草率了吧，大家都知道杜菲柔和楚月吟是一条船上的，没看到她之前帮楚月吟的那股劲儿吗，比帮她自己还卖力。”

    大伙儿听到杜菲柔的名字，都是相当排斥的，他们可忘不了她对苏陌凉冷嘲热讽的日子。

    可是苏陌凉却笑着摇头，“忘记了吗，今晚杜菲柔的脸蛋被割花了，可以说她这辈子都被毁了，别说嫁给帝尊当侧妃，就是嫁给普通家族，都还要被嫌弃呢，所以她是彻底玩完了。”

    萧凛尘反应比较快，立马领悟到了她的意思，“是说，如果杜菲柔知道这场刺杀行动是楚月吟指使的，那她肯定会临阵倒戈，反过来咬她一口！”

    苏陌凉欣赏的颔首，“是的，我就是这个意思，要知道敌人的反击并不可怕，可怕的是被身边最亲的人反击，那才是致命的。相信楚月吟和杜菲柔在一起狼狈为奸那么久，杜菲柔一定知道楚月吟不少不为人知的秘密。”

    听到这话，众人恍然大悟，纷纷咂嘴感叹。

    “还是主子厉害，这么损的点子都被想到了。”蒋征佩服得五体投地。

    王锋和林婉儿倒是早已习惯了她的腹黑，这时候只是了然的点头，不过眼睛里依然闪烁着崇拜的光芒。

    萧凛尘此时却是摸着下巴思考了起来，“可是要想让杜菲柔相信我们，并且帮我们还是有些难度吧。”

    这点苏陌凉也承认：“是，的确有难度，不过总要试一试。对于楚月吟我真是没有任何耐心了呢。”

    看在她父亲是君颢苍恩人的面上，她忍了两次，这是第三次。

    没想到这一次居然动了杀她的念头，今天若不是她机警，那岂不是就彻底躺下了吗。

    这个仇要是不报，难解她心头之恨。

    看到苏陌凉难得露出这样阴厉的表情，大伙儿都是情不自禁的打了个冷颤。

    果然，第二天晚上，苏陌凉就亲自去了一趟云秀宫，轻轻敲开了杜菲柔的房门。

    杜菲柔没想到大半夜居然有人，心下一惊，顿时鲤鱼打挺从榻上翻起来，做好戒备状态。

    苏陌凉只听里屋传来警惕的质问——“谁？”

    “杜菲柔，是我，苏陌凉。”苏陌凉回答。

    杜菲柔听到这名字，更是蹙起了眉头，好端端的，苏陌凉来找她干嘛？

    想着，她不大确认的在窗户纸上掏了一个小洞，看了看外面的情况。

    见她果然是一个人站在外边，并没有任何异常。

    只是，她对苏陌凉没什么好感，实在没私下见面的必要，“很晚了，我已经休息了，回吧。”

    苏陌凉闻言，却是轻轻叹了口气，大声开口，仿佛要让整个云秀宫的人听见，“看来，是不想知道毁容的凶手是谁了。罢了罢了，反正容貌毁了，这辈子也完了，知不知道真相也无所谓。”

    话音刚落，这时候，只见房门被猛地打开，杜菲柔一脸震惊的盯着她，整个右脸被太医用纱布包了起来，看上去异常凄惨。

    “到底知道些什么！”杜菲柔眼睛瞪得铜铃大，瞳孔里涌动着极致的愤怒。

    苏陌凉知道，是个女人都会在乎自己的容貌，现在容貌毁了，杜菲柔一定恨透了凶手，怎么可能放过她。

    她的反应，在她意料之中。

    “我们非要在这里说吗？”苏陌凉指了指门口的位置。

    杜菲柔警惕的瞪着她，一时半会没敢松口。

    “这是害怕我一个下位面的人伤害到吗？”苏陌凉挑眉。

    被她这么一激将，杜菲柔才彻底拉开大门，让她进来。

    杜菲柔重新关上门，“这下子，可以说了吧！”

    苏陌凉自顾自的找位子坐下，也做了一个请的姿势，反倒像个主人家。

    杜菲柔懒得跟她计较这么多，也耐着性子，坐到了她的对面，“苏陌凉，最好别玩花样。”

    “好歹也是杜家大小姐，我一个下位面的蝼蚁，怕是没资格在面前耍手段吧。”

    “哼，知道就好，关于今天这场刺杀，到底知道多少？”杜菲柔冷哼了一声，咬牙质问。

    苏陌凉瞥她一眼，勾唇轻笑，“杜小姐，帝尊曾说过，凶手的目的是在场的女子，想想当时除了我，谁不在场啊？”

    杜菲柔诧异的瞪大了眼睛，“还是怀疑长公主？”

    苏陌凉闻言，失笑着摇头，“怎么可能是长公主，今晚宫城里死了这么多人，长公主难逃此咎，她要是派人动手，这不是搬起石头砸自己的脚吗。”

    听到这话，杜菲柔浑身一震，面色大变：“————是说楚月吟！！！”

    “呵呵，看来还不是太傻，一点就通。我想应该知道，楚月吟很恨我，她一直认为是我挡了她的帝妃之路，所以费尽心机要除掉我。今天这场宴会，就连我的朋友都到场了，听说是她说的情，我明知道她看不起我那些下位面的朋友，可她却一反常态的替他们说情，不觉得很奇怪吗？”

    “很显然，她想趁着这次机会，将我和我的朋友们一举歼灭。为了避免误伤，露出马脚，她故意洒了长公主酒水，机智的和长公主离开了现场，还有别忘记了一点，今晚帝尊明明在场，是楚将军忽然进宫有要是商讨，才将帝尊给支开了，不觉得这一切未免太巧合了吗？”

    苏陌凉的话一落，对面的杜菲柔面白如纸，浑身都在颤抖。