
　　将游戏头盔带上，随着头盔上的跑马灯亮起，齐风也算是正式进入了游戏。

　　“正在识别玩家账号......”

　　“叮！欢迎玩家戏悲风进入《天穹大陆》，祝您游戏愉快！”

　　眼前忽然变成了血色的荒原，齐风离开的这12个小时，原本的虫族基地已经出现了翻天覆地的变化。

　　周围原本裸露的岩石上长满了深紫色的菌毯，围绕着母巢蔓延至数千米之外，有24条幼虫在菌毯上懒洋洋地蠕动。

　　“苍月！”

　　齐风轻轻呼唤了一声，一个漂亮的萌妹子出现在了齐风的面前。

　　“主人，你回来了！”

　　苍月甜甜的一笑，美的人目眩神迷。

　　“这是什么情况？”

　　齐风指着这遍地的菌毯，疑惑地看着苍月。

　　“这是母皇虫巢的被动技能，可以用10点能量制造一平方米的菌毯，这些菌毯可以光合作用，为母巢提供能量。”

　　说到这里，苍月顿了一下，紧接着说道。

　　“在菌毯上虫族单位可以获得20%的治疗效果和50%的移动速度加成，而非虫族单位会受到50%的减速，菌毯光合作用产生的营养液也是虫族的食物。”

　　“这么强？”

　　听到了苍月的介绍，齐风看着这毫不起眼的紫色菌毯，陷入了沉思。

　　“那个......苍月，虫族有远程传送的兵种吗？”

　　想起来柳沐沐的要求，齐风不得已开口问道。

　　“有的，刚刚脑虫通过实验工蚁，做出来了隧道虫。只要有两只隧道虫，就可以瞬间挖掘出通向目标坐标的隧道，虫族单位在隧道中穿梭速度会非常快！”

　　“真的有？”

　　齐风被虫族的强大给震惊到了，他只是随口问问而已，没想到真能得到答复。

　　齐风来到母皇虫巢面前，二话不说就让虫巢制造2只隧道虫。

　　得到主宰的命令，两条肉嘟嘟的幼虫扭着屁股钻回了虫巢的孵化室中。

　　不到三分钟，两只巨大的铁甲虫子就从虫巢中钻出。

　　它们的身体基本是个圆锥型，眼睛隐藏在甲壳之下，它们的前足变成了两把镰刀。这两只虫子足足有四米多高，简直就是个庞然大物。

　　名称：初阶隧道虫

　　级别：2级

　　血量：1000

　　攻击力：30

　　防御力：300

　　技能：血腥斩杀（隧道虫疯狂挥舞它的巨型镰刀，对周围十米以内的目标造成10次撕裂伤害）

　　天赋：搭建隧道，初阶虫族护甲。

　　介绍：隧道虫可以构筑起短距离的传送隧道，帮助虫族大部队能在地底快速前进。

　　齐风看着隧道虫的属性，除了攻击力低一点，其他的各项数据都可以说是很强了。

　　既然脑虫这么强，齐风直接让虫族母巢制造了4只脑虫。

　　想着自己虫族基地的防御力实在是太差，便让虫巢又制造了10只2级兵蚁，5只2级工蚁和3只宿主。

　　齐风让2只宿主向虫族还没有探索的地方飞去，反正宿主有隐形，齐风也不担心它暴露。

　　宿主慢悠悠地飞走，就像是悬浮在空中的监控摄像头一般，地面的风吹草动都逃不过它密密麻麻的复眼。

　　一只宿主负责指挥剩下的虫族战斗单位保护虫族基地，而另一只齐风却准备让它跟在自己的身边。

　　时间一分一秒的过去，终于等到了凌晨2点.

　　就在等待的过程中，齐风又制造了10只兵蚁和6只工蚁。

　　现在齐风的虫族兵力为：

　　宿主：4只

　　兵蚁：20只

　　工蚁：14只

　　脑虫：5只

　　隧道虫：2只

　　母皇虫巢：1只

　　共计46只虫族单位。

　　兵蚁在齐风的命令下进入了宿主体内的次元空间之中，刚好这时候齐风的好友界面响了起来。

　　“我就知道你还叫戏悲风！”

　　女孩的娇嗔从那头传来，齐风不由得会心一笑。

　　苍月也听到了那边的声音，眉头一皱，小脸顿时就不开心了。

　　但是她还是凑近，准备听齐风的说话。

　　“我这里有个任务，你不方便过来，要不然你给我个坐标，我过去找你把！”M.23sk.com

　　齐风不得已撒了个谎，毕竟新手村就那么大，齐风索要坐标显得有些可疑。

　　“好的！”

　　柳沐沐也不疑有他，当即果断地报了自己的坐标。

　　“我一会去找你！”

　　齐风说完就挂断了好友界面的电话。

　　得到坐标，齐风直接对着隧道虫使用了坐标。

　　其中一只隧道虫得到了命令直接钻到了地底，另一只隧道虫的头顶出现了一个长格读秒。

　　将近5分钟，隧道就搭建完毕了，这让齐风不由得惊叹隧道虫的效率。

　　看着隧道搭好，齐风让宿主先过去，自己扭头看向苍月。

　　“小苍月，你留下守家吧，我去趟新手村！”

　　“好吧！”

　　苍月低着头，嘴巴却撅起老高。

　　齐风看着她的反应有些诧异，但是也没有多想。习惯性拍了拍苍月的头，转身进入了隧道虫构筑的传送阵。

　　这时齐风第一次来到新手村。

　　这里不愧是风景优美，山水如画，周围是忙忙碌碌的NPC和玩家，相比之下，自己就和在一个人玩单机一样。

　　齐风让宿主高高的飞起来，他害怕新手村有级别高的守护者看到宿主。

　　虽然不知道看到会怎么样，但是齐风还是下意识的避免。

　　通过与宿主共享视野，齐风看到了周围的环境构造，这个新手村并不大，村民基本都是10级的青铜级BOSS。

　　虽然对于普通玩家来说这些NPC很可怕，但是对于齐风来说这都不算什么。

　　齐风发现在这里走一步都很困难，无数的新生玩家和交任务的玩家挤在一起，差点把齐风给挤没了。

　　齐风感觉背后有两团软软的东西贴着自己的后背，有些激动，自己今天是走桃花运了吗。

　　但是一扭头，他差点想找隧道虫再钻回地底。

　　这时一个巨人族的男人的屁股，巨人族那庞大的身高，光屁股都快和齐风的脸一般高了。

　　齐风差点哭了，这时他多想大喊一句——妈妈，我不干净了！

　　就在齐风羞愤不已的时候，耳边传来了柳沐沐天籁般的声音。

　　齐风一扭头，看到了柳沐沐天资国色的脸庞，他承认，他动心了。

　　推荐，收藏，在书评区写下你的建议，我会一条一条的回复哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第7章 我不干净了免费阅读。https://xs.23sk.com 