    

    周正读过西游，看过封神，对佛祖道尊更是耳熟能详。

    可......眼前这个大雷音寺，真的是佛祖道场吗？

    周正东瞅瞅，西看看，也许是心态不一样，他觉得这座岛屿气象万千，岛屿中高山上的寺庙群巍峨雄壮，暗藏灵秀。

    反正就是不简单。

    周正扫了眼属性面板，任务完成的提示仍然没有响起，看来要到那座寺庙中才行。

    他沿着大裂谷走着，打算寻找渡过大裂谷的方法，这时眼前突然一暗。

    不对，是天地突然一暗。

    周正抬头。

    大雷音寺上突兀出现数道漆黑缝隙，狂风顿时大作，无数条风龙在大雷音寺上空盘旋，风龙头角峥嵘，不时冲撞佛寺，将笼罩佛寺的金光冲的摇摇欲坠。

    “阿弥陀佛，如是我闻，一时佛在舍卫国......”

    禅唱声响起，金光再次变得固若金汤，任由风龙冲撞，我自巍然不动。

    “古战场遗迹里面竟然还有人？”

    周正愕然，他理解的古战场遗迹，应该是一片死寂，或者邪灵鬼魅出没。

    在他胡思乱想的时候，异变突生。

    大雷音寺上空漆黑裂缝越来越大，一根巨柱从裂缝中伸出。巨柱足有山峰粗细，撑天抵地。

    那根巨柱稍一蓄势，就带着天地同坠的毁灭气息，向大雷音寺碾压。

    电光雷蛇升腾，无数细小世界随生随灭，金光片片破碎，瓦解。

    不，那不是巨柱！

    周正瞳孔收缩，忍不住战栗，那根巨柱只是一截象鼻，只因它实在太大，让人难以窥见全貌。

    嗡！！！

    大雷音寺上空，一尊山峰一般大小的金色佛陀出现，大耳垂肩，慈眉善目，一手指天，一手指地。

    金色佛陀周身佛光弥漫，照耀整座岛屿，充塞在过去、现在、未来，亘古不灭。

    天上地下，唯我独尊！

    金色佛陀与巨柱碰撞！空中一声闷响，巨大象鼻收回缝隙，黑色血液洒落长空。

    金色佛像缓缓消散。

    黑色血液在空中变成无数怪谲，带着凄凄惨惨的叫声，落向寺庙，大肆破坏。

    “下次再来，定然让你佛宗绝迹。”

    余音淼淼，天空诸般异象消散。

    亲眼目睹神战一般的场景，周正惊骇莫名，他觉得自己脑袋上又浮现San值提示，不过这次不是-1、-1，而是-10、-10。

    就在这时，一阵轰鸣在他身后响起。

    火光一闪，一个足有三米高，半人半蛇的怪谲，出现在周正眼前。

    周正愣了愣。

    看着面前这尊神话里的四臂娜迦，他一时没有反应过来。

    而四臂娜迦似乎也愣住，在大裂谷的一侧，它的同伴在肆意破坏佛寺，而它，则和一个少年眼巴巴的看着。

    一人一怪谲就这么你看我，我看你，四目相视，一时都忘了反应。

    此时，气氛就诡异的突然一静。

    看着眼前怪谲，周正此刻眼皮直跳。

    我是选择正面硬刚，将这只怪谲轰杀至渣呢，还是选择战略性撤退，给这个怪谲留点颜面呢？

    好气，我大天秤的选择困难症又犯了。

    好在很快，四臂娜迦就让周正明白，成年人的世界不存在选择题。

    轰！轰！

    四臂娜迦双手持剑，双手甩着冰晶，砸的周正狼狈不堪，他只能狼狈逃窜。

    两坨西瓜大的冰晶砸在地上，轰出了足有半米见方的小坑。

    “毛毛插！老姐，你跳错地图了呀。”

    慌不择路的跑了五六里地，周正眼尖地看到远处有一座简陋的绳索桥，两侧由木桩固定，中间是一套足有碗口粗的绳索。

    是之前探索古战场遗迹的前辈们留下的。

    “太好了！四臂娜迦绝对过不去。”

    周正兴奋的跑了过去，沿着绳索桥玩命的往前奔跑，眼看曙光将至，他脚下陡然一空，整个人就要向深不见底的裂谷坠下。

    千钧一发之际，周正抓住绳索桥，在重力的作用下荡了过去，随后借着突出的岩石和绳索，艰难的爬了上去。

    来到峡谷另一侧，周正这才有暇回头。

    四臂娜迦站在断裂的绳梯前，脸上流露出冷酷的杀意，死死地盯着周正。

    目光阴森，让周正莫名打了个寒颤。

    “你这只怪物，在那边吃灰吧。”

    裂谷这一侧是一座山峰，大雷音寺循山而建，佛殿重重，遍布七宝琉璃。

    摸到山脚下，任务完成的提示仍然没有响起。

    “该死，为什么这里还不行，不会要到山顶上吧？”

    周正向上看去，从天而降的怪谲激活了大雷音寺的防御措施，一个个散发佛光的精壮汉子，不对，是精壮罗汉从佛光中分化，与怪谲战在一起。

    “感觉有点危险啊。”

    周正额头冷汗直冒，他只想去古战场遗迹踩一脚，怎么就这么难呢？

    但不管怎么说，主线任务还是要完成的，他唤出属性面板，将【神速】等级提至Lv2，移动速度略有增加，这才猫着腰向山顶冲去。

    一路所见都是残垣断壁，还有不少滚落在地上的怪谲尸体，精壮罗汉由于是佛光分化，一旦死亡就直接化光消散了。

    “咦，这里有一只还没有断气的怪谲，我来帮你一把。”

    周正意外见到一个只余上半身的龙形怪谲，大口咳血的躺在地上，胸口还被一根降魔杵贯穿，在痛苦的挣扎。

    热心市民周正贼兮兮的走过去，抡起碎颅锤连砸了四五十下，送这个可怜的怪谲上路。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀白灾级怪谲【血蟒】，奖励气血+20，精神+10，魂力+80。”

    周正想不到，灾级怪谲的击杀奖励竟然是游级怪谲的十倍！

    几乎是在同时，周正感觉一股灼热的力量在体内生成，好像一个火炉在熊熊燃烧，过了片刻，灼热感慢慢消退，全身反而涌起一股清凉的感觉，尤其是眉心位置，说不出的凉爽舒服。

    “发了，这一波大赚......系统，提升【神速】到圆满。”

    “神速Lv2→Lv3，气血+2，移动速度增加三成，神速圆满，圆满特效：高速移动时可生成一个幻影。”

    此时周正个人属性为：气血：99，精神：72，魂力：78。

    精神增加后，周正感觉更加敏锐，他总能提前避开怪谲和精壮罗汉，不过捡漏摸鱼的好事却再没有碰到。

    也不知走了多久，终于靠近山顶，周正看到了一座石桥，石桥上面雕刻着佛祖传经的壁画，石桥下面，流淌着一条散发滔天凶焰的河水，与整座寺庙格格不入。

    周正轻易的穿过石桥，来到河水对面，他面前是一座宏伟的寺庙，正是大雷音寺。

    “系统提示：你已到达古战场遗迹，玩家周正完成主线任务2，请领取您的任务奖励。”

    “任务奖励：进入大雷音寺，在三项佛祖传承中任选其一。”        

