    

    囚鸟刚要回答，突然原本站在墙边的机械侍者突然走过来，道：“三位，打扰了。我有些信息需要和主人报告。”

    侍者所指的主人，是囚鸟。

    李鑫岩和佟丽娅向后靠在椅子上，这说明他们俩对此表示谅解。侍者看起来与一个真的人类反应相同，点头表示感谢，然后弓着背将嘴巴贴在囚鸟的耳朵边，小声报告起来一些紧急信息。

    李鑫岩心道。为什么不用无线通讯？莫非是怕泄密？

    转眼去看囚鸟，一张狼头上，眼睛上方的眉毛略略竖了起来。不看不知道，李鑫岩这才发现狼头机械战士也能表达自己的情绪。

    “什么？海疆竟然被困住了！这一批的机器人怎么如此放肆？！”

    看起来听到了什么新闻，囚鸟十分惊讶，也十分愤怒。

    李鑫岩挑眉询问，囚鸟立起手，让侍者停止了报告，红色的电子眼比原来要亮，这表明他的情绪正处于愤怒的区间内。

    “李鑫岩阁下，我需要现在去处理一些事情，比较紧急，你们能在这里先住下来，等我处理完这些紧急事情我们再详谈好么？”

    “呃……这个……”李鑫岩看了看佟丽娅，她表示同意。李鑫岩也点了点头。

    秀鸟抬头对侍者道：“去告诉I778，千鸟阁的贵宾酒店现在交给他管理了，让他安排两位的住宿和用餐。两位，我先告辞了，晚上我们再谈。”

    说完，不等李鑫岩回答，囚鸟便疾行离开了。

    佟丽娅道低声道：“看起来真的出事了。”

    “两位请跟我来。”机器侍者做出一个请的手势。

    李鑫岩却突地觉得这个机械战士与之前的斯特罗格、内彻尔都有些不太一样。但是具体在哪些方面不太一样一时半会倒是梳理不出来。

    千鸟阁很大，那个N级侍者机器人似乎完全明白囚鸟的意思，尽管囚鸟并没有说什么，但是他给李鑫岩带出来的这条路，却不是直直通向千鸟阁朝东部分的贵宾酒店，而是一条自上而下盘旋而下，然后再盘旋而上的路。

    初时，李鑫岩以为酒店在千鸟阁下层房间，到也没说什么，但是等到又开始沿着曲折路线环绕而上的时候，他开始觉得有些奇怪了。

    正要询问侍者，佟丽娅却道：“唔，不错，这一路走来，无论是建筑、灯光、装饰，都是上乘，你们的头儿看起来品味还是蛮高的的么！但是将这千鸟阁建得这么奢华，得耗多少资源啊？难道机械城送下来的那些垃圾，就这么值钱？又或者说，机械城供给这里的东西，能有这水平？”

    李鑫岩突然心中一动，似乎佟丽娅这话里有话，停住半步，拉住她的手，一面走一面将自己的感觉延伸出去，一如在烈日的底下牢房中那样，去感受那些看不见的能量的运作方式。

    佟丽娅没有拒绝。

    她的意思李鑫岩竟然明白了，话也听懂了！

    依照两个人在白银山谷的第一次合作方式，佟丽娅将自己的意识通过手上的金属片浅浅送入李鑫岩的神经之内，李鑫岩即刻将自己所探测到的内容送了过去。

    侍者停下来，略略又鞠了一躬，一边漫步走着一边回答道：“贵客过奖了，这里所来的东西，都是机械成不要的垃圾。两位可能在城里闲逛的时候也听说了，整个银海有不少难民其实都是在机械城活不下去了才被当作垃圾送到这地面来的，其实无论是实质性的垃圾还是这些机器人被淘汰后又被这里的原住民给分解了，或者是被警卫们惩处了而形成的垃圾，他们形成的基础资源其实是多种多样的。”

    “也就是说，这些垃圾中不止能分解出铜、铁、锂等常用金属还能分解出一些贵重金属，比如说金银。铜、铁、锂等常用金属那是制造全部等级机器人都需要的材料，但是贵重金属却不一定。”

    “多有这些贵重金属，如果全部放到底下市场让这的原住民去使用，浪费了不说，他们也不动能用得上。所以我们将这些金属买过来。”

    “这样有三个好处，在经济上能够加强货币和资源循环、再配置，在等级上能形成稳定的市民层级，在活力上又能让银海从内而外自己产生再生的力量，何乐而不为呢？”

    “有了这个过程，有一些有头脑的机器人就会有新的想法，他们会将他们的力量向外延伸，在机械都市的外围自己新建工厂、矿场，甚至是钢铁厂，因为他们发现市场上只要需要，他们生产出来的铁锭就可以卖出去！”

    “而从开始采矿到冶炼到零件再到成品机器人，产业链就齐全了，而千鸟阁只需要从各个环节收一些税，整个银海通过这些税收然后再次循环，这个城市就活起来了！”

    佟丽娅赞道：“听起来很不错。”

    李鑫岩却没说话，他已经探测到了一些看不见的内容，就比如在右边向下三层的部分房间内，弱电线路就分布得十分集中，而一些人员在哪里停留着，也带着能量金色亮点出现在李鑫岩在脑海中逐渐构筑出来的一幅三维地图中。

    略略将一些信息送过去，佟丽娅也就能感觉到一些肉眼看不见的信息。

    机械侍者毫无察觉，继续在说。

    “其实从人类的历史来看，一个社会的形成不能没有阶级的存在，所以在银海我们将所有的机器人分了等级，大概这方面的内容I778已经给你们介绍过了，我就不啰嗦了，但是他可能没给你讲这其实是我们刻意这么去做的。”

    “人类社会的阶级是通过进化逐步发展出来的，但是那需要时间，我们却不需要，也不能通过人类的方式来完成等级的划分，因为如果那么做的话可能还没等到银海壮大起来，银海自己就已经乱了。”

    李鑫岩一边听着，一边画着地图，忍不住问：“怎么，你们还有这方面的顾虑？想的还是挺远的么！”

    机械侍者用电子音干干地笑笑，续道：“我们要的是一个稳定，而且，如过我们不稳定下来，迟早会迎来机械城的压力，到那个时候，我们恐怕面临的就会是生存问题了！”

