    接下来两天，苏安然和方倩雯都各有各的事情忙碌。

    不过在得知方倩雯想要抓下蛊的凶手，此行具有一定危险性后，苏安然便让空灵去帮忙保护大师姐了。

    恰好空灵第一天在藏书阁便看了不少的剑法典籍，需要一些时间来消化这部分的内容，所以自无不可。只是青玉一想到接下来每天都要面对空灵，她的脸色就显得不那么开心了。

    但她也很清楚，现在她的实力严重不足——目前青玉才筑起六层灵台，距离蕴灵境的劫雷还有九个月时间，以她的资质想要筑起九层灵台并非问题，但短时间内想要拥有战斗能力嘛，那就是痴心妄想了——所以就算她再怎么讨厌空灵，她也不会阻止空灵跟随在方倩雯的身边，毕竟眼下也只有空灵才能保护得了方倩雯。

    而在这两天里，苏安然也在东方世家藏书阁的第三层杂记区翻完了小三分之一的藏书。

    但很可惜的是却依旧没能发现任何关于金阳仙君洞府遗迹的传闻故事。

    不过好在苏安然知道，这是一个相当长期的任务，所以他倒也不是那么的焦急——期间倒是有几个明显是东方世家高层派来的弟子询问过苏安然是否需要帮忙，但苏安然并不确定对方是来套话，还是真心想办法，所以他都找了个借口将其打发。

    黄梓之前已经告诉过他，自己和窥仙盟的矛盾，而且也已经知道窥仙盟同样是在寻找金阳仙君的洞府遗迹，因此苏安然此时自然不敢随意暴露自己此行的目标。

    说白了，窥仙盟就是想要重建升仙之路。

    但他们想要的，却并不是第二纪元的“天庭”，而是第一纪元中期之前的那个天庭。

    根据黄梓的说法，在第一纪元中期之前，除了玄界之外还有一个被称为仙界的地方，那里的灵气浓郁度要远超玄界——要知道，第一纪元时期的玄界，灵气浓郁度也远比现在的纪元更高，否则的话怎么可能孕育出那么多能够破碎虚空的狠角色，而且根据上官馨的说法，第一纪元的灵气逐渐枯竭也是从第一纪元中期之后开始的。

    根据黄梓从天书上获得的情报来看，第一纪元灵气逐渐枯竭恰好是在升仙之路断绝后的时间点。

    换句话说，当年玄界之所以能够供应那么多修士以掠夺天地灵气的方式进行修炼，很大程度便在于因为当时仙界与玄界还是处于连接的状态? 所以有了仙界源源不断的灵气供应? 玄界的修士才能够发展。而随着他们的实力逐渐强横，举手投足间便有了毁天灭地的威能后? 他们便要开始飞升仙界。

    但仙界究竟是什么样的? 没人知道。

    更无人可知的，是后来仙界与玄界的桥梁为何会被打断。

    反正在那之后? 玄界的灵气便因为修士们的掠夺而逐渐枯竭，最终便也迎来了末法大劫。

    而如果要说在第一纪元有什么特殊之处? 便是因为修士们无法飞升仙界? 所以才发现了万界的存在。而这一点，也成为了之后第二纪元的一个重要的发展关键点：这些万界便成了玄界第二纪元修士们所谓的秘境——用苏安然和黄梓的学识来解释，那就是万界在很长一段时间里，都成为了玄界各大王朝的殖民地。

    不过第二纪元时期? 也不知道是哪个修士发现了关于天庭的记载? 之后还真的组建起了一个凌驾于王朝之上的组织。

    其名亦是，天庭。

    只是后来这个天庭，因为私权的原因，最终被第二纪元的修士们反抗摧毁了。

    再往后，便再也没有任何关于天庭的消息记载了。

    一直到第三纪元? 才又出现了关于天庭的消息。

    黄梓知道窥仙盟这个组织，已经是在天宫覆灭的那一场战斗里——但关于剑宗一夕之间被摧毁的事情? 黄梓也只是猜测与窥仙盟有关而已。因为既然窥仙盟能够向天宫发起战争，彻底摧毁整个天宫? 那么他们必然也有实力覆灭整个剑宗，只不过不像覆灭天宫那样可以做到悄无声息。

    而在之后? 黄梓才了解到? 窥仙盟的真正目的并不是重建第二纪元时期的天庭? 而是想要再一次构建升仙之路，彻底打通仙界与玄界之间的桥梁——虽说此举的确可以让玄界的灵气变得更加浓郁，可当年既然升仙之路会被打断，绝不是没有原因，所以不管于公于私，黄梓都不可能让窥仙盟得逞。

    所以黄梓猜测，窥仙盟眼下应该还不知道金阳仙君洞府遗迹的重要性，但此事他也不敢肯定。

    因为一直以来窥仙盟行事都有着极强的目的性，而且从摧毁剑宗、天宫这一点来看，明显是有着黄梓所不知道的一些必要因素——只可惜女娲已经陨于天宫一战，所以很多关键信息也都随着女娲的陨落而消失了。所以更大的可能性是，窥仙盟知道金阳仙君洞府的重要性，只是不知道这个洞府里的什么东西是最具价值的。

    毕竟，第四页天书被黄梓和艳红尘给截胡了。

    但总而言之一句话，如果苏安然暴露出他在寻找金阳仙君洞府遗址的事情，那么必然会被窥仙盟给盯上——谁也无法确定，东方世家里会没有窥仙盟的人。

    所以苏安然便只能依靠自己来寻找线索：东方世家的任何一个人，苏安然都信不过。

    不过今天，苏安然很是遗憾的不得不暂时放弃继续呆在藏书阁的打算。

    因为，他跟东方茉莉约好的切磋时间已经到了。

    ……

    另一边，方倩雯依旧没能等到她想要抓捕的犯人。

    月华霜花依旧孤零零的生长在行宫的中庭花园里，不过周围有不少长得非常相似的月白色花朵，所以若非别有用心之人，谁也不会发现这一株月华霜花的奇特之处。

    方倩雯之所以会发现，则是源自于她极为丰富的经验和灵植辨识能力。

    古时丹师的考核，是需要考验丹方辨认、灵植辨识以及医术、炼丹术等多方面的综合能力。但随着药王谷的速成丹王越来越多，如今丹师的考核里已经没有丹方辨认和灵植辨识这两项堪称基本功的考核了，更多的只是炼丹术的考核而已，甚至就连医术考核都只要过得去即可。

    毕竟对于现在的修士们而言，没有什么是药王谷的灵丹治不好的，如果有的话那就多服用几颗。

    如此一来，哪还有医术什么事。

    而且随着药王谷的灵植消耗日益庞大，如今玄界还多了一批专门采集各种灵植的采集师以及专门进行灵植培育的灵植培育师等。这两个新生的修士岗位，在灵植辨认的业务能力上，搞不好比丹师还要更强一些——唯有丹王、丹圣才会因为钻研丹方改革而在灵植方面下苦功，但他们的偏科也同样相当的严重。

    方倩雯若非是受到药神的悉心教导，也不一定会像如今这般全能。

    至于青玉……

    她如今虽说各方面能力还不及方倩雯的十分之一，但如果继续由方倩雯这么悉心调教下去的话，未来的成就肯定不会比药王谷的丹圣差——从某种意义上而言，她也可以算是方倩雯的弟子了。

    太一谷名副其实的首个第三代弟子。

    换在一般比较传统的宗门里，她已经足以被其他任何第三代弟子尊称一声大师姐了——可惜的是，太一谷如今没有任何弟子收徒，所以自然也不会有第三代弟子的概念与想法。

    “今天，小师弟要和东方茉莉切磋比试了吧？”

    “是的。”空灵点点头，“之前东方霜小姐和苏先生约好的时间，便在今天下午。”

    “这样啊。”方倩雯一脸若有所思的模样，“可惜我没办法去看呢。”

    “反正这个人也就这样半死不活，我们偷偷去看一下安然的比试，有什么关系嘛。”青玉嘟囔了一声。

    方倩雯如今每天都会为东方涛施针一遍，刺激他体内的真气活跃起来，如此一来才能够更好的消化药效，让东方涛的伤势快速恢复——他亏损的可不仅仅只是体内的气血那么简单，还有损伤的五脏六腑也需要重新修复，以及萎缩的经脉、亏空的真气等等都急需调理恢复，所以想要短时间补充回来并不现实。

    速成的治疗方法并不是没有，但那样却会损伤到东方涛的根基，毕竟他的伤势已经被耽误了快一年的时间。

    所以想要不伤及他的根源，让他的状态重新调养回巅峰，所需消耗的时间自然不短。

    方倩雯已经估算过了，每天施针一次，然后再配合她根据东方涛的状况实时调整炼制的药膏进行涂抹，恐怕也需要两到三个月的时间才能够调理完毕。之后的工作便会轻松许多，只要按时服用她炼制的灵丹，然后每天抽出一定时间进行康复性的修炼，如此半年后便可以彻底痊愈。

    当然，后续工作方倩雯自然就不打算继续呆在东方世家了。

    她猜想，有这么两、三个月的时间，小师弟应该也能够在藏书阁里找到自己想要的东西了。

    此刻，方倩雯便刚刚替东方涛施针完毕。

    本是银白色的细针，此时全都变成了紫红色，而且每一根银针都还有些微的烧熔痕迹，可见东方涛此时体内的毒性依旧还是相当的猛烈。

    至于涂抹敷药的工作，那就不是方倩雯会去做的事了。

    青玉也嫌弃对方——若是换了苏安然那还差不多——所以这工作也就只能交由东方涛身边的侍女负责了。不过好在这些侍女还是相当的尽职，所以并没有出现任何的纰漏，这也是为什么青玉会说出这句话的原因。

    “他虽然现在动弹不得，但他的灵觉可没有被掩盖，你说的话他都能够听到的。”方倩雯敲了一下青玉的脑瓜子，“刚刚涂抹完药膏，还需要再观察一下的，而且一个小时后还要再施针排血一次，然后进行第二次换药，哪有时间去看小师弟的切磋。”

    “我倒是觉得，时间应该是足够的。”空灵想了想，然后开口说道，“苏先生的剑气非常凶狠，一旦全力以赴的话，恐怕用不了一分钟就能够结束战斗了。”

    “一分钟？！”青玉叫了一声，“那我们还等什么啊，这比试快开始了吧？我们现在赶过去的话，应该还能够看到那个东方茉莉被打死的一幕吧。”

    几名此时还待在东方涛房内的侍女，不由得抬头一脸古怪的望了一眼青玉。

    你这么当着我们这些东方家侍女的面说这种诅咒东方家子女死的事，真的好吗？

    “小师弟怎么可能把东方茉莉打死嘛。”方倩雯笑了一声。

    “不……我觉得，真的有可能。”

    “哈？”方倩雯眨了眨眼，一脸疑惑不解的望向空灵。

    空灵看着方倩雯一脸茫然的神色，想了想还是开口说道：“是大师姐你让苏先生全力以赴……所以如果苏先生真的全力以赴，恐怕，真的会出事的。我之前在百家院的时候，听那些从幽冥古战场里出来的修士们提过，似乎苏先生的剑气毁掉了一座森林，连带着将森林内的所有生物全部都绞杀了……”

    “就是……就是……”空灵想了想，然后才说道，“连点渣都不剩的那种。”

    青玉愣了一下，然后才有些呆呆的转过头，望着方倩雯说道：“大师姐，就算你能够妙手回春，如果这个东方茉莉连个碎肉都不剩的话，你恐怕也……无能为力吧？”

    房间内的侍女们，已经吓得脸色苍白了。

    “走，我们去……”

    “轰——”

    一声宛如雷鸣般震耳欲聋的轰鸣爆响，突然响起。

    这爆炸声之猛烈，几乎震惊了整个东方世家四房主脉的居住点。

    “这……”青玉心有余悸的望着传来爆炸声的方向。

    “是剑气！”空灵神色一凝，“苏先生出手了啊。”

    方倩雯急急忙忙的出了房间，青玉和空灵也赶紧跟上。

    却见此时东方涛的这座行宫，都已经乱成一套了，一大群不知道之前躲在哪里的侍卫突然间就包围了东方涛的小院，禁止所有人出入，神色皆是相当凝重的望向爆炸来源。

    而天空之上，更是有许多光芒、剑气升起，纷纷朝着爆炸声传来的方向奔赴过去，这些想必就是东方世家长老们。

    稍微耽搁了那么一小会，等到方倩雯想起来要拿出九龙车厢的法宝时，远方已经有一道剑光破空而至。

    来人赫然就是东方逵。

    此时的东方逵一脸惊慌之色，以至于见到方倩雯的第一时间，竟是直接将其摄取过来，而剑光甚至没有丝毫停顿的掉头就走：“快跟我来！”

    ……

    与此同时，在事发地点，东方霜跌坐在草地上，脸上满是不可思议的恐惧。

    “怎么……怎么可能……”

    哭喊声、咒骂声，更是此起彼伏的乱成一片。

    一名气焰滔天如魔的中年男子，朝着苏安然就要打杀过来，却是被一名魁梧汉子和一名长须中年男子联手拦下。

    “让我杀了这个兔崽子！”

    “二弟（二哥），冷静！冷静！”

    “出事的不是你们的孩子，你们当然可以说这种风凉话了！”中年男子双眸赤红，恨不得将苏安然碎尸万段，“这兔崽子居然敢如此对茉莉，我……我今天一定要杀了他！”

    “是你女儿非要找我切磋，还让我必须全力以赴的啊。”苏安然一脸无辜的站在原地，“我都跟她说过了，我全力以赴的话她可能会出事，可你女儿不信啊，我有什么办法嘛。”

    “你……你……”

    “二弟，你先冷静下，他是黄梓的弟子啊！……而且，你不是还有个儿子嘛！”

    “我儿子去找唐诗韵切磋了！这太一谷是要绝了我二房得子嗣啊！”

    “那你儿子去找我三师姐，恐怕真的是凶多吉少了。”苏安然撇嘴，“这人要自杀，你总拦不住吧。”

    “我今天就要杀了这王八蛋！”

    “冷静！冷静！”

    “苏安然，你可闭嘴吧！”

