    “这样？”

    南天一剑，看着远处的战场，似懂非懂的呢喃。

    也就是此刻，那旋涡中心，突然传出来一声声凄惨嚎叫。

    “陆沉……，你坏我修行，今日我必定要让你分身碎骨。”

    “陆沉小儿，给我受死……”

    “啊啊啊，陆沉小儿，我要你不得好死……”

    伴随凄惨嚎叫，一个足足又三丈大小，并且鲜血淋漓的巨大血球，从地面之下迅速冲了上来。

    “那是……，那是血球，还是说那是周凡？”

    军老爷，试探性的说道。

    随后，还不等军老爷说完，他便看到那血腥味极重的血球中，突然甩出几具残破不堪的躯体。

    其中，一个连带头颅的尸体，正好冲着军老爷这边飞来。

    看着滚落下来的尸体，军老爷眉头一皱，这人，他正好认识。

    这人眉心一道疤痕，就是他们闯山门时，遇到过的风雷书院王龙。

    只不过，此刻王龙已经毫无气息。

    而且，整个下半身，就像是被拦腰斩断一般，残破不堪，而且流淌着大量的猩红血液。

    不远处，还有十多具残破躯体，在山峰、地面上不断滚动。

    军老爷远远看过去。

    这其中，大部分人已经没有了气息，剩余的几人，基本上也都是苟延残喘，身体几乎都大量残缺，根本没有活下去的可能。

    “这是怎么回事？”

    南天一剑一步踏出，指着他跟前的两具尸体：“这些人怎么都死了，而且身体还都残破不堪的？”

    “他们……，这是被人用来挡了一次空间紊乱的伤害！”

    陆沉面容无比的阴沉，抬起头看向天空，他能感觉到那雪球中，还有几道鲜活的生命气息。

    “他们给人挡了伤害，那人是谁……，难道是周凡？”

    南天一剑抬起头，跟着陆沉一起看向血球。

    刚才，军老爷就说过是周凡出来了，而此刻，周凡却一直都没有现身，只能是这些人给周凡挡了伤害。

    “周凡，出来吧，不要躲躲藏藏了！”

    南天一剑轻喝一声，直接单手掐诀，向着雪球甩出了一道飞剑。

    亮黄色的愿力，直接携裹着飞剑射出。

    虽然，这只是试探性的攻击，但也拥有降气境中阶的力道。

    可是，这道飞剑，才刚刚飞入血球一丈，就直接一股莫名的力道弹飞。

    “怎么可能！”

    南天一剑大为震颤，他知道自己用了多大力道，也知道这一飞剑不会造成多大伤害，可就算他与周凡差距极大，那也不至于会是无法近身的程度吧。

    南天一剑不信邪，再度向前一步，双手迅速掐诀，直接甩出了五道飞剑。

    砰砰砰……

    数到金属撞击声出现。

    南天一剑已经将攻击力道，提升到降气高阶的程度，可是，他射出的五道飞剑，却依旧被一股无名的气墙给直接弹飞。

    “不可能，这绝对不可能。”

    “我这五道飞剑叠加起来，就算降气巅峰都不敢硬抗，他周凡怎么可能用一道气墙给我挡住？”

    南天一剑心中气愤。

    毕竟，他才刚刚靠自己的能力启动愿力，如果这时候就被周凡挡住，那场面可就是十分的尴尬了。

    南天一剑双脚跺地，双手再次掐动御剑咒诀。

    只见琴匣中，瞬间飞出十柄飞剑，如同孔雀开屏般，盘旋在南天一剑的背后。

    “十六柄飞剑，这次我就不信突破不了你的防御！”

    南天一剑的言语中，已经充满了怨气，他双手成剑指迅速向下劈去，想要直接劈碎那透明的墙壁。

    “小剑子，停下来吧。”

    看到南天一剑气愤至极的动作，陆沉一步上前，直接拦住了南天一剑：“没有沉丹境中阶的攻击，是无法突破那道防御的。”

    “什么意思？”南天一剑不解，但还是停下手中的攻击动作。

    “周凡的气息，已经是沉丹境了。”

    陆沉抿了抿嘴，随后继续说道：“虽然不知道他是怎么突破的，但是他的气息，的确是沉丹境界了，只不过，他的境界还有些不稳定，应该是强行突破到降气境的。”

    “强行突破，这样也可以？”

    南天一剑皱着眉，右手一挥，直接将飞剑收回琴匣中：“可是，这也不对啊，就算周凡突破沉丹境，那他不需要渡劫的嘛？”

    “渡劫？”陆沉愣了一下，他确实遗漏了这一点。

    “冲田境之下的突破，并不是百分百会出现天劫的。”

    军老爷站在南天一剑身旁，手中握着天道长枪，盯着天空中的血球，嘲讽似的解释道。

    “而且，周凡的境界只是伪沉丹，是靠特殊术法进入沉丹境而已，这种突破方式，天劫是更加不屑去落下天劫的考验的。”

    “毕竟，他就算是突破沉丹境，实力也是在沉丹境最低层的。”

    军老爷说着便是扫了一眼陆沉：“天劫，只是针对天赋极高的人出现，放在平常，天劫几十年可能都不会出现一次，只是因为我们几个同行，才碰巧引来了多次天劫而已。”

    “这样？”南天一剑撅了撅嘴巴：“我还以为只要是突破，就一定会引来天劫呢。”

    “嘿，以后你就明白了。”

    军老爷笑了一笑，随后看着陆沉：“小陆儿，就算是伪沉丹对于我们来说也是超越了一个大境界，你现在出手有把握吗？”

    陆沉扫了军老爷一眼，抿着嘴说道：“如果只是一人，那可以应对，我怕这血球里边不止一人。”

    “无妨。”

    军老爷将天道长枪横在身前，重新掐起手决：“靠特殊法门突破沉丹境，只能允许一人跨越式突破，其他人，最多只能达到降气巅峰，我们三个一起上应该就足够了。”

    “如此最好！”

    陆沉依旧在盯着血球。

    只是，他的右手背在身后，已经将蛋蛋悄悄按向剑格。

    这种时刻，他必须要依靠蛋蛋，赋予混元巨剑的能力。

    不管是五行力量，还是空间传送，又或者是虚无法则，只要这些能量法则参与进来，对于他这种层次的战斗来说，必然是存在压倒性作用的。

    “我们这是要上了嘛？”

    感受到突然升起的气势，南天一剑忍不住询问一声，重新掐诀，将三十六柄飞剑召唤了出来。

    自从领悟愿力之后，南天一剑对于战斗已经没有畏惧。

    或许是早年间，修行时被其他修士压迫的厉害，现在一有大战的趋势，他反而对与在战斗中先手开团，有了一种莫名的情愫。

    不过，这种先手开团的情愫，只在开启愿力加持后出现的，一旦失去了愿力加持，南天一剑的首要想法，还是不论如何先保住自己的狗命要紧。

    下方的几人还在观望血球，但就在这时，血球中突然传来一声怒吼。

    “云平，温子明，你们究竟还要看戏到何时？”

    这是周凡的声音，陆沉几人，只一听便知道了。

    不过，这声音听上去虽然中气十足，但是细细揣摩之下，总能感觉到急切和紧张焦虑，就好像周凡此刻非常害怕被人靠近一样。

    “血球里边，难道只有周凡一个人？”

    听到血球中传来的声音，陆沉楞了一下，随即便哈哈大笑起来。

    周凡的声音，瞬间传彻到整个战场上。

    可是，不管周凡的声音如何暴怒，却并有得任何回应，就好像云平和温子明并不在这处空间一样。

    “额……，啊啊啊，云平，温子明。”

    “你们这两个卑鄙小人，我们是一条绳子上的蚂蚱，如果我出了任何问题，你们也不会好过的。”

    血球中，传来一声声的嘶吼，但是，陆沉从周凡的声音中，听到的却是无能的咆哮怒吼。

    “小陆儿，看来我们之前多虑了，不如……”

    军老爷转过头，与陆沉对视了一眼，他们都看到彼此眼中的决定，也都同时握紧了自己的武器。??

    “哈哈哈，既然只有周凡一个首席，那我们就准备上吧。”

    “对付一个书院首席，总比同时对付三个人容易多，更何况，周凡的这种急不可耐的声音，已经将他的处境全部出卖了，现在对付一个周凡，那就是痛打落水狗而已。”

    陆沉二话不说，单手挥剑，单手掐诀，直接冲血球劈出一道龙形剑气。

    陆沉的操作还不止于此。

    龙形剑气飞出后，陆沉直接将巨剑扎在身前地面上，两只手不断的掐起了手决。

    垒石阵，崩雷咒，乾坤二字决，封神柱，灵光锁链……

    这些由道法，衍生出来的强大术决，此刻被陆沉一个个拍向天空。

    他当时在陆魔的脑海中，被黑暗道法，按在地上痛苦摩擦了好几天，虽然从脑海出来后，道法的强度并没有到少提升，但是对运用道法的理解却是收获了不少。

    尤其是恶心人的套路，陆沉学的最为透彻，毕竟，就是这些恶心套路，才把他一直按在地上摩擦。

    道法被一个个拍出，陆沉的其他术法，也在道法基础上，被陆沉迅速的凝聚出来。

    例如南天斩龙，六阳开天，又或者是各式各样的双龙斗。

    现在，他们都被陆沉迅速凝聚出来，并直接向着天空血球甩出，有道法和先天八卦图作为基础，陆沉从不担心，这些术法会突然失去控制。

