    话是这么说，但心意还是要尽到的。

    秦风一挥手，秦小福便将木箱掀开。

    看到里面的东西，纵使是谢弼也不由一阵诧异。

    谢弼的反应，秦风尽收眼底，脸上尽是得意：“这一箱子白糖，岳父大人先吃着，日后不够，只管差仆人去秦府说一声便是，小婿便派人送来。以后谢家的糖品消耗，小婿包圆了。”

    说着话，秦风和秦小福一起，从木箱里搬出一尊巨大琉璃像。

    乃是一个癞蛤蟆，秦风却一口咬定，非说这满身鼓包的癞蛤蟆，是什么金蟾。

    毕竟秦风的‘艺术造诣’实在是抱歉得很。

    什么精雕打磨，想都不敢想。

    这琉璃癞蛤蟆，完全是依靠铁铸模具，直接用琉璃液浇出来的，搁在秦风的世代，完全可以当成残次品，直接扔进垃圾堆了。

    奈何这个时代，极度缺乏琉璃。

    而且琉璃器，以珠子为主。

    像眼前这么大的一尊琉璃像，纵使见多识广的谢弼，也是闻所未闻，以至于眼神尽是惊艳。

    秦风嘴角微微上扬，这些对自己而言，一文不值的琉璃器，搁在这年头，反倒成了稀罕玩意儿。

    “这尊琉璃蟾，还请岳父大人笑纳。”

    谢弼连忙起身，绕着琉璃蟾转了几圈，嘴里啧啧称奇：“这么大的一尊塑像，已经算得上礼器级别了。便是铜像，也嫌少见到这么大的，玉像更是凤毛麟角，只有宫中存了几尊。至于琉璃像……老夫闻所未闻，见所未见。这恐怕已经是……无价之宝了吧？”

    莫说谢弼，就连谢云儿，也被眼前的琉璃像，惊得合不拢嘴。

    但相比于震惊，谢云儿心中却更是得意，毕竟这份重礼，乃是看在‘亲家’的面子上，送来的。

    谢弼眉头紧锁，沉声道：“秦大人让你备下薄礼，你这可是薄礼？便是藩国进贡的贡品，恐怕都比不上。”

    秦风大手一挥，甚是豪气：“这算什么？不值一提。”

    在谢弼眼里，秦风狂得没边，殊不知，秦风真的没把这什么琉璃像放在眼里，若是谢弼得知，这金贵无比的琉璃，乃是用砂石炼制出来，造价也就几十文钱，不知该作何感想。

    谢弼心中暗暗震惊。

    眼前这尊琉璃像，再加上一大箱子白糖，恐怕价值几十万两银子。

    秦风这小子，不是缺钱吗？怎么还如此大手笔？

    莫不是看在，自己老泰山的面子上，打肿脸充胖子？

    呵，年轻人就是年轻人。

    谢弼脸色不由得意起来。

    就在这时，谢弼发现自家闺女，正双手抱胸，正眼神不善地审视着秦风，而秦风却低眉顺眼，一副担惊受怕的模样。

    谢云儿瞥了琉璃蟾一眼，没好气道：“你不是要举办什么拍卖会吗？这么好的东西送给我爹了，到时候你拍卖什么？再说了，现在天机营这么缺钱，你还如此大手大脚，真是个败家子。”

    面对谢云儿的指责，搁在以前，秦风早就杠上去了。

    可惜，今非昔比。

    秦风是敢怒不敢言，毕竟……谢云儿不知道使了什么手段，竟然得到了二姐柳红颜的鼎力支持，而且柳红颜已经明确表态，秦风胆敢再像以前那般无礼，必然会影响身高。

    影响身高？

    没错！

    因为柳红颜会打断秦风的腿。

    看着谢云儿那副有了靠山的神气劲儿，秦风就气不打一处来，不过迫于二姐的淫威，只好满脸赔笑：“这算什么？莫说区区一尊琉璃像，只要岳父大人喜欢，我把整个天机营送出来，眉头都不会皱一下。”

    尽管知道秦风这话，完全是毫无底线的溜须拍马，但谢云儿还是忍不住欣喜起来，双手抱胸，轻哼一声：“油腔滑调！”

    见谢云儿居然将秦风治得如此温驯，谢弼一边喝茶掩盖自己作为长辈的尴尬，心里却是万分欣喜。

    如此看来，日后自家闺女嫁到秦家，绝不会受了委屈。

    谢弼沉思片刻，便挥手吩咐下人取来一件东西，交给秦风。

    秦风接过来一看，竟然是一张钱庄票据，上面足足存了六十万两银子。

    看不出来呀，谢弼居然如此富得流油！

    “岳父大人，这是？”

    谢弼云淡风轻道：“既然你备下如此厚礼，作为未来岳父，老夫自然要补上日前缺的见面礼。云儿已经跟我说了，北溪战事吃紧，你不计血本的向北溪县输送物资，使得天机营财务发生严重危机，已经入不敷出。”

    “这笔钱，就当是老夫的一片心意了。”

    卧槽！这岳父，敞亮！

    秦风恨不得现在就把这六十万两送回天机营，但嘴上却矫情道：“这不好吧？六十万两银子，太多了！”

    谢弼却不以为然：“这京中各府，也就我谢府的护卫仆人最少，毕竟我们父女有武艺在身，不必养那么多闲人，每年便可省下不少开支。老夫的年俸，虽然与尚书令没法比，但加上各处产业，也有二十万两，每年省个三五万两银子不是难事。”

    “再说，这些钱，本就是给云儿的嫁妆，你先拿去用便是。若实在过意不去，你便将五湖酒楼的经营权，交给云儿便是。”

    我可去你的吧！

    秦风翻脸比翻书都快，刚才还感激涕零，这会儿已经开始在心里问候谢弼了。

    本以为谢弼是武夫出身，为人真性情，忠厚老实。

    合着也是只老狐狸。

    六十万两银子，就要买走五湖酒楼？玩呢！

    京都这些老东西，全都变着法地坑他，秦风郁闷得想死，自己招谁惹谁了？

    秦风大脑急速运转，正要想理由拒绝，却被谢弼抢先一步堵了回去。

    谢弼叹了口气，语重心长道：“云儿母亲去得早，我们父女相依为命至今，日后云儿去了你秦家，虽然你我两家都在京都，但终究还是要避嫌。有了那五湖酒楼给云儿兜底，老夫心里也能踏实些。”

    尼玛，打感情牌不是？

    别提钱，一提钱，老子六亲不认！

    【作者有话说】

    四章更新完毕~求大家继续支持呐！

