    　　幽圣界，与人皇界同为九界之一，如果说人皇界是人族的祖地，那么，幽圣界就是鬼族的起源之地。

    　　事实上，关于人族是不是起源于人皇界，这没有敢下定论，但是，从荒莽时代开始人族就一直在人皇界开拓疆土，经过了人族无数先贤的努力，最终人族扎根于人皇界，成为了人皇界最强大的种族。

    　　在今天来说，人族是不是起源于人皇界，对于人族的无数生灵来说已经不重要了，重要的是，人皇界已经成了人族的祖地，人族世世代代扎根于此。

    　　而同为九界之一的幽圣界不一样，在幽圣界中，鬼族是十分肯定自己是起源于幽圣界。当然，也有鬼族把幽圣界称之为鬼仙界，因为鬼族他们更乐意自称为鬼仙，而外人却偏称人们为鬼族！

    　　说到幽圣冥是鬼族的起源之地，或者有人会想到那一定是一个鬼气森森的世界。事实上，这样的想法就是大错特错，幽圣界那乃是山河壮丽，与人皇界一样，无尽的山河值得去探索。

    　　就算是鬼族，也不是说鬼气森林，鬼族不止只有一个族，事实上鬼族是有很多的种族，每一个种族又有不同的特征，只不过外人把他们统称这鬼族，以区分人族、血族等等大各族而己。

    　　在鬼族中只有少数的种族是鬼气比较重之外，其他的鬼族多数与人族差不了多少，都是有血肉之躯的生灵。而不是真正的鬼。多数鬼族也是与人族一样，世代相传。繁衍后代。

    　　幽圣界与人皇界一样，广袤无比，在幽圣界有四荒之说，整个幽圣界可以划分为四个部分，东为幽疆，南为遥云、西为水苍，北为泽地，这四个部分共称这四荒。

    　　虽然说鬼族是起源于幽圣界。或者说幽圣界是鬼族的起源地，但是，鬼族并没有一统幽圣界。这就像人皇界一样，在人皇界人族是主流，依然还有其他种族。

    　　幽圣界也是一样，在整个幽圣界，鬼族乃是最为庞大。但，依然有其他种族在这里生存，如人族，如妖族，如血族、石人族……等等。

    　　不过，在幽圣界的四荒中的幽疆、水苍、泽地这三大荒乃是鬼族云集。在这三大荒中人族等各族的势力很弱小。

    　　而在遥云就不同了，在遥云这一荒内人族、妖族、石人族等等各族的实力是十分强大，在这一荒之内鬼族无法统治着这片天地。

    　　遥云作为幽圣界的四荒之一，广袤无边，亿万里大地可以说是生灵无数。也是万族林立，同时。在遥云大地，更是修士多如牛毛，各大传承宗派也是如过江之鲫，数之不尽。

    　　在遥云大地，小门小派是数之不尽，而大教疆国也一样是林立在这片天地之间。

    　　在遥云大地，就不得不提一个传承，那就是千鲤河。千鲤河，它不是一条河，它是一个门派，它统治着强大无比的疆国，统治着千万里的大地。

    　　在遥云大地，千鲤河绝对是一个强大而可怕的传承，它是一个帝统仙门。千鲤河的始祖乃是千鲤仙帝，自从千鲤仙帝创建了千鲤河之后，它就屹立到现在。那怕幽圣界这种鬼族强大的地方，依然也难有人能撼动千鲤河这样的存在。

    　　千鲤河乃是妖道大统，因为传说千鲤河的始祖千鲤仙帝乃是由妖成道。尽管是如此说，事实上那怕是在千鲤仙帝的时代，千鲤仙帝也一直是一个谜。

    　　传说，千鲤仙帝乃是鲤鱼成妖，也有传说认为，千鲤仙帝乃是龙鱼成妖，更有人认为千鲤仙帝乃是鱼跃龙门，最终成为仙帝……

    　　总之，关于千鲤仙帝的种种，那都只限于传说。因为千鲤仙帝在众多仙帝之中是最神秘的仙帝之一。

    　　不要说是现在，那怕是在千鲤仙帝的时代，千鲤仙帝也一直是一个谜，没有人知道千鲤仙帝是什么样的出身，没有人知道千鲤仙帝是来自于何方，甚至连千鲤仙帝是男是女，这都是一个谜！

    　　千百万年以来，甚至是在千鲤仙帝时代，都很多人想知道这个谜，都很多人想知道千鲤仙帝是怎么样的出身，是怎么样的来历，最最让人关心的是，千鲤仙帝是男还是女！

    　　然而，连是男是女这个最简单的事情，千百万年以来都没有人能知道，它一直以来是一个谜，千鲤仙帝就像是隐身在云雾之中，让世人完全看不透，他整个人都隐没在时间的长河，而且，这一切的秘密都随着千鲤仙帝而消失。

    　　或者，千百万年以来，也唯有千鲤仙帝他自己才知道这其中的所有秘密，或者也只有千鲤仙帝才知道自己是男是女！

    　　不管怎么说，不管千鲤仙帝有多神秘，但是，千百万年以来，有一件事情是可以肯定的，那就是千鲤仙帝是由妖成道，最终成为了仙帝，至于千鲤仙帝本身是什么妖，后人也不知道，只能是猜测。

    　　飞怀村，又称之为飞怀庄，这是一个宁静的小村，村子不大不小，有几百人口。然而，这个宁静的小村庄，却出了不少的人物，有俗世将军，有俗世大豪，更有凡人眼中高来高往的修士，甚至这修士中出了了不得的大人物。

    　　不管飞怀村是出了怎么样的大人物，飞怀村依然是飞怀村，一直没有改变过，它一直以来都是一个宁静的小村庄。

    　　在这个宁静的小村庄里，千百万年不论是什么样的人物出现，都未能打破这个小村庄的宁静。

    　　似乎在岁月的长河宗，不论是怎么样的人物来了，不论这里走出怎么样的人物，都不能影响到飞怀村，它一直都是很宁静，一直都是一个安居乐业的小村庄，宛如是世外桃源一样。

    　　似乎在这冥冥之中，有什么力量庇护着这个小村庄一样，任何人都没办法打破这小村庄的宁静。

    　　就这样的一个小村庄，它坐落在千鲤河的这片天地之中，显得特别的不起眼。

    　　不过最近几天飞怀村老村长家里却不是很宁静，因为老村长老家闹鬼了。在幽圣界，此乃是鬼族的天下，如果说在幽圣界某一个地方说闹鬼了，那就是一个天大的笑话。

    　　在幽圣界，莫说是修士，就算是凡间的老百姓都不怎么相信世间有鬼，如果说世界有鬼，像鬼族这样的鬼，那么就跟人差不了多少，这样的鬼连老百姓都不会害怕。

    　　不过这几天老村长家的后院的确是闹鬼了，在老村长家后院常常会出现一个鬼影在漂荡，不论是白天还是黑夜，都会跑出来漂荡，胆小一点的人甚至是会被吓坏。

    　　而且老村长家后院闹的鬼，好像是一个年轻的鬼，至于这个鬼是怎么个模样，老村长他们也说不清楚，总之那是一个影子，看起来像是个年轻人，但是，那偏偏是一个没有实体的影子，一个看起来很模糊的影子，常常绯徊在老村长的后院。

    　　对于自家的后院闹鬼，老村长老夫妻两人倒看得开了，他们一大把年纪，对于他们来说，人也好，鬼也罢，似乎都不重要，反而让他们家添了一点小热闹，至少每天村里的人都跑来看看鬼。

    　　不过，村里的人还是劝老村长老夫妻俩想把法把鬼超渡了。对于这样的建议老村长笑着说道：“这鬼徘徊在后院，也不见做伤天害理的事，总有一天他飘腻了，就会自然离去。”

    　　“老扬，话不是这样说，鬼物之事，谁能说得清楚，说不定有一天他作恶伤人，那该是怎么办？”村里的好心人都劝老村长说道。

    　　“是呀，你家丫头不是在千鲤河学艺吗？不由让她回来看看，以她那一身本事，超渡一个区区小鬼，那也不是一件难事。”村民们都在劝老村长。

    　　提到自己的女儿，老村长夫妻是轻轻叹息一声，什么话都没有说，他们家的丫头一直在千鲤河忙着修练，很少回来。

    　　“老扬，你家丫头不在，不如请大智寺的主持来超渡超渡吧，大智禅师可是一个佛法无边的高僧，有他来给你超渡，那肯定是没问题。”村里的村民给老村长出主意说道。

    　　最后，老村长经不住村里的众人相劝，最终他也只好亲自去一趟村外的大智寺，把大智寺的主持大智禅师请了过来。

    　　大智禅师在村民口中乃是一位佛光无边的和尚，但是，如果你把他想作是一位长眉白须的和尚，那就是错了。

    　　大智和尚是一个很年轻的和尚，大智和尚看起来也就二十多的光景，一个光溜溜的大头颅，头颅上是滴着两排歪歪曲曲的戒疤，看那两排歪歪曲曲的戒痛疤都让人怀疑他这个戒疤是不是真的。

    　　大智和尚有一双十分明亮的眼睛，脸上总是挂着笑容，当在众人面前之时，这笑容看起来是和善慈悲，当趁人不注意的时候，脸上的笑容总是有三分的贼意，总是给人一种贼兮兮的感觉。

    　　新副本，新开始，新征程，又一条无敌之路在李七夜面前铺开………………9

