    咔嚓！咔嚓！

    噼里啪啦！

    嚨！

    伴随连绵又急促到极致，就像是将漫长的一段声音，以数十数百倍的速度播放出来的音效的骨骼碎裂，筋肉崩碎之声。

    但下一瞬，却被一阵好似龙吟的声响压过，空气之中，血雾弥散。

    就在刚才一瞬间，在遭遇了恐怖的打击之后，王阳的身体，竟然发出了龙吟，就好似他根本不是一个人类，而是一条真龙，化为了人形。

    龙吟一出，顿时场中的氛围都是为之一变，之前种种压抑肃杀混乱的氛围一扫而空，颇有一种一声龙吟寰宇，玉宇澄澈乾坤清的意味。

    但事实上，这不是什么龙吟，在场之中的一众高手里，只有两个人分辨出了这是什么声音，这其实以汉语里元亨利贞的发音，只是发音的速度太快了，那一声龙吟，实际上是几十甚至是数百遍元亨利贞的声音凝聚在一起，最后发出的异响。

    随后便是天地澄澈，摄来的爪子断折，整只手都粉碎了，四散而开，化为了一坨坨烂肉，连带着小臂都是血肉模糊。

    地面的两条影子更惨，整条腿都炸开了，这种炸开，还是一种极其有条理过程，一层层的，就像是他们和王阳身体有接触的这一条腿，被王阳的身体带着，强行施展元亨利贞的真言功夫。

    这种横练功夫，他们简直是闻所未闻。

    不过，这些人到底也都是武圣，意志力何其坚定，生命力何其强大，哪怕受了如此严重的伤势，也依然没有流露出丑态，甚至还保留了不少的战斗力。

    而就在这般惊变发生的同时，王阳也动了。

    这个时候，扶桑的两个剑圣，在剑器粉碎的时候，整个的身形就在空中灵活的一折，好似乳燕回巢一般，轻易的向着侧面飞去，就要脱离王阳的身边。

    燕返燕返，其中的返之一字，自然不是为了名字的好听，故意加上去的，燕说的是这一剑的轻灵神速，而返说的是这一剑的变化。

    另外三个武圣，应变也快，纷纷向后退去。

    此刻在他们心里，王阳就是一个披着人皮的怪物，简直就和传说中的魔神一般，根本不可力敌。

    只是王阳这一次，却是没有继续去追击大黑天，而是骤然转身，并没有去追地上已经各自断了一条腿的两个高手，而是两臂猛然张开，直接抓向了彻一浪和神月生两个剑圣。

    这两人这个时候已经放下了手中仅剩的剑柄，只是若是眼力够强，可以轻易的看到，这两人握剑的手，都已经变形了。

    虽然剑器的破碎泄去了不少的力道，但他们也不是丝毫无损。

    王阳刚才一瞬间，展现出来的东西，实在是太恐怖了。

    这个时候，王阳的气势虽然相比上一刻，衰退了不少，没了之前那种混元唯一，近乎于代天掌道的意味，但也不是他们可以正面应对的。

    彻一郎和神月生的速度很快，但王阳的速度更快，哪怕是他们本来就和王阳隔了将近两尺的距离，哪怕王阳还有一个转身的动作，但快就是快，那是一种极致的速度。

    两位见神的脑袋，在这一刻，直接被王阳抓在了手里，一只手一个，可怕的劲力在此刻爆发，王阳好似想要直接把这两人的脑袋捏爆。

    这两个人也不是普通人，顿时身躯好似长蛇一般弹动，两条手臂，更是好似蛟龙一般，直接向着王阳的手臂绞杀而来。

    活了一百多年，这两个老鬼，都可谓是多才多艺，他们的武道境界虽然因为年岁已经无法进步，但技艺的进步却不受岁月的音效，除了剑技之外，他们还精通其他各种打法。

    就比如说他们此刻施展出来的缠劲，这是扶桑曾经的武道之神，也就是被杨圣二十多年前打死的那个，创造出来的天先十七缠之一，名曰逆龙缠。

    以他们纯阳武圣的武道境界施展，一人怀抱粗的实心铁柱，他们一瞬间可以将其扭成麻花。

    只是王阳又怎么可能让他们如意？！

    若是这两人这个时候脚踏实地，还真有可能在付出半块头盖骨的代价后，挣脱王阳的抓拿。

    以纯阳武圣的生命力，这种伤虽然严重，但实际上并不致命。

    但这个时候，因为刚刚施展燕返，他们的身体，却是还没有来得及落地，便已经被王阳抓住了。

    轰！

    宫殿之中，陡然掀起一阵狂风，随后便见到，两具不坏金刚一般的身体，正面撞击在了一起，竟然发出一阵金铁交击的声音。

    这是两个纯阳武圣体内骨骼碰撞造成的声响！

    王阳竟然是抓着两个纯阳武圣的头，让他们的脑袋，狠狠的撞击在了一起，王阳的力量何其可怖，哪怕是纯阳武圣，遭此打击，也是七窍流血，头骨都塌陷下去了一块。

    要知道，头骨可是人体最坚固的地方，以纯阳武圣的生命力，纵使是狙击枪中发射出来可以打穿坦克装甲的破甲弹，也无法一枪打穿纯阳武圣的头骨。

    这还没完，提着两个纯阳武圣的脑袋，王阳直接把这两个人做武器，挥舞着，猛然转身，向着大黑天拍去。

    原来，大黑天就在王阳回身去对付两个扶桑剑圣的时候，已经稳住了身形，并再次扑杀了回来。

    他也看出了，王阳刚才的拳法只是昙花一现，并不是可以轻易施展的，若不然，刚才一瞬间，两个扶桑的剑圣已经死了，不会还活着。

    两个人形兵器迎面而来，带着一阵恶风，而大黑天这个时候用了巧劲，一拨一转一抖，竟然是想要把两个剑圣救下来。

    这两人武功并不差，若非王阳刚才打出了惊天动地的一拳，绝不至于一个照面就沦落到这种境地，联手之下，怎么也能撑个几招。

    而就在这个时候，王阳的手臂却是猛然发力，紧接着，两个头颅，再次撞击在了一起，这一次，饶是以头骨之坚硬，也终于坚持不住了，当空便炸裂开来，就好似被撞炸的两枚鸡蛋，红的白的混成一片。

    扶桑两大剑圣，死！

