    坦克的履带碾过了一个还在挣扎的清扫者，爱兰希尔帝国的掷弹兵们，端着电磁步枪，踩过了一片凄凉的战场。

    这里到处都是清扫者的尸体，到处都是残肢断臂，因为这里刚刚进行了一场大规模的战斗，爱兰希尔帝国用猛烈的炮火覆盖了这片区域。

    “注意检查！仔细脚下！甄别每一个尸体！这一战我们不要俘虏！把所有还能动的敌人都处理了！动作干净一些！”端着武器的指挥官，踩在一个毁灭者坦克的残骸上，对自己的士兵们命令道。

    回应他的是一声清脆的枪响，一个士兵对着脚下还在挣扎的清扫者，面无表情的补了一枪。

    长剑行动的第二天，爱兰希尔帝国的反击部队面对的敌人，比第一天还要更多一些。

    他们已经持续作战一天了，在这一天的时间里，他们疯狂的向前推进，已经打到了当时放弃的外围防线某处。

    如果地图没有坏掉的话，这里确实是爱兰希尔帝国当时放弃的一部分阵地。

    但是现在，这里已经丝毫看不出任何人造建筑物的痕迹了。那些被炸坏的碉堡，那些挖掘出来密密麻麻错综复杂的战壕交通网，都已经不见了踪影。

    多么明显的地标痕迹都已经不存在了，能够证明这里是这里的，就只有电子地图上的一个精确的坐标而已。

    如果不是他们刚刚的轰炸，在这里留下了许多弹坑，这里可能连坑坑洼洼都没有，就仿佛是荒芜的原始星球的表面一样干干净净。

    凡是看到这一切的士兵，对看守者的仇恨或者说恐惧都是成倍增长的。他们不理解这样的敌人究竟是在为了什么和他们战争，所以他们更坚定了解决这些敌人的信念。

    没办法，矛盾既然无法调和，那就只能通过战斗来解决问题了！谁强谁就有权力继续活着，谁弱谁就要被灭亡！

    这场战争已经脱离了政治脱离了经济，一切都只为了存亡继续。杀戮，只是为了生存，让这场战争从一开始就显得极其可悲。

    一辆听着的猛士越野吉普车的旁边，一名军官正用电子地图投影在汽车的前发动机舱盖上。

    他指着一处地方，对自己的长官介绍道：“前面是一个山坳！轰炸机刚刚洗了一遍地，那里现在估计应该还没有太多的清扫者……”

    地图上，一些光斑正在沿着低地前进，这些光斑代表着友军的敌我识别信号。

    他指了指山坳的两侧，稍微高一些的高地，继续说道：“如果我们继续前进，山坳两侧的敌军就会夹击我们！所以我们最好的办法，是沿着山脊向一侧迂回推进，打一侧，等另一侧靠过来送死！”

    听着自己手下介绍完了情况，带着墨镜的指挥官点了点头，做出了自己的决断：“让炮兵覆盖这片山坳，迟滞另一侧敌军的增援！我们从左翼切进去！让坦克部队跟进！”

    “是！长官！”这名手下抓起了猛士越野车后排的一个通话器，按住开关命令道：“呼叫突击部队！呼叫突击部队！进攻路线33-75，34-76，35-77……沿着山脊进攻！保持通信畅通！”

    “明白！”队伍的最前方，正在休整的一支部队，一个端着电磁突击步枪的军官放下了按着耳机开关的手，然后对着自己的士兵大声的下达了集结的命令：“魔法师部队！集结集结！速度快！”

    一群魔法师，还有配合魔法师的重甲掷弹兵们放下了手里的食物，纷纷聚拢了过来。

    他们围绕在自己的长官身边，人数虽然不多，但是可以看得出来，这支部队的战斗力极强。

    因为他们之中有精灵，有矮人，有人类也有龙族，甚至还有一些高级魔族。

    按照爱兰希尔帝国内部的一些暗地里的说法，那就是部队构成越杂乱，战斗力越强悍。

    不过这种说法其实并不完全准确，其中还是有一些门道的。比如说克里斯的皇家卫队，其实大部分都是人类，这一点从未改变过。

    虽然也有精灵族在内务部工作，但是数量其实并不多。一直到两年前，爱兰希尔帝国皇家近卫军部队，才有了龙族和兽人族战士。

    而且，在爱兰希尔帝国最主力精锐的那几支部队里，全是人类的几支部队一直都是重点加强的，装备最新战斗力也几乎是最强。

    但是如果按照构成越杂，战斗力越强来说，其实也没错，因为爱兰希尔帝国的特种部队，还有一些战斗力非常强悍的突击部队战斗集群，种族其实确实都很杂乱。

    这名军官用手指了指即将突击的方向，开口对所有士兵说道：“稍后，火箭炮部队会在这里，这里还有这里覆盖射击……在炮击结束后20秒，所有人切入阵地，把能够活动的目标全干掉！明白了吗？”

    “明白！”所有人齐声回答道。

    “检查物资！补给品！弹药！能量补充！尽可能的多携带能量电池！”指挥官不厌其烦的再一次叮嘱道。

    每一次进攻他都会如此叮嘱一次，没有人会嫌弃他的聒噪。因为这是指挥官的温柔，他是真的希望自己的士兵们，能够做到万无一失，全部都平安回来。

    “都准备好了吗？”看到自己的士兵们都检查了一下自己的背包行囊战术背心，这名军官再一次高声问道。

    “没问题了！”所有人都点了一下脑袋。

    “行动！”这名军官用力的向前一挥手，所有人就向着那个方向冲了出去。

    在他们向前奔跑的时候，仿佛和他们毫无关系一般，爱兰希尔帝国的火箭炮部队开始了表演。

    数不清的火箭炮炮弹越过了战场，宛如一道道流星一样，划过了天际，落在了山脊的另一边。

    最开始是地面上若有似无的震动，那是远处的巨大爆炸引起的巨大震动。

    再然后所有人都听到了那沉闷的爆炸，仿佛一个巨人正在用自己的铁拳敲打着大地。

    一辆轮式装甲车呼啸着开过，炮塔上的通信天线随着车辆的颠簸左右摇摆。

    战斗就这样拉开了序幕，浓烟滚滚向天空中翻腾的地方，清扫者的部队正在被炮弹形成的暴风雨洗礼。

    然后，这些被轰炸得晕头转向的清扫者们，突然间就看到地面的一侧，冲出了大量敌军。

    于是乎他们吼叫着，冲向了这些不知道天高地厚的敌人，开始了一场血腥的厮杀。

    巨大的魔法阵亮起，一个接着一个的魔法从天而降。爆炸的声音此起彼伏，到处都是让人毛骨悚然的古怪叫声。

    一名人类法师在闪烁着光芒的魔法防御屏障后面端着电磁步枪扫射。他的身边，一个龙族同样正在用魔法清理周围的敌人。

    他们的一侧，一辆重型装甲车上，电磁机关炮正在不停的开火，一枚枚炮弹被加速到极致，打入了清扫者的人群。

    瞬间，清扫者的部队就人仰马翻，那些被子弹打碎了身体的清扫者仰面倒下，他们的胳膊因为子弹的撕扯力量被甩飞出去好远好远。

    “杀！”在惨烈的战场中，一个精灵族的魔法师挥舞着长剑，跃入了清扫者的人群，她的秀发在战火中飘扬，好像绸缎一样顺滑。

    在她跳入敌群的地方，很快就腾起了一片爆炸之后的黑烟。清扫者人仰马翻，鲜血飞溅。

    “为了爱兰希尔！”更多的士兵加入到了战斗之中，他们互相掩护着，冲进了清扫者的人群。

    爱兰希尔帝国的黑色旗帜在战场上飘扬，火箭弹爆炸的声响还没有完全停歇下来，正面战场上已经开始了白热化的近身白刃战。

    一群长剑上缠绕着魔法的战士在各种高科技武器的掩护下，冲进了看守者部队的阵地。

    而另一边，看守者的部队也结束了慌乱，开始一板一眼的围攻起了面前的爱兰希尔帝国部队。

    双方纠缠在一起，一时间杀的昏天暗地。很快一辆装甲车就被毁灭者击中起火，大量的毁灭者坦克进入战场之后，清扫者的防线也开始变得稳固起来。

    当然，爱兰希尔帝国的进攻部队依旧占据着战场上的绝对优势，一辆电磁坦克在战场边缘开火，将刚刚加入到战斗中的一辆毁灭者坦克轻松的击穿了。

    这两毁灭者坦克正在爆炸的时候，更多的毁灭者开始从清扫者的人群中杀了出来。到处都是黑色的能量团在飞舞，偶尔有一辆人类的装甲车或者坦克被命中，爆炸起火腾起滚滚黑烟。

    “摧毁那些毁灭者！掩护装甲部队继续前进！”躲避在一堆清扫者尸体之中的指挥官，一边扣动扳机开火，一边在通话器里大声的命令道。

    听到了命令的魔法师们开始集中火力攻击那些数量众多的毁灭者，一辆接着一辆的毁灭者被击毁殉爆，战场上的残骸几乎连成了一片。

    靠在这些毁灭者的残骸后面，人类的重甲掷弹兵们开始发挥作用了。他们的突击步枪还有手榴弹，可以在这种复杂地形中连续作战，干掉那些隐藏其中的清扫者。

    随后精确的炮击开始在这些残骸这种落下，一枚接着一枚精确制导修正弹道的炮弹，落在了清扫者控制的战场区域。

    巨大的爆炸震天动地，因为有了精确制导的炮弹，所以爱兰希尔帝国的士兵可以在很接近炮击的区域作战。他们不惧怕自己的炮弹会落在自己的头顶上，这和清扫者部队完全不同。

    看守者部队类似于二战早期的德国部队，他们没有远程炮兵的支援，唯一能算是远程火力的毁灭者坦克，也更像是坦克而不是自行火炮。

    之前清扫者部队进攻依靠的，是徘徊者和碾压者的空中压制支援，类似于德国二战时代的空中优势和俯冲轰炸机战场精确打击。

    不过在面对爱兰希尔帝国的时候，制空权变得不再那么稳定，战场制空权时不时还要易手，所以清扫者部队几乎无法得到远程炮火的支援。

    他们只能依靠直射火力，但是单兵的直射火力，显然没有远程支援火力来的震撼。

    在大量的毁灭者被摧毁之后，这样的缺陷也就暴露出来。清扫者部队开始支撑不住，损失也变得不可控起来。

    因为看守者的部队也不是立即就凭空变出来的，他们也需要积累，也需要时间，所以在局部地区损失掉的兵力，那就真的是损失掉了。

    尤其是防御作战，在失去战场控制权，无法回收己方部队尸体，又无法吞噬敌军尸体的时候，他们的吞噬复制能力就会进一步被抵消。

    这样的情况下，看守者部队在这片战场上明显处于劣势，他们不得不收缩自己的防线，减少自己的损失。

    因为如果他们继续坚守在这片阵地上，只会在局部形成一个不停损失兵力的填不满的大坑，最终导致附近所有的看守者部队都被填进去。

    如此一来，就会形成更大的真空地带，那样一来他们就会丢掉更多的控制区，这是得不偿失的事情。

    “投入征服者！快！不然部队顶不住了！”一个看守者指挥官看到战场上的形势之后，焦急的对自己身后的属下命令道。

    “他们过来还需要一点儿时间！我们现在必须撤退了！”另一个看守者指挥官开口劝说道。

    “那就赶紧让部队后撤！放弃这里！侧面的部队怎么还没过来？”改变了自己的命令，刚刚那个准备调集征服者加入战场的指挥官问道。

    “侧翼的部队被敌军攻击覆盖了，损失惨重！他们……”那个劝说的指挥官解释道。

    “好了！”看着远方的战况，为首的指挥官打断了他的话：“让出这里！反正明天我们就能杀回来！撤退吧！”

    在他目力所及的地方，爱兰希尔帝国的部队已经势如破竹的杀穿了清扫者的一道防线。

    防线上到处都是爆炸烧毁的毁灭者坦克，还有数不清的正在消散的清扫者的尸体。

