    ……

    　　夜间，史莱克村庄外面的一块空地上，一个人影正屹立在那，静静的等待着什么。

    　　过了一阵，一道白色的身影出现在了那人影身前，两人相视而立。

    　　“怎么，徒儿，叫为师出来有何事？”剑斗罗尘心目光看着曾易，淡淡问道。

    　　“你知道了是吧？”

    　　“知道什么？”尘心反问一句，看着曾易的目光中别有意味。

    　　“好了，别装了，我知道你看出来了。”见尘心的那眼神，曾易就知道他肯定看出来小舞的真实身份。

    　　“呵呵，你说那个小女孩吗？看来你也是很清楚她的身份啊，不过为师很好奇，你是怎么看出来的。”尘心淡淡笑道，有些疑惑。

    　　十万年魂兽化形én，只有魂斗罗级别以上的魂师，才能感应到这魂兽的气息，可自己这个弟子才魂尊，是怎么知道这个小女孩是魂兽的？有些奇怪，看来他也是不少秘密啊。

    　　“你管我是这么知道的。”

    　　曾易懒得去和他解释什么，总不能说你们其实是一部小说里的人物，剧情都是定好了的，而自己看过原著吧？

    　　再说了，就算没看过原著，凭借系统的那个查询功能，曾易也能知道一些基本的信息。

    　　“你要对她出手吗？”曾易问道。

    　　尘心没有说话，看着曾易笑而不语。

    　　“请你不要对小舞出手，拜托了，师父。”曾易表情很凝重，对着尘心说道，语气中带着恳求。

    　　师父！

    　　听到这个称呼，尘心的眼瞳不由收缩，心情有些激动。这是曾易第一次这样称呼他，终于承认他为师父了吗。

    　　为这个魂兽求情吗？

    　　但是，曾易是因为这件事才这样的，心中还是有些不舒服。

    　　“那个小舞的，是你朋友？”

    　　朋友？

    　　尘心的话，让曾易不由想了想，他和小舞也就见过几面，也没有什么过多的交流，说是朋友，那有些过了，顶多就是比较熟悉而已。

    　　曾易他为什么要提小舞说话呢，可能只是因为以前看原著的一些情怀吧，自然的想要帮助一下可爱的小主角而已。

    　　当然，他也只是建议一下。曾易知道，一个十万年魂兽，还是化形重修的魂兽，对于一个魂师来说，是多么的吸引人。要是剑斗罗尘心，真的要抓住小舞，他也没有什么办法，只是让原来的剧情变得更加了混乱。

    　　曾易可知道，小舞对于唐三是多么的重要，斗罗中后期里，剧情就是靠着小舞走的。要是剑斗罗对小舞出手了，那唐三对上的，可就不是武魂殿，而且七宝琉璃宗了。

    　　要是那样的话，呵呵，还真是更有趣了呢。

    　　但曾易并不是太想搞事情，作为善良的穿越者，对于这些主角们，还是抱有好感的，没有必要去与他们树敌。

    　　“差不多吧。”曾易回答道。

    　　“呵，你知不知道，一只十万年魂兽，意味着什么？而且还和魂兽做朋友，你不觉得可笑吗？”尘心看着曾易，话语有些讥讽。

    　　可笑？你最爱的荣荣不就和人家当朋友了？

    　　尘心的这话，曾易不由翻了个白眼。

    　　“你都封号斗罗了，魂环都满了，惦记着人家干嘛？难道你还想第十魂环？”

    　　“你以为就只有十万年魂环了？要知道，十万年魂兽杀了，可必有魂骨，而且还是十万年级别的魂骨，这可与十万年魂环相媲美的东西，就算是为师，也是会心动的。”尘心淡淡说道。

    　　“而且，为师并不打算现在就杀她，为师可想把她留给你啊！等你成为封号斗罗的时候，不，或许你魂斗罗就可以了，那时你将拥有一个十万年的魂环，也会成为整个斗罗大陆最强大的存在，这样，你还会在乎一个朋友吗？”

    　　“呵呵呵。”

    　　听了尘心的话，曾易不由笑了起来，笑声得很不屑。

    　　“怎么，你不心动？”见曾易这样，尘心有些诧异。

    　　“区区十万年魂环而已，拥有了就能变最强？可笑。”曾易不屑一声。

    　　“十万年魂环能给自己带来什么？恐怖的魂技？顶级的魂骨？呵，只不过是靠外物带了的东西。但自身却只能依靠这样才能变强，本身就已经很可悲了，不是吗？”

    　　这是曾易的想法，人类想要变强，却只能依靠猎杀魂兽来获取魂环，只用这样，才能继续修炼下去，冲击更高的境界，这种做法本身就是可笑至极。连技能都要靠魂兽的魂环赋予的，这个真的是太可笑了。

    　　魂师基本都是这样，就依靠着魂环赋予的魂技来进行攻击，就单单依靠那几个魂技？整个魂师界里，能自创魂技的才有几人？

    　　为什么唐三能这么强，还不是因为他有着不属于这个世界的技巧，功法。不然，以他前期的蓝银草武魂，能那样？

    　　在曾易看来，感觉这已经是病态了，几乎所以人都默许了这样，只有猎杀魂兽，猎杀更强的魂兽，这样就能变得更强。但是，他们有没有想过，哪一天，魂兽都被灭亡了，那这些魂师又该如何？

    　　但这个世界的规则就是这样，曾易也只能去顺从，去猎杀魂兽获取魂环，这样来晋级下一个境界。

    　　我会成为那最强的人的，但是，这绝对不是因为什么魂兽，魂环魂骨这些东西，而是因为

    　　低头看着自己腰间上的岚切，曾易握住刀柄，把岚切抽出，凌厉的眼神看着尘心，淡淡道。

    　　“我只相信我手中的剑，是最强的。”

    　　听闻了曾易的话，尘心内心已经掀起了惊涛骇浪，震撼无比，他没有想到，曾易竟然会说出这样的话来。

    　　手中的剑是最强的么

    　　“哈哈哈哈哈哈”

    　　尘心笑了起来，开始只是轻轻的笑声，但这笑声缓缓的变大，变得肆意起来，仰头畅快大笑，嘹亮的笑声彻响整个夜空。

    　　尘心笑了半响，大笑声才渐渐的变小，随后消失。

    　　“不错，我们剑客，只要相信自己手中的剑就好。”尘心看着曾易的眼神，目中的满意之色更甚，他果然没有看错，这样的人，才是最适合修剑的，有着这样的意志，足以让曾易走向最强之巅。

    　　“怎么样？你还要对她出手吗？”曾易收起岚切，又问一句。

    　　这次，尘心摇了摇头。

    　　“为师本来就没有这个想法，刚开始看到那个女孩时，就是有一点惊讶而已。再说了，那个女孩，还是荣荣的好朋友，为师怎么会做出让荣荣伤心的事情。”

    　　“刚刚之所以这样说，只是为了考验一下你罢了。”尘心缓缓说道。

    　　闻言，曾易嘴角不由抽搐了几下，这个老头还真是有点恶趣味啊。

    　　还有，你其实这是为了宁荣荣才会这样的吧？这老头果然只是一个宁荣荣控

