    “你说的是冉秋叶啊？”

    “就那个扎着两个小辫的姑娘？”

    阎埠贵昨天确实给许大茂说了一桩媒，因为许大茂当时给了他十块钱。

    这种事情实在是没法拒绝！

    他本来是打算将冉秋叶介绍给老大阎解成的，但人家冉秋叶没看上。

    既然许大茂当时给了钱，那他也就顺水推舟替他们牵了这条线。

    “对对对，就是她！”

    傻柱终于知道下午的姑娘叫什么了。

    冉秋叶！

    真是个好名字。

    “她现在不是正在和许大茂处对象吗？”

    阎埠贵有些奇怪，冉秋叶应该是上午才和许大茂见了面，怎么到了下午就被傻柱盯上了。

    “处什么对象啊，两人吹了。”

    傻柱不相信今天下午他将许大茂的种种劣迹说出来之后，冉秋叶还能愿意。

    既然许大茂不成，那现在就是他行动的时候。

    现在的知识分子可不好找，这个冉秋叶他必须把握住了。

    “人家老师的时间也是很有限的。”

    “更何况人家许大茂当时可是给了我十五块钱。”

    阎埠贵不关心许大茂和冉秋叶是不是真的吹了，不过这件事情被傻柱盯上吹得概率很大。

    他关心的就是能从傻柱这里算计出来多少！

    “只要你帮我牵媒，我给你二十。”

    在相亲这件事情上傻柱非常大方，许大茂不是给十五吗。

    那他就要比许大茂给的更多！

    “行，没问题。”

    “改天我就帮你去将冉秋叶约出来。”

    阎埠贵激动的手都哆嗦，他故意多说了五块钱，没想到傻柱竟然还真的上套了。

    直接给他二十！

    这里外里也就是赚了三十多块钱，快相当于他一个月的工资了。

    傻柱傻柱，可真是一个傻子。

    “行，我现在就回去给你拿钱。”

    傻柱也是激动的不行，这件事情要是成了，那他的终身大事也算是搞定。

    到时候带着冉秋叶在许大茂的家门口一天走上八遍，非要把许大茂的鼻子气歪不行。

    “傻柱，快点回来。”

    阎埠贵将傻柱送到门外，虽说现在很是激动，但这二十块钱不拿在手里总觉得不踏实。

    傻柱刚刚回到中院，就撞上了秦淮茹。

    “傻柱，你到哪里去了？”

    秦淮茹刚才回来里里外外找了半天都没发现傻柱的身影。

    医院那边还等着交钱呢，她不能再等了。

    “我去三大爷家聊点事情。”

    现在傻柱可没有时间和秦淮茹掰扯。

    虽然他也馋秦淮茹，但现在有一个更好的冉秋叶等着他呢。

    今天拿二十块钱给阎埠贵，说不定明天就能够再和冉秋叶见面。

    这种事情宜早不宜迟，不然很有可能会被人捷足先登。

    “傻柱，你去哪里？”

    “我现在找你有急事。”

    秦淮茹突然发现今天的傻柱不对劲，因为不在围着她转了。

    这种感觉让秦淮茹感到了一丝丝的危险！

    “说吧，什么事?”

    傻柱还是停下脚步给了秦淮茹说话的时间，但看到秦淮茹支支吾吾半天没说出一个字：“我还有急事，你要不说就改天吧。”

    “傻柱，秦姐找你借点钱。”

    见傻柱要走，秦淮茹将之间心中演练过的要钱场景都抛弃了。

    直奔主题！

    “秦姐，今天可真是不好意思了。”

    “我不能借给你！”

    “因为三大爷那边给我介绍了一个相亲对象，我现在也急需用钱。”

    傻柱看起来傻了吧唧，其实也不是真傻。

    他和冉秋叶成了之后肯定有很多需要用钱的地方，虽然他现在还没有买自行车的资格，但也想着能够像刘家成那样置办两件像样的家具。

    这几年下来他是攒了一些钱，但也被秦淮茹借走不少，再加上今天又要给阎埠贵二十块钱。

    算下来，他现在身上也没有多少。

    一听傻柱有相亲对象了，秦淮茹才真正意识到刚才的心慌是怎么回事。

    傻柱绝对不能结婚！

    如果结了婚，那她怎么办？

    不管这个相亲对象是谁，只要和傻柱结了婚，婚后肯定管钱。

    到时候她再想从傻柱这里借钱就是绝对不可能的事情。

    “要没什么事情，那我就先走了。”

    傻柱见秦淮茹半天不说话，也没有闲心继续等下去。

    他还着急去给阎埠贵拿钱，顺便今天晚上将这件好事告诉一大爷易中海。

    平时一大爷可没少照顾他！

    没能从傻柱身上借到钱的秦淮茹失望至极，尤其是听到傻柱更是准备相亲，让她的心里更加慌乱。

    必须要将傻柱的相亲搅黄，只有这样以后才能够继续借钱给她。

    但这件事情必须尽快，不然医院那边可拖不了。

    ……

    另一边，将二十块钱拿给阎埠贵之后，傻柱就跑到了易中海的家里将这件好消息说了出来。

    也算是一种嘚瑟！

    听到这个消息的易中海脸色突变。

    傻柱要相亲了？

    这太突然了！

    这个叫冉秋叶的小学老师他以前从未听说过，如果说和傻柱领了证，那以后还能给他养老吗？

    这是易中海最关系的问题。

    现在贾东旭已经废了，听说今天刚出院还没一小时又因为骨折再次进了医院。

    指望贾东旭养老是绝对不可能了，虽然说他现在最理想的人选是刘家成。

    但他和刘家成的关系还是非常僵，这件事情八字还没一撇。

    目前看，唯一有希望给他养老的就是傻柱。

    如果说傻柱找一个知根知底的或许还能够给他养老，但如果傻柱找一个街道外面的，他可就没把握了。

    到时候说不定傻柱还有可能搬出大院！

    易中海虽然经常做院里的和事老，甚至自己出钱填补一些矛盾，无条件的对傻柱好。

    但这些也都是有前提的！

    那就是认为傻柱能够给他养老。

    傻柱现在和一个不了解的女人结婚，这已经打乱了他的养老计划。

    明天他要先去了解一下傻柱口中的冉秋叶，看看人品怎么样。

    如果说是那种能够给他养老的人没问题。

    如果不是，他可就要好好的劝一下傻柱了。

    “一大爷，你怎么不说话？”

    傻柱滔滔不绝，又哪里知道现在易中海再打什么鬼主意。

    ……

