 “太恐怖了！实在是太恐怖了！一千多米的身高！这简直太不是人了！这是天上的神啊！”

    “我的妈！这要是一脚跺下来，能把整个江州跺成废墟啊！”

    “叶大师！你快束手就擒吧！别害我们啊！”

    “......”    当看到于飞神将显现出三百六十丈法身时，全江州的市民都被吓瘫了，他们哪曾见过身高如此恐怖的人？

    一千多米！    这可比全世界最高的摩天大楼还要高啊！    他们有见过法身，但也只是几丈和几十丈，哪曾见过几百丈的法身？

    他们可以保证，这绝对是他们毕生以来，所见过最高大的人了，完全颠覆了他们的三观！    于是乎，全江州的市民，很多都开始逃离了。

    地球人，已经不再是曾经懵懂无知爱看热闹，现在的地球人，对修士的认知变得深刻，知道身高越高，修士越强，所带来的灾难越恐怖。

    他们知道，要是再不逃，一旦打起来，将会殃及鱼池，最后不管死的是谁，反正全江州人都得跟着陪葬。

    当然，叶辰也意识到了这一点。

    如果是其他星球，他才不管，一剑斩下去，殃及多少无辜他都不会皱一下眉头。

    但他对地球有着一种特殊的情怀，特别是龙国的江州，因为他在这片土地上获得了新生，对这片土地的人有着特殊的感情。

    所以，面对一尊化神大能，在没有把握能轻松将其毙命时，考虑到江州人的安全，他还是不敢大打出手的。

    否则，至少得有几十万人，甚至上百万人，会死在交战的余波之下，这个数据会因对手越强而越高。

    “你把法身收起来，我跟你进神帝号，跟你们帝子谈。”

    叶辰不想因为自己一时冲动，害死大量江州市民，便朝于飞神将挥了挥手说道。

    “哈哈哈！！！”

    于飞神将闻言大喜过望笑道：“识时务者为俊杰，知道害怕就好，那本将就饶你一命，希望在我宗帝子面前，你能好好表现，否则本将定用三百六十丈法身，将你碾成血肉。”

    说罢，他收起法身，指了指身后大开的阵门，说道：“那就进去吧。”

    “好。”

    叶辰点点头，给碧眼金麟兽发了个传音。

    下一秒，碧眼金麟兽就从阵门内射出，飞抵叶辰脚下，叶辰便骑着碧眼金麟兽，往神帝号大开的阵门而去。

    “你这只是什么坐骑，挺好看的。”

    路过于飞神将身旁时，于飞神将好奇的问了一嘴。

    “碧眼金麟兽。”

    叶辰淡淡回了一句。

    “碧眼金麟兽，不错不错，名字挺好听，看起来也好看，确实适合当坐骑。”

    于飞神将抚着下巴一缕仙须，面露满意之色，心说：等帝子问出机缘的秘密，杀了叶北冥，本将一定要把这只坐骑占为己有。

    很快，叶辰骑着碧眼金麟兽，进入神帝号阵门内。

    轰隆隆！    阵门关闭。

    看到这一幕，很多逃命中的江州市民，总算是松了口粗气。

    无不认为叶辰是在牺牲自己，换全市人的安全，为此一个个感激涕零。

    “哈哈！”

    帝子大喜：“叶北冥，你是本宫所见，最知进退之人，知道打不过化神就投降，此举本宫甚为欣赏。”

    叶辰就呵呵了。

    他投降？

    怎么可能！    他是要在阵内关门杀狗，从而不影响江州市民的安全，而不是投降，他叶北冥岂会投降？

    但他们又岂会知道叶辰的良苦用心？

    这不，身负重伤的天鹰神将就跳了出来，厉声喝道：“叶北冥，见了我宗帝子，还不快从兽背上下来，给我宗帝子行跪拜之礼！”

    “呵呵。”

    叶辰冷冷一笑：“是你宗帝子，该率队给本座行三拜九叩之礼才对，要本座行跪拜之礼，想多了吧？”

    此言一出，甲板上数万神帝宗的弟子，全炸开锅了。

    “放肆！实在是太放肆了！”

    “他算什么东西？

区区一个土著宗门的宗主，也敢让不朽神教的帝子行三拜九叩之礼，想多了吧？”

    “他死定了！帝子一定不会饶恕他的冒犯，按神帝宗的律法，此行为该株连九族！”

    “......”    天鹰神将更是暴跳如雷：“叶北冥，你简直太放肆了，不是你害怕于飞神将，让于飞神将收起法身的时候了？

信不信于飞神将能一掌碾死你！”

    “叶北冥！给帝子跪下！”

于飞神将喝道。

    “给帝子跪下！”

    “给帝子跪下！”

    “给帝子跪下！”

    甲板上数万修士纷纷嚷嚷道。

    帝子神色阴沉，如视死人一般的盯着叶辰，仿佛叶辰要是还不下跪，他就要下令处死叶辰。

    却不料，他等来的不是叶辰的下跪，而是叶辰的一拳重击。

    轰！    叶辰在所有人都没有防备的情况下，朝帝子击出一拳，结结实实的撞在帝子身上。

    “啊！！！”

    帝子一声惨叫，撞在法阵边缘，弹了回来，趴在碧眼金麟兽脚尖前，吐了一地血，身上的防御法宝全部破碎，完全没了刚才的神气，整个人狼狈且痛苦到了极点。

    “帝子！！！”

    所有人都惊呆了，正要跑过去救弟子。

    却不料，碧眼金麟兽抬起兽爪，踩在帝子背上。

    咔嚓嚓！！！    帝子的肋骨都被踩碎了，发出杀猪一般的惨叫，面目完全在了一起，有多痛苦只有他自己清楚。

    “快说，斩仙剑你是从何而来，敢有一句虚言，本座定要你身死道消！”

叶辰俯视帝子冷声说道。

    “叶北冥！快放开我宗弟子，不然本将要你死无葬身之地！”

于飞神将怒吼道。

    “闭嘴！”

    叶辰喝道：“现在主动权在本座手上，再逼逼一句，本座一声令下，你们的帝子必死无疑！”

    众人顿时闭嘴。

    帝子落入叶辰手中，命悬一线，他们敢说什么？

只能见机行事了。

    “数三下，再不说出斩仙剑从何得来，你就死定了！”

    叶辰从牙缝中崩出一句话，开始倒计时。

    “三！”

    话刚出口，帝子就骇然欲死的叫道：“本宫说！本宫说还不行吗？”

    他都吓死了，为了保命，也只能将如何得到斩仙剑一事，全盘拖出，告知叶辰。

    然后指向天鹰神将，喊道：“是他！就是他杀了那个紫衣女子！冤有头债有主！你找他算账！让他给紫衣女子偿命！千万别把怒火撒在本宫身上啊！本宫是无辜的！”

    叶辰得知一切后，猛地转头看向天鹰神将，神色冷冽到能挤出水的地步。

    杨紫曦虽不是他的女人，但失身于他，是不争的事实。

    就凭这一点，谁杀了杨紫曦，他于情于理，都应该替杨紫曦报仇。

    何况，杨紫曦还救过他的妻女，帮助他成就元婴果位，可以说，是他重生后，给予过他最大帮助的女人之一，甚至比神熙给予他的帮助还要大。

    然而，她却死了。

    被人给杀死了！    这对他而言，与杀妻之恨一样大，是不共戴天的！    “你好的很啊你。”

    叶辰语气冰寒刺骨，调转兽身，骑兽逼近天鹰神将。

    “我我我...”    天鹰神将骇然欲死，步步后退，只觉胆子都要吓爆了。

    “你得死，你们全都得死，我要你们整艘舰的人给杨紫曦陪葬，要你们神帝宗的所有人都下去给杨紫曦赎罪！”

    叶辰愤恨说着，从兽背上一跃而起，祭出六十六丈法身，一只大巴掌狠狠的朝天鹰神将拍了下去。

    “救我！快救我！！！”

    天鹰神将亿万分惊恐的叫了出来，一股恐怖的死亡危机感瞬间笼罩全身，仿佛已经看到死神正在向他招手。

    “谁也救不了你！”

    叶辰冷声说着，加重掌力，强势碾压。

    “竖子！去死吧！”

    这时候于飞神将大喝一声，唤出一把金枪激射出去，直逼叶辰后背。

    “哈哈！”

    帝子见状狂喜：“叶北冥！你死定了！你敢踩本宫！本宫要你死无葬身之地！还要杀光你雪辰宗所有弟子！！！”

    却不料他话音还未落下。

    碧眼金麟兽一跃而起，大口一张，咬住金枪。

    嘎嘣！    极品一段神兵，被碧眼金麟兽应声咬断。

    “这...”    帝子和于飞神将都惊呆了。

    下一秒！    砰砰！    两声爆响传开，叶辰的巨掌拍在甲板上，整艘星空战舰下沉百米，当他抬起手掌时，甲板上出现一滩肉糜。

    赫然是天鹰神将，连神魂都在这一掌之下被碾碎了，死状极其惨烈。

    咕噜！    帝子狠吞一口吐沫。

    简直不敢相信，十年前是金丹，十年后一掌能碾碎半步化神。

    这也太恐怖了！    修为提升的比坐星空战舰还要快！    他这是得到了什么样的机缘啊！    帝子腹中咆哮不已。

    正要下令捉拿叶辰，逼他说出机缘下落，一声暴喝响起。

    “碧眼金麟兽，给我杀，一个都不要留！”

    赫然是叶辰，双目猩红的转过身。

    “是！尊上！”

    碧眼金麟兽领命，率先向于飞神将发动袭击。

    叶辰刚才从帝子那得知，绿萝就在这艘舰内，便化作一道光，射进一座宫殿内。

    不多时，他便在一个房间内见到哭的梨花暴雨的绿萝。

    看到叶辰，绿萝哭的更大声了：“叶辰，我师姐她死了，她来找你，被坏人碾死在一座大山中了！”

    “是我害了师姐，我要是不唆使她来找你，不叫她去跟这艘星空战舰的人问路，她也不会遭人觊觎美色，而落得如此惨痛的下场。”

    “你杀了我！杀了我吧！我要下去陪师姐！向师姐赎罪！呜呜...”    叶辰深吸一口气，说道：“你先别哭，带我去你师姐遇难的地方，找找看，有没有奇迹。”

    绿萝闻言，立即停止哭声。

    她也希望有奇迹发生，师姐并没有死。

    哪怕出现奇迹的概率很小很小，她也想去现场看看。

    于是乎，叶辰带着绿萝出了大殿，当出来时，战斗已经结束，数万神帝宗的人，全被碧眼金麟兽撕碎，整个甲板彷如屠宰场，触目惊心。

    “尊上，给！”

    碧眼金麟兽将斩仙剑扔给叶辰。

    接住斩仙剑，叶辰心中百味杂陈，然后用斩仙剑当飞剑，带着绿萝，往西边方向而去。

 