    洪荒世界压在雷焰上人头顶上的强者已经够多了，他绝不允许世界上再出现一个比他年龄小还能够压他的强者。

    虽然林天佑的魂力品质远超于他，但雷焰上人却丝毫没有放在心上。

    他名为‘雷焰’，又岂是浪得虚名之辈？

    他的术法手段，远不是这么简单。

    嗖！！

    下一刻，雷焰上人脚掌猛然跺在虚空。

    在他这一脚之下，空气顿时凭空凹陷下去，形成的气浪把森雨城广场的地面都给冲出一个深不见底的巨洞。

    而他本人则借着这一踏之力，整个人暴射而来，只是一瞬，他便已经跨越千米距离，到达了林天佑的头顶。

    他横贯长空，左手按着右手腕，以右手的手肘为攻击点，对着林天佑的头顶猛然砸落。

    无形的气劲撕裂了空气，空间似乎都被他一分为二，一道无比巨大的肘劲狂袭而来，对着林天佑的天灵盖噬咬而去。

    这一击直有毁城灭山之势，肘劲还没到，下方的地面已经被冲的支离破碎，尘土飞扬。

    “龙皇剑诀五重剑意，狂龙出海！”

    林天佑眼神一凝，低喝一声。

    右手银光剑挥动，一剑朝天空刺去！

    “吼！！！”

    如同狂龙咆哮，剑芒呼啸而出，带着恐怖的剑意，直撼雷焰上人的手肘。

    哗！！

    巨响震天，林天佑脚下的空气已经承受不住那狂猛的冲击力道，直接被压缩成一个凹陷的圆弧形状。

    整个人都在慢慢向下降落。

    雷焰上人身在半空，也感觉到了一股强大的反震之力，心头吃惊不小。

    他向后倒翻，身形直接上升了数百米，这才勉强的将那剑意产生的反震之力卸掉。

    肘部有些疼痛，雷焰上人低头查看，竟发现肘尖处出现了一道细小的血痕！

    虽然伤不是很严重，但他可是上位鬼神强者，而林天佑连鬼神境都不到，却能一剑让他出血，这怎么可能？！

    林天佑甩了甩握剑的手，刚才的对击，他也是手臂发麻。

    不过，林天佑此刻却是满脸的笑意。

    “没想到，吸收了洪荒之气，我的地级五重剑意，竟是比在冥界的地级五重剑意更加强大！

    看来在找龙皇绝天剑的时候，我要多多吸收洪荒之气，这样回冥界之后，才能把天书抢回来！”

    经过这些天的琢磨，林天佑已经明白，为什么天书会在关键时刻被别人抢走，这里面一定有阴谋存在。

    而且搞出这个阴谋的家伙，实力一定不弱。

    为了不再被这个家伙迫害，他必须多多吸收洪荒之气。

    即便魂力境界不再提升，但受了洪荒之气的加成，在战力方面，却也有着质的飞跃。

    甩了甩头，林天佑将在冥界发生的事情暂时搁置一旁。

    眼前第一要务，就是打败雷焰上人，然后吃掉他！

    “刚才是你出手，现在该本帝了！”

    林天佑一声冷笑，背后双翼蓄力一扇，猛然跃上高空。

    他脚下的空气已经被压缩的变了形状，现在更是被挤压到了极致，似乎随时都会爆裂开来。

    可见其发力之猛！

    林天佑飞身而起，在虚空之中一个转身，借力将剑斩出。

    其势比之前的猛龙出海还要强上三分。

    “来的好！”

    雷焰上人似乎被刚才的刺伤激起了战意。

    将无上的魂力加持到手臂上，再度把那坚不可摧的手肘瞬间撞出，与林天佑的银光剑硬撼在一处。

    铿锵！！

    森雨广场上空风暴激荡，在下方的观战人群都感觉到地动山摇，好像发生了巨大的地震。

    原本就已经坑坑洼洼的广场地面，现在更是狼藉一片。

    若非他们早就知道这里是广场，恐怕都会认为这里只是一片废墟之地。

    两人的招式对决，直如神话里的共工怒撞不周山一般，每一次的剑与肘对击，便会给地面留下一处创伤！

    电光火石之间，二人不知道对击多少次。

    狂风肆虐，大约半分钟过去，二人终于各自分开，凌空而立，四目遥遥相对，他们似乎谁也没有占到上风。

    那些本以为林天佑会被秒杀的妖兽大佬们，此刻早已经收起了对林天佑的轻视之心。

    无论从任何的角度来看，这霸绝洪荒城池、最近名扬于洪荒之森的龙皇鬼帝，都是一个能够与上位鬼神强者、雷焰上人一战的的真正强者！

    “这、这才是林少爷真正的姿态吗？”

    红灯老祖心头复杂难明，震动不已。

    “此少年，若是今天一战不败，他日后必成洪荒新的至尊！”

    森雨城主出声感叹。

    如果说，之前他认为林天佑成为完美鬼神的可能性只有三成的话，此刻已经有十成的把握。

    以准鬼神境战平上位鬼神强者，这说明林天佑蓄积的魂力足以让其突破到完美鬼神。

    否则，蓄积的魂力太低，又如何与雷焰上人战到这种程度？

    红灯老祖闻言，重重的点头，没有丝毫怀疑这句话的真实性。

    “雷焰上人，如果你只是用肘子这样不入流的手法攻击，那就实在太令本帝失望了！”

    林天佑剑指雷焰上人，傲然道：

    “使出你的本源力量吧，让本帝看看，你到底凭什么突破到上位鬼神。

    如果你说刚才的肘击就是你的本源力量，那你跟之前被本帝斩断双脚的两个蝼蚁就没有什么区别了！”

    林天佑这句话算是完完全全的挑衅，一点情面都没有留下。

    雷焰上人面色阴冷到了极点。

    他也没有想到过，林天佑的剑道实力竟然强到了这种地步。

    关键那把银光剑又不是什么逆天的圣品宝剑，虽然有剑灵的痕迹，也不可能轻易接下他的攻击啊？

    他深吸一口气，带着怒火道：

    “龙皇鬼帝，既然你想要提前找死，那本上人就成全你。

    让你见识一下我雷焰上人的本源力量到底是什么！”

    雷焰上人话音落下，他的一双眸子里突然由黑色变成了白色。

    仿佛电光强闪的那种白色。

    这一瞬之间，他全身上下的魂力气息陡然暴涨，比之前不知道强悍了多少倍。

