
　　顾铮道：“灵芝，我们回去吧，迟了怕来不及。”

　　被狗知府耽搁那么久，现在已经快凌晨了，马上要山洪暴发。

　　“好吧！”

　　顾铮和岳灵芝掉头没多久，便听到了地动山摇的轰隆声，远处有整座山崩塌下来，泥石流混着混浊的山洪倾泻而下，山脚下的民房瞬间被淹没，洪水已经漫过堤坝……ŴŴŴ.23sk.com

　　遥望着发出轰隆声的地方，岳灵芝心惊惊，这是山洪暴发，再加泥石流！

　　果然发生了特大水灾！

　　日期，时辰，恐怖程度，都和顾铮梦中对得上。

　　他一直对会发生水灾深信不疑，甚至敢射杀狗知府。

　　岳灵芝看向顾铮，如果这时候她还没有怀疑，顾铮是重生的，那她也未免太蠢了！

　　只是，这件事她暂时还不想去证实。

　　她等着顾铮亲口和她解释。

　　她有点好奇，如果他真是重生的，不知道上一世他活到多少岁？

　　顾铮看到岳灵芝的眼神，居然有些心虚，他知道，聪明如她，肯定怀疑他了。

　　他没做任何解释，现在还不是时候，赶紧护着她策马飞奔回城。

　　岳灵芝没错过他心虚的神色。

　　她心里哼了一声。

　　如果他真是重生的，如果他上一世活到了七八十岁，那她会和他退亲！

　　她可无法接受，灵魂是七八十岁，身子是十六七岁的老妖怪！

　　两人刚进城，便被曾大人手下拦住，要岳灵芝先去救治他们大人。

　　岳灵芝黑着脸取出一颗药丸给他们：“让他先服下保命，我现在没空医治他！”

　　那些难民淋了那么久的雨，有些身子弱的，还等着她去救治！

　　如果不是顾虑到狗知府死了，会给顾铮添麻烦，岳灵芝真不想给他药丸。

　　曾大人的手下不答应，依旧拦着他们。

　　岳灵芝冲他们大吼：“你们站到城墙上去看看！洪水已经漫过了堤坝！有一座山已经崩塌！泥石流淹没了山脚下的房子！”

　　“原本不会死的人，因为你们紧闭城门，因为你们大人胡说八道，他们现在已经被洪水吞没！狗知府罪该万死！”

　　顾铮不想和他们废话，直接出手推开近他身边的男人，男人站立不稳，连累后面倒下好几个人。

　　“不想死就统统闪开！”

　　顾铮的神色，罕有的带着骇人的气浪，曾大人的手下不由自主的让开了路。

　　他可是连朝廷命官都敢射杀的小王爷，他们打不赢他，也惹不起他。

　　顾铮和岳灵芝赶回仓库，虽然身上穿了雨篷，但还是全身湿透。

　　仓库里面的哭声震天动地，洪水漫过了堤坝，还有山体崩塌淹没了山脚下房子的事，已经有人告诉他们了。

　　知道自己捡回了一条命，又想到，差点错怪了顾铮和岳灵芝，他们恨不得打自己嘴巴。

　　当知道顾铮和岳灵芝，去追那些掉头回家的人还没回来，他们忍不住大哭起来。

　　担心顾铮和岳灵芝会回不来。

　　当他们看到顾铮和岳灵芝回来，竟齐齐跪倒在地，口中直呼：“救命恩人在上，请受我等无知小人一拜！”

　　岳灵芝摆摆手：“都别拜了，有谁不舒服的，可报上名来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百九十八章 有谁不舒服的，可报上名来免费阅读。https://www.23sk.com 