    “叫你倾城……”

    叶飞话说到一半，他猛地一惊醒，激动地说道：“顾总，你的意思是，以后让我叫你的名字？！”

    顾倾城娇靥一红，嗔了他一眼，说道：“你大喊大叫的干嘛，有这么激动吗？”

    “嗨，倾城，我当然激动啊！”

    叶飞砸吧砸吧嘴，嘴角一挑，笑着说道：“这说明，革命已经完成了一半呀！”

    “革命？什么意思？”

    顾倾城被叶飞说的云里雾里，有点摸不着头脑。

    “倾城，我之前不是跟你说过嘛，我说总有一天我会让你爱上我。而现在，称呼的改变，就是一个良好的开始啊！”

    叶飞挑了挑眉，说道：“也许，真的用不了多久，你就会彻底爱上我了哦！”

    “你啊，又开始胡说八道，不正经了！”

    顾倾城的脸颊越来越红，不敢与叶飞对视，赶紧将视线瞟向了窗外。

    “哎……看来，得到你的心，还是有一条很长的路要走啊！”叶飞撇撇嘴，说道。

    叶飞的话说完后，车子里一下子又安静了下来。

    过了好一会儿。

    顾倾城才深吸了一口气，随即好像下了某个决心一样，贝齿轻轻咬了咬嘴唇，缓缓说道：“叶飞……这个周末我们一起吃个饭吧！”

    “吃饭？！”

    叶飞心里一喜，继而促狭地笑道：“顾总，你该不会是想跟我约会吧？”

    “你……你瞎想什么呢？我……我只不过是想感谢你这么长时间以来对我的帮助。”

    顾倾城的心里越来越慌，脸颊越来越红，红到了耳根，就连那白皙如玉的颈部也染上了一抹粉红色。

    这一刻。

    顾倾城人比花娇，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    女人粉黛桃腮，眉若弯月，一颦一动间都美得惊心动魄。

    果然，倾国倾城。

    瞬间，让叶飞有点失了神。

    “这个饭，你到底吃不吃呀？”

    顾倾城见叶飞半天不说话，又问了一句。

    “吃吃吃，当然吃啊！”

    叶飞惊醒了过来，连连点头答应，“倾城你好不容易单独请我吃一次饭，那就算刮风下雨、天塌地陷，我也要准时赴约啊！”

    “嗯，那周末我再定位置。”

    顾倾城羞涩地点了点头。

    毕竟，她还是第一次，主动约一个男人吃饭，所以心情也很复杂。

    现在的她，对叶飞的确有好感，但要说喜欢的话，又还不够。

    她之所以敢踏出第一步，那完全是受了萧冷玉的刺激。

    所以，她想试着打开自己的心扉，让自己和这个神奇的男人相处一下。

    或许，只有走得近了，才能真正了解自己的心。

    此时，车子里的气氛有点暧昧，也有点尴尬。

    两人都默默地想着自己的心事。

    过了几分钟。

    顾倾城才开口打破了这份尴尬，说道：“对了叶飞，我有件事跟你说。”

    “什么事？”叶飞问道。

    “昨天岚姐给我发了条短信，说是家里有事，所以跟我请两个月的假。

    我本想打电话问问她是什么事，但却无论如何都打不通她的电话，也不知道是怎么回事。”

    顾倾城微微蹙眉，道：“叶飞，你有时间也跟岚姐联系一下，问问她家里到底有什么，有没有什么地方需要公司帮忙的。”

    听到顾倾城的话，叶飞脸色一黯，心里莫名一痛。

    岚姐的电话打不通是正常的，她已经被那两个老家伙带到古武界去了，想再联系到她，很难。

    “叶飞，你怎么了，怎么不说话啊？”

    顾倾城看着叶飞，道：“你该不会知道岚姐到底出了什么事吧？”

    叶飞扯着嘴角，笑了笑，说道：“倾城，岚姐之前也跟我说了，说她家里有点事，要回去一下。至于究竟是什么事，她也没跟我说。”

    “噢，原来是这样……”

    顾倾城点了点头，也没有再多想。

    没一会儿，车子便抵达了倾城国际。

    刚一到公司，就看到公司门口已经站了一大批记者。

    不用猜就知道这些记者肯定是为今早的新闻来的。

    顾倾城和叶飞一下车，就立马被记者围了上来，长枪短炮伸了过来，各种问题开始狂轰乱炸。

    不过，好在这次没有记者再找茬。

    而是都在问顾倾城对于倾城国际被人坑害的事有什么看法，而且还问倾城国际何时再出面解释被诬陷和冤枉的事等等问题。

    但，顾倾城还是从容不迫地回答了这些记者几个关键问题，后来便让公关部部长过来接受采访了。

    离开记者的包围圈后，叶飞和顾倾城径直走进了公司。

    “叶飞，你说这次何言风和蒋晓丽倒台，隐藏在我们公司的内鬼会不会跳出来？”顾倾城皱眉问道。

    现在幕后黑手已经被抓，那当务之急就是把内鬼揪出来。

    要是不把内鬼揪出来，指不定以后还会不会出现像昨天的事。

    这才是顾倾城关心的事。

    “倾城，我觉得内鬼应该很快就会跳出来了。”

    叶飞眯了眯眼，道：“有可能今天就跳，也有可能会过个两天。这就要看内鬼的心理素质如何了。”

    “那我们如何分辨谁才是内鬼呢？”顾倾城问道。

    “很简单啊！这两天谁突然提出辞职，那就证明他心里肯定有鬼，当然了，这也保不准，不过审问一番后，就能真相大白了。”

    叶飞笑了笑，道：“毕竟，现在连何言风和蒋晓丽都被抓了啊，我觉得此时此刻，内鬼的心早就慌了。”

    “叶飞，我明白你的意思了。”

    顾倾城会意地点了点头，道：“这两天我会关注一下工厂那边员工的辞职消息，一有消息，我就通知你。”

    “好！”

    叶飞点了点头。

    之后，叶飞回到了保安部办公室，而顾倾城也回到了自己的办公室。

    上午十点钟。

    叶飞刚和一帮保安开完早会，正叼着一根烟和这些五大三粗的汉子们吹牛打屁的时候。

    他的手机就响了。

    是顾倾城打来的电话，说是让他去一趟办公室。

    叶飞眯了眯眼，心说，这么快就有情况了？

    难道说内鬼跳出来了？

    如果真的是，那这帮内鬼的心理素质也太差了点吧？

    带着疑问，叶飞和一干保安打过招呼后，便前往总裁办公室。

    总裁办公室。

    顾倾城双手抱胸，站在落地窗前，一双美眸遥望着远方，将宁海市尽收眼底。

    她嘴唇微扬，似乎有点开心。

    笃笃笃……

    这时，门外传来了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回应了一声。

    门被推开。

    叶飞走了进来，说道：“倾城，是不是有情况啊？”

    顾倾城转过了身，看着叶飞，说道：“叶飞，果然不出你所料，刚才我接到人事部那边传来的消息，说工厂那边有员工辞职。”

    “谁辞职了？”叶飞笑了笑，问道。

    “生产部的普通职工徐太平，质检部的经理王乃康，采购部主管杨宁。”顾倾城回道。

    “竟然有三个人？！”

    听到三个人的名字，而且有两个还是公司高层，叶飞着实惊讶了一下。

    “是的，有三个人。”

    顾倾城点了点头，道：“叶飞，你觉得这三个人中谁会是内鬼？”

    叶飞撇撇嘴，一屁股坐在了沙发上，习惯性地想要掏出烟，但一想到这里是顾倾城的办公室，便又放了回去。

    “倾城，从你刚才说的三个部门来看，我觉得他们三个都有可能是内鬼。”

    “为什么这么说？”顾倾城好奇地问道。

    “倾城，我问你，在一个工厂里面，哪几个部门比较重要？”

    “当然是生产部、质检部、采购部和财务部。”顾倾城直接回道。

    可刚一说完，她的心头猛然一惊！

