    李辰的摊位上。

    李辰和魏无寻两个人，一直都在看着夏小月和聂小雨两个人。

    看到夏小月、聂小雨两个人扭头急走。魏云寻诧异道：“李道友，她们看起来好像有点怕你？”

    李辰道：“这可能是因为一场误会。”

    “误会？”

    “嗯，误会。”

    到底是什么误会？魏无寻很好奇。

    但他并没有问。

    然后又看到，夏小月、聂小雨两个人又回来了。

    怎么又回来了？

    魏无寻搞不清楚状况。

    夏小月、聂小雨两个人到了李辰的摊位前。

    两个人都有点紧张，努力做出平静的样子，都说道：“见过前辈。原来前辈也在这里摆摊。”

    “前辈？？”魏无羡更加错愕和不解。

    李辰微微笑道：“两位道友误会了。我真正的实力就如你们现在看到的一样。所以，我并不是什么前辈。”

    被人当作前辈的感觉是很不错的。

    但没必要做一个假前辈。

    反正要不了多久之后，自己肯定就会是一个真前辈了。

    到时候再享受做为前辈的感觉也不迟。

    但夏小月、聂小雨两个人却不信。

    前两天还是练气二层，今天就是练气三层了，这不是隐匿了修为是什么？

    可能是觉得练气二层太低了，今天才换成隐匿到练气三层的吧？

    两个人心里都这样想。所以依旧十分恭敬。

    然后不愿意呆太久。赶紧买点东西就走人。

    看看摊位上都有些什么东西？

    摊位上的东西很多，两个人都不意外。

    事实上，她们都认为摊位上的东西档次低了。

    这完全不像是一位筑基强者的摊位嘛。

    不过，前辈既然隐匿修为到了练气三层，卖这些东西倒也正常。

    买材料吧。反正材料再多都有用。

    于是，夏小月说道：“前辈摊位上这些材料怎么卖？我们打算全部一起买了。”

    “全部一起买？”李辰眼前一亮，大生意啊！

    虽然知道对方是因为依然误会，才决定要买下所有的材料的。

    但管它的呢。对方既然要买，那没有不卖的道理不是。

    于是笑呵呵的说道：“我算一算。给你们算个便宜价。”

    夏小月道：“有劳前辈了。”

    李辰一番计算之后，说道：“所有材料一起，你们给280下品灵石吧。”

    夏小月、聂小雨两个人都是微微一愣。这个价格比她们自己心里计算的价格低了不少。

    前辈竟然真的给她们算了一个便宜价。

    是了。这点钱前辈肯定完全不看在眼里，多一点少一点又有什么关系呢？

    夏小月说道：“这个价格的确非常便宜。多谢前辈。”

    然后，夏小月取出280颗下品灵石，很是恭敬的递给李辰。

    李辰收下，心里极为愉悦。

    哈哈一笑，说道：“你好像对美食比较感兴趣。改天有空了请你吃火锅。”

    “啊？”夏小月意外而又疑惑。

    她没有想到对方竟然会说要请她吃东西。虽然这极大概率只是对方随口一说的客套话。

    但即便是客套话，也让人十分意外。

    还有，火锅是什么？

    夏小月极其强烈的想知道火锅是什么？

    对于她来说，修炼是次要的。吃才是最重要的。

    不然，凭借她超高的修炼天赋，现在肯定远远不止练气四层。

    犹豫一阵之后，鼓起勇气问道：“敢问前辈，火锅是什么？”

    “这个嘛……这个……”李辰一时之间不知道该怎么回答了。

    他刚刚在高兴之余，一时说顺了嘴。

    说完之后才发现，现在这是修仙世界，这个世界哪有什么火锅啊？

    想了想之后，说道：“这个……火锅是我自己发明的一种新型食物吃法。你们没有听说过也正常。”

    “这样啊！”夏小月又道，“那火锅好吃吗？”

    李辰点头，“好吃，很好吃。把一锅火锅锅底烧开。把各种肉类食材，又或是素食材全都放进去煮。很好吃。”

    说起火锅，李辰自己都有点流口水了。

    好久都没吃过火锅了。突然之间还真是莫名想吃得很。

    今天回去研究一下，看有没有办法把火锅底料搞出来？

    火锅底料有了。那就完全可以在家里吃火锅了。

    对，今天回去就去研究。

    李辰心里这里想着。对面夏小月听了李辰刚刚的讲述之后，莫名的有些咽口水。

    听起来好像是有点好吃的样子。

    可惜前辈刚刚说了，是他自己发明的新吃法。

    那就是说，外面肯定是吃不到了。

    非常遗憾。

    李辰见夏小月神情，大概能够猜到夏小月心里所想，笑道：“我刚刚既然那样说了，那自然是要算数的。以后看吧。有机会的话真请你吃。”

    “真的吗？”夏小月先是极为高兴。但马上又想到两个人的修为差距，又觉得不太现实。

    所以高兴劲儿一下子又过去了，然后说道：“多谢前辈。”

    不管怎样，肯定都是要感谢的。

    然后，夏小月将所有材料收进了储物袋。和聂小雨一起向李辰告辞。

    她们始终觉得不太自在。

    所以不敢多呆。

    夏小月、聂小雨两个人离开之后，魏无寻说道：“李道友，莫非你的真实修为真的不止练气三层？”

    夏小月、聂小雨两个人为什么称李辰为前辈？

    魏无寻在错愕之后，很快就猜到了原因。

    要知道，他第一次见李辰时，也和其他几名修士一起，将李辰误会成了是一名隐匿了修为的强者。

    难道，李辰真是隐匿了修为的强者？

    李辰道：“我真没有隐匿修为。她们不信，我也十分无奈。”

    魏无寻缓缓点头，他相信李辰所说。

    看来，应该是李辰的底牌，让那些五大宗门的人，都深信李辰是隐匿了修为的强者。

    到底是什么样的底牌？

    魏无寻更好奇了。但他依然没有问。

    怎么可能去问一个修士有什么样的底牌嘛？

    而是说道：“李道友，你说的火锅真的很好吃吗？”

    李辰点头，“真的。以后有机会我也请魏道友吃。”

    魏无寻欣喜道：“好啊！我对好吃的东西虽然不执着，但也是很喜欢的。当然，大多数人应该都是如此。”

    李辰点头。好吃的东西当然大家都会喜欢吃。

    夏小月、聂小雨两个人将所有材料买走之后，整个摊位瞬间就空了很多。

    只剩下十几件武器，还有两件防具了。

    应该用不了多少时间就会全部卖完了。

    今天第一次出摊就如此顺利，真的让人心情愉悦。

    这个时候，魏无寻又说道：“对了李道友，城主府这两天有一个悬赏任务，你看了没有？”

    “悬赏任务？”李辰摇头，“我没看。是什么样的任务？”

    魏无寻道：“收绿头蛇蛇胆，500下品灵石一枚。”

    “多……多少？”李辰吓了一跳。

    魏无寻道：“500下品灵石。”

    李辰道：“这么贵？不愧是城主府。有钱啊！”

    魏无寻摇头道：“这个价格其实不算贵。绿头蛇蛇胆在市面上的价格，也至少在400下品灵石以上一枚。

    因为绿头蛇爆蛇胆的概率非常低。几百条绿头蛇可能都不会爆一枚蛇胆。尽是爆些蛇皮、蛇鳞之类的。

    而绿头蛇蛇胆又是一种非常重要的练药材料。所以价值一直很贵。”

    原来是这样。

    李辰点头。他先前的确不了解这些。

    爆蛇胆的概率非常低吗？

    不知道自己去杀绿头蛇，爆蛇胆的概率高不高？

    李辰突然有了很大的兴趣。

    不过，绿头蛇虽然只是一阶三级精怪。但危险程度不亚于一些一阶四级，甚至是一阶五级的精怪。

    因为绿头蛇会喷射一种非常毒的毒液。

    即便是修士沾上，都会很麻烦。

    所以，一般只有练气五层以上的修士，才会去杀绿头蛇。

    所以，得慎重考虑考虑。

    李辰问道：“魏道友去杀过了吗？”

    魏无寻摇头，“我才练气二层，哪里敢去啊？我只是想到李道友已经练气三层，又有比寻常练气三层更厉害的手段。才将这事告诉李道友。看李道友去不去碰下运气？毕竟，现在打到绿头蛇蛇胆，要比平时多卖100下品灵石一枚呢。”

    李辰点头又问道：“这绿头蛇一般在哪里出没？”

    魏无寻道：“冰霜森林。那里是绿头蛇主要出没的地方。”

    李辰点头道：“多谢魏道友告知。”

    魏无寻道：“李道友客气了。猎杀绿头蛇的危险系数很高。去不去？李道友要慎重考虑。”

    李辰点头，表示自己明白。

    ……

    求收藏、求投资、求推荐票！

    拜托了！

    ……

