    “就这么获得了顶级考核？”

    龙蛇夫妇难以置信的盯着眼前这一幕，连手中的拐杖都激动的从天空之中掉了下去。

    他们两个老了。

    老态龙钟，血气干枯，实力都大不如从前。

    可是就她们这样，竟然获得了顶级考核，这太难以置信。

    现在，连她们两个自己都不敢相信。

    可就在所有人都震惊之中。

    骤然之间。

    罗刹神考圈，修罗神考圈，冰神神考圈，海神神考圈，七元素神考圈……

    竟然突然之间就降临下来了一层层的光芒。

    落在了梦神机身上。

    落在了弗兰克身上。

    落在了白鹤的身上。

    落在了智林的身上。

    更落在了柳二龙的身上。

    ……

    足足一百道神光，从诸神神考圈降落了下来。

    这一刻，诸神神考泛滥了。

    这一次降下来的，不再是单纯的级别考核，而是真正的神祇考核。

    从天空之中，一次性降下来一百道神光，赐予了一百个本身天赋就很高，在加持之后达到变态地步的魂斗罗身上。

    足足有一百个人获得了一级神神考。

    “嘶！”

    千道流，波赛西，唐晨，比比东四人集体的倒吸了一口凉气。

    这道深呼吸的声音太整齐了。

    像是商量好的一起倒吸凉气。

    “罗刹神考！”

    比比东美瞳眼眸之中闪过了难以置信神色。

    她获得罗刹神考有多难，她最清楚了，可以说是九死一生。

    而罗刹神可是真正的一级神，在神界之中有着举足轻重的地位。

    可是现在。

    她看到了什么，竟然有三个人获得了罗刹神考。

    逆天了。

    可这就罢了。

    毕竟，罗刹神好歹是一级神。

    可现在让她完全不淡定的是，这些比她不知道要菜到什么程度的人，竟然获得了主神神考。

    主神神考从来没有降临过。

    因为即便是她，也没有资格获得主神神考，因为她没有那个那个天赋。

    可现在，竟然连主神都降临下来神考。

    太令人羡慕了。

    那可是主神啊。

    比他的罗刹神神考都要高级，强大。

    同时，千道流也忍不住的震惊，虽然他是发起者之一，可即便是如此，他从来没有想过，会降临神考。

    真正的神级考核。

    甚至其中，竟然还有天使神神考。

    天使家族并非只有他一个人，只是他是代表性人物。

    同样的，在天使家族之中，跟蓝电霸王龙家族差不多，并不是所有人都觉醒了六翼天使武魂，还有三翼天使，光明天使，风火天使等各种天使武魂的变化武魂。

    而六翼天使只是最接近天使武魂的武魂之意。

    而在六翼天使武魂之上，便是天使武魂。

    在某种程度上，天使家族的人都是可以获得天使神考的。

    但是太难了。

    几百年，整个天使家族也只有他一个人获得了天使神考。

    而这还没有得到天使神的承认。

    所以他将所有的希望都寄托在了千仞雪的身上。

    想要获得天使神考，太难了。

    可是现在。

    竟然有三道天使神考降临在了天使族人的身上。

    三个老掉牙的拥有三翼天使，光明天使和风火天使的魂斗罗巅峰的人身上。

    这简直是匪夷所思的事情。

    从来没有想过。

    竟然还有这一天。

    “获得天使神考，不仅可以获得神赐魂环，更是能够让天使武魂进行进化，甚至进化到神圣天使的地步。”

    这一刻，千道流发出了极为震悍的声音，这一幕实在是超出了他的想象。

    同样的，跟千道流差不多想法的便是波赛西了。

    因为海神神考跟天使神考差不多。

    虽然没有血脉的限制。

    但是海神神考需要极为恐怖的气运。

    只有大气运者，才能获得海神神考。

    海神神考在海神岛，已经几百年都没有出现了。

    可是现在，竟然同时出现在了好几人的身上。

    这太令人震惊了。

    “真正的一级神考，真的要泛滥了。”

    波赛西心难平的喃喃自语了起来。

    作为负责海神神考的人，是真的没想到，竟然有一天，海神神考会通过天使神考通道降临下来，而且这个人还是跟海域武魂没有什么关系人。

    太，迷幻了。

    而相比起其他人，唐晨就要愤怒了很多。

    当年。

    他为了修罗神考，是真正的九死一生，甚至为了得到修罗神的认可，他迷失在了杀戮之都。

    可是现在。

    一群比他不知道要菜多少倍的人，竟然就这样，轻轻松松的获得了修罗神考。

    简直，令他感觉到了一丝丝的悲哀。

    “如果老子生在这个时代多好，可惜，错生了时代啊。”

    唐晨为自己不公平的待遇发出了悲鸣。

    有时候，命运就跟捉弄人一样，可就是这样，决定一个人成长的高度的，并不是努力和天赋唯一。

    坐上了时代的红利，真的就是个猪都能起飞。

    此时唐晨真的生出了这样的错觉。

    在这些明显要比他差很多的人中，竟然有人获得了主神十二考，他的眼珠子都快要瞪出来了。

    这样真的好吗！

    不仅仅是四人，此时发生的这一幕，令所有人都大跌眼镜。

    实在是想象不到。

    神考，真正的神考，就这么奇迹般的一个又一个的出现在了面前。

    这匪夷所思的一幕。

    “神皇殿下，神皇殿下。”

    不知道是谁，突然之间大声喊出了这道口号。

    顿时，这引发了所有人的尖叫。

    此时此刻。

    不仅仅是年轻一辈变成了追星族的人，一群的魂斗罗也变成了追星族的人。

    在欢呼。

    在亢奋的咆哮。

    即便是此时他们看不到天空之中的那道在红光之中的身影。

    可是一个个的却露出了极为向往的目光的，崇拜的目光。

    这是一群来自魂斗罗的崇拜的目光，那最真挚的崇拜。

    正是因为张浩，他们才拥有了现在的这一切。

    神考对他们来说，不再是梦。

    渐渐的，天空之中诸神神考骤然的消失。

    而紧跟着，从封神山上，天使神像爆发出一道神圣的金色光芒，漫延下来之后，在封神山上出现了一条一言看不到尽头的金光。

    天使神光降临了下来，笼罩在上万个台阶的神光台阶之中。

    而这，就是在场的所有获得黑级考核的人的第一考。

    “我要这天，遮不住我的眼，我要这地，挡不住我的身，来吧，就让本皇看看，诸天封禁，究竟能奈本皇如何。”

    可就在此时，张浩冷漠的声音彻响在整个天空之中。

