    杀气滔天！

    这是超凡的气息！

    片刻后，一名中年男子出现在叶城正前方，扫了一眼陈颖脸上的伤口，又看了看倒在地上的夏家强者，冷冷道：“把人给我放开！否则，就别怪我不客气！我不管你是谁，来自哪里，到了中州，就得服从中州的规矩！”

    簌簌！

    就在中年男子话音落毕，大批的强者赶至，将叶城一家里三层外三层的包围起来！

    很快，大批围观之人聚了过来，窃窃私语。

    “那不是夏家三房的陈颖，平时耀武扬威的，现在怎么被人打成这个模样了！这怕是毁容了吧？”

    “就她那张脸，毁容等于整容！不过，这件事绝不简单，谁不知道夏家三房依附于大房，夏家大房又与王家关系莫逆，那中年人就是王家的王鼎天，实力不俗，在王家也有一定地位，另外，这些强者似是早就埋伏好的，就在等那年轻人出手！这是一场针对这个年轻人的陷阱！”

    “这年轻人是谁？竟然敢当街暴打夏家的人，这不是找死吗？”

    “叶城！从江南来的，据说在江南一手遮天！此次前来中州，听说是来给夏家送大婚请柬的，其妻子夏如烟曾经就是夏家之人！”

    “夏晏与王英！竟然是他们！“

    “这事怕是没那么容易了了！在中州就要讲中州的规矩，无论这个叫叶城的多有本事，惹到了中州的四大势力，这回怕是不死也得脱一层皮。”

    一声声，此起彼伏。

    夏晏王英两夫妻脸色苍白，两人在同一时间想起了当年被驱逐出夏家的画面，当年也是像现在一样被人指指点点，这是铭刻进骨子里的耻辱！

    “如烟，小城他不会有事吧？要不……要不我们回江南吧？”王英有些怕了，她清楚夏家的作风，叶城把陈颖打成这幅模样，对方决不会善罢甘休的。

    “实在不行，我去夏家求情，大不了再被羞辱一次！”夏晏咬牙道。

    “爸，妈，放心吧，你们女婿会解决一切的。”夏如烟笑道，对叶城有足够的信心。

    “外公外婆，爸爸很厉害的！爸爸不会让人欺负外公外婆的！”叶歆一脸无害道。

    呼呼呼呼呼！

    杀机肆意。

    叶城一双血瞳扫了王鼎天一眼，笑道：“中州的规矩就是这样的待客之道？这可让我有些失望！至于你要我放了这头蠢猪，抱歉，做不到！做错了事，是需要受到惩罚的，若是不给她一点教训，以后整个中州的人岂不是都可以踩在我们一家人头上？这是我无法忍受的！”

    说完，叶城随手一甩，将陈颖掀飞出去。

    砰的一声，陈颖在半空中划过一道抛物线，重重的砸在地面，身上骨骼断了十数根，丑态毕露。

    “你在挑衅整个中州！”

    王鼎天眯着眸子，扬起手臂，准备命人拿下叶城。

    王家与各大财阀世家都有着密切联系，与隐世家族宗门也有合作，此次与夏家人配合刁难叶城一行人，是计划中的一环。

    只要叶城敢出手，他就敢杀了叶城！

    哪怕他杀不了，接下来还有其他强者出手！

    总之，叶城死定了！

    “不不不！王先生误会了！”

    然而，就在王鼎天要出手之时，叶城却是摆了摆手，面带笑容：“王先生，我无意与整个中州为敌，我来中州，是来交朋友的，刚才之事，完全就是一个误会，是有人想故意恶心我，我不得已才出手！”

    “没必要解释，我只看结果，你动了中州之人，就必须付出代价！”王鼎天冷冷道。

    “说得也有道理，这是我给王先生的见面礼，就当是我的赔罪礼了！”叶城笑了笑，从袖中取出半斤的玄金递给王鼎天。

    接过半斤玄金，

    王鼎天直接愣在了原地，疯狂的吞咽着口水，因为激动，身躯有些发颤。

    玄金！

    竟然是玄金！

    他怎么也没想到，叶城一出手就是半斤的玄金！

    这可是无上之宝！

    别说半斤，就是几克的玄金，也会在中州掀起一阵波澜，无数强者会为其争破了脑袋！

    他这辈子，所得到的玄金加起来也不到100克，现在竟然直接得到了半斤！

    有这半斤玄金，他完全可以为自己打造一件绝世神兵，提升自己的战斗实力。

    同时，他还可以用玄金去与真正的强者交易，得到自己需要的资源！

    相比起半斤玄金，那些世家财阀允诺给他的利益，简直就是垃圾！

    “王哥……你一定要杀了他！把他们一家都给抓起来！我要亲自折磨他们！我要报仇！王哥，快动手！”

    此时，陈颖踉跄的从地上挣扎着站起，脸庞已经变形，伤口扩大，比猪头还更令人作呕，声音嘶哑，如同一只厉鬼一般。

    陈颖一双瞳孔布满着血丝，她要让叶城一家人生不如死！

    “咳咳……”

    王鼎天只是犹豫了数秒，便不动声色的收起了半斤玄金，抬起的手臂缓缓放下，对着叶城露出一抹和善的笑容：“叶先生来到中州，我本应该为叶先生接风洗尘才对，谁知道竟然有人敢招惹叶先生，事情我已经了解了，此事并非叶先生之过！叶先生无需自责！”

    王鼎天热情的与叶城握手，就像许久不见的老朋友。

    这一幕，让所有人都愣了，尤其是鼻青脸肿的陈颖，瞪大着眸子，指着叶城，嘶吼道：“王哥，你这是做什么！此人目中无人，明明是他坏了中州的规矩，我被人打成这样，王哥，你可一定要给我讨回一个公道，夏家与王家可是……”

    啪！

    还不等陈颖说完，王鼎天直接一个耳光扇了过去，打断了对方接下来的话，怒喝道：“胡言乱语！叶先生来到中州做客，你却百般刁难，此时竟然还敢倒打一耙，简直岂有此理！此事我一定会如实禀告夏老爷子，让他好好教训教训你这目中无人的东西！现在，还不快给叶先生一家道歉！”

    道歉？

    陈颖武者肿痛的脸颊，巨大耻辱感涌上心头。

    她怎么可能给叶城道歉，她怎么可能在夏晏王英面前低头！

    【作者有话说】

    第二章，原来今天是中秋，水门要跟家人吃饭过节赏月，今天来不及五更了，抱歉哈！明天一定多多更新！

