    见生死！

    之前剑痴对青玉圣地说出这话，相当于就是跟其宣战，只要交手就是你死我活。

    袁朵儿和允青雪此时的态度，跟着剑痴是完全相同的。

    我不演了，我就是要干你们剑山和怪器峰的人。

    只要交手，要么你们弄死我，要么我弄死你们。

    咱们也别聊什么拳脚无眼！

    直接下死手就行了！

    之前未作出这样的事情，那是云烟门和弱水门还在顶级门派混呢。

    但，苏听荷和杭清的目光彻底的放到了圣地上面。

    剑山！

    怪器峰！

    就是我们成为圣地的踏脚石！

    只要死死的压住他们两个，其他的顶级门派就不会有强烈的反对情绪了。

    “听荷！杭清！”

    风剑也认真起来，严肃道：“这话可不是随便说的。”

    “孩子们不懂事！”

    苏听荷轻轻的拍了允青雪一巴掌，道：“说的不够委婉了！”

    “.......”

    人家风剑是这个意思嘛？

    他想的是缓和两家的关系，别闹得这么僵。

    合着，你也是打算要见生死了！

    “好！见生死就见生死！”

    风剑也没得其他的话说了。

    你想踩着剑山的脑袋上位。

    我们剑山何时不想将你们踩到脚下。

    风剑冷峻的道：“明日擂台上见。”

    他愤愤挥袖，转身就走。

    宋奇傻眼的跟在他的身后，眼中满是担忧。

    师父！

    她俩的伤势恢复了，你徒儿我身上还有伤势呢！

    他击溃袁朵儿和允青雪也是付出了不小的代价。

    能够走着出来，还是风剑奖励给他许多珍稀的丹药，压制了体内的伤势。

    但要他明天擂台上跟袁朵儿和允青雪见生死。

    倒不如让他去送死的了。

    “你还真以为她们两个伤势恢复了？”

    风剑察觉到徒弟的情绪异样，骂道：“经脉崩溃，你当是擦破掉皮嘛？只不过是她们恼怒不过而已，想要吓唬你罢了！”

    他是不相信袁朵儿和允青雪两人的伤势恢复了。

    短短两天的时间，云烟门和弱水门有这样的能力？

    难道...是沈天前辈！

    他怎么可能做的到呢？

    从未听说过！

    紧跟着，风剑补充道：“回去！我会帮你加快恢复伤势。”

    闻言，宋奇的脸色才好看了许多。

    他们两个刚离开不久，清风和张海也离开了万巧阁。

    这鬼地方！

    我再也不来了！

    清风看着门口悬挂的牌匾，心里郁闷的想着。

    在万巧阁，他感觉都要把这辈子的憋屈和郁闷吃完了。

    “父亲！我们怎么办？”

    张海倒是有些恋恋不舍的回头看了眼。

    那里面，可是有着他梦寐以求的两个女人！

    明明就该到手了，怎么...就出了这样的岔子呢？

    父亲也不发飙了！

    剑痴可是要开口杀了我的！

    “怎么办？”

    清风撇头看他眼，道：“回去好好修炼！在金丹组好好的表现，她们两个早晚是你的。”

    早晚是我的！

    张海恢复了信心，握拳正要支棱起来。

    他突然想到剑痴要杀了他的事情，忙道：“父亲！剑痴他要杀了我呀！”

    “他敢？我清风的儿子...”

    清风正想要豪气的说着他的儿子没人敢动。

    想到了前段时间，江小庆跟他汇报的事情。

    剑痴曾说过要跟青玉圣地的人见生死！

    连这话都敢说，他怎么不敢杀我的儿子？

    靠！我怎么忘记了这点了。

    怪不得他敢当着我的面说要杀我儿子。

    要不...不行！

    　　酷匠M网k永}久B免{s费:看mK小$e说zw0Lx

    现在修仙界都传着我儿子上青州大比战剑痴的事情。

    这要是临时决定不上了，我的脸面可就要丢尽了。

    “你怎么就怕剑痴呢？”

    清风恼火的拍了张海一巴掌，道：“你就不能让他杀不了你吗？”

    “.......”

    张海虽然不知道清风想的是什么。

    但他觉得，父亲似乎有点不靠谱了。

    不像之前那般，能够帮他擦屁股了。

    坏了！

    父亲说的朵儿和青雪早晚是我的话，该信不该信呢？

    张海犹豫了起来，嘴上却道：“父亲！我会努力修炼的！”

    他不能让父亲失望了，毕竟，这是他最大的依仗了。

    见此，清风的脸色好了许多，道：“走！回去我亲自指导你修行。”

    .......万巧阁！

    没有了清风和风剑！

    屋里面的气氛就变得轻松了许多。

    沈天更是去后院拿出了自己珍藏的茶叶。

    也就是装在食魔罐中的茶叶，泡好分享给了几人。

    “这些茶叶是我亲手抄的，数量较少。”

    沈天将茶杯推给几人，笑道：“平时喝的很少。”

    杯杯的茶中，漂浮着旋转的七彩的莲花。

    很小，只有指甲盖的大小。

    但依旧是能够感受到其中的变化万千的道韵。

    “.......”苏听荷、杭清、归剑众人。

    这不是喝的少不少的问题，问题是，这玩意儿喝过了！

    我们回去怎么喝其他的茶叶啊！

    直接弄出来道韵了，家里珍藏的浓郁灵气的茶叶瞬间就不香了。

    苏听荷他们不是没喝过沈天的茶。

    之前泡的茶，能够有静心凝神的效果。

    已经是要比浓郁灵气的茶好许多了，已经是珍稀的了。

    合着，您手里还有含有道韵的茶！

    还仅仅是数量少的评价...这玩意儿有一片都足够我们抢的了。

    合体之下修真元，喜灵气。

    合体之上修大道，喜道韵！

    可见这杯茶对他们的重要性。

    尤其是归剑，手都在微微的颤抖着。

    反观狂墨在旁冷眼的看着，心里腹诽道：瞧你们没有见过世面的样子！

    这点道韵的茶就把你们惊成这幅样子！

    要是你们知道前辈天天喝的就是这茶，该是什么样子？

    没错！

    沈天天天喝的就是这般的茶！

    数量太少，从未拿出来招待客人来喝了。

    当然他也仅仅是睡前喝上几杯，再多喝不起了。

    而所有人都在震惊茶中蕴含的道韵时候，谁都不知道虚空中有双眼睛盯着食魔罐，看了又看。

    “食魔罐！”

    “绝对是传说中的食魔罐！”

    “对于我来说最后的缺陷和破绽。”

    魔祖瞪大眼睛看着食魔罐，感受到其中散发的气息对他有种天生的压制性。

    食魔，食魔！

    从名字就可以看出专门用来克制他的。

    这宝贝我日日担心出世，没想到就在沈天的手里，还奢侈的拿来做茶罐。

    偷来！

    必须要偷来！

    魔祖激动的跳跃着，来到观察张海的屏幕前，低声道：“臣服我，臣服我！”

    　　				

