“这一次，噬仙妖花必定会踏入始境，哪怕是不吞噬神王境、无极始境以及混元始境的尸身，仅仅是依靠这些主神以及主神境以下的尸身，就足以让它突破了。”剑尘心中暗道，开始期待了起来。

落神家族是云州上的顶尖大家族，拥有百万年的传承历史，进过如此漫长时间的开枝散叶，使得落神家族内的族人，已经多达数十万，甚至是上百万之众。

尽管在如此多的族人当中，神王以及神王境以上的人并不多，可神王境之下的主神、天神、人神境武者却是有不少，更弱的一些源境界，圣境界则是更多了。

若是将如此庞大的人口数量加起来，至少也相当于数位，甚至是十几位无极始境强者。

“若是无极始境强者的尸身，噬仙妖花消化起来还需要费一些时间，可这些圣境界，源境界以及神境界武者，噬仙妖花几乎是瞬息间就能消化。虽然这些低等境界的武者所蕴含的能量，尚还远远无法和无极始境相提并论，可是却盛在量多。对于噬仙妖花来说，当量达到一定程度，同样能发生质变。”剑尘心中暗道，他悬浮在高空中，一边观察着发生在落神家族内的战斗，一边密切注视着噬仙妖花的情况，防止它发生意外。

毕竟，噬仙妖花终究只是神王境而已，若是有始境强者对它出手，那可是灭顶之灾。

“这妖植，竟敢吞噬我们落神家族的族人，你罪该万死。”落神家族内，有一位无极始境长老发出怒吼，他立即施展神级战技，将与他对战的一名嗵家无极境长老击退，然后火速冲向噬仙妖花，杀气腾腾。

然而，他才刚一动，便有一名老者拦在了他的身前，手掌间带着恐怖的能量拍向他。

这是嗵家的一名混元始境太上长老！

最终，落神家族的那名无极境长老还未接近噬仙妖花，便被打的形神俱灭。

“天元家主，这尸身交给你了！”嗵家的混元始境太上长老直接将这具尸体扔向剑尘。

“落希长老也死了，我们落神家族的所有长老中，无极境中期和后期几乎全部陨落，就只剩下我和几名无极境初期的长老还在苦苦支撑。”落神家族的另一处战场中，一名青年人浑身浴血，身上布满了一道道狞狰恐怖的伤口，正在于嗵家的一名境界明显要强于他的长老拼杀。

他是落神家族的一位无极始境长老，落飞叶！

此时此刻，落飞叶目光中布满了绝望，嗵家的混元境不惜自降身份，亲自出手来斩杀他们这些无极始境，让他这些无极始境根本就无力抵抗。

如今在落神家族内，那些实力较强的无极始境长老已经全部陨落，嗵家的混元境太上长老，已经将目光放在了如他这等层次的武者身上，进行一个一个的斩杀。

落飞叶知道，他自己也活不了多长时间了，因为很快，就会轮到他自己。

嗵家已经封闭了落神家族，让落神家族只能进不能出，他们逃走都无望。

“你去对付落神家族的那些神王，这个人交给我。”一名嗵家的混元境出现在落飞叶面前，目光冷漠的盯着落飞叶，对着与落飞叶激战的一名嗵家长老说道

“是！太上长老！”那名嗵家的无极境长老恭恭敬敬的行了一礼，立即飞向别处。

“哈哈哈，我落飞叶竟然值得让嗵家的一位太上长老出手，就算死，我落飞叶也足以自傲了。”落飞叶发出惨叫声，他脸上尽是鲜血，张嘴发出大笑时，更有夹杂着内脏碎末的血液，不断的从他嘴中益处。

“哼！”嗵家的太上长老脸色冷漠，他一声冷哼，手中的长剑正欲刺向落飞叶。

“住手！”就在这时，一道娇喝声传来，只见一身白衣的天霜从远处飞来，直接进入了落神家族，对着正欲斩杀落飞叶的那名嗵家太上长老大声说道。

嗵家那名太上长老眉头一皱，猛的转头看向天霜，眼眸中带着几分冷意。

天霜的心中一紧，她立即反应过来，对着剑尘说道：“家主，能不能放过落飞叶，落飞叶虽然是落神家族的人，可他本心并不坏。”

“天霜，他是你朋友？”剑尘目光瞥了眼落飞叶，落飞叶无极始境三重天，这等层次的强者，已经不被剑尘放在眼中了。

“落飞叶，是我多年的故友，并且，他曾经也帮助过我不少。”天霜说道，语气中带着一丝哀求。

而正准备斩杀落飞叶的嗵家太上长老，在见到天霜向剑尘求情之后，也是停下了手，目光遥遥望着剑尘，似在等候剑尘的指令。

“既然是你的朋友，那我就帮你这一次吧。”剑尘说道，既然是天霜的请求，他自然不会拒绝，旋即他立即与嗵家的太上长老说明。

落飞叶的天赋算不上天纵资质，这样的人物，无论是对剑尘还是嗵家，都不惧威胁。

“既然是家主开口，那这个人我们嗵家就不杀了。”那名混元境太上长老哈哈一笑，十分爽快的说道，他对待剑尘的态度，与对待天霜时完全是天差地别。

“天霜，你……你为什么要救我。”落飞叶嘴中咳着鲜血，双目黯然，失魂落魄，落神家族此刻所遭受的劫难，对他的打击太大了。

同一时间，根茎扎根在大地之中的噬仙妖花也停止了对血液的吸收，只见它那展露在外的巨大花朵，此刻正被一层浓郁的红色雾气所笼罩，传递出一股股强大的波动出来。

就这么短短的时间内，噬仙妖花已经吸收了落神家族数十万族人的血液以及精气神，尽管这数十万族人中，境界最强也不过主神，可如此庞大的数值加起来，使得他们所累计的能量，已经相当于数位无极始境强者了，这已经是噬仙妖花的极限。

并且，还有相当一部分数量的尸体，噬仙妖花都无力去吸收了，只能任由着那些失去了生机的尸体横七竖八的躺在地上，任由着那鲜红的血液汇集成涓涓细流。

“这一次，因该足够了。”剑尘目光一瞬不瞬的凝聚在噬仙妖花身上，他发出自言自语的呢喃之声，旋即一个闪身便来到噬仙妖花身前，亲自为噬仙妖花护法。

仅仅数个时辰，落神家族的战斗就彻底平息，立于云州之巅的落神家族，从此正式从云州上除名。

剑尘没有去收集战利品，而是静静的守候在噬仙妖花身边，至于散落于各处的神王之尸，已经有嗵家的族人去为他收集了。

“天元家主，落神家族内所有神王的尸体，都在这枚空间戒指内，总共有四百多具。”嗵家四大太上长老之一嗵晓亲自将装有神王尸体的空间戒指递给剑尘。

闻言，剑尘眼睛一亮，露出兴奋之色。

四百多具神王尸体，二十多个具无极境尸体，外加五具混元始境强者的尸体，这次落神家族之行，收获可谓是非常之大。

“这一次，便宜可全部都让你给占了，噬仙妖花，我对你的栽培可是煞费苦心啊，你可不能让我失望。”剑尘盯着噬仙妖花轻声说道。

“剑尘小友，羽化道宗和撼天宗那边我也支会过了，那两大宗派的尸体，也全部都为你留着。”嗵无名来到剑尘面前，笑呵呵的说道。