    鸿蒙大陆的五域和修罗域之外，还有一处天外天存在，这天外天自古就已经成形了，具体是怎么出现的没人清楚，但天外天的区域广袤至极，几乎不下于一域。

    之所以没被势力统御，是因为天外天环境极为特殊，遍布着诸多空间裂缝，有的空间裂缝威力之恐怖，连神尊都能瞬间形神俱灭。

    而且，这些空间裂缝极为不稳定，有时候会在一些区域出现，有时候又遍布各个区域。

    无声无息的空间裂缝突然出现，让人防不胜防。

    早年在天外天建立的势力，几乎没有一个能维持到这个时代，因为都被吞噬掉了。

    但还是有不少修炼者，特别是修为强大的修炼者喜欢来天外天，因为这里拥有着诸多稀世的无上至宝，特别是对神尊而言，这些稀世的无上至宝能让他们有所提升。

    空间裂缝虽然致命，但只要小心一些，问题不会很大。

    最主要是，天外天无人管辖。

    自然，这里也成为了诸多被仇家追杀，走投无路的修炼者的庇护之地，还有诸多穷凶极恶，甚至曾经在修罗域赫赫有名之人，都跑来了天外天。

    林墨一行人三人出现在了昆仑城外。

    这是一座悬浮在高空中的古老巨城，也是天外天最安全，也是汇集人群最多的庇护之地。所谓的安全，就是昆仑城内有古老的结界和规则护佑。

    虽然偶尔会有些空间裂缝出现在城内，但相对于外界来说，这里要安全很多。

    至于规则，并不是人为制定的，而是昆仑城固有的。

    昆仑城乃是一件极为古老的镇界之器，什么时候出现的没人清楚，但却允许任何人进入，但是却不能在城内随意出手，不然会被惩戒。

    驱逐是最轻的，重则甚至会以昆仑城的力量震杀。

    自古以来，不知多少修炼者因为触犯而被惩戒，最终形神俱灭。

    其中，就不乏神尊层次的人物。

    林墨带着无上老祖来到了昆仑城外。

    昆仑城通体弥漫着恐怖的力量气息，给林墨的感觉，和永恒古城很相似，但却比现在的永恒古城强大不知多少倍。林墨毫不怀疑，一旦触犯昆仑城的规矩，肯定会大吃苦头。

    林墨走过这么多地方，这世间唯一能和昆仑城比拟的，也就只有永恒古城而已。

    “没想到，这世间居然会有这么一件镇界之器存在……”林墨看着昆仑城，心中想着若是永恒古城恢复的话，是否能比得上昆仑城。

    应该能比得上，毕竟永恒古城曾经镇压了三界。

    这时，林墨突然感受到识海中的永恒古城稍稍凝缩了一些，仿佛对这昆仑城有所忌惮。

    “永恒古城和昆仑城该不会有仇吧？”林墨有些担心，若是如此的话，自己走进去，岂不是会被昆仑城察觉到了？到时候昆仑城对付自己怎么办？

    正当林墨担心的时候，却发现昆仑城始终没一点动静。

    很显然，永恒古城并不在这里。

    林墨察觉到，永恒之门已经彻底关闭了。

    也就是说，在这昆仑城的区域内，永恒之门无法动用。

    其实就算能动用，林墨也不敢用，这昆仑城存在了不知多少万年，都没人敢统御，可见至今还没人能执掌整个昆仑城。

    没人能执掌……

    那说明昆仑城的强大超乎想象。

    林墨突然注意到昆仑城的城墙四周，只见那些空间裂缝浮现后，切割着昆仑城的城墙，随着城墙的力量震出，空间裂缝消失了。

    而被切割的位置，只留下浅浅的痕迹。

    旋即，这些痕迹也跟着消失了。

    连空间裂缝都能震散……

    林墨对昆仑城的恐怖能力已经有了个大概的了解，一些强大的空间裂缝，就连神尊都不敢靠近，而如此多的空间裂缝，居然就被昆仑城直接震消了……

    城门口处，不断有修炼者出入。

    这些修炼者一个个浑身散发着浓郁的杀气，很显然是常年行走在生死线上的人物，而这些人的修为都不低，最差都是玄尊。

    当然也有准玄尊，只是数量不多。

    纵使数量不多，这些准玄尊也不是一般人能招惹的。

    “难怪说天外天是化外之地，果然不错……龙蛇混杂……这里哪里有蛇，全都是潜伏的龙……”无上老祖警惕的盯着四周。

    原本以为破入玄尊至强者后，来天外天好歹也不会太差，可现在看来，随便一个玄尊都给他一种浓烈的威胁感，若是打起来的话，他还真不敢保证能打得过。

    “少主！”林煞隐匿在林墨身后。

    “有消息了？”林墨问道。

    “已经查到了，就在不久之前，第五剑帝带着一批人来到了昆仑城，九天一界那边，凌霄族、百族天盟，还有九天一族都来人了。而且都是身份不低的人物，凌霄族的那位是护族者的后人，百族天盟那边据说是三界时代复苏的一位年轻一辈的至顶人物。”

    护族者……

    凌霄族的护族者，身份地位可不一般，哪怕是族主都要礼让三分。

    这个护族者的份量，可完全不一般啊。

    百族天盟派出的人也不简单，三界时代复苏的年轻一辈的至顶人物……

    有多强？

    林墨暂时还不知道，但绝对不会弱。

    “九天一族的话，据说是二公主天雅亲自到来。”林煞接着说道。

    “天雅也来了……”林墨有些意外。

    原本以为天雅已经被带回九天一族了，没想到她竟然也跑来这里了。

    林墨眯着眼睛，沉思了片刻。

    林煞或许可以隐匿去打探，但林墨却不会让他太过冒险，毕竟这里是昆仑城，各大势力的能耐都不一般，万一林煞被察觉到，可能会回不来了。

    “和天雅来的还有谁？”林墨问道。

    “有三位神尊，他们护佑在天雅身侧，其中一位神尊给我的感觉非常可怕，比起另外两位还要强大得多，我差点就被察觉了。”林煞沉声说道。

    “嗯，你去找天雅，在那位神尊不在的时候，告诉她，我有事找她。”林墨迟疑了一下后说道。

    要想了解各大势力到天外天来的目的，并弄清楚魔宫到底是不是帝师建立的，林墨只能从各大势力下手。其余势力，林墨并不了解，贸然前去必然会有麻烦。

    所以，从天雅那边入手，是最安全，也是最可靠的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

