    “蚁蝼而己，不值得一提！”李七夜冷冷地瞥了一眼光明魔帝，风轻云淡，没有把他放在眼中，目光只是落在了死棺之上而己。

    　　“好，阴鸦，受死！”光明魔帝也被激得狂怒，狂吼一声，大手一翻，一面魔镜在手，黑暗无比，吞吐着死亡之光。

    　　“嗡”的一声响起，死亡之光瞬间照射在了李七夜的身上，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，李七夜身上的黑斑又瞬间蔓延。

    　　“平乱诀——”此时幽天帝带着其他的大帝仙王再一次启动了“平乱诀”，诅咒的力量再一次锁住了李七夜。

    　　此时此刻幽天帝他们都豁出去了，他们拼尽了全力，甚至不惜损耗寿血，对于他们来说，李七夜实在是太过于恐怖了，今日李七夜不死，他们永远宁日，就算他们能活着离开，迟早有一天李七夜也一样会杀了他们。

    　　“滋、滋、滋……”死亡之声回荡于众人的耳边，久久不息，本来天诛降下之时，李七夜身上的黑斑退怯了很多，因为那个时候幽天帝他们已经没有精力去诅咒李七夜了。

    　　现在幽天帝他们再一次施“平乱诀”的时候，黑斑又再一次在李七夜的身上蔓延起来，它身上的黑斑越来越多，身体再一次燃烧起来。

    　　眨眼之间，李七夜整个身体都成了灰黑，整个身体宛如被暗火所烧透了一样。

    　　那怕是身体宛如被暗火完全烧透了一样，李七夜依然很随意，依然是一点都不在乎，他只是淡淡地一笑，说道：“你们真的认为我会在乎你们所谓的’平乱诀’吗？这对于今天的我来说，那也只不过是雕虫小技而己！”

    　　“在我眼中，黑暗永远上不了台面！”李七夜淡淡地笑着说道：“诅咒的力量，那也只不过是旁门左道而己，今天，就让你见识一下什么叫做堂皇大道，让你们见识一下什么叫做无敌的道心！”

    　　李七夜话一落下，“嗡”的一声声响起，在这刹那之间，李七夜的胸膛喷涌出了一缕缕的光芒，这一缕缕的光芒是那么的圣洁，是那么的神圣，是那么的纯粹，这样的圣光不是来自于外面的力量，也不是来自于修练的力量，而是来自于李七夜的内心！

    　　“我为圣贤，万世无魔！”李七夜徐徐地说道。在这一刻，他身上的圣光是越来越浓烈，是越来越磅礴，在这刹那之间，李七夜整个人宛如是化作了圣人一样。

    　　听到“嗡”的一声响起，亿亿万缕的圣光冲天而起，烛照万世，此时李七夜就是圣人，站于世界之巅，他的圣光普照万世，驱除黑暗，指引众生！

    　　这是道心的力量，一颗衍化为神圣的道心，此时李七夜拥有了坚不可摧的圣力，他的神圣力量可以净化世间的一切恶魔，可以笼罩着整个纪元，那怕时光在流淌着，他的圣光也随着时光而流淌。

    　　似乎此时李七夜已经融入了整个纪元之中，他的圣光无处不在，无处不有，任何黑暗遇到他的圣光，都是灰飞烟灭。

    　　“这是圣道吗？”看到圣光普照万世，甚至随着这个纪元的时间长河而流淌，让很多上神都为之一震，此时很多人都受到圣光的影响，身上散发出了一缕一缕的光芒。

    　　“不是圣道，这是一颗道心。”有仙王抽了一口冷气，说道：“他的道心已经坚不可摧了，他想化身为圣人就是圣人，他想化成为恶魔就是恶魔！他已经是随心所欲了，圣也好，魔也罢，那只不过是他一念所化而己！在道心上，他已经超越了所有人了，走得比任何人都要远！”

    　　“滋、滋、滋……”的声音响起，此时李七夜身上的黑斑慢慢地退去，宛如潮水一样退去，李七夜的血气慢慢地恢复滋润，那怕诅咒的力量再强大再恐怖，依然敌不住李七夜神圣的力量，他的道心是坚不可摧，锐不可挡！它摧毁了诅咒的力量。

    　　诅咒的力量虽然强大，虽然恐怖，但它终究是旁门左道，当圣光普照的时候，诅咒的力量与之相比，那就显得是力不从心了。

    　　“快，散功，快散功！”此时幽天帝他们都吓得一大跳，大叫一声，拼命地抽回自己天命，但是“平乱诀”一旦施展出来，想再次收回，那么有那么容易的事情，如果有那么容易，他们在天诛降下的时候早就逃之夭夭了。

    　　“我要的就是你这颗圣心！”相比起幽天帝来，此时光明魔帝不惊反喜，就在这刹那之间，听到“啵”的一声响起，光明魔帝突然双翅张开，他不知道从哪里冒出了一双翅膀，十分的诡异。

    　　这一双翅膀张开的时候，“轰”的一声巨响，亿亿万黑暗倾泻而下，瞬间整个古世界被黑暗所笼罩着，瞬间整个古世界宛如是成为了黑暗的世界，树木花草一旦被黑暗触及，便是一下子枯萎，一下子死亡。

    　　在这石火电光之间，光明魔帝胸膛出现了一个星芒大阵，光明魔帝的身体颤了一下，宛如被人附体一样，当他一双眼睛张开之时，彻底黑暗，这一双眼睛就像是黑暗的世界一样，充满了死亡，充满了贪婪，任何人堕入了这个黑暗世界，将会永不得超生，永不得轮回！

    　　”噗——”的一声响起，在这石火电光这间，光明魔帝伸出了一只利爪，这只爪利如同魔爪一样，向李七夜的胸膛抓去。

    　　这一只利爪的速度太快了，瞬间刺到了李七夜的胸膛，它是要把李七夜的心脏挖出来，他就是要李七夜的这颗心脏！

    　　“啵——”的一声响起，但这只魔爪还未刺穿李七夜的胸膛，李七夜心中是圣光浩瀚，他拥有的圣光可以填满整个纪元，所以魔爪瞬间是插入了圣光的汪洋大海之中。

    　　在魔爪插入圣汪的汪洋大海之中时，圣神的力量净化着黑暗，只见黑暗缕缕瓦解，那只魔爪一一消损，最后只剩指骨，这逼得光明魔帝收回了魔爪！

    　　“你自认为比轮回荒祖如何？轮回荒祖都击不穿我的道心，何况是你！”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“是吗？”此时光明魔帝的声音不再是他的声音，是一个苍老而恐怖的声音，这个声音一响起来，让人打了一个激灵，此时光明魔帝已经被附体，他只不过是黑暗的引路人而己！

    　　“今日，本座必取你道心，必食之！”光明魔帝沉声地说道：“这一天本座已经等很久了！”

    　　“这一天，我也等很久了！”李七夜笑着说道：“你自认为是伏击我，又何尝不是掉入我的牢笼之中！”

    　　李七夜的话一落下，“铛、铛、铛”的一声声响起，整个古世界竟然亮了起来，在这瞬间整个古世界喷涌出了无数的古老法则，每一个古老法则粗大无比，所有的古老法则瞬间交织，把整个古世界锁了起来。

    　　在此之前，白鹤亮翅把古世界放逐，把古世界封了起来，让整个古世界成为牢笼，那么此时此刻，这个牢笼被无限的加厚。如果说在此之前的牢笼那只是石牢而己，那么现在被加厚的笼罩就是铜墙铁壁了。

    　　“雕虫小技而己，杀你！”光明魔帝长啸一声，“轰”的一声巨响，在这瞬间他黑暗力量喷涌，是那么的磅礴，是那么的原始，是那么的古老，似乎他是世间最古老的魔王一样，所有的恶魔都是出自于他门下一般。

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间，挡住天诛的死棺直砸而下，直砸向了李七夜，这死棺砸来，那是绝对的镇杀，逃不掉，而且这死棺砸来，可以砸死任何一位大帝仙王。

    　　听到“砰”的一声巨响，死棺还没有砸到大地上，大地就已经崩碎，碎裂出一块块，一砸而下，没有人能匹敌，没有人能抵挡。

    　　“不好——”死棺如此砸下之时，许多人都为之骇然，不由大叫一声，那怕是大帝仙王都一样是骇然失色。

    　　九大天宝，那实在是太恐怖了，一击就可以杀大帝仙王，大帝仙王的兵器与死棺这样的九大天宝相比起来，那简直就是不值得一提，在死棺面前，大帝之兵就好像是破铜烂铁一样！

    　　“噗——”的一声响起，死棺砸下，李七夜也未能挡住，李七夜瞬间被砸成了血雾，他的鲜血一下子淋在了死棺之上，死棺一下子被李七夜鲜血包裹。

    　　李七夜被死棺一下子砸成了血雾，整个古世界一片寂静，所有人都骇然，李七夜的强横无敌，这是大家都知道的事情，他暴打幽天帝他们，力战世帝，实力之强悍，堪称举世无敌，但现在却被死棺一下子砸成了血雾，这未免太恐怖了吧。

    　　“九大天宝，这，这也太无敌了吧。”大帝仙王都抽了一口冷气。

    　　“滋、滋、滋……”一阵阵铭刻的声音响起，此时李七夜的鲜血包裹住了死棺，竟然以自己的寿血强行在死棺上留下烙印。

    　　“休想——”被黑暗附体的光明魔帝一下子明白李七夜要干什么，狂喝一声，黑暗滔天，黑暗之火倾泻而下，欲把李七夜的鲜血烧焚。

