    公良宇站在山洞前，四下张望，旋即屈指打出十几道蓝光。

    蓝光中是一枚枚灵符。

    每一枚灵符只有棋子大小，灵玉制成，玄妙非常，天女散花般落到洞口周围，所有灵符互相之间都有联系，组成一种警戒符阵，有的藏在虚空，有的则隐没进山石和地面，无影无踪。

    留下这些灵符后，公良宇闪身进入山洞。

    在他走后不久，东阳伯来到他方才站立的位置。

    便见白光内金刚琢轻轻震动，无声荡出细微波动，准确找到每一枚灵符，轻而易举遮蔽灵符的感知。

    东阳伯趁机穿过符阵。

    金刚琢的波动消失，灵符一切如常，丝毫没发现有人瞒天过海，从中间穿过。

    随后，第三人出现。

    公良宇的每一个动作，秦桑都看得分明。

    他曾见过类似的手段。

    当初在古修遗府，地缺老人谋算玄宇道长，威胁秦桑探路，就是因为玄宇道长在途径之处留下类似的灵符，作为警戒。

    不过，公良宇的造诣明显比玄宇道长深厚。

    这些灵符气机相连，符阵异常复杂。

    即使元婴修士一时不察，也很可能触动灵符，被公良宇感知到。

    秦桑得天目蝶相助，虽能看破符阵玄妙，但做不到像东阳伯这么轻松。怕是东阳伯蓄谋已久，早就仔细了解过公良宇的种种手段。

    暗中催动天目神通，秦桑对符阵了然于胸。

    只见他身上气势陡然一变，仿佛自己变成一柄利剑，剑势压向符阵，身上蓦地爆发出一道细微剑光，斩出一剑。

    剑气破开虚空，刹那间消逝，仿佛从来没有存在过。

    秦桑则已经随着剑光遁入山洞。

    三个人接连进入，唯有符阵守在入口。

    进入山洞后才知，内部空间无比开阔。

    原来丘陵下面空的，似乎这里曾经有一条大河流过，冲刷而成的巨大河床，宽达百里，前后看不到尽头，深不见底。

    公良宇悬浮在血河上方，面色凝重。

    暗河消失，但这里却充斥着浓郁地血雾，如一条汹涌旳血河，沿着古老的河床继续向下游流淌。

    身处此间，阴邪之力更加凶猛。

    不过，最让公良宇担忧的并非阴邪侵蚀。根据他得到的消息，血芝草生长在血河之底，必须进入血河，才有可能找到。

    而血河中暗流涌动，根本不是表面上看起来那么平静，公良宇虽然修为不弱，但也能感知到，血河里有很多能威胁到自己的东西。

    河底肯定更可怕，以他现在的修为，不可能从这种地方取宝。

    看着血河，公良宇脸色变幻不定，好似在做什么艰难的抉择。

    最终，公良宇心下一横，抬起抓着玉珏的那只手，举到面前，接着眉心浮现元神虚影，射出一道神识，落在玉珏上。

    ‘啪！’

    玉珏应声而碎。

    并且顷刻间碎成齑粉。

    而在玉珏消失后，留下了一团青灵之光。

    ‘咻！’

    他用神识将青灵之光一裹，收进元神，双眼目光顿时变得澄明无比。这团光有安定神魂之能，公良宇只觉自己心神前所未有的稳固，杂念尽消。

    紫府内青光闪烁，那团青灵之光正在保护他的元神。

    公良宇体悟片刻，便将另一只手举起。

    看着手中小人，公良宇心知事已至此，不容反悔，便不再犹豫，结出一道法印，将小人眉心上的黄符解开。

    ‘轰！’

    刹那间，小人全身光芒大作。

    光芒之中，千万虚幻的灵符虚影频频闪现，在这些灵符虚影后面，隐隐还有一道道人影，或痛苦、或疯狂、或狂笑、或尖叫，群魔乱舞。

    看到这些幻影，公良宇脸上竟浮现出一丝惧意。

    ‘嗡！嗡！’

    小人活了过来，猛烈挣扎，力大无穷。

    公良宇感到小人即将脱离控制，面色微变，不敢迟疑，喷出一口精血，并按照师门秘术催动操纵之法，结成道道印诀没入小人体内。

    ‘砰！’

    巴掌大小的雕像体型暴涨，变成常人大小，凭空立在公良宇面前，没有五官的那张脸正对着公良宇。

    此时，它的脸却在开始蠕动，景象扭曲，令人作呕。

    眨眼间，小人脸上长出了五官。

    诡异的是，这张脸竟和公良宇一模一样，宛如他的同胞兄弟。

    看着这张脸，公良宇感觉自己好像在照镜子，心中暗暗担忧的同时，说不出的别扭。

    就在这时，小人忽然睁开双眼，瞳孔漆黑如墨，眼神充满疯狂，嘴角却莫名挂着一丝邪笑，令公良宇心中一紧。

    与此同时，小人体内突然爆发出可怕的气息，瞬间超越公良宇，足可媲美元婴！

    这正是上元清静宫秘传四大密符之一——元婴符傀！

    四大密符之中，天罡刀符、九龙天辇符和内景元符都是正常的灵符。

    唯有元婴符傀是类似傀儡的存在，乃是上元清静宫祖师取自符兵之道，又融合了其他傀儡之道，魔道炼魂之术等等玄妙秘术，无意间炼制出这具符傀。

    那位祖师陨落后，将这具元婴符傀留在师门，作为镇派之宝。

    元婴符傀是上元清静宫的守护神，而且还有其他惊人的作用。

    靠这具符傀，上元清静宫度过了不知多少场劫难，历经低谷，却经久不衰，至今仍在顶尖门派之列。

    传言中，元婴符傀无法被带出上元清静宫。

    只因历代上元清静宫弟子，都是在宗门遭逢大难，有外敌打上山门的时候，才迫不得已动用元婴符傀。

    元婴级数的符傀配合护山大阵，固若金汤。

    在山门之外，从未见过上元清静宫修士动用符傀与人相争。

    此时，公良宇竟把元婴符傀带了出来，可见传言应是讹误，或许是上元清静宫刻意为之，或许另有原因。

    公良宇唤醒自家符傀，显然是要借符傀之力，助自己进入血河寻宝。可他的神色却显得不太正常，似乎对符傀非常惧怕。

    只因当初那位祖师炼制的符傀本就存在缺陷，历经无数年，符傀更添邪异，其他用途也差不多被废了。

    上元清静宫每次动用，都须付出极大的代价。

    伤敌一千，自损八百。

