    翌日清晨。

    哈！哈！

    阵阵清脆而响亮的稚童呼喝，伴随着“簌簌”的竹刀挥舞声，将阿德里安从睡梦之中唤醒。

    一番洗漱，整理干净后的阿德里安从房间内走出，斜斜倚靠在门框上，眯起笑眼，打量着一心道场内热火朝天的学徒练剑场景。

    这番充满生活气息的景象，对于阿德里安来说，已经是很久远之前的回忆了。

    闲来无事，阿德里安心中提起些兴趣。

    他步伐轻快地走到一众学徒之中，不时指指点点，顺便纠正那些练剑不太规范的孩子的动作。

    等到阿德里安从学徒之中走出时，瞧见耕四郎师傅正面带笑意地看向这边，朝着他微微颔首示意。

    阿德里安走了过来，随口道歉。

    “不好意思，耕四郎师傅，有些逾越了。”

    “不要紧！不要紧！”

    听闻此话，耕四郎师傅连连摆手，表情认真道。

    “对于这些孩子来说，能够受到你的指点，才是他们的荣幸。”

    阿德里安随意笑了笑，也没有纠结太多。

    稍稍问询了些关于和之国霜月来客的事情，又跟耕四郎师傅谈论了些关于和之国当下的境况事宜。

    随后，阿德里安便正式提出了辞别请求。

    “不再继续在一心道场歇息一段时日吗？”

    耕四郎师傅客套挽留几句。

    阿德里安婉言拒绝。

    又跟一心道场内的其余几位勉强能算是认识的“熟人”告别之后，他便直接离开了这座平静祥和的霜月小岛。

    离别之前，阿德里安立于天际，望向霜月村的场景缩影。

    “刘索隆，拿走了你的【雪走】，提前还了一把【秋水】，还免费赠送了一位和你有着八九分相似、武功尽失的老爷爷，就看你能不能抓住机会了……”

    ……

    离开一心道场后，阿德里安也没有第一时间离开东海。

    虽说东海有着“最弱之海”的“美誉”，但现阶段的东海，可还隐藏着一位顶级大BOSS的！

    按照记忆中的海图，阿德里安很快便来到了哥亚王国的风车村。

    风车村后山。

    正在严厉教导马上就要三岁的小艾斯的巴雷特，忽然感受到了一股如渊如海的磅礴气势，飞速朝着这边赶来。

    这位魔鬼后嗣的眼眸之中骤然闪过一抹红光，扭头看向一旁。

    ‘白幽灵？！这家伙怎么又跑到风车村来了？’

    道格拉斯·巴雷特眉头紧紧皱起，心中思绪不断。

    片刻之后。

    收敛气势的阿德里安，便出现在了此处。

    正想要跟巴雷特打声招呼的他，冷不丁地看到了此时对方的打扮，竟有些微微愣神起来。

    许久未见。

    巴雷特不仅彻底褪去了那身冰冷笔挺的黑色军装，上半身穿着一件白色短袖上衣，下半身随意搭配一条灰色短裤，脚踩沙滩鞋，浑然一副居家的奶爸打扮。

    “巴雷特，你这是什么装扮？”

    阿德里安嘴角微抽，面前这幅打扮的巴雷特，可真的看不太顺眼。

    总不能这位在新世界中足以令寻常海贼闻风丧胆的【魔鬼后嗣】，真的被他忽悠成了一个地地道道的【恶魔奶爸】吧？

    原本正屏气凝神，戒备着白幽灵一举一动的巴雷特听闻此话，低下头来看了看自身服装，不由得僵硬片刻。

    “巴雷特大叔，这个人是谁？”

    就在这时，一道奶声奶气的孩童声音忽然响起。

    只见小艾斯伸出肉乎乎的小手，抓住巴雷特的衣服，用力扯了扯。

    “我啊～”

    阿德里安指着自己的鼻子，笑眯眯的主动回答道。

    “是个兴趣使然的好人哦，波特卡斯·D·艾斯……”

    “嗯？”

    小艾斯忍不住皱了皱鼻子，疑惑不解地看向阿德里安。

    “我叫哥尔·D·艾斯，大哥哥你是不是认错人啦？”

    “哥尔·D？”

    阿德里安眉头一蹙，顿时看向巴雷特，目光示意道。

    ‘你已经把这孩子的真实身份告诉给他了？’

    巴雷特眼神回复：‘当然！罗杰的孩子，怎么可能需要隐姓埋名！’

    ‘波特卡斯是艾斯的母亲的姓氏，怎么算得上是隐姓埋名？而且波特卡斯的姓氏，也是对艾斯的一种保护！’

    ‘罗杰的儿子，才不需要其他人的保护！’

    ‘之后卡普来到风车村的时候，希望你不要后悔现在这种莽撞的做法！’

    ‘？’

    阿德里安最后表述出来的这句话，涉及内容有些复杂，巴雷特没能GET到意思。

    “哼！”魔鬼后嗣冷哼一声，不管不顾地说道，“软弱的想法！”

    阿德里安“呵呵”了一声。

    看来巴雷特和卡普的家庭地位之争，首先要争夺的，就是小艾斯的命名权了！

    过几天离开东海之后，阿德里安就准备去把巴雷特窝在风车村后山，同时潜移默化地影响艾斯的事情，给捅到老猴子卡普那里去！

    我看巴雷特你这个傲娇的不得了的傲娇怪，到时候该怎么挨过蒙奇·D·卡普的【海军铁拳】！

    他看向小艾斯，心平气和地问道：“小艾斯，我现在想要借用一下你的巴雷特大叔，不知道你愿不愿意？”

    年幼的小艾斯摸不清这个陌生帅气的年轻大哥哥究竟有什么事情要做，本能地看向巴雷特。

    巴雷特转念一想，便明白了阿德里安的打算。

    沉默片刻后，他瓮声瓮气地回答道。

    “我现在不想和你交手，白幽灵！”

    相当罕见的，这位以战斗疯狂而闻名于大海的魔鬼后嗣，居然主动拒绝了战斗邀请。

    阿德里安看向暗暗将小艾斯护在身后的巴雷特，一时之间竟不知道该说些什么。

    原本的巴雷特因为萌生出“必须保护同伴”的想法，才主动离开了罗杰海贼团。

    但现在的巴雷特，居然又开始主动保护起艾斯……

    这就……

    阿德里安眯起双眼，尝试性地激将道：“这种软弱的想法，也是你会有的吗？”

    巴雷特干脆沉默以对。

    阿德里安抬起手指，一只迷你幽灵从指间钻出，慢慢悠悠地飞向巴雷特的方向。

    迷你幽灵·诱人礼物。

    巴雷特眼眸之中闪过红光，他抬起如同磨盘般大小的巨拳，磅礴武装色霸气覆盖其上，瞬间将其染成了一只黑色铁拳。

    噗！

    迷你幽灵被巴雷特干净利落地轰爆当场。

    而这位魔鬼后嗣也没有立刻爆发，而是散去武装色霸气，同时又重复了一遍。

    “白幽灵！我现在不想和你打！”

    阿德里安没有说话，而是看向面板刷出的战斗提示信息。

    几年之前，初次抵达新世界时，他曾与巴雷特当着战国的面，打了一场有声有色的假赛。

    虽然是假打，但面板仍旧忠实地记录下了巴雷特的战斗信息。

    可现如今的巴雷特，一身实力比起三年之前，竟然还提升了不少！

    最明显的标志，就是巴雷特的等级提升了两级！

    说好的黑化强三倍、洗白弱三分呢？

