    第373章一个挑一群   

    随后，这李战便是后退了几步，李战将目光落在了这张余等人的身上，李战面含笑意，但是，在这李战的心里，却是略有些凝重。

    

    因为李战知道，这些人都不是简单的人物，虽说张余他们异样很优秀，但是……与这些海豹突击队的老队员比较起来，还是差了许多。

    

    所以，李战心里多多少少有些忧色。

    

    这时候的大卫等人也都听出了李战等人的意思，这时候的大卫将目光落在了张余等人的身上……   

    张余站在众人的面前，张余面含笑意，笑吟吟的开口道：“诸位，不知道你们谁先来？”

    

    “不管谁来，我都接着。”

    

    “张余，还是让我先来吧。”

    这时候的何晨光站了出来，何晨光开口道：“我早就看他们不顺眼了，让我来给他们一个教训。”

    

    “好。”

    

    张余闻言，倒是也没有说些什么，让何晨光见识见识也不错。

    

    张余后退了几步，将目光落在了这何晨光的身上，这时候有不少人都是面色凌厉的看向了何晨光。

    

    当即有一个人便是站了出来，道：“队长，让我来收拾这个小子吧，我要让这小子知道，他的想法有多么的愚蠢。”

    

    “好。”

    

    这时候，大卫开口道：“比尔，让他们知道我们海豹突击队的厉害。”

    ?  “队长，你就放心吧。”

    

    比尔掰了掰自己的手指，他的手指被掰的嘎吱作响，随后他又摇了摇自己的脑袋，这脖子处也是不停的有声音响彻。

    

    这听起来挺吓人的。

    

    比尔的目光落在了这何晨光的身上，比尔用憋足的汉语道：“小子，你要比什么……”   

    何晨光闻言，神色微凝，当即开口道：“那就比枪法吧。”

    

    “枪法？”

    

    比尔闻言，哑然失笑，比尔嘲讽般的看着眼前的何晨光，笑了笑道：“你确定要跟我比枪法？”

    

    “确定。”

    何晨光郑重的开口道。

    

    要说最为擅长的，自然就是这枪法了，所以，何晨光自然愿意跟对方比枪法，倒也不是何晨光非得比试自己的长处，这枪法，对于每一个特种兵来说，都是异常重要的……   

    毕竟，这枪如果打不准，那可是要命的。

    

    尤其是他们在进行战斗的时候。

    

    可以说，枪法是他们的第二生命。

    

    “好……你想要怎么比？”

    比尔开口道。

    

    “呵呵……”   

    何晨光闻言，眸光闪烁了一下，道：“自然是打鸟。”

    

    何晨光的话令比尔微微一愣，旋即比尔哈哈大笑起来，笑声道：“这个好说。”

    

    “不……我想说的是，到时候天空中放二十只鸟儿，到时候谁打中的多，就算是谁赢。”

    何晨光再次开口道。

    

    何晨光的话令比尔微微一愣，比尔倒是没有拒绝，反而是大笑道：“好，那就比试比试。”

    

    比尔倒是没有什么意见，这个枪法，对于他们海豹突击队来说，也是非常重要的，而且这也是他们海豹突击队的必修课。

    

    在比尔看来，何晨光与他比枪法，纯粹的是自找苦吃。

    

    何晨光将目光落在了范天雷的身上，道：“参谋长，我想要跟他比试枪法……”   

    “好。”

    

    范天雷微微点头，这何晨光的枪法虽然不如张余犀利，但是，相对来说，何晨光的枪法也算是相当的出众了。

    

    故此，范天雷对何晨光也是非常信任的。

    

    “你们要比试步枪还是狙击枪？”

    

    “那就狙击枪吧。”

    何晨光开口道。

    

    “好。”

    

    范天雷倒是没有拒绝，而是将目光看到了比尔的身上，道：“你同意吗？”

    

    “可以。”

    比尔开口道。

    

    范天雷看向了身边的一个人，道：“弄二十只麻雀过来，顺便弄两支狙击枪过来，就用88式狙击步枪吧。”

    

    “是。”

    

    这个人没有废话，当即迅速的拿来了两支狙击步枪，这时候，在这二百米开外，便是有着一个人，手里拿着两个笼子，这两个笼子，一共大概有20只鸟儿。

    

    这时候的何晨光以及比尔，纷纷是拿着自己手里的狙击枪，他们两个人全部都是看向了这个人，他们在等待着这个人将笼子里的鸟儿放出来。

    

    “你们说，晨光能行吗？”

    李二牛忍不住问道。

    

    “谁知道。”

    王艳兵忍不住开口道：“不过，对方是海豹突击队的高手，我们得小心一点，这群家伙，可都不是那么好对付的，海豹突击队，在这老米那边，也算是赫赫有名。”

    

    “海豹突击队？”

    

    待到众人听到这个名字之后，这令他们全部都是神色一肃，海豹突击队，在这国际上也是相当有名的，更是老米那边的代表。

    

    没有想到，对方的这支队伍，竟然会是海豹突击队。

    

    “这么说，我们的对手，就是海豹突击队了？”

    李二牛有些震撼的道：“那咱们还怎么打？

    咱们恐怕未必会是海豹突击队的对手吧？”

    

    “不急，看看他们的实力再说。”

    王艳兵凝声道：“海豹突击队的队员，虽然很厉害，但也并非是不可战胜的，我们可以先看看他的实力再说，不着急。”

    

    “嗯。”

    

    随着王艳兵的话音落下，在场的人都是微微点头，他们都是凝重的看着眼前的比尔，神色肃穆。

    

    很显然，比尔是一个很强的对手。

    

    何晨光在他们这里面，也算是顶尖选手了，除却了张余之外，何晨光可以说是最强的了。

    

    “开始……”   

    可就在这时候，范天雷的声音随之响彻开来，与此同时，那拿着笼子的那个人，将鸟儿一下子全部放飞了出来。

    

    这一直都在关注着这一幕的何晨光以及比尔二人，他们都是神色肃穆的盯着眼前的这些鸟儿。

    

    “自动射击……”   

    这时候的范天雷忽然间开口道。

    

    “刷刷……”   

    可是，就在范天雷的话刚刚落下的一瞬间，忽然间，何晨光以及比尔，瞬间抬起了自己手里的狙击枪，这时候的他们将目光落在了前边的那鸟儿的身上……   

    “砰……”   

    下一霎那，两个人，几乎是在同一时间，扣动了扳机……   

    

    

