    虚空之中，岁月无尽。

    叶辰以岁月之道推演，计算出他们从苍极宇宙出发到现在，已经过去了十多年的时间。

    十多年的时间，平时对他们来说也不过弹指一挥间。

    可是这一路上的经历实在是太过丰富。

    隔三差五的就会出来几批拦截者，让他们不得安生。

    而在这密密麻麻的战斗之中，叶辰孟尝和鬼医三个人的实力，也得到了长足的提升。

    叶辰对破穹矢的掌控已经越来越纯熟，激发的速度也越来越快。

    鬼医对那些毒虫的操控也越来越有心得，而且经过无数强者魂魄的祭炼，这批毒虫的实力，更胜从前！

    孟尝的变化不明显，因为他并没有获得新的手段。

    他唯一的进步，便是自身的力量变得更加雄浑了。

    此刻他们在一个星域上歇脚。

    他们三个收敛全身的气息，如游人一般在街道上闲逛着。

    “好久没像现在这么悠闲了，终于切身的感受到了偷得浮生半日闲的清静！”

    叶辰微笑的说道。

    这一阵子每天都得打上好几场，虽然他们都是闲不住的人，可天天这么打，谁能受得了？

    早就打腻歪了。

    孟尝也笑着说道：“以前总是嫌那平淡的生活太过无聊，可是经历了现在这种不得不杀的日子，还是觉得以往那种闲云野鹤，才是真正的过日子呀！”

    鬼医嘴一撇：“你俩感慨个犊子呢，你们以为能在这里逛多久？我们自己的气息能收敛，这小子身上的混沌圣主的气息，可收敛不住！赶紧找到这个星域域主的宫殿，抢了东西，咱吃饱了就走！”

    悠闲的气氛被这一句话击得粉碎。

    叶辰和孟尝不由得意兴阑珊。

    他们早就在神念之中，搜索到了域主所在的位置。

    本来打算步行着过去，好感受一下悠闲的时光，放松放松。

    可是被鬼医这么一说，那股被压抑的紧迫感再次溢满了心头。

    于是他们不得不叹息一声，破开岁月虚空来到了宫殿之中。

    他们锁定了域主的气息，直接闪烁到了域主的身旁。

    此时，这位域主大人还在自己的卧室之中，没有起床。

    当叶辰他们三人出现在床边的时候，绕是他们三个脸皮比城墙还厚，此刻也不禁老脸一红。

    只见这位龙精虎猛的域主，正和几个妹子玩的正欢时，被突然出现在床边的三个人，吓了一大跳。

    浑身一哆嗦之下，直接就交代了。

    惹得他身下的妃子一阵的抱怨。

    “夫君，你今天怎么回事？这才几个时辰你就交代了？以往可是不到天黑你不歇的！臣妾还未尽兴，你要是不能继续提枪跨马，今天老娘跟你没完！”

    “姐姐说的是！域主是不是在外面有了新欢？连公粮都交不起了！水平退化的恁厉害，肯定是在外面偷吃了！”

    “偷吃的份额可不能算在我们的身上，该交的钱粮你一分也不能少！姐妹们，弄他！”

    这位域主的这些妃子们可不答应，一个个嗷嗷叫的往他身上扑。

    这个域主还没反应过来，就被白花花的一片给掩盖了。

    “放肆！胡闹！都给我滚开！”

    只见这位域主浑身气机激荡，将满身的妃子给震的倒飞了出去。

    他也顾不得自己的女人被这三位看光了，赶紧胡乱的穿了一条裤子，来到叶辰三人面前。

    只见他恭敬的叩拜说道：“不知三位前辈大驾光临，晚辈有失远迎，还请恕罪！这些贱婢不懂事，污了三位前辈的眼，晚辈愿意赔偿前辈们的精神损失！”

    叶辰他们不由得一乐，这个域主还真的是挺懂事。

    虽然荒淫无度，可是为人却很精明。

    这位域主此时跪在叶辰他们三人面前，看上去说话条理清晰，而且感情丰富。

    可是心里早就颤抖不已。

    这三尊大神突然出现在这里，这种诡异莫测的手段就已经让他看不懂了。

    更重要的是，身为一域之主，他宫殿内外的防御，可是密密麻麻层层叠叠。

    单单是护卫就超过了数万之巨，还有那些花大价钱设计的阵法等等。

    就算是天门境大圆满来了，也闯不进来。

    可是这三位，浑身纤尘不染，气息浑厚圆润。

    显然是没经过丝毫的战斗就进入到了这里。

    这就很能说明问题了，说明外面的那些防御对这三位来说简直就形同虚设。

    这位域主的额头上冷汗连连，如何能不知这三位绝对是天门境的超级高手。

    看到他的这幅态度，叶辰他们也觉得很省事。

    本来也不愿意多呆，于是就直接了当的开口。

    “我们三个在这虚空之中游荡太久，路过你这里，想要讨一些充饥的天材地宝。把你这里的能量石，还有各种灵植丹药等等，取一些品阶高的出来吧！”

    听到叶辰的话之后，这位域主顿时心里大松。

    那些前辈高人路过他们这些星域的时候，停下来索要补给是常有的事。

    只要不是过来寻仇或者是打劫的，他就感觉到万分庆幸了。

    于是叶辰吩咐完了之后，这家伙立刻一个头磕在地上，口中高呼：“请前辈稍等，晚辈立刻取来！”

    说完之后，这家伙连滚带爬的冲向后殿。

    没多久之后他就回来了。

    只见他呼啦一声打开储物空间，然后飞速的朝外搬着一口口箱子。

    这些箱子里面装的全部都是极品能量石，以及各种高等级的灵植和丹药。

    看着一会功夫，就摆得满满当当的卧室，叶辰他们的嘴角不由得露出了满意的笑容。

    正在偷偷观看叶辰他们脸色的域主，顿时擦了擦额头的汗水，心里暗暗庆幸。

    这种事情他不是第一次遇到，知道自己该以什么样的姿态，去对待这些大能会得到最好的结果。

    那就是不遗余力，拿出自己最好的东西，千万不能藏着掖着。

    而他贯彻执行这一条方针之后，每次都能换来这些大能们的满意。

    只见孟尝一挥手，将这些箱子全部收了起来。

    他们也没打算在这里就地补给，而是准备拿上这些东西一边走一边消化。

    这样更加节约时间。

