    “不用想了，封神殿是这个世界上公认的极强机构，那是炎夏之外的一个强大组织，其实力与底蕴，恐怕不亚于任何一个太上家族！我只能告诉你，他们很强，而我们对他们的了解，也极少。”

    奴修轻描淡写的说道：“他们一直都很神秘，跟我们炎夏没什么交集。可能是因为你曾经在地下世界频繁活动的痕迹，再加上你的实力不俗，所以被他们给盯上了，又或许，是你在无意间触碰了他们的利益。”

    “我想起来了，我听说过这个封神殿！你说的没错，他们的确对我出过手，上一次炎夏峰会，天堂耀世两大神话级用兵队，就是受到了他们的指使，来炎夏杀我。”陈六合脱口而出，脸上满是惊容。

    “没错，就是那一次。”奴修轻轻点了点头。

    “只是最近发生的事情太多了，让我没有心思去追究他们，却没想到，封神殿是个那么强大的存在？竟然强大到能跟太上家族媲美？”陈六合倒抽了一口凉气。

    “呵呵，所以说，小子，不要看扁了这个世界！世界太大了，也不止是炎夏有强者，在炎夏之外，也是存在着不少强者的！这个世界上有好几个传承悠久的古文明，每个时代都有狠角色。”奴修说道。

    陈六合眼中惊疑闪烁着，内心受到了不小的冲击，他道：“看来我还真有一点井底之蛙坐井观天的意思了。”

    “就连我，都需要对这个世界心存敬畏，每一个古文明，都是不容小觑的对象！例如古印佛门，沙埃法老，希腊神教，等等等等，都是充满了神秘与未知的存在。”奴修说道。

    陈六合沉凝的点了点头，道：“可我实在是想不出来，我跟那个封神殿到底有什么交恶之处，我似乎从来没有得罪过他们，他们为什么会盯上我？甚至不惜闹出那么大的动静，要派遣两大神话级用兵队来炎夏杀我！”

    “他们做事，何须那么多理由？他们高高在上，是自认为可以操控一切的强者思维，他们的想法，你是揣测不透的，所以，你也不用去想那么多了，你只要知道，他们对你很感兴趣就可以了。”

    奴修轻描淡写的说道：“你也应该庆幸你是在炎夏境内，并且你在炎夏的身份地位都很高，否则的话，那封神殿对你的手段绝不会那般简单，估计早就忍不住对你再次出手了。”

    “封神殿也在我们这次要去的地方吗？”陈六合问道。

    “那里不属于封神殿，但那里有封神殿的活动痕迹。所以你应该更加小心。”奴修说道。

    “我这次倒想搞搞清楚，无冤无仇的，那个封神殿到底想干些什么。”陈六合冷冰冰的说道。

    “相信我，这一行如果你能活着回来，一定会让你受益匪浅的，那里，必定能打开你的眼界，能让你接触到很多你以前所不知晓的东西，那里鱼龙混杂，那里堪称群魔乱舞。”奴修意味深长的说道。

    “我现在真的是期待极了，在地下世界混迹了那么多年，我本来自以为对这个世界足够了解，却连你口中的那个地方都不曾知晓分毫，有点可笑。”陈六合自嘲。

    “那里，从来不对弱者开放，也绝不可能被弱者窥探。”奴修道。

    就在这个时候，广播里传来了播音员的声音，陈六合等人等候的航班，已经开始登机了……

    从炎京飞往海南域其实并没有多远，前前后后数个小时而已。

    当飞机降落在海南国际机场的时候，才是中午不到的时间。

    六人走在一起，大家看起来都很普通，也没有引起旁人的注意。

    机场外，有一辆黑色的商务车正在那里等候。

    这不是陈六合安排的车，应该是奴修安排好的。

    几人上了车，什么也没说，司机直接开着车绝尘而去。

    开车的司机是一名看起来很敦实憨厚的中年男子，全程零交流，但知道他们的目的地是何方。

    “我们现在要去哪里？”车上，帝小天开口询问。

    “去一个边陲小镇。”奴修说道：“我们要从那里上船，去我们此行的目的地。”

    “路程有点远，如果累了，可以小息片刻。”奴修轻描淡写的说道。

    一路沉默，陈六合看着窗外的光景，但脑子里想的却不是欣赏沿途风光，而是在思索着其他的事情。

    要说心情放松，那是不可能的事情，毕竟，接下来所要面对的情况，都是未知的，陈六合已经进入了时刻保持警惕的状态，他不敢有丝毫的掉以轻心。

    一路颠簸飞驰，不知不觉，就是三个多小时过去了，车外的景象也变得不那么繁华。

    一直开了将近五个小时，车子来到了一个沿海的小镇之上，这里民风朴素，周围一副热带小镇的风情，沿路两边都种着椰子树，风景唯美。

    下了车，奴修带几人走进了一家小旅馆，办理了入住。

    “我们不直接出发吗？还要在这里驻留？”帝小天疑惑的问道。

    奴修边走边说：“白天没有出海的船只，只有到晚上才能出海。”

    顿了顿，又道：“我指的船只是特殊的船只，并不是那些出海扑鱼的船只。”

    “神神秘秘。”帝小天嘟囔了一句。

    走进了房间，陈六合什么也没问，直接就盘坐在床榻上，闭目养神了起来。

    来到海南域之后，他一直都很沉默，看的出来，心情并不轻松。

    “晚上就要出海了，我们要在海上航行将近一天一夜的时间才能抵达目的地，不要把神经崩的那么紧，稍微放轻松一些。”房间内，奴修对陈六合说道。

    陈六合睁开眼睛看了奴修一眼，道：“那个地方不属于炎夏海域之内？”

    “不光不属于炎夏海域，并且还是一个任何国度都管不到的地方，是一个真正没有秩序没有规则的地方。”奴修轻描淡写的说道。

    “为何会有那样一个混乱的地方出现？”陈六合有些好奇。

