    理莎消失了。

    不仅仅是她，所有不属于这个世界的一切也开始从这个世界上消失。

    只不过，在临别时，六位奥特曼给新星勉的书——《格列佛游记》上签上了自己的名字，奈欧斯和赛文21写的是奥特签名。

    格列佛游记虽然是针砭当时社会的小说，但以现在的目光来看，也可以看做是穿梭于平行时空的旅行者——我梦是如此说的。

    就像现在的六位奥特曼一样。

    伴随着时间的流逝吗，这场惊天动地的大战恐怕也会变成都市传说，奥特曼和怪兽依旧做为影视作品在这个世界上活跃着。

    然而，这一次的经历，已经在新星勉，不，应该说是给所有的在场孩子们心中都留下了最深刻的印象，将会影响他们一辈子。

    第二天，新星勉起床，第一时间看先了窗外——昨天已经化为废墟的城市，已经变回了原样，一切就像是一场梦。

    七濑理莎消失之前，以自己的意志为新星勉许下了愿望——让这一切都恢复原样。

    没有人死去，城市也没有被毁。

    而新星勉仿佛一夜之间长大了一般。

    “我虽然喜欢奥特曼，但我也最喜欢妈妈了。”

    迎着母亲有些奇怪的目光，新星勉迅速吃完饭，说完这句话后拿着书包去上学了。

    而在学校中，他惊讶的发现，一名和七濑理莎一模一样的少女来到了学校。

    一瞬间，他明白了七濑理莎消失前的那句话的意思——她是借用了新星勉未来注定会遇到的少女的模样。

    “果然，我保护住了未来·····”

    校园的早晨，少年望着少女，露出了发自内心的笑容。

    M78星云，赛文21的身影缓缓出现在了自己房间中。

    之前的那一幕幕场景就像是一场梦，但脑海中的信息却让他明白这并不是梦，而是真实的经历。

    第一时间，赛文21来到了科学技术局。

    自从奈欧斯下落不明后，宇宙科学技术局就紧急开始了搜索奈欧斯的任务，赛文21就经常往科学技术局跑，如果不是奥特曼告诉他奈欧斯还没死这个事实，他可能就不顾一切的去找那个名为塔尔塔罗斯的存在了。

    轻车熟路的来到了科学技术局，赛文21直接找上了希卡利。

    很显然，他已经来找过很多次了，希卡利甚至都没有任何惊讶：

    “赛文21，还是因为奈欧斯的事吗?刚好，我也·····”

    “希卡利局长，你先看看这个。”

    赛文21没有多说什么，示意了一下希卡利，随手使用了心灵光线将奈欧斯传递给自己的信息再度传递给了希卡利。

    希卡利花了一点时间整理了一下传来的记忆，顿时也明白了赛文21内心的心情：

    “我知道你的意思了，刚好，如果今天你不来找我，我也要去找你，寻找奈欧斯的事情有进展了。”

    “真的吗？”

    “对，你应该知道，奥特曼曾经穿越过时空这件事吧，由于时空的混乱性，他在另一个时空遇到了奈欧斯，也正是如此他才拜托我制造手镯。”

    “嗯，我从奥特曼前辈那里听说了。”

    赛文21点了点头，为了让他安心，初代奥特曼在奈欧斯失踪后告诉了他这件事。

    “他曾经跟我说过，他曾经意外的通过一个特殊的虫洞进入了另一个宇宙，在那里他才遇到了奈欧斯，而那个虫洞在他回来之后就关闭了，只是，经过我们调查发现，那并不是简单的虫洞。”

    说着，希卡利将点了点屏幕，调出了一份星系图，然后将其放大：

    “那是两个宇宙之间的特殊节点，现如今，这个节点正在慢慢的孕育，成长，照这样下去，它甚至可能变成一个稳定的，连接两个宇宙的通道，而奥特曼那次穿越，恐怕正是它的能量峰值在某个时期达到了最大而短暂的打开了通道。”

    “也就是说，如果通过这个就能前望奈欧斯所在的宇宙？”

    “理论上就是这样，但实际操作起来有很大的困难，这个节点如果想要自然形成稳定的通道，甚至需要以万年为单位计算，所以我们只能使用能量强制让它构建一个通道，这种情况下，通道十分不稳定，有很高的风险，就算是宇宙警备队的队员也不能保证万无一失。”

    “那就让我去。”

    赛文21听后直接说到：

    “我的身体即使在同族之中也属于顶尖素质，这件事情就交给我吧。”

    “不行，如果在这之前我可能会同意，但你别忘了，从奈欧斯传来的消息来看，那个邪神可能是超乎想象的敌人，很可能比肩当初光之国面临的强敌，先等等吧，我先报告佐菲，让他安排人手。”

    “现在的人手根本不够，对加尔坦星人的围剿工作已经达到了最关键的时刻，赛文前辈还在修养中，虽然雷欧和阿斯特拉加入了奥特兄弟，但安培星人也是个隐患，宇宙警备队根本抽调不出足够的人员·····”

    赛文21有些急切。

    做为宇宙保安厅的精英，他很清楚宇宙警备队现在的状况，如果不是安培拉星人的话，区区一个加尔坦星人不足为虑，就算是现在，经过多年的围剿也即将被剿灭。

    然而，安培拉星人的线索一天不被证明，宇宙警备队就不可能放松警惕。

    “但凭你的力量······”

    希卡利还有些纠结，随后他跟赛文21说道：

    “我会将这件事一起汇报给佐菲的，剩下的就看你能不能说服他了。”

    “明白。”

    赛文21点了点头，离开了宇宙科学技术局朝着宇宙警备队总部飞去，他此刻，内心十分焦虑，对友人的担忧使他的速度达到了最大，甚至在光之国的天空留下了一道白痕。

    只不过，这里发生的一切，奈欧斯现在并不太清楚。

    他和大古来到了tpc的司令室，此刻，距离李林前往小勉世界不过一个小时，好在这个时间里tpc没有收到怪兽出没的消息。

    现在，已经到了休息时间，司令室只有野瑞一人，看到有人进来后有些慌乱的将电脑关闭，随后看清楚来人后松了一口气。

    “原来是你们啊····”

    “你是不是又在打游戏了？”

    大古看到他的样子自然猜到了事情的真相。

    野瑞有些不好意思的挠了挠头，这也并不奇怪，一个只有十五六岁的少年，虽然天才，但喜欢玩游戏也在情理之中

    “小心点，如果指挥看到了又会说你了。”

    “放心，其实指挥并不懂电脑。”

    野瑞拍了拍胸口，回答道。

    毕竟作为军队出身的指挥，对电脑的了解也仅限于日常的任务和飞机操纵，程序方面的切换还是不怎么了解的。

    不过听到这里，李林似乎想到了什么，他从怀里掏出了一样东西：

    “野瑞，你能帮我看看这个能在电脑上运行吗？”

    “这个？我看看······好像是街机游戏·······Ultraman Fighting Evolution 3？圆谷出品的吗？”

