    陈风点了点头，笑道：“这两件是古宝吧，宫道友只管拿去。算是风某还了当年的人情”，陈风弱小时，和宫烈宏的交易里获得神法精炼的法门，对陈风帮助非常大。古宝虽然威力不俗，但陈风炼制两套本命法宝后，并不怎么放在眼里。

    陈风拂手收过玉质书册和金笔，目光再次落到三座塑像上。宫烈宏满意地收取两件古宝，见陈风又在琢磨塑像，便说道：“风道友，这宫殿里静室众多，你我收罗一番定有收获”。说完，他已经扭转目光向左右两侧回廊望去。

    陈风点头笑道：“宫道友只管去，这两道回廊你我一人一边，如何？”，言毕，又翻起书页来。

    宫烈宏对陈风怪习很不解，于是摇了摇头，当即快步离去走向左侧回廊。

    十息之后，陈风左手持着玉书页，右手聚气成型去抓取塑像上的那本黑色皮质书册。嗡的清明声响起，紫色灵光从黑色皮质书册抗拒着陈风的幻化巨手，一股威压从塑像透体而出，让陈风感到窒息感。陈风抗着威压，左手唤起青光，操控着金笔在玉书册上飞快撰写一串楔形符文。

    三息后，左手结印运诀，书写出来楔形符文纷纷没入与陈风对抗的黑色书册。随着符文没入，紫色灵光一颤，纷纷被收入书册内。陈风露出会心的微笑，果然如此！数息后他将两本书册收入储物戒指。

    如法炮制，陈风又将另一座雕像上面的锥形权杖，控制收取。查无遗漏后，陈风才踏步向右侧回廊。

    回廊两侧每个二十丈，都有一间静室。陈风一看就知道是简单遮掩类法阵，当即祭出紫血双刀挥臂斩出，十息之后禁制光幕散开，陈风踏步入入内。简单用神识扫视一阵，一座客厅，一座修炼静室，一座类似炼器的杂翻。只是，房内干干净净，连根毛都没有。

    针对这种情形，陈风也没失望。这不是专门的洞府，只是临时住处罢了。

    转身离开来到第二间，依旧暴力破开，进入其中，这次运气不错，杂房里残留一只玉简，两块通灵玉。这通灵玉形如琥珀，通体透明，带着丝丝光晕。陈风将灵玉持在手里，能感觉一股清凉舒畅气息。这是下品通灵玉，虽然比不上令狐影那方上品玉，但也算意外之喜了。

    再操起玉简，简单感知片刻，陈风便知是一种傀儡兽炼制配方。另陈风惊喜万分，这配方里竟有傀儡魂阵布置和控制法门！如此一来，陈风手上的三十多只三阶中期傀儡兽就有大用了！当年在虚陀境，那些傀儡就是只能缴获，无法控制，才让陈风郁闷不已。

    这一次，算是及时雨！想起混迹在后面的秋家老祖，陈风心里定夺片刻，露出厉色冷笑。不过，陈风需要谨慎的是，他偷偷安置在中殿入口的探灵阵，已经发现两个跟屁虫；除了秋天厉，还有一个是谁？

    转身到门口，陈风一抹储物戒，抛出一套阵旗。阵旗归位，他操控起手中的阵盘。一阵法诀沉吟，一道蓝色光幕将入口封的严严实的。做好防备，陈风当即一拍储物戒，取出一只虎型傀儡兽。

    打出一道法诀，解除上面的缩影术，傀儡顿时放大成原型。手指在傀儡腹部测探片刻，陈风摸到暗格，按下躯壳则露出微型法阵。法阵灵光之下，则是一块通灵玉铭刻的控魂法阵，法阵中间位置赫然是一枚高阶魂晶！这就是所谓的魂阵，地灵族傀儡师控制傀儡的关键所在！

    陈风用神识笼罩魂阵，按照玉简叙述的方式小心翼翼在上面抹除原有的印记，并烙下自己的神识印记。片刻后，陈风将一枚高阶灵石塞入魂阵不远处的卡槽。将傀儡复原，陈风用神识操控之下，虎型傀儡快速的在周围移动起来。

    神念一动，两道爪芒拍过，杂房的玉璧上留下三尺深的深痕！

    不错！既然思路是对的，陈风当即将三十多只傀儡全部取出...

    ......

    “嘭！”，一声巨响，秋天厉操控五丈巨剑将正面的紫金傀儡头颅斩断；而为此，他的金钟法宝也被傀儡的飞刃斩成了碎片。看了看自己的腹部的伤痕，秋天厉没理会一身狼狈的衣裳，从储物戒指里摸出一只玉瓶，掏出一枚丹药倒入口中后，他气色才缓和过来。

    “想不到这傀儡如此棘手，真不知前面的小辈是如何闯过去...”，秋天厉沉吟片刻，看到头顶的光阵飘落九只玉匣，才缓和神色...

    ......

    “这符文，好像是传说中的傀儡灵纹！真不知当年的地灵族是何等实力，竟然惹得狻猊一族全族被灭...不过，此遗迹若是全力挖掘，我鱼人一族定能乘机崛起...”，金冠锦袍女子，负手在中殿外，目光注视着殿前的符文玉柱，神色欣喜道。

    就这时，一道禁制波动从前门的甬道传来。此女顿时蓝光一闪，隐没身形躲到一侧...

    ......

    矾机殿，气势磅礴的玉石广场外，殷天南难看地大门禁制的青银两色雷电慢慢平息消失掉。身前不远处，一面红光灿灿的盾牌，已经化作碎片散落一地。那是他的珍藏法宝火龙盾，方才在禁制雷电面前坚持不过三息，就被击碎。

    “看来，我等想到的太简单了。本以为前面两重禁制可以攻破，这一道也不会强到哪里去，没想到，光大殿就门口就如此凶险”，殷天南收起不甘之色，转头向令狐影和獠影说道。獠影刚才失去一对护臂，令狐影白费了一瓶破禁用的化骨腐液。

    “走吧，既然风刀和攻道友去了偏殿。我等就去峡谷那里一趟，如獠某所记不错，我等攀登石阶时，谷地一带隐隐散发出药香味，定种植了珍惜灵药。先采集些灵药再说”，令狐影嫣然一笑，似乎忘记了刚才的闭门羹。

    獠影一声不吭，只是恋恋地望了两侧崖壁上的密密麻麻禁制，跟着两人走下石阶，返身走去。