    

    “那就去吧。”昨天我本来也答应老族长今天要过去的。

    装上我们所有人的车子，在一个小时后才出发。原因是高大壮把冰箱里的还有准备了半个上午的盆盆罐罐都搬上了车，为了让钱屋一族的孩子们尝尝华夏的美味。

    到了那片雨林边上，钱屋一族的人已经整理出了一大片空地。树桩做的桌子摆成了一个A型。

    等看见我下了车，所有族人全部都跪伏在地，包括老族长。

    我赶紧上前把老族长扶起来，又让鲁一久传话大家平身。

    昨天那只猎豹还领了一只同伴过来。暂且给它们取名大毛，二毛吧。

    二毛有些戒备地闻了闻我，然后跟大毛一左一右开始拿脑袋蹭我腿肚子。我一边拍了它们脑门一下，大毛、二毛居然摇头晃脑的很欢喜。

    其他人看得都傻眼了。

    我依旧坐在了正当中。高大壮让鲁一久安排人把车上的华夏美食搬到了老族长那边。同时，钱屋一族准备的食物也放到了我们一行人的面前。

    有点遗憾的是，没有前一天的烤鳄鱼。大部分食物居然是面食，其中掺杂着些野菜和水果。

    鲁一久看出我的不悦，凑过来小声道：“陆先生，在非洲米面要比肉食珍贵的多。老族长已经是把族里积攒的所有都用来招待您和您的朋友们了。并没有丝毫不重视您的意思。”

    原来如此。

    我再看向老族长的眼中充满了感激。像鲁一久所说，今天的这段午餐可能是已经耗尽了钱屋一族的所有粮食，那才是他们珍稀的财富。相比来说，烤鳄鱼反倒真的不算什么，在非洲大陆上。

    我对这些淳朴而又善良的人们感情又加深了许多。

    那边的孩子们是没有机会上桌的，高大壮精心准备的华夏美食，他们也只有等大人们吃完了才能捡那么一两块吃。而高大壮的手艺又实在是太好了，大人们往往连盆都舔得很干净。

    我最后只能让高大壮把剩下的几盘糕点和甜点单独送给离桌子老远的孩子们。他们先是怯生生地望向我们，见并没有人出言制止，才敢一块一块的拿走，排着队，无论选择什么，都只拿一块。

    这顿午餐基本是在无声无息中进行完毕的。

    没有人站起来发言，也没有祝酒词。因为在钱屋一族，饮酒是被禁止的，特别是类似今天这样的正式场合上。

    用完餐，该到了说正事的时候。

    布拉维老爹先是再次向我们一行人表达了歉意，然后才道：“之前约定的那座钻石矿，我愿意以四十亿出让五年的开采权。同时对于之前提过的援建小学的数量由二十所降低到十五所。不知道陆先生您是否同意？”

    他做的让步已经相当大了，我的心里当然是完全同意。

    “除了上述条件外，我们还要这座矿的五年开采权，并且不支付任何费用。”冯文军指着不远处那座废矿道。

    “这座？”老布有些难以置信。“冯先生，之前的误会可能我没有当面解释清楚。这座矿已经是准备废弃了的，是鲁一久财迷心窍才会想着用来换钱。其实它已经没有任何开采的价值。”

    “我知道，但我们就是想要它五年的开采权。”冯文军豪不让步。

    “我没有意见。”老布答道。

    “为什么是五年开采权？如果神明的化身想要这座矿，你应该全部给他，而不是只有短短的五年。事实上，这座矿乃至周边的几座，都应该是钱屋一族所有，或者说是神明所有。”老族长忽然说道。

    “这个……，我同意族长的说法。”老布看看冯文军又看看我，道：“除了刚才我说的，再以零价格将这座矿的所有权出售给你们。”

    冯文军满意地点头。继续道：“除此之外，你们还要负责我们在所拥有期间内矿产的一切安保工作，以及护送运输。当然，我们会按照当地的标准支付相应的报酬。”

    这点我倒没想到，不过我很快就明白了冯文军的意图。

    先不说从华夏派人负责安保的费用要比当地人高出几十倍，关键是来的人对刚金果各方势力都不熟悉，发生危险的几率大的何止几倍。

    老布沉默了只有短短几秒，果断答应了。

    冯文军冲我投来胜利的眼神。

    这时候，一个大概只有五六岁的小孩子跑了过来。先是跪伏在地，然后才道：“神明的化身，请让我为您保护这座矿吧。我会不计任何代价，哪怕是我的生命。”

    我有些动容。

    “那你需要我给你什么作为交换呢？”我问。

    “只求您能让我不再忍受饥饿。其实我的饭量很小的。而且也不嘴馋，像刚才那样的糕点，我一年只吃一次就好。”小男孩道。

    五六岁啊，他只有。在华夏，正是一家六口最宠爱的时候。别说是糕点了，就是要星星月亮，也都会有人想办法为他去摘。可现在，为了能吃饱饭居然愿意付出生命的代价。

    看着他无邪的黑眼睛，我感觉心里的某处被触动了。

    我忽然站起身来，冲老族长和老布鞠了一躬，道：“对不起，我们的意思刚刚没有表达清楚。援建的二十所学校已经增加到五十所。而且无论签约成功与否都会在下个月一起开工，争取在年底前全部建设完毕。至于先前约定的那座钻石矿的开采权，就按照四十亿三年计算。而眼前这座钻石矿，我希望能够拥有所有权，至于费用嘛，我可以支付十亿，同时但凡这座钻石矿开采出的钻石，钱屋一族都将拥有百分之二十的收益。”

    我此话一出，就看见冯文军一拍脑门儿，差点栽到凳子后面去。

    小开倒是满眼星星，似乎对我的英明决断很是赞同。

    老布显得很惊喜，道：“陆先生您不是在开玩笑，对吗？”

    老族长却满脸不悦，道：“布拉维，神明的化身当然是在开玩笑。至少关于眼前这座矿，它本来就属于神明。哪有神明的化身支付钱财买回自己所有物的道理。至于百分之二十收益的事，更是不可能发生。神明赐予我们什么，赐予我们多少，身为仆人的我们根本没有要求的资格。”        

