    温惜不想再跟陆卿寒有正面冲突，既然知道他来了，便有意避开。

    她给莫笛发了消息后，就站在展会外面等她。

    不多时莫笛就出来了，一看见她就兴奋道：“小惜，你猜我刚看到谁了？陆老师！就是陆卿寒！”

    温惜抿唇，没有接话，莫笛也不在意道：“他竟然也来参加珠宝展了，听说陆氏旗下最近在开发浅明岛，浅明岛你知道吗？就是一个珍珠岛，里面盛产珍珠，而且听说陆氏想要把浅明岛跟风景旅游业结合在一起。不得不说，资本家就是懂得怎么赚钱，一边看风景还能一边剖珍珠，等到下个月这个景区开发完成，估计会有不少人都要去体验一下呢。”

    温惜浅笑着听她喋喋不休，刚准备下台阶，忽然，背后一群人也走出来。

    莫笛转身，看见来人热情的喊道，“陆老师！这么巧啊，在这里碰见你！”

    温惜背脊一僵。

    她无奈的停下脚步。

    陆卿寒看了眼莫笛，点了点头，目光落在温惜的脸上，他停顿了一下，原来那个背影是她啊……

    温惜低着头，看到一双男士的皮鞋出现在自己的视线余光内，但是并没有离开，陆卿寒就站在她面前，温惜只好轻轻的喊了一声，“陆老师。”

    “嗯。”

    这一声沉稳的嗓音应答，似乎真的是一名老师一般。

    男人抬起手，看了一眼腕表，似乎在等助理取车。

    温惜想要离开了，对莫笛说道，“我先走了。”莫笛拉着她的手，“别啊，等我司机来，开车送你回去。”她又不是不知道温惜，她要是不送她，她肯定是要省钱省车费坐公交或者步行十几分钟去地铁站的。

    “小笛……”

    一道扫视的目光落在温惜的脸上，温惜侧开脸，避开了男人的目光，她看着不远处，此刻，从珠宝展展厅陆陆续续走出来不少人，大多数人在经过陆卿寒身边的时候都客气的点头寒暄几句。

    下午5点，夕阳余晖。

    空气中带一抹淡淡的暖意，忽然一道冷冽的刀光一闪。

    一个披头散发的中年女人从展厅的方向走出，她拿着一把刀冲了过来，径直朝着陆卿寒的方向刺过去。

    此刻，男人正在跟一个中年男子交谈。

    并没有发现这件事情。

    温惜只觉眼前一道冷光，她瞪大眼睛，看着一个拿了刀的女人冲过来，她惊呼一声，“小心——”

    接着，她伸手，快速的推了陆卿寒一把，女人的刀，划过了温惜的小臂。

    刺痛传来，疼得温惜倒抽一口凉气。

    陆卿寒反应过来，看见女人胳膊上的伤口，双眸似要沁出血来。

    就连声音都带着些许不易察觉的紧张：“温惜……”

