    “前辈，您不多留几件吗？”

    由子墨满脸认真的看向我，又看看地上十来件物品，有些难以置信。

    “这些均是鬼可用之物，我留着并无多大用途，还是给众位吧，我家影儿对这些东西也没多少兴趣的，你们看看自行分配一下吧，全当做交个朋友。”

    我咧嘴一笑，这些鬼虽然不知道来历，但一个个实力不低，最低的一个也只比冯有弟低了半步境界，放在有弟镇那都是一等一的高手，能结交自然是最好不过的。

    “如此就多谢前辈赏赐，我等感激不尽！”

    “感激不尽！”

    五鬼纷纷表达了谢意。

    当下我摆摆手，拿出手机看了看时间，朝他们晃了晃说道：“我时间不多，马上到阳间的新年了，我必须赶回去了，就不在这里多留了，咱们后会有期。”

    “前辈留步，不知可以带我等一同出去吗？”由子墨苦笑一声：“实不相瞒，我们是真的被困在了这戈壁滩之上，这里太过庞大，如果前辈有办法出去的话，我等愿随行。”

    我想了想，“那好吧，不过你们先把东西收起来吧，我没那么多时间。”

    “好好好。”

    五个鬼简单一商量，由由子墨将所有东西先收了起来，随后他们就跟着我转身朝建筑群外一路狂奔而去。

    幸好影儿记忆超群，即便是晃荡到了这边也没有迷失方向，而且鬼的移动本来就很快，我全速狂奔至下他们也没有拉下多远，这倒是没有浪费我的时间。

    进来的时候行进速度并不算很快，出去的时候全速全进，仅仅用了半天不到的功夫就已经来到了戈壁滩的边缘处。

    四下看了看，我抬手指着一个方向，“寒风口应当在那个方向，我们就此分别吧。”

    “多谢前辈，我等平日里就在寒风口往西千里的怪石岭居住，如果前辈路过那里，我们再好生招待，我们也就不再耽搁前辈时间。”由子墨拱手说道。

    “各位不必客气，走了。”

    我对影儿点点头，当下影儿一把将我给抓了起来，破空而去……

    转眼又是半天的功夫过去，而影儿也顺利的带着我从寒风丘陵最外围山脉的飞了出去。

    落在地上，我长长的松了口气，这一趟跑的还真是够远的。

    影儿带我长途跋涉，也是很累，于是我拿出了一些阴气结晶让她恢复，让她依附在我背后，跑得快法术施展开来，化作一道残影朝有弟镇方向急驰而去。

    没过半个小时的功夫远远的已经看到了有弟镇的存在，这里一切照旧，周围还有巡逻的鬼兵。

    没有和这些鬼兵浪费时间，直接进入到城镇当中，来到了城隍府。

    城隍府门口，我刚刚跑过来，就看到冯有弟带着黑白无常刚刚从里面出来，于是我直接跑了过去。

    见到我忽然出现，冯有弟一惊，急忙上前看了看我的情况，惊讶道：“不凡？！”

    我咧嘴一笑：“嘿，差点儿栽了，那戈壁滩着实诡异，里面似乎有天然的迷阵。”

    挂在我背后的影儿冒出头说道：“好你的冯有弟，说走就走了，把我们扔在哪里，要不是哥哥运气好，这次真的是完蛋了。”

    冯有弟被影儿这么一说，顿时老脸一僵，十分不好意思的说道：“当时情况危急，你也知道，我，我也是没办法呀！”

    “哼~”影儿丝毫不领情。

    我伸手拍了她的脑袋一下，“行了。”

    随即笑道：“冯哥不必在意，那地方的确挺危险的，我这也是刚刚出来。”

    “那你可有什么发现？”

    不仅仅是冯有弟，黑白无常也都期待着看着我。

    我点点头：“的确有一些，发现不少阴气结晶，奈何那里有一个石头怪，准确的说是一个满身晶石凝聚而成的石头怪，行动虽然迟缓，但却可以操控阴气结晶进行攻击，好生厉害，我和影儿当时就被困在那边，如果不是机缘巧合之下遇见了其他几个鬼王也游荡到那边，联手之下这才将其击杀，不然这次是真的栽了。”

    冯有弟一惊，“那石怪可是双眼都是五彩结晶的那种？”

    我一愣，“冯哥知道？”

    “看来真的是！那……那你们将那石怪击杀之后，那双眼上的五彩结晶和曾带回？”

    看他这般激动，想必那奇怪又好看的结晶是一种好东西不假了，那两个眼珠子还给我挡了一道劫雷呢。

    “没有，当时击杀那石怪的时候整个头颅都被我们联手轰碎，最后也只是那几个鬼王将那些破碎的结晶带走了。”我直接摇头。

    冯有弟顿时叹了口气：“哎——那可是好东西啊！算是一种极其罕见的结晶，里面蕴含的能量可以让鬼将大后期的鬼直接晋升到鬼王的好东西！”

    “那几个鬼王一定实力不低吧？”白无常插嘴。

    我点点头：“两个鬼王巅峰，三个鬼王中后期，一个鬼王初期，联合实力已经远超我和影儿。”

    影儿很配合的点点头，“要不是我们跑的快，那几个家伙还要对我们俩下手呢，还好之前联手对付那石头人的时候消耗很大，我这才带着哥哥逃出升天。”

    “呃……”冯有弟尴尬一笑：“的确，两个鬼王巅峰，三个鬼王中后期，嘶——”

    他倒抽了一口凉气，随即又是一声长叹：“看来是某个大城镇的寻宝者，我们这种小城镇……对了，没有说咱们有弟镇的地址吧？”

    我摊开手：“没，我跑的很快，他们也就是看我是个活人，看着好欺负罢了，不过那里对活人的压制不大，他们和我差不多，想要杀了我也没那么简单，之前联手的时候不动声色，后来消耗大了他们也没那么多机会。”

    “这倒是。”冯有弟点点头。

    “冯哥，那如果没什么事情的话，我这就回去了，今儿可是大年三十儿啊，我已经两个多月没回家了，回家肯定要挨骂的！”我满脸苦笑。

    “倒是老哥我冒失了，把你一个人丢在那里。”冯有弟再次抱歉，“那行，你快快回去吧，最近我们城镇也没什么大事，你府中正堂把那些心愿之类的工作一并带走吧，过完年你顺手给做了就行。”

    “好，那我进去了。”我应了一声，朝里面走去。

