
　　夏明思摆弄了一下自己的包，隐去了脸上的不自然：“我为什么要告诉你。”

　　提起这件事夏明思也是一肚子的气，谁又能想到她和沈修瑾两个人正好着呢，沈修瑾会忽然给她一句，我家小孩不喜欢你，以后便不要再来往。

　　她可还想再从沈修瑾这再捞点好处呢，而且还有什么叫做我家小孩不喜欢你？怎么着他找情人还要看那位正宫到底喜欢什么样的不成，她就算是长得像朵花，正宫也肯定不喜欢她好么，毕竟哪个女人会喜欢自己男人的情人，她觉得沈修瑾简直脑子有坑，有个大病。

　　“你告诉我，我才能知道，知道了之后才能伤心，你不是一直都很像看我的笑话吗？这么好的机会，过了这个村没了这个店。”

　　叶染提醒夏明思就算再怎么爆炸的新闻也是一定保质期的，过了这个保质期，你所谓的爆炸新闻看在别人眼里很有可能和鸡肋差不多。

　　“沈修瑾告诉我，他要和我分开是因为他家那位不喜欢我。”夏明思故意修改了一下称呼，让这句话听起来更加暧昧。

　　在夏明思没有开口说话之前，叶染想了各种各样的理由，但唯独没有想过这个，沈修瑾告诉夏明思，他要和夏明思分开，是因为他家那位不喜欢她。

　　那位……

　　有谁说过不喜欢夏明思呢，叶染说过，还是昨天说的，昨天叶染和沈修瑾说过她不喜欢夏明思，今天沈修瑾便和夏明思断了干净。

　　夏明思见叶染不开口，只当叶染是被自己说的话吓到了：“你也不用在心里窃喜，现在是我，那很快也会轮到你。”

　　叶染：“那恐怕会让你失望了。”

　　夏明思看着叶染那张眉眼含笑的脸便觉得心头无名火起：“叫我失望？呵呵，我倒是要看看你能不能笑到最后，那位正宫可不是好相与的，到时候你哭都没地方哭去。”

　　夏明思好歹也算是在圈子里混了这么多年的老人，虽然一直都不温不火的，但自认也算是有人脉一二，她从不止一个人那儿得知过沈修瑾有一个宝贝，被保护的很好。

　　其实那些人脉说的都语焉不详，毕竟沈修瑾和叶染两个人的关系虽然大部分人都知道，但都是看破不说破的状态，毕竟没有人敢明目张胆的得罪沈家，而他们对这件事的半遮半掩在夏明思这儿就自动被转化成了，沈修瑾身边有个正宫，对于这个正宫也是百般珍重。

　　至于沈修瑾为什么会在有了正宫的前提下，还会和她有关系，夏明思是这样理解的，哪有男人能不偷腥呢，就算沈修瑾再怎么喜欢，再怎么爱自家的那位正宫娘娘，却也有想要吃点新鲜的时候。

　　现在正宫生气了，他们这些新鲜的小鱼小虾自然要被处理的干干净净，今天她上来也是抱着试一试的态度，谁又能想到，夏明思的运气会这样好，来了，便遇到了叶染在这儿的情况下，所以才得了这么一个进去沈修瑾办公室的机会。

　　“正宫？”

　　“你该不会不知道吧？”夏明思又恢复了高高在上的怜悯姿态。

　　叶染做了一个愿闻其详的动作：“我还真不知道，如果你知道，不妨和我说一说。”她在沈修瑾身边十几年，怎么从来都不沈修瑾什么时候有正宫这种东西了。

　　“沈修瑾身边有一个人，听说他对那位爱护的不得了，这么多年了，外界愣是连那人姓甚名谁都不知道，只因为那人的一句话，沈修瑾便要将我们这些人尽数清理干净，你还不明白吗？”

　　叶染心说，原来我这么神秘吗，外界竟然连我姓甚名谁都不知道？不是吧，真的到这种程度了吗？她觉得没有，毕竟沈修瑾一直都没刻意掩饰过她的存在，可夏明思却这样说，思来想去，好像也只有一个答案，那就是夏明思的圈子实在是太不入流了，所以才会连这人尽皆知的东西都不知道。

　　等回头，她和秦宁见面了，一定要把这件事当成笑话和秦宁说说，叫秦宁也乐一乐，毕竟带宝宝的日子多笑一笑，这样等宝宝出生之后才会长得漂亮，现在看来，不管她怎么加油，怎么努力，都没有办法赶在秦宁前面生宝宝了，既然不能先当亲妈，当个干妈也挺好。

　　在夏明思等着看叶染笑话的时候，叶染已经开始思考给自己未来的干儿子或者是干女儿要买什么礼物了，翡翠还是什么？

　　夏明思本来想从叶染的脸上看到诸如崩溃伤心难过之类的情绪，但她看了半天，也没见到叶染的脸上露出这样的情绪，反倒还美滋滋的笑了起来。

　　夏明思：“？？？”叶染是不是有病，还是刺激太大了，直接疯了？

　　“你笑什么笑？这种时候了还有心情笑？”夏明思质问。

　　叶染总算是从到底要买什么的纠结解脱了出来，她反问夏明思：“不笑还能做什么？哭吗？”

　　夏明思不喜叶染，但觉得以目前的形势来看，他们两个人最好联手，或许只有这样才能在对上那个正宫之后尚且有一战之力。

　　“我们联手吧。”夏明思说这句话的时候，脸色活像是吞了几万只苍蝇一样难受，看的出来，她是不想和叶染联手的，但却为了利益和前途不得不忍辱负重。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们联手？？”叶染似乎没能听懂夏明思这话的意思。

　　“对，不然我们两个单独对上那个人，实在是没什么机会。”

　　叶染明显在沈修瑾心中地位不一般，再加上她，或许会有那么一战之力呢，至于斗倒了正室之后要怎么办那都是之后的事了，现在最需要做的便是先斗倒这个正室，否则她和叶染两个人都要玩完。

　　“你凭什么觉得我会和你合作？”

　　“就凭你还想留在沈修瑾的身边，而光凭你一个人必然是没有办法应付的。”夏明思说的信心满满。

　　自己成了自己的假想敌，这场面着实是有些尴尬。

　　“我觉得，下次你再做事情之前，至少要找几个人打听一下对方的情况，不然又弄得像今天这么尴尬，又要如何收场？”

　　看在夏明思给她提供了这么长时间笑话的份儿上，她就好心提醒一下夏明思吧，在她这里闹笑话也就算了，别的地方可别再像今天这样了。

　　但叶染真的半点都不同情夏明思，夏明思明显是误会了她和沈修瑾的关系，她以为她是沈修瑾的妻子，所以也就是说，夏明思在知道沈修瑾有妻子的情况下，还是想方设法的撬对方墙角，诚然这种事在这个圈子里不算多稀奇罕见的事，但明目张胆成这样的，也还是叫人很恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第142章 他有夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 