    <!--go-->    丽莉娅也很喜欢开发一些有关于力量的新用法，闲了下来之后，她开了一个网站专门帮一些高端的职业者在某些地方开地图之外，还涉及到了一些锻造师给命运魔兵开光的业务，郑逸尘又弄出来了命运魔药，这东西魔兵论坛上面聊的相关话题也不少，不出意外的话，今后这方面的业务她也会接受一些。

    别的方面嘛，就是日常的对一些力量的研究了。

    “那你先和丹玛丽娜商量下？”

    “哼，以前还是命运魔女的说，现在就换成了本名了？”丽莉娅微微的撇了撇嘴，虽说是这样，依旧联系了一下命运魔女，她已经将自己设想的方式告诉郑逸尘了，简单的来说还是用镜像预言术进行空间跳跃，不过不是人跳跃过去，而是想办法将一个传送魔法阵给跳跃过去，如果能成功的话，那就能够建立一个有效稳定的魔法阵，从而直接从穿过空间裂隙的环境，进入到郑逸尘想要进去的地方。

    那边的环境丽莉娅没有了解过，所以能将镜像预言术展开到什么程度也是个未知数，这之前和命运魔女商量一下也不是不行的，只是不到三分钟的时间，她那带着沮丧的表情就切了回来，郑逸尘看到了她这样的表情就知道丽莉娅再次的被打击到了，能让她露出这样的表情，也不知道丹玛丽娜说出来了什么话。

    “行不行先不说，你过来试试？”

    “……算了吧，我可不想要影响到你那边的行动。”丽莉娅有点心动，但随后摇了摇头，郑逸尘在古代遗迹那边属于一个相当敏感的人物，她跑过去了，没有什么合适的理由一定会出问题的，况且圣堂教会也不是瞎子，哪会任由她跑过去。

    “既然这样，那帮我做点别的事情呗。”

    “什么啊？”丽莉娅提起了一点精神问道。

    郑逸尘给她发过去了一个文档，里面包括了魔药师天才少女艾米丽的联系方式：“命运魔药了解一下，这方面弄好了给你点分成。”

    “唔……这个不错啊。”丽莉娅知道命运魔药的事情，但是看到了郑逸尘发过来的这一份资料上面的设想，兴趣也有了，虽说命运魔药和她的镜像预言术关联不大，但作为预言师，使用命运力量却是轻轻松松的，进行这方面的研究也很有搞头的样子，当然更重要的是郑逸尘说的那种分成，郑逸尘的哪个生意不是血赚的？

    有点分成那就很舒服了。

    “那就交给你了。”

    “知道啦知道啦，你忙吧。”丽莉娅同意了这件事，挂断通讯后，郑逸尘揉了揉自己的脑阔，联系丽莉娅的目的也算是达到了，虽说最初说的那个才是真正附带的，他就没指望丽莉娅能够在古代遗迹那边能够有什么突破，能有突破的话，丹玛丽娜不就没什么用处了，真正的目的还是给艾米丽找一个合适的配合着……当真的听就是了。

    取巧的方式还是不行啊，郑逸尘看着古代遗迹中枢区的方向，忍不住叹了口气，慢慢来吧，相比起在宝库里的那些收获，最终着急的人也不会是他，带着这样的想法，他重新将精力投入到了对宝库的挖掘当中，同时在地下基地那边找机会瞎唠嗑了起来，主要说的事情是有关于魔女的。

    不是魔女的黑历史。

    “当年你们这些魔女中有没有什么空间魔女，时间魔女这样的存在？”

    “你在开玩笑吗？”看着郑逸尘一脸认真的样子，安妮忍不住反问道。

    他用力的摇了摇头：“当然没有了，我是很认真的。”

    “那我也很认真的告诉你，没有什么空间魔女和时间魔女。”郑逸尘一直以来问的那些显得有些古老的问题，都是安妮负责回答的，毕竟她是活了最久的魔女之一了，眼下大陆上剩下的魔女数量也不多了，她的年龄绝对是魔女中最大的那个了。

    “魔女的能力种类都那么多了，怎么就没有这俩？”郑逸尘得到了确定的回答后，有些犯嘀咕，看看自己都接触过什么样的魔女吧，切断魔女伊芙，分解魔女，平衡魔女什么的，这些都算是很特殊的了，凋零小魔女珍妮也是，相比起这些都算是稀有属性的了，空间时间什么的，话说这两种属性在很多作品里都算是泛滥的类型了吧，怎么放到自己这边就没了呢？

    “没有就是没有，你想要有的话还是继续等着吧，说不定就能得到今后有这样能力的魔女觉醒。”安妮摇了摇头，她能确认并没有这两种能力的魔女，魔女的能力很多都能影响到空间，但也就是影响了，直接涉及到空间和时间能力的魔女就没有出现过，真要是有了，那么这两种魔女绝对是最难死的吧？

    目前而言，在所有魔女中真正算是最特殊的就是命运魔女了，毕竟命运属性这种东西已经是很厉害的力量了，不仅是整个大陆，整个世界都包含在命运之网里面，命运魔女有着和命运相关的能力可想而知有多么的特殊，即便丹玛丽娜的能力只是体现在追溯方面，并非是全面涉及到命运之网的，可只有一方面也依旧稀有，远不是什么冰火雷电之类的属性能力能比的。

    “那还不如等世界毁灭呢。”郑逸尘放弃了这方面的不切实际幻象，要说空间魔女还有点可能性，时间魔女啥的，在有着魔法力量的世界里，怼空间已经是很高端了，怼时间这种操作纯粹是想太多了，借助命运力量也只是追溯过去，影响未来什么的都会受到干涉修正，不可能达到完全的准确率，时间方面的简直不能想。

    “你明白这个就好，来看看这个吧。”看郑逸尘认清楚了现实，安妮微微的点了点头，按出来了一个红色的罐子，郑逸尘伸手轻轻的碰触了一下这个罐子，看着很坚硬的罐子，却是血肉塑造而成的，很有生命魔女风格的东西。

    “之前的实验成功了？”

    “恩，成功了。”安妮说道，之前她的研究遇到了阻碍，但是之后有了别的魔女加入，她们的能力帮安妮消除掉了研究中遇到的一些麻烦，其中发挥出来最大作用的就是平衡魔女了，有着她的辅助，成功的将几种材料临时平衡到了一个对等的层次。

    虽说是临时的，但只要融合的步骤完成了，临时和永久性的基本上没区别了，她的能力简直帮了大忙，少了平衡魔女的辅助，安妮想要真正的完成这一份研究，不多用个大半月时间是做不到的，现在成功了就好了，她是不准备做出来第二份同样的材料了，太浪费精力不说，作用的范围还相当的局限。

    这东西给郑逸尘当做材料用就够了，别的方面真没什么太大的帮助，加工过后的两种材料已经融合在了一起，还有郑逸尘的血液混合打印记，让这东西的作用范围更小了。

    “这直接打开没什么问题吧？”郑逸尘看着手里颇为有肉感的血色罐子问道，安妮点了点头，这东西只是一个用来稳定材料变化的容器而已，里面的材料都彻底的稳定了下来，郑逸尘直接将其砸了都没什么关系。

    都这么说了，郑逸尘也就不客气了，直接捏开罐子，里面装着的是一颗红色的圆润结晶，结晶上面还带着血管一样的血丝，和碎裂的罐子连接在了一起，给他的感觉就像是捏碎了一颗毛蛋一样，感觉怪怪的。

    那一枚红色结晶倒是没什么问题，捏着的手感除了有点软之外，材质表现方面就和红宝石一样，这算是一种独特的生物材料了，不管怎么说好用就行。

    这就是他要给魔兵召唤书的核心升级的重要材料了，魔兵召唤书有着郑逸尘的力量特性影响，对于别的力量有着很大的同化性，在通用魔力方面郑逸尘一种都能够转化的原因也是这个。

    这就相当于是垄断的核心技术了，别人都难以效仿的，三大魔法网络中，就郑逸尘的魔兵网络有着直接将个人使用的魔力完全转化为通用魔力的效果。

    这是别人完全比不了的优势，当然完全转化归转化，别人知道的只是部分比例的转化，今后有着别的竞争者出现，比如说在转化率上面更高的情况，他肯定会二话不说调高转化比例，别人的技术进步了，他也要进步一下嘛。

    至于会不会被人看出来点什么，这个没啥关系的，看出来了也是他这边的转化率更高一些，就这一点别人就没得比，现在给魔兵召唤书的核心升个级之后，虽说不会提升这个转化率上限，但是对于外来力量的控制会直线提升。

    成长性方面也不是原来的能够对比的，这个红色的结晶再怎么说也是兼容了那一节骨头和那块肉石头的产物，用这个给魔兵召唤书升个级，相当于将原来的三十二位客户端升级成六十四位。

    这带来的提升简直爆炸，虽然魔兵召唤书已经足够强了，大量的魔力影响下，这玩意单单是被动的升级都不是一般的魔法道具能比的。

    可追求性能能这一点，怎么说呢，谁不想要更好的？有机会就升级，郑逸尘一直都在做这件事，现在的魔兵召唤书在材质方面就不是原来的那些了，很多都被郑逸尘替换成了更高端的材料。

    那行材料在强度和效果方面都要好过之前的，即便之前的已经经过了大量的魔力浸染，性能额外的提升过，但能让他更换的材料，肯定要优于那些升级过的，不然他整那么多麻烦事干什么？

    只是这一次的升级，郑逸尘用的材料更加的独特，一次升级之后，今后估计也就没有什么材料能继续给魔兵召唤书的核心升级了。

    “开始吧。”他有点急不可耐的搓了搓手，安妮弄出来的材料虽说是一种新的材料，可是这玩意既然是她开发出来的，相关的说明和利用方式不会少，同时这东西还有郑逸尘自身的血液混入。

    经由他直接使用问题不大。

    “就像是一个胚胎，你究竟做了什么？”过来围观安妮的作品的依琳问道，她虽然没有直接接触这东西，但是从感觉上来说，这东西真的像是一个卵一样的产物，甚至里面真的孵化出来啦什么，她都不会感觉太奇怪。

    “骨和肉以及血的混合，你说的其实也差不了多少。”安妮点了点头，依琳的猜测很准确了，这东西的确是能够当做是一个特别的卵看待，不过这种东西可不会真的孵化出来什么奇怪的产物。

    毕竟这玩意本身就是王材料方面制作的，再怎么折腾也就那样了，不可能整出来更多麻烦的东西，她制作初期就已经将那些麻烦的步骤给彻底的去除掉了，反正这玩意最初就是用来当材料的。

    不过这东西虽然不能正常的孵化，但拿来用别的方式稍稍的操作一下，夜市能够整出来一些事情的，比如说塞到某个存在的身体里面，那么这玩意就会产生一种寄生性，从而改变那个倒霉蛋的体质状态，将其塑造成为一个反正不是什么正常的东西。

    “你这么说我会有点负罪感了。”

    “矫情吧你，你把它看作是一个没有受精的鸡蛋就行了。”安妮一眼就看出来了郑逸尘在矫情，想当不客气的说道。

    郑逸尘轻咳一声，没在哔哔什么，直接拿出来了魔兵召唤书，先和依琳还有安妮商量好了相关的方案之后，就开始了升级的工作。

    以前的升级都是小规模的升级，这一次的算是更换服务器了，所以郑逸尘直接诶在魔兵论坛上发了一个公告，大意就是尊敬的用户们，魔兵网络的服务器需要一次巨大的升级，为了能让大家获得更好的体验，将会在五分钟后暂时关闭服务器，预计开放时间XXX，请广大用户暂时中相关操作，正在操作无法取消的部分将会冻结，等网络重新开放后解冻……

    断网补偿？没有！都说了为了让广大用户在今后与偶更好的体验了，还要个鬼的补偿，直接就这样啦！<!--over-->

