    季兮沫还真的说对了。

    这也是婚礼并没有声张的原因，除了亲戚朋友之外，没有任何人出席参加。

    傅清墨本来就不想办这场婚礼，但是要给小姑娘该有的仪式感，所以才举行。

    他更想的是让小姑娘穿着婚纱，然后单独和自己在一个大礼堂里面。

    不需要有任何人，他们两个有彼此就足够了。

    可是不行。

    柳安筠不会喜欢那样的婚礼。

    傅清墨还没有推门进去的时候就已经看见小姑娘湿漉漉的眼神，直勾勾地看着屋外。

    柳安筠在等着接她呢。

    自己怎么能一直在这里浪费时间。

    柳安筠坐在沙发上，整个人压根没有反应过来，看着面前的男人，然后过了许久之后，这才伸手要抱抱。

    “刚才姐姐他们都说，如果要是新娘今天没有让新郎抱着，后半辈子是不会幸福的。所以今天就由你抱着我喽。”

    柳安筠一边说着，然后一边看着面前的男人。

    傅清墨走上前一步一步缓缓逼近。

    他的目光里面带着几分急切以及那种满足感。

    漆黑的瞳孔中划过一抹暗色。

    他伸手，搂着小姑娘。

    直接一个漂亮的公主抱。

    “我家宝贝福多好运，将来也一定会万事顺心，平平安安。不过你的未来也会一直有我陪伴着。”

    傅清墨这边每一字一句都像是在说情话。

    但是这也是他发自内心所要想说的内容。

    他目光带着几分浅笑。

    在众人的洗礼之下，直接给她穿上婚鞋。

    抱到了门口之后，两个人这才手拉手从楼上下来。

    明明都是自己家嫁到自己家。

    傅意远在楼下看着自己宝贝女儿缓缓下楼的时候，还是忍不住地哭出了声。

    “这可是我从小到大养的女儿呀，如今就被一只猪给拱了。”

    周围的人在听见这话的时候有些无奈。

    甚至开始怀疑人生。

    这个老头子没毛病吧？

    嫁给自己的儿子，这有什么不开心？

    晏绮思握着他的手，也理解这种感觉。

    整个人的目光带着几分叹息。

    她安静了许久，“好好好，反正以后也是我们闺女，顶多就是不在家里面住了，你在这里哭什么大好日子，如果要是让那两个小孩看见，他们也该担心的。”

    傅意远这边拿着纸，明明在商场上叱咤风云。

    可是如今却红着眼眶泪流满面。

    他听见妻子这么说，然后转头望过去。

    “孩子们现在已经长大了呀，难道你不难受吗？”

    晏绮思强行嘴硬，“怎么可能会难受？我高兴还来不及呢。”

    “你就是乱说，你如果要是高兴的话，这会儿早就已经一蹦三尺高了，还用得着我在这里瞎叭叭?”

    傅意远这边毫不客气地拆穿他，然后拉着她的手，直接就去了婚礼现场。

    柳安筠被人亲自接在车里。

    她拉着哥哥的手，然后却感觉到面前的男人好像有点紧张。

    也能够从他的唇齿之间闻到一股子酸酸的味道。

    “刚才的那些醋喝了这么多，会不会胃疼呀？万一要是不舒服了怎么办？”柳安筠有点担忧。

    傅清墨口味一向比较清淡。

    刚才那些调味料做成的东西，恐怕喝下去不会好受。

    “什么?刚才我喝的那个是醋吗？”

    傅清墨就在这个时候愣了一下。

    听见这话的时候，有些纳闷地询问了一声，“我说当时为什么感觉胃里那么奇怪。”

    也不怪他，要怪只能怪他上楼的时候抬头看见了那个小姑娘，满脸期待的眼神。

    所以那时候脑子里面什么都没想，只是在思索着究竟怎么样才能够带着小姑娘出来！

    路上有粉丝，要看见这么一排长龙的车，甚至丝毫不亚于十里红妆。

    大家忍不住感慨。

    究竟是哪家的千金大小姐出嫁了？瞧瞧这个样子，恐怕连古代的公主出嫁都不一定能比得上吧?

    这一溜的豪车，直接就让众人的眼神目瞪口呆。

    大家拍着视频，却在最末端的时候看见那个加长版的劳斯莱斯当中坐着的小姑娘。

    柳安筠本来五官长相就极为惊艳。

    她摇下车窗，望着外面的风景时拍下的照片，无意之间露出来的眼神，照片可以被封神!

    恐怕连天上的女娲都没有想到自己的手艺会这么好捏出来一个宛若洋娃娃一样的女孩子。

    【今天是结婚的婚礼现场吧？我感觉还挺浪漫的。】

    【究竟是谁家的公主出嫁了？为什么感觉这一路上的豪车以及各种的人物简直是我这辈子都没办法见到的。】

    【据知情人士透出可能会是娱乐圈顶流的的那位。】

    周围的人说这话的时候目光带着几分安静。

    大家都在思索这些话里面的意思。

    难不成是傅清墨那些吧？

    婚礼现场上，来宾不多，但是该来的人物全都来了。

    婚礼的主持以及策划属实，也没有想到会见到这种阵容。

    婚礼是在一个古世纪的城堡当中举办，据说这城堡也是婚礼的这对新人的财产。

    谁能够想象的到这个城堡价值上亿万元。

    光他们光是打扫就已经耗费了大量的力气。

    如今，看着纷纷前来的贵宾。

    大家忍不住就在心里面倒吸一口凉气。

    这些贵宾先不说别的。

    随便拉出来一个都是能够让整个地球颤抖好几下的人物。

    更是出门的时候被众多富豪围绕的存在。

    几个婚礼的策划人忽然之间想到最开始的时候，那个新郎的妈妈说的话。

    婚礼呀，不能够太繁琐，尽可能的简单，而且邀请不要太多人。

    不用大办，要低调。

    这就是要低调?

    这低调的样子，还真是让人震惊。

    柳安筠从车上被人牵着走下来。

    数十米长的拖尾，直接就遮住了大半边的位置。

    柳安筠提着裙摆，脚上的高跟鞋不低不高，她全程都没怎么走过路。

    如今漂亮的就好像是一个公主。

    柳恩权站在旁边看着自己的宝贝妹妹。

    忍不住的叹气。

    “如果要是天上的那些小天使们知道你结婚了，恐怕会非常兴奋。”

    柳安筠赞同地点了点头。

    “另外，这段时间很多事情都已经解决完了，不过现在还有一个问题没有解决，那就是你走了之后，天上还缺一个神位。”

    柳安筠听见这话，愣了一下。

    “所以等到百年之后，你们还是要重新回到天上，开始干活。趁着这个百年期间，你们就老老实实的玩吧。”

    柳恩权没有说的很明确。

    可是意思表达的很清楚。

    柳安筠整个人的小脸猛然一跨。

    不过这样也好，等到去天长了之后，还能够和哥哥一起。

    到时候再添上就可以肆无忌惮的找哥哥了。

    傅清墨并没有说。

    哪怕等到真的百年之后到了。

    他也会带着小姑娘回第一医院，像天上那种地方，柳安筠并不适合。

    晏绮思在旁边听得云绕雾哩，还以为是最近收购了什么产业，需要继承人。

    在听见这话的时候，手握拳一拍，摁在掌心上。

    “你们这话说的也真是，这两个孩子加把劲，努努力，到时候生个小娃。要什么继承人没有?”

    柳恩权原本并没有想到这一出。

    经过晏绮思在旁边的说教下。

    他的眼睛骤然之间一亮。

    在场的所有人都哽住了。

    柳恩权为什么感觉这么兴奋？

    柳恩权却在这个时候轻笑了一下，“也不是不行，你们两个加加油，努努力呀。”

    柳安筠这边脸骤然之间就红了。

    头上的王冠逸逸生辉，提着裙摆纯洁无瑕。

    城堡像是为她专业打造。

    牧师站在台中央，然后说着那些宣誓。

    “你是否愿意嫁给他？无论贫穷……”

    “我愿意的。她也愿意的。”傅清墨直接就打断了牧师的话。

    可是刚开始问的人是柳安筠。

    柳安筠这会儿有些站不住，腿有点疼。

    毕竟不怎么穿高跟鞋的下场就是这样。

    没想到哥哥反而看出来了。

    傅清墨直接就在大庭广众之下，俯身亲了亲小姑娘的唇角。

    “你现在归我了，所以不管我想怎么亲你都可以。”傅清墨话说的霸道而又野蛮。

    柳安筠听见这话，有些呆滞。

    台下的那些人，一副敢怒不敢言的样子，毕竟是他们亲口答应么，让小姑娘和他在一起。

    柳安筠搂着他的脖子热情的回应。

    两个人走在一起，到现在可以说容易，但是也可以说很困难。

    不过最终的结果也算好。

    傅清墨拉着小姑娘的手，从始至终都没有分开过。

    他取消之前为小姑娘带着的钻戒。

    又重新找出来了一枚新的钻戒。

    耐心而又细致地帮人带上。

    柳安筠看着手上的戒指，有些反应不过来。

    “既然都已经结婚了，那自然也要带一个简单一点的方便，日常出行的戒指。而且也要展现我们两个会永远在一起的戒指。”

    傅清墨一边说着，然后一边从口袋当中掏出缓缓后退，单膝跪下。

    他这辈子从来不会给任何人下跪。

    但是。

    柳安筠不一样。

    柳安筠是他心上的神明，是他的所爱，是他的心之所向。是他这辈子都想要触碰到的人，是在黑暗当中唯一的救赎。

    柳安筠笑了一下，相比较上一次被强行戴上戒指。

    柳安筠这次显得坦然很多。

    她伸手。

    含着眼泪点了点头。

