
日子过得好快，感觉高中生活依旧还在。

那种早上妈妈叫起床，用着妈妈早早准备好的洗漱用具，吃着妈妈早早起床做好的早餐，偶尔再坐坐爸爸的顺风车去上学。我越来越发现心里的那种不舍，不会随着时间的过去而减少，反而更加强烈。

也许人就是这样，小时候总想着长大，等到长大了又想回到从前。可是时间就是这样，也就是一晃眼的事情，却总觉得以前的事情历历在目。

还有一个星期，就是该去学校报到的日子了，心中不免有着不舍。

这段日子就如刚开始说的一样，陪在爸爸妈妈的身边，有时候会去姥姥家陪姥姥说说话，吃吃饭。

姥姥很喜欢我带着仔仔去看她，每次听着姥姥讲着她的往事，仔仔都安静的趴在她的脚下。有时候仔仔就趴在姥姥的脚下，静静的陪着她老人家在院子里晒着太阳，而我，坐在姥姥的钢琴前，弹着她最爱的梁祝。每每看着这样的景象我都会觉得亲情的美好，是如此的珍贵。

姥爷在我妈妈十几岁的时候就去世了，所以姥姥这么多年都是自己住在当年他们一起生活过的房子里，一直到我妈妈有了家庭，她还是不愿意离开这个房子。嘴上总是说老人和年轻人不适合住一起，但是我们都知道，她只是不想离开那个充满回忆的房子。

姥姥最疼我了，当听到我考到大学的时候，那种喜极而泣的心情是无法用语言来形容的。

她抱着我说：“我的熙熙最棒了！你去了这么远的地方上学，可要照顾好自己，不要让你爸爸妈妈担心，知道吗？”

姥姥抱着我的时候，我明显的感觉到她的身体在颤抖，我知道姥姥哭了，我的心都碎了。就这样静静的拥抱着，用手学着小时候姥姥哄我的样子，轻轻拍着姥姥的后背。

其实我一直搞不明白一件事，为什么重男轻女这种封建思想如此根深蒂固。

当我和爷爷奶奶说我考上了大学的时候，奶奶的反应和姥姥的反应截然不同。

“真的假的？抄的吧？”虽然我早就习惯他们对我的态度，但是当听到奶奶这么说，我这心里还是不好受。

好在爷爷是疼我，但是他老人家是个妻管严，对我奶奶简直可以说是言听计从。所以，他就是再疼我，也不能表露得太明显。

以前不懂什么叫重男轻女，只是以为奶奶就是单纯的不喜欢我，所以我会加倍的努力，尝试让她老人家对我有所改观。但是随着我的长大，懂得也多，那会才知道什么叫重男轻女，也知道这种观念想要改变，也许真的很难。

吃晚餐的时候我跟爸妈讨论怎么去北海，毕竟我这也没出过远门，每次游玩都是在周边城市。

“爸，咱们怎么去北海啊？”边说边夹了块牛肉塞嘴里。

“好几千公里的路，当然坐飞机啦！”

老妈提议：“要不坐火车吧，妹妹都没坐过火车。”

老爸用极度鄙视的眼神盯着我：“你要坐20几个小时的火车？”

“你盯着我干嘛，那是你媳妇说的！”哎哟我去，这锅怎么甩到我这来了，又不是我提议的！

“我是你妈！”老妈拿着筷子就要敲过来。

“一样！”还好我身手敏捷，起身躲开了那双即将敲到我脑袋的筷子！

老爸又把这锅直接甩了过来：“你自己选，要坐飞机还是坐火车？”

我怕老妈又要飞点什么暗器过来，赶紧回答：“火车！必须坐火车！老妈的话如同圣旨！不得不从！”

“那就这样决定了，吃饭。”

“好嘞！”

临行前一天和姥姥告了别，深怕姥姥落泪，我都不敢多说上学的事，简单带过而已。至于爷爷奶奶，因为不在一个城市，所以做了个简单的电话告别。

老妈一边摆弄着早餐一边看着在屋里收拾东西的我：“妹妹，东西都收拾好了吗？”

“妈，要不你们先吃吧，我再检查一下行李。”

好紧张啊！明明昨天都把东西收拾好了，这一到紧要关头却没完没了的检查行李！

老妈看我这半天没出房间，直接把活丢给老爸：“我来帮你检查最后一次，就你这速度，再检查下去车都要开走了。”

呃，好吧，被亲妈吐槽也不算丢人。

吃早餐的时候老妈还不忘交代我要好好照顾自己，让老爸多看着我点，别出门走丢了~

嘶~好吧，谁让我是路痴呢！这一早被自己老妈吐槽两次也只有我这么个人才了！

到了车站，我还是不忘缠着老妈，尝试下争取让她跟我们一起。

“妈，真不跟老爸一起送我啊？”我这哀怨的看着老妈，心里好难过。

我知道老妈是不想当面伤心，所以我心里就更加不好受了，但是我还是想争取下。

“都多大的人了，上个学还得全家出动啊，有你爸一人就够了，我也去送你，仔仔怎么办？”

好吧，仔仔就这样被丢出来当挡箭牌了。

老爸拿着车票过来：“好了，走吧，让你妈妈在家吧，有仔仔陪着，没事。”

“站票？”老妈拿着老爸给的票诧异道。

“跟我们一起进去吧，送我们上车，难不成你想就这样丢下我俩跑了？”老爸这一暖心的举动，让我看到妈妈眼里的泪花。

“走咯！”我拿过老爸手上的行李走在前头，让爸爸陪着妈妈在我身后走着。

我不敢看，我怕我看了，我们心中的那份伤感就会流露出来，破坏了此刻的美好。我不想在我临行的时候看到泪水。毕竟我们心中那份爱，在每一个眼色，每一个动作中，都已经足够让对方感受得到了。

我和老爸上了车，妈妈始终还是站在车台上，爸爸说她只送到车门口，不想上来。是啊，如果上来了，妈妈一定会忍不住的。

火车缓缓开启，我看着妈妈从我们上车就没停下的挥手，点头，还有微笑。我知道，她不想让我担心，所以我以同样的方式回应着她。直到火车开启，我看着妈妈不舍的身影离我越来越远，看到她转身抹泪，我的眼泪终于忍不住，滴答滴答的掉了下来。

“此生有你们真好！”挂着眼泪，傻乎乎的看着老爸说。

“傻孩子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821676"  chaptername="第四章  临行">加入书签</a>
</div>
