    何峰收回了踩在中年女人手臂上的脚。

    退开几步，靠在不远处的树上，深吸几口气。

    像是要让自己冷静下来。

    李长河看了眼地上哀嚎的中年女人。对于这种家伙死活，李长河自然不在意，但盒子的状态还是挺让他担心的。

    “既然盒子是上楼后才出现这种情况的，那就是和这些家伙有关系了。”李长河心想：“是什么刺激到他了？”

    思索片刻，还是自己问问吧，把这个女人带出来就是为了这个。

    从【背包】中拿出几张照片。

    那是在旅店303墙壁上拿下来的照片。

    由于【长城】的出现，李长河并没有拿走多少。急急忙忙的只带来了十几张。

    借由着透过树林的月光，以李长河的体魄素质倒是看的还算清楚。

    其中有几张是儿童的照片，有的是在游乐园玩耍，有的是在公园和父母散步，有的是成群结队的走在马路上，像是放学回家的路上。

    其中女孩偏多。李长河还看到了面馆一哥胡立的女儿。

    还有几张，则是在某个山区中的风景照。

    李长河皱了皱眉头，拿着照片靠近还在哀嚎的女人问：“这些就是你们打算动手的目标。”

    沙哑的声音，让中年女人一阵颤抖。

    看着昏暗的夜色下，一张裹着围巾和口罩的脸忽然靠近自己。

    同时，浓重的血腥味以及那冰冷的空气，不由控制的灌入鼻腔。

    惊恐之下，连手脚上的伤势都不是那么在意了。

    因为...更危险的存在就在面前。

    见女人一脸惊恐，不敢说话。

    李长河抓着她的领子，将她领到树旁。发出沙哑的笑声：“放心，只要你说出我想要的答案。我就不会伤害你。”

    随后目光，转向何峰所在的方向又说：“他也不会在伤害你。放心，我陈光从不撒谎！”

    【冷读术EX】使得李长河很轻易就能知道这个女人想要什么。

    见中年女人眼珠子一转。

    “不过，要是你撒谎的话，我会让你即便下地狱都会记住我愤怒的样子！我看的出来。”一拳打在身边的树木上，树上出现一个显著的拳印，树上枯黄的落叶飘落。

    “当然，我想你应该知道该说什么。”

    中年女人颤抖着点头。

    “很好。”李长河举起照片问：“这些照片就是你们的目标吗？”

    “...对...我们踩点时，拍下的。调查他们行动规律后...下手。”中年女人忍受着剧痛，艰难回应：“之后会卖给那些有需求的主顾。或者...带回村里。”

    “主顾？”

    “对！有一些有钱人...喜欢小女孩。”女人捂着被踢断的手臂，满脸冷汗的说：“你要是想知道，我可以告诉你们他们的信息。我什么都可以说！”

    李长河不算奇怪，孤儿院中出过一档子事情。

    一个一脸老实本分的中年生意人，由于妻子不能生育。

    曾在孤儿院中领养了一个孩子。

    几个月后，云老爹在新闻报道上看到了他。

    一个恋童癖....

    卧槽卧槽卧槽！当时还羡慕他的孩子能都惊呆了。

    云老爹之所以这么警惕，也是为了不再发生这种情况。

    “听罗凯说，他们找到了一个活口。”

    李长河心想，那这种事情就让【长城】去处理吧。

    先看看盒子的到底是为什么这样的。

    “那村子呢？”李长河看向中年女人：“又是你们的窝点？”

    “不...就是山里的村子...他们一些人讨不到媳妇...就问我们买...一时找不到主顾的...孩子。就带过去了。”

    在一些山里比较落后的地区，的确是有这种陋习。

    他们没有良好的医疗条件，没有办法拥有属于自己的孩子，但是又必须要传宗接代。人贩子就是看中了这一点。

    而那些被拐卖的孩子或女孩，在那些地方叫天天不应叫地地不灵的。

    时间久了，也就认命了。

    几年前，李长河看到过这种新闻。

    那个被解救出来的女人，疯了一般的想要杀死自己生下的孩子。

    从眼里透露出来的绝望与死寂，令李长河记忆犹新。

    她的人生被人贩子给毁掉了。

    而面前这个，毁掉了不知道多少家庭的中年女人疼的直冒冷汗，说话都不利索。

    李长河此刻带给她的感觉太恐怖了，但为了活下来，艰难开口回应着：“这次我们来燕云，就是因为想碰碰运气。以前...我刚入行的时候，曾在燕云抱走过一个...”

    抱走过一个？李长河手指动弹了一下，眼角微微触动。

    继续问道：“那他又是怎么回事？”

    说着指了指何峰。

    何峰还在那深呼吸，仿佛试图平静自己的心境。

    但李长河却能感受到这个相识十来年的兄弟，此刻情绪十分复杂，有兴奋，有愤怒。

    心境起伏不定。

    而中年妇女面露恐慌。

    显然对于那个，活活锤死同伙，并打断自己两条腿的男人十分惊恐。

    “我...我只是一五一十的说出我知道的而已。”中年妇女哀嚎着：“我真的都说了啊。”

    李长河皱了皱眉头：“你曾在燕云抱走过一个孩子？在哪里？什么时候？”

    “十四年前，地方...我忘了。只记得是在燕云...”

    “十四年前？那你入行还挺早啊。”李长河脸色一动，这对何峰来说可不是什么好数字。

    十四年前的秋天，他失去了他的亲人...这便是原因吗？

    可仅仅是，时间对上了而已啊....

    也罢了，至少给盒子一个念想。

    “还记得你那把孩子带哪里去了吗？”李长河轻声问。

    “我记不得了...但我交易记录全都在那手机里。那些主顾的联系方式也在里面。”

    还挺聪明的，老式手机没智能机那么花里胡哨。里面的信息也不容易泄露。

    “为了被抓住后，可以从轻发落？小心思到挺足的。”李长河啧啧嘴，也不在意。

    话问完了，她也就没用了。

    中年妇女听出李长河语气中蕴含的恶意，急切说：“你答应过我的。你...”

    “他当然答应过你。”清冷的女声响起。

    中年女人惊恐的瞪大双眼，看着李长河身后莫名出现的黑衣女孩。

    她一出现，中年女人就感觉到血液仿佛都在被冻结。

    寒风吹过，女孩的发丝涌动起来。

    女孩笑说：“但我没有...”

    中年女人瞪大双眼，却吐不出任何字眼。

    眼睁睁看着黑色的发丝，如同触手般，缠上自己的脖颈。

    “咔嚓！”

