 Kristin刚刚一直没说话，就缩在杨天怀里旁听。

此刻，听到Lina这话，她微微一颤，有些动容。

她回想起了十几年前，那个场景。

母亲充满爱意地看着她，却不敢碰她一下。

稚嫩的她，感到很是痛苦。

母亲便对着她认真说道：“我亲爱的Kristin，我真得很爱你。

我不能抱你，温暖你，但你要相信，迟早会有一个人，能代替我这样做的。

他一定会找到你。”

当时，Lina也在场，也记住了这段话。

在其后的许多年里，Lina和Kristin都把这话当作母亲当时对Kristin的一句安慰。

可谁也没想到……今天，这话成真了。

数秒后……Kristin从思绪里缓缓醒来，看着Lina，缓缓道：“母亲的确没有骗我呢。”

她感受着杨天怀里的温暖，不由得往他怀里钻得更深了些，仿佛要钻到他身体里去一样，“真得……很温暖呢……”Lina看着姐姐这一本正经地撒娇的样子，觉得好甜蜜，又好可爱。

“好了好了，你们……既然都已经这样亲密了，那我就不在这里当电灯泡了。

你们继续交流感情吧，我就先走了。

杨天，等之后，你得给我讲讲你是怎么攻略我姐姐的哦。

我可是很好奇呢！”

Lina笑嘻嘻地说道。

“没问题，”杨天打了个OK的手势。

Lina转身便走了，离开了这里。

大门也重新被关上了。

这偌大的建筑里，又只剩下杨天和Kristin两个人了。

杨天收回目光，低下头一看。

看着紧紧钻在自己怀里的Kristin，杨天也觉得好生可爱。

“怎么了？

这么喜欢被我抱在怀里？”

杨天笑着调侃道。

Kristin倒也不害羞什么，很认真地点了点头，道：“原来被抱着，是这么温暖而奇妙的感觉……”二十多年了。

她的记忆里好像就没有过被人拥抱在怀里的画面。

这种温暖的感觉，她可以说是从来没有感受过。

此刻一感受到，自然是有些贪恋。

杨天很快也想明白了这一点，微笑道：“没事哦，有我在，你还可以有更多没体会过的体验。”

Kristin微微一怔，抬起头，看着杨天，道：“你……真得怎么都不会中毒吗？

还是说，只能抱着我？”

“虽然还没试过，但你的毒应该是对我完全无效的，”杨天颇为自信地道。

他可以感觉得到，哪怕是此时此刻，Kristin身上的毒，还是会往他身上侵袭。

可，那些毒一碰触到他的身体，便会消融，只会带来一丝丝的酥麻感，根本不会带来任何的伤害。

“那……我可以摸摸你吗？”

Kristin问道。

“当然可以，”杨天笑道。

Kristin有些犹豫地抬起白嫩的小手，缓缓探到杨天面前，轻轻地，小心翼翼地，摸了摸杨天的脸颊。

“这就是触摸一个人的感觉么？”

Kristin有些自言自语地说道。

杨天微笑着点了点头，道：“感觉如何？”

“会……粗糙一点点，相对于摸自己而言的话……”Kristin想了想，道。

她只能拿摸自己来对比。

毕竟在之前漫长的这些些年里，她唯一能好好触碰的人类，也就只有自己了。

“这是当然，我可没你这么细皮嫩肉的，”杨天笑了，道，然后一低头，在她那白嫩嫩的小脸上亲了一口。

“呃……”Kristin微微一愣，“这是……亲吻？”

“是啊，”杨天道，“感觉如何？”

“呃……有点……特别……”她抬起小手，摸了摸被杨天亲的地方。

然后，抿了抿嘴，忽然贴上来，也在杨天的脸颊上亲了一口，“是这样么？”

杨天笑着点了点头，“没错。

学得很快嘛。”

Kristin抿了抿嘴，道：“这个……感觉会更特别一点呢……嘴唇触碰的感觉……”他看了看杨天的脸，忽然看到了杨天的嘴唇，很自然地联想到了什么，道：“如果说，嘴巴对嘴巴，会怎么样呢？”

杨天听到这话，觉得有趣极了，笑道：“你试试不就知道了？”

Kristin闻言，还真就点了点头，决定要尝试尝试。

她稍稍直起身子，让自己的脑袋和杨天的脑袋平齐一些。

然后，面对面地，让自己的脸朝着杨天的脸靠近过去。

柔嫩的嘴唇，自然也渐渐靠近杨天的嘴唇。

可是……当两人就要吻上的时候……问题出现了。

因为Kristin是正对着杨天的脸靠上去的。

两人的鼻子，也是对着鼻子的。

鼻子一碰上，抵在了一起，嘴巴自然就靠不到一起了。

于是Kristin傻傻地缩回小脑袋，看着杨天道：“这样好像……并不可行……对么？”

“不，”杨天笑了，“是可行的。”

杨天微微一侧头，熟练地吻了上去，一下子便噙住了少女柔嫩如果冻般的嘴唇，好肆品尝起来……接吻，本身就是一件很美妙的事情。

尤其是和这样一个娇嫩可爱的姑娘接吻，那自然是很值得享受的事情。

不过……Kristin身上的毒，一直都是存在的。

哪怕仅仅是抱着，都会不停地有毒素朝外渗透。

更别说接吻了。

唇齿相接之间，血玫瑰之毒，也顺着这个甜美的吻朝着杨天涌了过来。

而且，接吻时毒素转移的份量，可比单纯的拥抱，要多了十倍以上！这样剧烈的毒素，若是一个普通的人，恐怕立刻就会死于非命。

然而……当这剧烈的血玫瑰之毒涌入杨天的身体里的时候，却很快被融化掉了。

而且……杨天忽然发现，那些毒素，并没有直接消失，而是……转化成了什么东西。

杨天一边继续维持着这个吻，一边仔细地感知了一下。

然后他惊讶的发现，那些毒素在被他的身体融化之后，竟是好像加入了气劲之中，成为了其中的一部分！这是怎么回事？

难道……毒素还能转化成功力的？

这也太扯淡了吧。

我练的又不是毒功。

杨天心中震惊不已，但仔细感知一下，身上的气劲的确是更浓郁了一分。

这份力量提升的充实感，也让这个吻的滋味更美好了一分。

杨天几乎是不由自主地、吻得更粗鲁了一些…… 