    白弈觉得，自己继续再这里待一段时间，早晚死于非命，不是死在鼠疫，就是叶夭夭给活活气死！

    那小太监也看了一眼叶夭夭，开口问道：“叶二小姐，那奴才，就带着白弈走了？”

    小太监的话刚说完。

    就有一名太医，匆匆忙忙地跑来了，他开口道：“叶二小姐，那边有个孩子，情况有些严重，我们几个人束手无策，您赶紧过去看看！”

    叶夭夭眼神倏地一冷。

    她看了一眼那名小太监，开口道：“公公，白弈眼下不能跟您走，其实就连您，眼下都不能回京城了！”

    那小太监愣了一下：“这……这是为什么？”

    叶夭夭道：“因为所有来了疫区的人，都有可能已经感染了鼠疫，鼠疫是有潜伏期的，潜伏期就是说，万一得了这个病，起初几天可能根本没有症状，但是突然发作了，可是过程中可能就传染给其他接触过的人了，所以您和白弈，都暂且不能回京城，要等鼠疫结束之后，我们这些人在隔离十二天，确定所有人都没事，才能回京。不然甚至有可能，在不自知的情况下，把鼠疫传给陛下，那就是谋逆大罪了！”

    小太监：“啊？”

    他吓得腿都软了。

    他下意识地看了一眼其他的太医们，太医们也点点头，这半个多月，他们一直都跟着叶夭夭处理鼠疫，叶夭夭早就给他们讲过潜伏期这件事，所以叶夭夭说的也是真的。

    小太监彻底懵逼了。

    叶夭夭看了一眼太医们，问道：“还有多的防疫香囊吗？有的话就给这位公公一个！”

    那小太监道：“可是……陛下那边，我们要如何复命？”

    叶夭夭道：“有信鸽吗？如果有的话，就用信鸽和信件回复陛下，我会用药粉把信鸽和信件反复消毒，确保鼠疫不会通过这个传到陛下那边，以告知陛下我们这边的情况。白弈眼下是真的不能走，否则若是他身上已经有了鼠疫，只是在潜伏，那所有跟他接触过的人，全部都有可能被传染，我的意思公公明白了吗？”

    小太监当然也知道，若是叶夭夭说的是真的，把白弈放出去到处跑的危害，于是他便也只能蹙眉道：“那……那好吧，也只能这样了！先回信给陛下，看看陛下怎么说吧！”

    叶夭夭：“嗯！我先去处理那个孩子的事儿！”

    叶夭夭说完，便瞥了一眼一名士兵，那名士兵立即就拎着白弈，陪同着叶夭夭，去救那个孩子，白弈这段时间，觉得自己就是一块砖头，只要哪里有病人要救治，就会有士兵把他搬到哪里，陪同叶夭夭治疗，体会被感染的恐惧。

    他都已经习惯了。

    也没什么感觉了……

    进了病房。

    几个太医都在努力救治，但是成效不大。

    叶夭夭赶紧上去，看那孩子的情况，一下子她的脸色也难看起来：“怎么会这么严重，到今天才被发现？”

    从她来了之后，这几日，所有的病人，几乎都是在刚刚病发的时候，就被察觉了异常，叶夭夭赶紧给处理了，轻症病人比较好治疗，只要控制得当，很快就会被治好。

    但是这个孩子，显然已经拖了几天了，直接拖成了重症。

    李太医道：“这孩子晕倒在北街，是被士兵们发现了，抬回来的！”

    倒是这个时候。

    边上一名鼠疫已经快痊愈，但是依旧在病房里面吃药的百姓，看了一眼那个孩子，开口道：“叶二小姐，这个孩子是我们村的，他是个孤儿，怕是没人管，所以一开始发病了，也没有亲人发现这回事，眼下便……”

    叶夭夭点点头，开口道：“我明白了！”

    叶夭夭赶紧开始给这个孩子施救。

    这孩子的情况，十分凶险，也喂了药，可是因为这孩子只有五岁，加上是个孤儿，怕是平常也吃不好，穿不好，所以免疫力很差，叶夭夭施针了好几次，情况都没有完全稳定下来，使得她在床边待了好几个时辰，也一直未曾离开，眼神一直小心翼翼的盯着那个孩子。

    一名士兵过来，跟赵太医说了几句话。

    赵太医便把话传给了叶夭夭：“叶二小姐，我们已经确认过了，这个孩子应该是最后一个重症病人了，轻症病人也都被我们收治了，若是没有其他病人在潜伏期，等这一批人都痊愈了，鼠疫就结束了。”

    叶夭夭点点头，连日来，其实她也很疲惫。

    但是她觉得一切都值得，因为一直到今天，这场鼠疫都没有带走任何一个人的性命，这是她跟所有人一起努力的结果，可是眼下……

    这个孩子，情况这么凶险，叶夭夭攥紧了掌心，无论如何，也要帮这个孩子，撑过这一关！

    倒是这间隙里头，白弈忽然看着叶夭夭，问了一句：“叶夭夭，你不让我走，不仅仅是那个什么潜伏期，怕我传染了其他人，也还是因为，想报复我，必须要我陪到最后吧？”

    叶夭夭偏头看向他，直言道：“不错！白弈，因为这场鼠疫至今都没有死人，所以你尽管狠毒，我也没有觉得你不可饶恕，但是如果这个孩子，他撑不过去，那么白弈，我绝不会让你平安无事，回到狄云国！”

    白弈眉心一蹙。

    他眼神中有一分轻蔑，看了一眼那个孩子，嗤笑道：“不过就是个孤儿罢了，就是死了一百个，一千个孤儿，那又怎么样？孤儿的命都是不值钱的。呵，我就不信，天圣帝会为了一个孤儿，放着三个城池不要，不让我走！”

    叶夭夭听到这里，忍无可忍，狠狠一巴掌，甩到了白弈的脸上！

    “啪！”的一声，所有人都安静了，白弈也被打懵了。

    叶夭夭眸光赤红，咬牙瞪着白弈道：“孤儿怎么了？孤儿从小就没有亲人，没有父母的关心，生而为人，他们已经比普通人可怜了太多！就因为他是孤儿，他的命就不值钱吗？错！他们比一般人，更需要得到这个世上所有人的关心和怜悯。白弈，我告诉你，如果这孩子因为你，因为你们的计划，有个三长两短，我一定要你偿命！”

