    上井县的外围很少有人居住。

    倒不是因为县城足够大或者人不多，有的是地方住。

    只是出于更安全的考虑，大家都不想活动在外围，被外面的怪物看见。

    因为谁也不知道“空间罩”能存在多久，或者可供消耗的能源有多少。

    以地球人的思维来看，那就是越是多的怪物冲撞，“空间罩”的能源消耗就愈发急剧。

    所以为了不引起那些怪物的垂涎，上井县的外围没有人居住，而且每隔一段距离，都有人监视外面的情况。

    至于每次短暂地关闭“空间罩”，各处守卫都是在确定了安全的前提下才会打开。

    这种情况不多，毕竟怪物越来越凶悍越来越狡猾是不争的事实，谁也不敢保证“空间罩”被关闭时，会不会有怪物趁机钻进来。

    少一些还好办，六万多幸存者，根据上一次统计，觉醒者或者说异能者的数量在八百左右。

    八百个觉醒者，再加上一些现代火器，对付几只怪物，也不算太难。

    再加上魔神似的武藤一树大人，末世前本就是个柔道教练的他，竟然还时不时要放几只怪物进来练练手。

    所以形成不了兽潮的怪物，只会对基地平民造成麻烦。

    而这一点，那些异能者和城主武藤一树大人根本就不在乎。

    走了没多久，兴奋的云月视线中，人渐渐多了起来。

    路面很整洁也很干净，显然是经常打理、打扫的缘故。

    更多的平民，有的在采摘植物，有的在圈养没有变异的家禽等肉食动物。

    还有的在开垦，不敢破坏相对坚硬的水泥及砖地面，他们也不知道从哪里拉来了大量肥沃的黑土，却是在水泥地面上培了厚厚的一层。

    板车队跟长龙似的，已经培好的土壤上，已经有人在平整种植什么。

    劳作的人中，不分男女老幼，都在勤劳地忙碌着。

    白发苍苍的老人在播种，女人或两人一抬，或独自挑水，包括小孩子也在细心地将土壤中的杂草捡出来，拿到一边去晾晒。

    让云月有些惊奇的是，她并没有看到肥油满面的监工，又或者拎着皮鞭恶狠狠的大汉。

    这些人仿佛都是在自发地劳动，非但没有一个人偷懒，而且每个人的脸上都洋溢着一种期待的喜悦。

    好像他们播种的不是食物，而是希望。

    路边的一些人，看到胖子等人从外面走过来，也不管认不认识，都是恭谨鞠躬，同时口道“辛苦了”。

    看看他们，再想想自己在新纪元、菲国等基地，看到的那些混吃等死的平民，云月就觉对比太强烈了。

    “藤田家的，这片地要是收获了，再上缴一点，剩下的够你们吃上一段时间了。”

    “嗯，差不多吧。这苦薯虽然味道很难吃，但只要两个星期就能收获，总是能填饱肚子的。”

    “爷爷，我们家的地昨天不是种完了吗？今天怎么还要来种地？”

    “乖孩子，你久治大叔去试吃新粮食时中毒生病了，下不了地，咱们现在帮帮他，等他好了，以后也会帮我们的。”

    …………

    再听到这些交谈声，云月突然觉得差别一下子就出来了。

    新纪元基地中，那些平民整天等着基地发放那一点点可怜的食物，哪怕基地允许外出种植、寻常食物，也根本没人敢离开。

    或许这里有“空间罩”是个关键，但是在云月看来，哪怕没有“空间罩”的存在，眼前这些人也不会放弃。

    他们会想尽一切办法，哪怕在石头上尝试，也会用尽一切手段活下去。

    当然，这些仍旧改变不了云月的观点。

    每个民族，都有他们的闪光点，或者劣性。

    云月不会因为被闪光点耀花了眼，就忘记了他们的劣性。

    这些，不过是一时的感慨而已。

    实际上根本算不上是个人类，岛国或者其他什么人的生死，哪怕地球人类全灭绝了，云月连眼皮都不会眨一下。

    很快，一行人就来到了县城南效，在和门口的守卫低语过后，云月等人被交接，随即进了一栋楼中。

    森田太郎被几个人紧急送去了医院，樱子想跟上去，那些人没有同意，只得抹着泪花跟进了大楼。

    楼内打扫的很干净，窗明几亮，跟着守卫进了一间很大的办公室，里面已经几个人在等着了。

    接下来，便是无聊的询问和盘查。

    胖子等人还好说，他们这次的任务应该已经算是完成了，只是在外面碰上怪物，这点也怨不得他们。

    毕竟怪物是潜伏在外面，阴险地等待着“空间罩”关闭，并不是胖子等人从外面带回来的。

    云月却是不同，最重要的一点的是，她是个陌生人。

    单独被隔离了起来，那些人开始轮番上阵盘问起来。

    灾难爆发已经这么久了，没多少人会相信，一个小女孩，能在几乎被怪物占领的岛国，活到现在。

    说不了话，但大家知道她都能听懂，再加上云月蹩脚的岛国文字，起先大家都还在耐心地勾通着。

    没过多久，云月就有些不耐烦了。

    并不是装出来的，她是真的不耐烦了。

    好不容易脱离了主宰的掌控，可以随心所欲的玩一场大的，只要外星黑科技没有被引爆，云月相信无论自己怎么玩，云海也不会怪她。

    想玩的东西多了，但绝对不包括被这样审问，云月瞪着眼睛看着两个古板的中年人，以及一个欲求不满似的老处女，正在寻思要不要捏爆他们的脑袋。

    还好，敲门声救了这几个人的性命。

    “武腾大人要亲自盘问她，要我马上带她过去。”

    胖子油乎乎的脸上满是兴奋的神情，容光焕发，鼻尖上那枚黑痣像是要飞出来了。

    不被人发现地，云月的嘴角露出一丝期待的笑容。

    无奈地对视一眼，这几个人明显觉得云月有问题，却也无可奈何。

    没人敢违抗武藤一树大人的命令，上一个对他命令有所质疑的人，已经被他活撕了。

    “算了，也没法问了。不过想从武藤一树大人的床上活着下来，就看她有没有这个命了，别看她也是个异能者。”

    看着胖子带着云月扬长而去，那个半晌一直都是板着脸的老女人，恨恨地说道。(未完待续。)

