    这下，把孙莉吓了一跳。

    “老师，这么说凶手是阿祥了？”

    孟炎也被搞得，摸不着头脑了。

    “根据现代的技术来看，凶手确实是阿祥。”

    “但是，阿祥人已经死了，不可能犯案的，所以这里面肯定还有其他的原因。”

    “不过，到底是什么原因，我们现在还没搞明白。”

    基于无神论，孟炎得出了这么个结论。

    孙莉又问道：“老师，那有没有可能，凶手就是阿祥呢？”

    此时，孙莉也不敢确定，老师说的对不对。

    毕竟，这一系列的案子太诡异了。

    “你个丫头，啥时候问题这么多了，你想知道是不是阿祥犯的案，那就早点来北宁。”

    “老师，我知道了。不过，明天我得跟陈平和美璐去一趟怀县，我两位同学，明天下葬。”

    “行。”孟炎说着，想到了胡家墩那边的事，“对了，胡家墩那边，你们也顺便主持一下胡大娘和村里两位村民的后事吧。”

    “这些事情都处理完了，也好专心来北宁这边破案。”

    孙莉马上回道：“没问题。”

    “嗯，那就先这样，等着你们早点来北宁。”

    “好。”

    跟老师孟炎通完电话，孙莉收好手机。

    这时候，沈璐璐问道：“孙警官，是不是孟教授打你的电话啊？”

    “刚才你们说，北宁发生了怪异的案子，到底是啥案子啊？”

    刚才，孙莉跟孟炎通电话的时候，大家都在旁边，有些话大伙儿都听到了。

    这会儿，沈璐璐问了后，大家都看向孙莉。

    孙莉也不瞒着大家，毕竟时间不早了。

    这会儿已经晚上十点半了，早点说好事情，早点让大家休息。

    于是，她就把北宁星环夜总会打扫卫生的中年妇女被杀，现场留下的证据，凶手是一个礼拜前已经死亡的阿祥。

    孙莉说完后，马小玲就说道：“啊！我们以前的公司，就在星环夜总会附近，没想到那边出了这么恐怖的案子啊？”

    “一个已经死了一个礼拜的人，竟然会出来杀人，真是太恐怖了。”

    周佳宁也说道：“对啊，那家夜总会，我以前跟几个客户还去过一回呢。现在想想，真后怕。”

    其实，孙莉没有告诉她们，星环夜总会在发生这个诡异案子之前，已经死了六名小姐了。

    而且，这个案子也是特别诡异，现在还没有破。

    要是她们知道了，心里会更加害怕。

    此时，田秀秀看了看时间，说道：“现在快晚上十一点钟了。”

    “我看这段时间，北宁这边还是有变态凶手出来犯案，社会还是不太平。”

    “陈平假装被武狼解决的事，就先瞒着大家吧。”

    “希望，咱们陈平能够早日破案，还北宁一个清净。”

    “还有，今晚上开始，大家还是睡在山谷内，村里还是有危险的。”

    田秀秀这么说后，大家都没有意见。

    过了晚上十一点，会议也就结束了。

    大家拟定了一个方案，从后天开始，她们几个人会宣称，陈平中了武狼一拳，伤重不治了。

    另外，武狼刺杀陈平后，不知所踪。

    方案就这么决定了。

    接着，大家离开陈平家里，都回去了。

    一路上，陈平送大家到了山谷下面，这才独自回来村里。

    今晚上，孙莉和李美璐是睡在村里的，因为明天早上，他们三人吃过早饭后，就要去怀县了。

    李美璐和孙莉，两人说好，今晚上睡在老村医家里。

    陈平见到两人后，李美璐让陈平睡在老村医家的房间外面，这样晚上能够保护她们。

    于是，三人就去了老村医家。

    进了屋子。

    孙莉和李美璐直接进了房间休息了，陈平则在房间外面的躺椅上坐着，开始修炼，利用聚灵阵法聚集真气和灵气。

    时间一分一秒过去，到了凌晨两点钟的时候。

    陈平发现，房间门正在悄悄地打开。

    他马上收回真气，躺在躺椅上。

    李美璐个婆娘，从房间内出来后，又悄悄关上房门，直接来到陈平躺着的躺椅边。

    她看了看躺在躺椅上的陈平，整个人就轻轻地扑上去，抱住了陈平。

    陈平没有睁开眼睛，心里在想。

    这婆娘咋胆子这么大，孙莉还在房间内睡觉呢。

    她竟然一个人半夜出来，要跟他亲热。

    陈平假装睡着，他感觉到，李美璐的嘴巴已经碰到了他的嘴唇边。

    看来，这婆娘要跟他亲吻呢。

    不行，一会儿自己受不住，肯定要跟她干坏事的。

    于是，他突然睁开眼睛，看向李美璐。

    “美璐，你咋不睡觉，出来干嘛？”

    李美璐看到陈平醒来了，就笑嘻嘻地轻声说道：“陈平，我睡不着，想到你睡在外面，我就悄悄出来了。”

    “你放心，孙莉已经睡着了，睡得很香，不会知道我出了房间。”

    “啊，你个婆娘，你在外面躺椅上，这么大动静，一会儿就把孙姐吵醒了。”

    “嘿嘿，那好办，咱们去外面，这样她就听不到了。”

    现在的李美璐，一点困意都没有了。

    心里就想着，跟陈平干坏事。

    “啊！你还是回去休息吧。”

    “这都已经，凌晨两点钟了，一会儿就要天亮了。”

    李美璐当然不愿意损失这么个好机会。

    “不行，我现在就赖上你了，你不跟我出去，那么咱们就在这边亲热。”

    陈平没办法，只能妥协。

    “那好吧。”

    接着，他从躺椅上起来。

    随后，跟着李美璐悄悄出了门，再轻轻地关上老村医家的外门。

    两人走到院子里，李美璐就问道：“陈平，咱们去哪里啊？”

    陈平想了想，说道：“美璐，要不咱们在周围走走聊聊天吧。”

    他这会儿，确实不太想跟李美璐干坏事。

    “不行，我看你家就在后面，沿着村道走过去，也就五分钟的时间。”

    “要不，咱们就去你家吧。”

    这婆娘说着，就拉着陈平出了院子，随后沿着村道一直往北走。

    五分钟后，两人到了陈平家院子里。

    来到门口，李美璐就说道：“陈平，快拿钥匙出来开门，别磨磨唧唧了。”

    陈平从身边拿出钥匙，打开了门。

    李美璐推门进去后，等陈平进来了，她就关上门。

    接着，笑嘻嘻地看着陈平。

    “嘿嘿，现在没人打扰我们了。”

    陈平心想，李美璐个婆娘，还银行的经理呢。

    咋一点都不矜持啊。

    “美璐，快凌晨两点半了，我看还是算了吧。”

    “咱们都到你家里了，怎么能算了呢。”

    “再说，我又不要你负责，你跟我在一起，还不是你占便宜。”

    “快，咱们进房间里去。”

    说完，她就拉着陈平，进了陈平家的房间内。

    关上房门，她就开始脱掉自己身上的衣服。

    脱了后，就上前帮陈平脱了起来。

    陈平被搞得，浑身热乎乎的。

    你个婆娘，还真是上瘾了。

    算了，一会儿给你点教训。

    随后，两人就在房间内做坏事了。

    直到凌晨三点半，房间内才从春天变成了夏天。

    李美璐满头大汗地躺在床上，看着陈平坐在一边，好像没怎么累。

    她就没好气地问道：“陈平，你们男人是不是干坏事不累啊？”

    “刚才，你个家伙太鲁莽了，我都累死了。”

    “快帮我按摩几下。”

    此时，她确实很累。

    浑身还酸疼。

    陈平则笑了笑，“美璐，谁叫你这么不矜持，现在吃不消了吧。”

    “你还笑呢，这不是多怪你，也不让着我点。别磨磨唧唧了，快点帮我按摩，不然白天小莉见我没精神，肯定会怀疑你晚上欺负了我。”

    陈平很无奈，李美璐这婆娘，啥话都让她说了。

    “行，美璐大小姐，我现在就帮你按摩。”

    接着，他就开始帮李美璐按摩起来。

    按摩了五分钟后，李美璐浑身都感觉舒服了。

    这时候，她慢慢穿上了衣服，接着笑嘻嘻地对陈平说道：“陈平，咱们得回去了。”

    “一会儿，小莉睡醒了，不见我。又在外面屋子内，找不到你。”

    “那么，她肯定会怀疑咱们是不是偷偷出去干坏事了。”

    “趁现在时间还早，咱们快点回去。”

    陈平很无奈，点了点头，“行。”

    随后，他也穿上了衣服，两人出了门，返回老村医家里。

    到了老村医家里，陈平拿出钥匙，悄悄开了门。

    随后，两人轻手轻脚走了进去。

    李美璐走到房间门口，轻声对陈平说道：“我看小莉应该还睡着，我先进去睡觉了，你也躺一会儿，不然明天去怀县参加班长和田冰冰的葬礼都没有精神了。”

    “嗯，行。”

    这个李美璐，陈平真拿她没办法。

    当李美璐推开门，走进了房间时。

    躺在床上的孙莉，半梦半醒地说道：“美璐，你去哪里了？”

    “大半夜的，怎么还往外跑啊？”

    “这村里多危险，你不知道吗？”

    这下，可把李美璐吓了一跳。

    孙莉该不会知道，她跟陈平出去干坏事了吧？

    她走到床边，看着孙莉这会儿闭着眼睛，看来她在说梦话呢。

    “小莉，我刚才尿急，出去撒尿了。”

    找了这么个借口后，她就脱了鞋子，上床躺在了孙莉旁边。

    孙莉此时已经睡着了。

    李美璐心想，还真险啊。

    幸好，这婆娘在说梦话，不然被她知道，她跟陈平出去的事，那么麻烦了。

    而房间外，陈平听到了房间内的动静后，心里也挺担心的。

    不过，几分钟后，房间里就没有动静了。

    看来，这两个婆娘都睡着了。

    于是，他就躺在躺椅上，闭上眼睛休息起来。

    第二天醒来的时候，天已经亮了。

    陈平看了看时间，已经早上六点半。

    这会儿，他干脆起来了。

    开了门，到了院子里后，发现孙莉正在水井边洗漱。

    他马上走过去，问道：“孙姐，你咋起来的这么早啊？”

    孙莉吐掉了嘴里的漱口水后，说道：“现在都六点半了，一会儿吃了早饭，咱们还得去怀县呢。”

    “一路上得两个小时，你也快点回去洗漱一番。”

    “七点半，咱们准备出发。”

    陈平纳闷，“啊，咋去的这么早，美璐姑娘应该还在睡觉吧。”

    孙莉没好气地说道：“刚才，我老师打电话来了，李厅长的学生黎教授，已经在怀县等咱们了。”

    “咱们能去得晚吗？”

    “这个黎教授，今年才二十五岁，还是学校里有名的美女。”

    “据说，性格有点怪，你到时候多迁就一点。”

