    轰！

    楚天的一拳威力极大，甚至可以凭借肉身的力量破开空间，这种金砖玉石搭建而成的宫殿根本不可能阻挡这样强大的力量，只是顷刻之间就塌陷了。

    “这是什么？”

    一群年轻弟子惊恐的看着宫殿下方的地下，地下已经露出了原本的模样，在一条条类似血管脉络的灵力通道之中，又有着类似蜘蛛卵一般的存在，那里面包裹的是一个个的人。

    “活的！那里面的人竟然还是活的！”如此恐怖的一幕展示在众人的面前，一些心智较为脆弱的弟子双眼无神的盯着眼前的一幕幕，他们被吓得面色发白，嘴唇颤抖。

    “我不知道这是什么手段，但是我可以保证的是，在我第二世的时候，没有见过与之相同的。”楚天没有修为，也无法探查这是用来做什么的，但是仅仅从表面上看他就可以确定，这是一种极其邪恶的阵法。

    楚青云很快有了回复：“我也看不出来，但是这个阵法的效果应该是注入生命的力量，似乎和死生交替阵有些类似，应该是之后演化而来的阵法，这里面的人应该是以前参加金丹盛会的之人，他们被包裹在了里面，当成药物饲养，然后吸取他们的生命力量。”

    “将这个地方给破坏掉吧，害人不浅。”

    楚天微微点头，再次对着地面轰出一拳，在不灭拳的威力之下，这个阵法所位于的地面再次崩溃，一些血红色的力量逃逸而出，那些年轻弟子呼吸一口，顿时感觉自己的身体精血得到了一定幅度的增长。

    “不要吸入，当心你们的心神遭受控制。”

    楚天话音刚落，一个弟子就因为吸入了过多血红色的力量而变得疯狂，他瞬间朝着身边人出手，毫不犹豫的咬向对方的喉咙。

    “放开我！”被袭击的弟子反应不及时，脖子处直接被扯下了一块肉来，半个身子都被鲜血给染得鲜红。

    “直接杀了，被这种血色力量影响，就会变得疯狂，在这里面是没办法挽救的。”楚天声音很是淡漠，同一时间，又有不少人开始发疯攻击自己人。

    变强的手段有很多，不得不说这个血色力量也是其中一种，但是没有收服的办法和能力，那么在面对这种血色力量的时候，就像是自己将毒物给吞食一般，相当于找死。

    楚青云或许可以帮助他们，但是楚天并没有那样做。

    “是！”

    一时间，不少云道联盟的弟子开始避开这种血红色的力量，将发疯之人给铲除之后，他们迅速的离开了宫殿所在的位置。

    轰轰轰！

    这个阵法之下，似乎埋藏着什么，楚天感觉有些不妙，直接对着云道联盟的众人吼道：“跑！”

    季孟毫不犹豫的施展出急速灵符，而觉明则是直接将急速灵符给拿出来贴在了自己的身体上，他们对楚天的话根本不会怀疑，当楚天让他们跑的时候，意思也很明确了，接下来会有大事发生，不想死的就赶紧离开。

    一道血红色的气息快速凝聚，这个阵法还没有到开启的时间，但是此刻已经被楚天破坏，不得不提前打开。

    “啊！”

    血红色的身影看上去有一米八左右，浑身气血蔓延，在地上的阵法之中，那些活死人缓缓的爬起，在血色身影的控制下，朝着楚天冲来。

    “我明白了，这是炼化活尸！施展阵法之人应该是知道自己大限将至，但是他又不愿意步入轮回，所以布下这个阵法，以他人的生命力量来延长自己的生命，当然，这是有着极大的坏处的，他自身也会变成活尸一般的东西，然后以炼尸入道，彻底和人道分割。”

    楚青云的声音在楚天的脑海之中响起，而楚天看向这个天空之中的血色气息，隐隐感觉有些不妙，这一下可能玩大了。

    当然，这种玩大了的想法仅限于楚天带着云道联盟的众人，倘若没有那些弟子，楚天一个人根本不会觉得这有什么问题，就算是遇到了楚天打不过的，那应该也可以跑得过。

    轰！

    血色身影整个的化作一团血球，血腥恐怖的触手在外面疯狂的舞动，这些触手的每一次抽.动都会掀起猛烈狂风。

    “恶心的玩意，威力竟然达到了元婴巅峰，也就是说，这里的那具尸修可能实力已经达到了出窍境界。”

    看着蜂拥而来的活尸，以及那天空之中冲来的血球，楚天不退反进，从地上高高跃起，一拳挥向那比他身体巨大百万倍的触须血球。

    “吼！”

    血球张开口，那里面都是触手和尖锐骨头，看上去是如此的恶心，而楚天空中转变身形，狠狠一拳打在了血球的身上。

    “不灭拳！”

    没有修为加持的不灭拳完全依靠神体之力，但是这股力量依然强大，那巨大的血球仿佛一个水气球似的直接爆炸，在这一片区域下起了血雨。

    虽然完全的尸修可能是出窍境界的大能，但是这个血球的威力不过是元婴巅峰，楚天打了一拳就跑。

    “直接前往通天桥，这地方待不住了。”楚天飞快赶上云道联盟的众人，带着他们朝着紫微一另外一边的通天桥赶去。

    哗哗哗！

    那一片天空之中的血雨还在稀稀拉拉的下，有着一些肉块充斥其中，令人惊讶的是，这些血液血肉仿佛是活的一般，缓缓的朝着爆炸中心移动，不少活尸被血水沾染，仿佛碰到了硫酸一般，全身溶解，变成血水的一部分。

    “呜呜呜！”

    重新凝聚了一小部分的血球发出恐怖的声音，感觉像是鬼怪的哭泣，紫微一这颗星球上不知道多少活尸正在从地下爬出来，有些原本应该死掉的人，现在却是以活尸的面目出现。

    “我又发现一件有趣的事情，这里面的活尸数量过多，不仅仅是参与了金丹盛会之人，这里面甚至还有元婴境界的，这意味着什么？秘境外面或许也有人在暗暗布局，而做这一切的目的，应该只是为了重生。”

    楚青云的话再次响起，楚天眼角却是浮现出一抹笑意。

    “真有趣。”

