    轰——

    开战后的第三天，随着边疆上的一座行星系中黄铜色大门被打成碎片，宣告着这里彻底被拿下。

    星系内没有星球存在，除了黑、红、银三色部队之外，只剩大量残骸碎片与陨石漂浮。

    这些漂浮物实在是太多了恒星的光芒都被这些碎片给遮掩。

    然后某只勤劳的堕落者马上改变了送餐地址，大量的1级战舰准时送达。

    此刻，位于1号战地的王晋、盖娅不约而同的揉了揉太阳穴, 而叶涛、爱莉、洛天依三人仍然神采奕奕。

    王晋看着毫无异色的三人说道：“真羡慕你们这些玩家，不管死多少分体都没有感觉的。”

    三天之内，杀虫联盟疆域内61219座行星系被他们飞速拿下。

    而期间有两千多个军团则是被杀虫联盟大军围剿殆尽，敌众我寡又是孤军深入的情况，抱着同归于尽的打算带走了对方两万多亿艘主力战舰。

    叶涛死了一百多个义体，念头也不知道散了多少，而其他四个集群进化生物都有数千个分体在三个小时内先后被消灭。

    王晋和盖娅决定歇一歇, 虽然对于他们来说这种数量的分体相比总数也不算什么, 但思维却已经感觉到了一丝不舒服, 虽然不影响现在全力发挥，但内心的感觉告诉他们最好静养三天，这短时间内最好不要再有分体死亡。

    洛天依摇了摇头，反驳了王晋的话语：“谁说我们没事了，我的状态栏被挂上了一个“思维损伤”的debuff，只能发挥全盛时期的八成状态，恢复倒计时五天，期间不能死亡。”

    爱莉：“我也是，三天时间内只能发挥八成实力。”

    叶涛则是一脸可怜兮兮：“我最惨，十天之内只有五成功力。”

    玩家集群进化生物可以用分体去浪，六段以上的火种生物可以用义体分化念头进行套娃操作。

    因为隔了一个宇宙的缘故，在星尘域怎么死都不会影响到两个蓝星上的本体，但短时间内死的多了却会被挂上“思维损伤”的debuff被限制发挥。

    不过同样的，玩家晋升也要比本土居民困难，还是因为隔了一个宇宙的缘故, 玩家相当于远程操控星尘域的身体, 虽然各种感觉都能很好的被模拟, 但一些东西还是无法身临其境的感受到。

    也就是说，玩家锻炼思维只有正统法效率不打折扣，其他四种方法效果都不怎么好，这就是无法亲身感受到压力的缘故，只有少数玩家玩《星空》玩的久了有了一些感情寄托，在某种情况下思维会因执念爆发。

    艾斯了解了他们的情况后说道：“第一波占据了61219座星系，可以暂缓一下，先将堕落者物资回收体系建设起来再说。”

    堕落者物资回收体系就是像追光文明神陨星系的疆域那样，建立一套固定的基础设施，只用少量人手就可以把堕落者这些1级战舰当成送上门的外卖，不会影响部队日常出动与星系内日常工业生产活动。

    王晋都在感慨那些堕落者真是好人啊，那只蜈蚣终于被他榨干了，这回换了一堆扭曲的金属疙瘩。

    有了它们的物质补充，星系内的戴森球建设周期可以直接压缩到两年。

    谷赔

    于是战争势态又陷入了僵持之中。

    边境326路仿似一个个巨大的血肉磨盘，不断吞噬着双方的部队。

     B4悬臂后方兵力源源不断的补充326条战线，而杀虫联盟也无休止的派出增援部队。

    每一个管网防区都打的万分惨烈。

    追光文明后方部队到达前线后还时不时的分兵，进攻管网阵地虫洞辐射到的其他星系，杀虫联盟也不得不跟着分兵与对方激烈的交战。

    双方都是前线死多少后方便增援更多, 暂时就这么耗上了。

    正面战场损失多少兵力就从后方增援更多兵力, 充分利用自身兵力优势，磨也磨死杀虫联盟。

    每一天双方都共有上百亿部队化为残骸。

    王晋他们的部队实力本来就占优, 虽然在杀虫联盟不惜一切代价拼死拦截的情况下进度依然龟速，但每条战线平均每天就有一百座星系被拿下。

    若仅出动正面部队，以这种速度推进，还真就像艾斯先前计算的那样大概要五十年时间才能打崩杀虫联盟，这还是赤红学院不亲自下场的情况。

    杀虫联盟中枢大厅中一片忙碌，前线与后方都不断的汇报着一座座星系的告急警报，蔡金森一众议会成员都死死盯着战场实时数据链，一双双眼睛充满了疲惫的血丝。

    “LC-2356星系将要失守，准备进行人口物资撤离……C-12-8521管网阵地05236号行星系全面告急，请尽快派遣更多援军……”

    这种高烈度的全面战争已经持续了近一个月的时间，双方每一秒都有数万艘战舰被击毁，总战损早就上升到了千亿级。

    杀虫联盟前线326个防区部队已经整体轮换了三次，士兵与军官实在是精疲力竭无法再坚持了，只能和后方的部队进行调换。

    而虫群和智械的部队仿似不知疲惫一般，毫无休止的冲击着一条条防线。

    而后方战况更是让人揪心，虫群与智械在六万多座沦陷星系调整五天后，便又开始向四面八方出击，每一次目标都是随机选择，除了不会主动进攻存在着虫洞的星系外其他的都毫无一点规律。

    就算蔡金森调集了杀虫联盟一千万亿兵力的庞大部队进行重点盯防，但还是一阵疲于奔命。

    通过战场数据统计，他发现前线战区每天都会有四千亿敌军加入正面战场，而还有四百多亿兵力直接跳跃到己方疆域内部继续进行敌后焦土作战。

    这个数据让所有知情人都忧心忡忡，但也不得不硬着头皮顶上去，这一个月杀虫联盟越来越多的部队都像是成了救火队员，一次次的赶往各个陷入危急的星系战场，根本没有多少休息恢复的时间。

    就算如此后方平均每天仍有超过一千座星系沦陷，一个月下来又是三万座星系彻底化为禁区。

    杀虫联盟蔡金森一众杀虫联盟最高议会成员都感受到了巨大的压力。

