
　　感觉这个穿越跟有雷达系统一样，什么都能检测出来，多带一点东西都不行，也不知道自己带过去东西会不会也是这样。

　　一上班，白主管就把叶似锦喊去办公室了，谈的是池阳集团的事情。

　　“他们那边的负责人想要约你过去当面谈一谈，你看你现在忙不忙。”白主管手指不停的点着鼠标，看起来有些忙碌。

　　“当面谈？在微信上不行吗？”昨天袁安阳约她去池阳集团，叶似锦没答应，怎么找上白主管了。

　　“客户需求，你带上笔记本，不行给他当面改，尽快把这件事情解决了，也就没两天了，你那边怎么样？”白主管停下来问道，“池阳集团那边怎么说。”

　　“说可以，一直都是按照他们的要求改图的。”叶似锦道，“那我现在就去？”

　　“你去吧，我给你打条子。”白主管道，“他们要改什么尽量就改，你把电子档的再发一份给我。”

　　“我知道了，那我收拾收拾就过去。”叶似锦起身，想了想又问道，“好像池阳集团的商标logo就专门是那位袁经理负责是吧，感觉有点...”

　　“像大爷一样是不是？”白主管一语道破，“人家那是下来历练的，决定公司商标logo都是小事儿，谁让人家是池阳集团太子爷。”

　　“....”怪不得态度那么随意呢，要是公司员工就这样早被开除了吧。

　　“你就听他就行了。”

　　“好的，白主管。”叶似锦深呼吸一口气，得，这下放心了，原来是个大头，有决定权的。

　　叶似锦开门出去的时候，正好碰上任美美来找白主管，看她样子不太好，也没和她多说什么，就先回自己的工位上去了。

　　“叶姐，你出去啊，我还想中午找你吃饭呢。”李娜叹气，“中午要一个人吃饭了。”

　　“裴卓呢？”叶似锦把笔记本塞进背包里，“不是正在热恋。”

　　“他中午要跟客户一起吃饭，只有我一个人，叶姐，你今天是不是也不回来了？”

　　“看情况吧，我要先走了。”

　　“路上小心。”

　　叶似锦打车去池阳集团，有小票到时候可以报销，不打车是憨憨。

　　在路上，叶似锦给袁安阳发了条消息。

　　【锦鲤：袁经理，您现在在公司吧，我等会就到您的公司当面谈一下商标logo的事情。】

　　袁安阳回的极快。

　　【袁经理：在。】

　　【袁经理：你会打游戏吗？】

　　【锦鲤：会一点。】

　　【袁经理：很好，等你。】

　　叶似锦撇嘴，不愧是太子爷，上班期间就是舒服，羡慕嫉妒恨了。

　　现在不是上班高峰期，出租车十几分钟就到了池阳集团。

　　因为上一次来过，叶似锦比较熟门熟路的就找到了袁安阳的办公室。

　　Firstblood

　　袁安阳头也不抬的打着游戏，看这情况应该是刚开始。

　　“袁经理？”叶似锦喊了一声全神贯注的袁安阳，这张脸...简直和昨晚的一模一样，好像是同一个人在不同的时空。

　　“你来了。”袁安阳看了叶似锦一眼，“坐吧，等我一会，你自己玩会手机。”

　　“好吧。”叶似锦把包放在沙发上，坐了下来。

　　袁安阳道，“我这刚开始...下把咱们一起，我带你飞。”

　　“袁经理，我好像是来...工作的。”

　　“你不是快画完了？”袁安阳翘着腿，眼睛盯着屏幕紧紧不放，“一把游戏不碍事的。”

　　叶似锦不想和“上帝”争论，安安静静的在旁边等着，刷手机。

　　【锦鲤：凌初~大理寺有什么案子吗~】

　　看电视剧大理寺里面一桩命案接着一桩命案，凌初在大理寺里面应该有的忙了。

　　凌初每次回的时间不定，叶似锦也不着急，反正总是能收到凌初回的消息。

　　打开笔记本电脑和数位板，虽然客户说不需要那么着急，但是面子上还是要做到敬业的，现在可不是在办公室浑水摸鱼的时候。

　　“该死。”袁安阳骂了一句，结束了游戏，“又输了。”

　　“袁经理真是悠闲。”叶似锦笑笑，“现在可以谈谈设计图的事情了吗，我听白主管说袁经理想要当面跟我谈谈。”

　　“你不来，就只能请你来。”袁安阳喊了一声Lisa，Lisa应声进来。23sk.Com

　　“经理，什么事情？”Lisa问道。

　　“我的奶茶到哪儿了，去高风馆给我定位子，中午我请人吃饭。”袁安阳道。

　　“奶茶呢快送到了。”Lisa道，“我再打电话催一下，已经超时了。”

　　“OK。”

　　袁安阳好像很爱喝奶茶，一般还以为女生视奶茶为命，可是这位袁经理好像每次见到他都在点奶茶的路上。

　　“这个商标logo呢我已经拿去公司内部了，有一部分不赞同。”袁安阳说道。

　　说到不赞同，叶似锦的心里咯噔一下，这是什么意思，现在是说要改图吗？

　　“不过没关系。”袁安阳接着说道，“我已经把那部分不赞同的压下去了，现在都是赞同的，这图你再完善一下就行了。”

　　这一口气，叶似锦差点没喘上来，“那就好...”

　　“现在，把你手机打开。”

　　“什么？”叶似锦把桌子上的手机打开屏幕，“是要传什么文件吗？”

　　“点开王者荣耀。”

　　“.....袁经理，我还在上班。”

　　“那你现在不是在我这里。”袁安阳一笑，“我看我的好友排名，你居然是王者，看样子打得不错。”

　　“一般般，浑水摸鱼。”

　　“很好，很有天赋。”袁安阳道，“我最近才玩的，觉得还挺有意思的，充了几万块钱随便玩下。”

　　“几万块...打游戏？”叶似锦觉得心疼，她玩了王者两年了，都是穷玩，也就是挣到钱才敢买六块钱的皮肤，大多数皮肤都是白嫖来的，这位大哥刚玩就充了几万块。

　　“买皮肤啊，买英雄不都要钱么。”

　　“为什么不用金币，皮肤碎片？英雄碎片？”

　　“这得攒到什么时候去，直接买了不是更简单。”

　　叶似锦吐血，她也想当土豪啊，不用辛辛苦苦的做任务攒皮肤，“袁经理大气。”

　　反正客户要求打游戏，当然要满足客户了，只有客户心情高兴，才能顺利交图是不是。

　　叶似锦给自己找了个光明正大的理由，和袁安阳一起打游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第201章 土豪的世界我不理解免费阅读。https://xs.23sk.com 