    “没有。”简言之说：“我只是来找个朋友。”

    那人的声音已经让不少人看了过来，对简言之的态度都很热情，此时听闻简言之这么说，都很好奇：“简小姐有朋友在我们部门吗？谁啊隐藏这么深，有简小姐这么排面的朋友居然都不让我们知道。”

    这样恭维的话，简言之从有记忆的时候就听过无数次了，所以也很是适应，笑了下说：

    “蒋晨。”

    周围霎时变的有些安静。

    大概是所有人都没想到蒋晨会有简言之这样的朋友，也没想到简言之会交蒋晨这样的朋友吧。

    第一个开口的人笑了一下：

    “简小姐没搞错？”

    “你看我的样子像是连自己朋友都不认识的人吗？”

    他们这边热热闹闹，蒋晨却从未抬起过头来，似乎这个部门里的所有热闹都是和她没有关系的，简言之叹息一声，迈步走过去，拍了拍蒋晨的肩膀，蒋晨回过头来，看着简言之，愣了一下，随即笑了：

    “你怎么来了？”

    “嗯。”简言之说：“来公司顺便来看看你，有时间吗？我们去喝杯咖啡。”

    蒋晨看了一眼面前的资料，遗憾的摇摇头：

    “抱歉啊，我好像没时间。”

    简言之看了一眼周围的人，大家都没说话，大概谁也不想主动把属于自己的工作拿回去，但简言之也没说什么，只是对蒋晨笑了下:

    “没关系，你想喝什么我买上来给你？”

    “我喝奶茶就好，原味的。”蒋晨笑着说，一点也没见外。

    简言之喜欢这样的感觉，点点头：

    “好，不过你一个小小的助理有这么多的工作要做吗？是不是人手不太够啊，等下我和顾总要去吃饭，要不要我帮忙跟顾总说一下多招进来几个人帮帮你？”

    简言之的话不过刚刚落下，周围的人就开始动了，纷纷上前：

    “蒋晨你这么多的工作我们来帮你吧。”

    “对对对，你这么多工作做不完怎么不说话呢？都在一个部门你也太见外了。”

    “就是，下次再有这样的事情要记得跟我们说啊。”

    ……

    不过数秒之间，蒋晨面前如山的工作就已经不见了，简言之微微一笑：

    “这下好像不用我买了带上来了。”

    蒋晨笑了笑，起身跟着简言之出去了。

    百纳员工休息区域，蒋晨从茶水间磨好了咖啡端过来放在了简言之的面前：

    “刚才谢谢你啊。”

    “不用客气。”简言之说：“不过是顺手帮忙，不过你的脾气也太老实了一些，这么一直被欺负不会觉得委屈吗？”

    蒋晨点点头：

    “当然会啊，谁也不是没有感情的机器啊，但是我妈说在公司上班就是要多做一点事情，这样老板才会看的见，升的快，我妈也不让我惹事，说工作来之不易，不要得罪人之类的。”

    简言之微微一笑，并不对蒋晨母亲的话做任何的评价，只是说：

    “你觉得这些有道理吗？”

    “以前觉得有，毕竟我就是被她耳提面命长大的，不过现在却完全不这么想了，你埋头苦干，或许会被老板注意到，但大部分的人都会永远这么默默无闻下去。”

    “你明白就好。”简言之说：“道理你都懂，不用我再说了吧？”

    蒋晨看着简言之，几秒后她好像突然下定决心一样的开口道：

    “言之，我想辞职！”

