    李忠信说出来是他欠考虑了的这句话以后，他却是想到了另外的一个事情上，这个事情呢！和他现在与洪斌之间谈论的话题并没有太大的关系，但是，他却是觉得这个事情很重要。

    李忠信觉得，等他今天晚上回到家中的时候, 一定要把这个事情记在本子上，然后把这个事情做起来。

    就在李忠信走神，思绪不知道飞到什么地方的时候，王波来了精神头，他眉飞色舞地开口说道：“忠信啊！这个事情你能够认识到错误，那是很好的一件事情，考虑事情的时候, 一定要认真地考虑好了再说，而不是想一出是一出, 随便就说出来一个什么让人感觉到很不成熟的话题，到时候对你的声望什么的，那都是有影响的。

    我个人觉得，知错能改善莫大焉，那这个事情就这样说定了，直接把这两所学校开在江城新区这边，或者是开在黑省这边，就不往其他的省份折腾了。”

    王波忽然间觉得他说起来李忠信的这个事情很爽，甚至让他有了一种飘飘然的感觉，特别是在他说话的过程当中，李忠信没有打断他说话，好像是一直在听着他讲，很赞同他的这个说法的。

    善莫大焉，去你的善莫大焉，啥玩意就是我知错能改了？

    李忠信看着王波梗梗着脖子，在那里滔滔不绝地讲着话，直接就把这个事情给定性为李忠信那边是犯错误了，说李忠信是想一出是一出, 说他是知错能改，差点没有把李忠信的鼻子气歪了。

    啥叫我错了，我只不过是说在这个事情上，我欠考虑了。

    李忠信觉得，他没有考虑到这个时候互联网还没有完全普及开来，大部分的人还没有接触到网络，招生什么的事情，也都是那种全省统一招生或者是全市统一招生的形式。

    再或者是大学是全国统一招生，按照人们的志愿以及分数什么的来报考招生，忠信公司如果到吉省或者是辽省那边，刚成立起来那样的两所学校，在招生以及分配方面真的有很大的问题，并不是他想象当中的网络已经很发达，大家都能够通过网络来获取想要报考的学校。

    这个事情无非就是他按照后世的想法来的，没有考虑到这个时候的实际问题，这倒好，被王波在那边一顿数落, 就好像是他做错了什么事情一样。

    “我说三舅啊！这个事情您这么说有意思吗？这好像我是犯了什么天大的错误一样，我只是说我欠考虑，对于在吉省和辽省那边开学校的事情, 有些想当然了。

    并不是我们不能在那边开这个学校，你们说的那些东西，我们都是可以克服的，只是我觉得，你们应该是不喜欢那么麻烦，我才同意你们在黑省这边搞的。

    要知道这样的一点，今天我和你们说这个学校要开到吉省或者是辽省的时候，我是准备用这样的一个做法，给黑省这边的那些个自以为是的领导看的，而且我们也有能力这样去做。

    这个说法我刚才没有和你们说，我现在想到老高官陈醒然，他一定会希望我们把这个学校办到辽省那边去的。

    现在我话说出来了，忽然又想把学校开到吉省或者是辽省那边去了。”李忠信黑着脸对王波说了一会儿，话锋一转，微笑着对王波说了起来。

    对于王波那种小人得志的心思，李忠信要狠狠地抨击一下，要不然的话，这王波绝对借着杆子上天，他可不能给王波这样的一个机会。

    忠信公司现在想在什么地方做什么事情，那都是可以完成的，并不存在王波说的那些个东西，只不过王波和洪斌都觉得过去吉省和辽省那边办这两所学校不好，他不想忤逆他们两个人的想法。

    李忠信心中知道，这个东西是需要王波和洪斌两个人来做的，他是没有那么多的事情去操心这样的问题，所以，他才那么说，绝对不能让王波占了便宜还卖乖。

    “别，忠信啊！你可别那么做，算我错了还不成吗？咱们不能因为这样的一种事情去麻烦陈高官不是。

    陈高官那边是省里面的领导，这个事情他出面，是很容易就把这个事情落实下去的，但是，很多东西不是高官或者是其他人说了，下面的人就能够顺利地把这个事情办下来的。

    你要建设这两所学校，需要拿很大的两块地吧！而且这两块地需要在城市的中心位置，就是不在中心位置，地址也不能太偏。

    土地是一方面的事情，招聘校长和老师是一方面的事情，还有林林总总的事情，这些事情放到辽省那边，和我们忠信公司总部太远，实在是不好弄，也不方便我们监管。

    这次我是这样想的，既然你觉得需要给省里面或者是市里面提个醒，那个其实也是很简单的一个事情。

    这几天省里面有个工商企业联合会议要开，到时候我把这个事情透露出去，到时候自然会有人联系我这边，会积极地和我们进行沟通的。

    很多时候，我们忠信公司的根在黑省这边，今后的发展也是在黑省这边，我们现在的发展越来越好，不应该和省里面或者是市里面对着去操作，那样的话，对于我们公司今后的发展也不好不是。”王波先是告饶地对李忠信说了一些他不应该那么说的话，然后话锋一转，一脸坏笑地对李忠信说了起来。

    这是什么个情况，我这个三舅最近一段时间是学孙子兵法去了，还是学习了什么东西，咋现在还学会欲擒故纵的这个事情了呢？

    李忠信忽然觉得王波现在好像变坏了，没有了以前的那种忠厚老实的劲，现在也是开始有心计，开始搞那种阴谋论了。

    在什么工商企业联合会上，王波要是和其他的熟悉一些的人谈论起来，忠信公司要到其他省份去建设两所超级大型的技术专业学校这个事情，恐怕也就是一会儿的功夫，这个事情就会被传出去。

