    第2351章 赛扎养花心烦的很   

    程君栝狠心起来，一点不给雨滴留情。

    

    雨滴的双手被程君栝捏的不过血，麻麻的疼。

    

    “君栝舅舅，我手疼。”

    

    程君栝咬紧牙关，拽着她朝宿舍给她送。

    

    雨滴后退，程君栝直接蛮力拽着她，“雨滴，你若还是这样子，我就不再喜欢你，彻底厌恶你了！”

    

    雨滴站在台阶上，她看着台阶下的程君栝，她直接扑过去，垫脚，吻上程君栝的唇。

    

    她的突然举动，让程君栝都忘了下意识该有的反应。

    

    温热的唇上瞬间被一个薄薄的润凉的唇覆上。

    

    像是夏日炎季，燥热时，突遇到寒季。

    

    程君栝的手松开雨滴的手腕，接着，他的大手，直接掐着雨滴的脖子，将她推开自己。

    那双深如幽潭的双眸，此刻里边浓聚怒意。

    

    雨滴被他暴怒之下掐着脖子，她差点跌倒。

    

    程君栝一只手扶着她，将她送到宿舍门口，一掌将她推进女生宿舍。

    

    然后头也不回转身离开。

    

    雨滴趴在识卡器上，等她转身时，看到那辆车从她眼前开过。

    

    她泪落下，她已经知道自己，又要好久好久，不能见到他了。

    

    可能，一年，两年，三年……   

    雨滴蹲在地上哭，一旁的阿姨看了全程，虽然不懂发生了什么，但是也不敢过问。

    她取出一包纸巾，递给雨滴，然后履行她的工作职责，给门上了锁。

    

    夜色，   

    街道上少了许多喧嚣；   

    车辆稀疏。

    

    一辆黑色轿车飞一般穿驰整个都市。

    

    仪表盘上的车速程君栝已经不看了，他油门踩到底，一只手握着方向盘，另一只手放在唇处，脑海中重复有雨滴的画面。

    

    想到她的冲动不计后果的吻，程君栝的车速只高不低。

    

    变换车道时，车子甚至想侧翻。

    

    他越过前车，穿过红灯。

    

    像一道疾风，自己都不知道该开往何处。

    

    心底的风浪，他全部体现在车速上。

    

    路边执行交通规则的警察看到，伸手想拦下程君栝，结果被他车速吓到。

    

    程君栝也在深夜愁闷之际，最后将车开到了赛扎处。

    

    老人睡眠浅，听到门口停的有车，赛扎惊醒。

    

    他起身，披了个外套走出来，打开门，看到准备离开的程君栝。

    

    他意外。

    

    程君栝也没想到他竟又醒了。

    

    看到程君栝的面色，赛扎知道他不会突然来找自己叙旧。

    

    “进来吧。”

    赛扎将门打开，让程君栝进去。

    

    院子里的月季花开着，赛扎白天瞧着不舒服。

    

    他前些日子不在家，让谢家一群小孙女们来给他小金蟒喂吃食。

    

    结果那几个不安生的孩子倒好，趁着他不在家，偷偷在墙角给他院子里种了一大片的月季。

    

    他一个老头子，院子里种月季，还不如种几颗菜来的实在。

    

    等他回来后，天天看着月季，越看心里越堵。

    

    酒儿那妞妞，还经常和他视频，要看看她的月季长得好不好，开了几多花，还让他替她闻闻香不香。

    

    溺儿那调皮豆，谁知道哪天放学就让司机把她送自己这儿来了。

    

    “爷爷，我可告诉你哦，我都数了数我种了6颗月季花，你别想偷偷给我花薅了。”

    

    听听，她一个小丫头片子还在威胁赛扎。

    

    赛扎挥手，“去你家里，你奶奶那么大的花圃，还不够你玩儿，给爷爷留个地种菜。”

    

    溺儿：“那我奶奶要是让我玩儿的话，我还会来你这里种花花吗？”

    

    她是采花大盗，三岁看到大，小时候就去偷花，揪花，拽花，嚯嚯花。

    

    蹒跚学步时候就已经成为她奶奶的黑名单头号人物了。

    

    赛扎看了月季花，焦虑，好几日心情都不好。

    

    结果，看着看着，还看顺眼了。

    

    晚上，院子里失了颜色，独独那娇艳的花瓣给夜晚的院子带来彩色。

    

    花彩缤纷，各种颜色。

    

    他今天逛了早市，买了一个绿色的浇水壶。

    

    明天逛夜市，买了一袋松土剂。

    

    之前，他天天研究药，现在，又多了一个事儿，给他孙女们养花。

    

    这花要是敢枯了，那四个能来他面前闹一晌。

    

    程君栝也来过赛扎处，看到院子里和以前不一样，他猜到几分是谁种的花，故而没有问。

    

    赛扎将院子里的灯打开，两人坐在庭院里，看着那一角颜色艳丽的花卉，心情都有了舒缓。

    

    “遇到难事了？”

    

    “对雨滴，我该如何是好？”

    

    ……   

    从赛扎处离开，已凌晨一点。

    

    程君栝回了趟家，他半夜回家，没惊扰到父母和爷爷。

    

    翌日时，程夫人才知道儿子回来，“你怎么突然回来了？”

    

    程君栝：＂中午就走，我爷爷最近身体如何？

    ＂   

    程夫人：“恢复的不错，雨滴也经常上门检查他身体。

    虽然那个病过去了，但身体还有其他的不适，都在调理。”

    

    

    

