
    老头不以为然的笑了笑，却没说话，而是跟在了东方煜的身后。

    随后，身后公寓的大门被紧紧的关上，隔绝了一切的声音。

    而这个时候，二皮脸开的车，已经出了城，朝着郊区的方向驶去。

    坐在车里的齐翠娟，手紧紧的抓着车门，转过头问二皮脸，“大哥，你要带我去哪里？想要说什么？”

    这个时候的齐翠娟心里有些紧张。

    因为她发现他们去的地方，并不是她的老家，而是一个陌生的路线。

    路两旁都是田野，大马路上来往的车辆不多。

    而他们则是从大马路下来，沿着乡间一条黄沙路，朝着前方驶去。

    二皮脸笑着看向一旁的齐翠娟，一语双关的说道，“等到了地方就知道了。”

    一想到一会要享用的美餐，他就感觉身上变得异常火热，握着方向盘的手紧紧的攥着，他不能让身旁的这个女人起疑心。

    因为还没有到目的地。

    很快，车子在一处空地前停了下来。

    二皮脸下了车。

    齐翠娟犹豫了一下，也跟着下了车

    她看向四周，这里都是田野，除了在他们身后是一大片树林之外什么都没有。

    公路也离这里很远了。

    齐翠娟站在原地没有动，忍下了心底的疑惑，问二皮脸，“大哥，你找我到底有什么事情？”

    “公安是不是找你问话了，你是怎么回答的？”

    “就是按照你教我的那些话回答的。”

    “他们没对你起疑心吗？”二皮脸问道。

    齐翠娟看了一眼二皮脸，低声说道，“如果他们对我起疑心，就不会放我离开了”

    二皮脸不在意的点点头，“嗯，你说的对，你也很聪明，这件事过去之后，首领说要奖励你一千元钱。”

    “什么，一千元钱？”齐翠娟惊讶的瞪大了眼睛。

    她没想到竟然给了这么多钱，这可是她好几年的工资啊。

    如果有了这些钱，她再也不用被家里胁迫了，也不用整日担心会不会被家里人卖了给哥哥换媳妇。

    有了这些钱，她想做什么就做什么了。

    齐翠娟的眼睛一下子就亮了起来，这个时候齐翠娟倒真的有些感谢二皮脸，她情真意切的说道，“大哥，谢谢你了，如果没有你，我也不会有今天。”

    二皮脸逼近一步，一把拉住了齐翠娟的手，笑得很淫邪，“那你打算怎么报答我呢？”

    齐翠娟吓了一跳，慌忙的就甩开手，没想到二皮脸一把就将她抱住，然后拖着她就朝着前面走去。

    齐翠娟吓坏了，奋力的挣脱着，一边挣脱一边大声喊道，“快放开我，你要做什么？”

    二皮脸得意的说道，“我要跟你睡觉”

    “你你敢？”

    “我有什么不敢，你都是要死的人了”二皮脸不在逗弄她了，而是终于说出了实话。

    “你你什么意思？”她的声音带着惊恐。

    “就是刚才我话里的意思”

    “什么叫我要死的人了？”齐翠娟脸色惨白的看着眼前的，满眼都是欲念的中年男人，心跳的砰砰的，浑身都颤抖着。
