    “所以，你来找我的目的，就是用这个术和我合作，一起建厂是么...”大蛇丸沉默许久，问道。

    “嗯！”神谷景云连连点头。

    “你很缺钱？”大蛇丸再问。

    “嗯！”神谷景云点头。

    “以你的实力，你已经可以从忍者学校毕业了！”大蛇丸想了想，问道：“所以，你为什么不先申请毕业，然后执行任务赚钱呢？”

    “嗯？”神谷景云一愣：“等等，忍校不是要上五年吗？还有，我还什么都没学呢，怎么就可以毕业了！”

    大蛇丸笑的眼睛都眯起来了，平民家的少年，原来是这样啊！

    你根本不知道你有多天才！

    他想起了一个类似的角色，波风水门。

    这孩子一样也是，不知道自己的天赋有多出色，以至于愣是在学校上满了五年才毕业。

    主要那一届有个漩涡玖辛奈，打遍学校无敌手，让所有人都不自觉的把自己的评价降低了。

    但这一届不一样，虽然这个年级中也有些不错的少年，但跟神谷景云一比就差远了。

    能压制神谷景云的，或许只有一个旗木卡卡西，但以旗木家这个舆论环境，为了证明自己，旗木卡卡西应该会选择提前毕业。

    到时候，开了实战课，神谷景云一定会发现，整个年级，乃至整个学校，竟然没人是自己的对手..

    不过，这就有些可惜了，能提出生产型忍术的天才，如果让他提前毕业参与战斗，那会是一种浪费...

    一种对忍界未来的浪费！

    “毕业这件事，你就当我没说！”大蛇丸摇摇头，道：“至于你说的合作，抱歉，我不能答应你！”

    “啊？”神谷景云愣了：“蛇叔，您要不要再听听啊，这个项目前景很广阔的，整个村子的建设，以后还可以推广到其他村镇，乃至整个火之国，到时候成为忍界首富都不是不可能。忍者的生产效率也不是普通人能比的，他们就算可以生产管道，但在地下施工这方面，和忍者也是完全无法竞争的，要不您再考虑考虑？”

    着急了，连蛇叔都叫出来了。

    “我知道的，但你有没有想过，就算我投了这个项目，谁来执行？”大蛇丸笑道：“你，还是我？难道要我每天什么都不做，去制作管道吗？”

    “忍者那么多，总有人愿意的，不是还有退役的吗？”神谷景云问道：“这可是再就业的好机会！”

    “确实，但你还小，不懂忍者的骄傲，也不懂忍者世界的黑暗！”大蛇丸摇头：“这个术，你练习可以，但也不要当着其他人的面使用，也不要再找其他人合作，如果你相信我的话，你就听我的话！”

    “这...”神谷景云皱眉，但是我需要钱啊！

    但他又相信，蛇叔不会骗他的。

    “你如果需要钱，我可以资助你一些！”大蛇丸从怀中取出一摞银票，递给神谷景云：“你以后在忍术上有什么问题，也可以来找我....”

    “啊这...”神谷景云咽了口口水，这个银票他很熟悉，这是火之国几大商号联合发行的银票，一张一万，这一摞，就是一百万！

    等等，蛇叔说我以后可以找他探讨忍术？

    这什么意思？

    “老师！”神谷景云立马就要跪下，这可是条大腿啊，此时不抱更待何时？

    “诶！”大蛇丸一把拉住了神谷景云：“你不用拜我为师，我也教不了你，我的思想，只会对你产生干扰！”

    “这..”神谷景云无语，什么意思？

    “对了，你刚刚叫我，蛇叔？”大蛇丸再问。

    “额，这...”神谷景云挠头，想办法解释：“那个，您不是叫大蛇丸么，又是叔叔辈的...”

    “嗯，这个称呼不错，我很喜欢，以后就叫我蛇叔吧...”大蛇丸舔了下嘴角，说起来，他从小到大都还没听过这么亲切的称呼呢！

    “好，蛇叔！”神谷景云连连点头，拜师不成，叫蛇叔也不错。

    “那蛇叔，我要提前毕业吗？”神谷景云问道。

    “不！”大蛇丸道：“外面的世界不适合你，但忍者的规则又无法违背，所以你只能在规则之内，尽可能的延长在学校的时间！”

    神谷景云明白了，意思就是我和忍界格格不入呗！

    不愧是蛇叔啊，这都能看出来的！

    “嗯嗯！”神谷景云只能点头，不过说到这里，他又有个烦恼。

    “可是，老师讲的东西我都会啊，呆在学校里不是浪费时间么！”虽然可以修炼《明明德法》，但是这个法门也不可能一直学习下去啊，他估计练个一两年就圆满了。

    剩下的三年干啥？真睡觉去？

    “这样啊！”大蛇丸点头，这个他可太有经验了，他当年也遇到过这种情况，解决的办法么，也简单。

    “我教你一个忍术！”大蛇丸说着，看了看旁边的神谷三叶。

    神谷三叶很懂事，转身就要离开。

    “你也听听吧！”大蛇丸说道：“不过，不要外传就是！”

    “啊？”神谷三叶一愣，连忙兴奋地站在一旁，这可是三忍之大蛇丸的教导啊，传出去要羡慕死一大片人！

    “这个术名影分身之术，可以分出体内的查克拉，凝聚出一个实体分身，印式为丑—戌—辰—子—戌—亥—巳—寅，必须在4秒之内结完，不过以你的天赋，应该不成问题！”大蛇丸道：“至于其他禁忌，你可以自行摸索....”

    他知道，神谷景云这样的天才，引导大于直接教导，话说一点就够了，剩下的他会自己研究的。

    “谢谢蛇叔！”神谷景云赶忙道谢，虽然不知道这个术和三身术中的分身术有多大区别，但既然是蛇叔教的，肯定有用！

    回去就好好研究一下！

    “对了，这个契约卷轴，你也签一下！”大蛇丸又掏出一个契约卷轴，递给神谷景云。

    “这是白蛇的通灵卷轴，可以召唤出刚刚门口的那条白蛇，为我们通信，如果不方便来见我，或者找不到我，就可以让白蛇传信！”

    白蛇传信，有点鸿雁传书那感觉了啊！

    神谷景云拿起毛笔签下自己的名字，这次蛇叔没说让神谷三叶也签，自然没有她的份。

    “还有通灵术，召唤白蛇用的！”大蛇丸又念出了一串印。

    亥-戌-酉-申-未，这个术属于血契术法，用之前还得在手上搞个伤口。

    “我最近都会在村子里，你可以随时过来！”大蛇丸说道。

    他最近还处于迷茫期，虽然看到神谷景云，迷茫消散了一点点，但也只是一点点。

    他得思考一下，未来要做什么。

    “是！”神谷景云连忙点头，不过想了想，又道：“蛇叔，可能这个月我没什么时间，这个月之后，一定常来叨扰....”

    这个肯定要说清楚的，不然一个月毫无音讯，蛇叔万一以为自己不尊重他呢！

    “可以！”大蛇丸点头。

    两个术都记下，大蛇丸便让神谷景云尝试一次。

    虽然心中笃定这孩子应该是个天才，但总要亲眼验证一下的，毕竟，万一是有其他人发明了这个术，然后让这个孩子来试探自己呢？

    说不准啊！

    “影分身之术！”神谷景云抬手结印。

    这个术给他的感觉，和分身术差不多，但分出去的查克拉量要多一些，一个是一点点，一个直接就是一半！

    然后，神谷景云的身旁，就出现了另一个自己！

    “一次成功！”大蛇丸点头，不错，相当不错！

    这孩子体内的查克拉并不属于很多的那种，想一次成功，只能是因为对查克拉的控制力到了相当高的程度。

    而5岁就有这样的查克拉控制力，不是天才是什么？

    “散！”神谷景云散去影分身，整个人一下子就呆在那里了，好久才回过身。

    “蛇叔，我刚刚...”

    “继续，下个忍术！”大蛇丸打断了神谷景云的话。

    “啊，哦！”神谷景云点头，他好像摸清楚蛇叔的脾气了。

    跟旅长差不多，就是少拿那些屁事儿来烦他！

    所以未来的讨教，也不可能真什么问题都去问蛇叔，起码自己能结局的问题，要自己解决。

    实在搞不定的，才能去问。

    抬手，结印！

    用通灵术需要弄伤手，还蛮疼的，不过有查克拉的加持，痛感倒是减轻了不少。

    然后，一个圆形的符阵在地上一闪而逝，而阵法中心，一条白蛇一脸懵逼的被召唤了出来。

    “诶？”白蛇好奇的看了看远处的大蛇丸，又看了看旁边的神谷景云：“大蛇丸，你竟然把我的通灵卷轴给了他，看来你和....”

    这通灵卷轴就相当于是私人号码，以前可就大蛇丸一个人有的！

    只有大蛇丸派白蛇送信的份儿，别人想主动找大蛇丸？

    那你用人送信吧！

    没想到现在...

    “你可以回去了！”大蛇丸又打断了白蛇的话。

    他确实不希望自己，影响到神谷景云的未来。

    他和自来也的做法截然不同，自来也整天想着寻找预言之子，引导预言之子。但蛤蟆仙人如果让大蛇丸去找预言之子，大蛇丸绝对理都不理。

    真正的预言之子，需要引导吗？

    需要引导的预言之子，还是预言之子吗？那不应该是一个注定出现，无论发生什么都不会被影响的东西吗？

    “好吧！”白蛇听话的离开。

    “除了这个化泥为石之术，你还有别的事情吗?”大蛇丸这次问神谷景云。

    “额，没事了，那蛇叔我们就不打扰了！”神谷景云听出来了，这是在赶人。

    不愧是蛇叔，智商高，情商也高。

    嗯，夸他绝对不是因为怀里这一百万两。

    “好！”蛇叔点头：“我就不送了...”

    看着神谷景云两人离开，大蛇丸眯起了眼睛。

    一个月，为什么是一个月？

    他想了想，摆摆手，道：“去查一下神谷家最近发生了什么！”

    房间中黑影一闪，很快又回来了。

    “已经查明，神谷景云之父神谷浩明是个酒鬼，因为没钱喝酒，选择将女儿嫁给志村家的志村健，婚礼将在一个月后进行...”

    “志村健，合作办厂，一个月...”大蛇丸舔了下有些干涩的嘴唇：“看来，这孩子不是很满意这场婚礼，他要在一个月内解决这件事，还不打算借助我的力量，是要怎么做，杀掉志村健么！”

    大蛇丸对村里的政治看得很清楚，神谷家根本无力反抗志村一族的力量，想毁约，惟一的办法，就是让志村健死！

    “那我们，要报告给火影大人吗？”黑影问道：“还是要帮他？”

    “你什么都不知道，什么都没见过！”大蛇丸摆摆手。

    帮他？

    帮他做什么！

    大蛇丸还很好奇呢，一个走生产忍术之路的忍者，要怎么解决一个上忍。

    虽然断了腿，但断了腿的上忍，也依旧是上忍啊！

