
　　第272章晚上挖宝

　　看不到自己的杰作带来的效果，冯宁宁多少有些遗憾。

　　脑中想像着婠婠看到衣服烂了，坐凳子被摔倒，还有躺在床上床榻了的景象，冯宁宁的脸上不由拢上了一抹快意的笑容。

　　冯刚虽然闭目养神，可冯宁宁就坐在旁边，如何会感觉不到她的一些变化。他不解的看了冯宁宁一眼，也没有多问，再次闭上了眼睛。

　　发现自己疼爱的孩子，心狠手辣，冯刚一时也有些接受不了。此时的他，根本就不想和她多说话，只想着把冯宁宁送回陈家就好了。

　　江家村，江茶一大早就起来了，因为这几天茶树开花了。她打算趁着早上的时间去山里抓一些野蜂回来。

　　蜂箱什么的，她早就订做好了，一共有两个。两个蜂箱如果都采满了蜜的话，大约能有个四五十斤的样子。23sk.Com

　　“茶茶，让你爸爸陪你一块去吧。”孙英看到女儿要去抓野蜂，有些担心。虽说女儿经常上山，可作为父母又怎么可能不担心？

　　“妈，没事的。我自己一个人去还快一些。”江茶笑着拒绝了，不是她说她的速度可是比江华这个父亲快多了。带上他，对于她来说相当于带上了一个累赘。

　　“那你自己小心一些，记得早点回来，一会得上学呢。”

　　“妈，你就放心吧，我肯定会在上学之前回来的。”江茶一边回答，一边带着叔叔姜晔送他的手表上山去了。

　　江茶经常在山里来往，早就知道哪里有野蜂窝。到了地方，江茶用装了糖的箱子一引，一窝野蜂就收好了。

　　她只弄了一箱，就离开了。至于另一个蜂箱，倒也好办。等到野蜂繁殖的多了，再分一半就出来就行。

　　江茶安置好了蜂箱，飞快的往山下赶。路过一棵大树时，看到自己做的记号，忍不住的伸手拍了拍头。

　　她还真是健忘，竟然忘了带着父母来把这树下的财宝给取了。也不知道过了这么久，这东西还在不在。

　　如此想着，江茶试着朝着树下看了一眼。还好，还好，东西还在。她决定了，择日不如撞日，正好今天天气不错，就晚上来好了。

　　江茶怕把这件事忘了，于是回到家后，就先告诉了父亲，说晚上要去挖宝。

　　江华以为女儿在开玩笑，压根就没有当真，笑着应道：“好啊，晚上爸爸陪你一块去。”

　　“行！”江茶点了点头，并说道：“爸，如果晚上我忘了，你可得提醒我。”

　　“好，爸爸记住了，到时候肯定提醒你。”江华随口应着。

　　江茶看着时间不早了，也没有多说，吃过饭就上学去了。下午放学回来，江茶又去山茶上看了看，发现野蜂已经知道进蜂箱了，这才放下心来，回家做作业去了。

　　江茶把作业做完却没有休息，而是看书打发时间。眼看着要晚上九点了，这才起身出了房间。

　　咚咚咚！

　　江茶敲响了父母的房间的门，喊道：“爸，九点了，我们去挖宝吧。”

　　江华打开了房间的门，看着站在外面的女儿有些反应不过来，问道：“茶茶，你还真的要去挖宝啊？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第272章 晚上挖宝免费阅读。https://xs.23sk.com 