    非死不可的首页，两个年轻人的账号摆在特别的推荐位置上。

    网名“梦想成真”的网友是一个黑人女高中生，今天她发的第一条消息。

    配图1配图2“我见了莱昂纳多，还有电视台的人在拍，这是我们的合影。我使用的笔记本电脑由主办方赠送，好像是一个华夏品牌。”

    两张配图，一段文字，前面的图是合影，后面的图是飞达笔记本电脑。

    有机会蹭热度，方蛰当然是绝对不会放过的，美国韭菜很香的。

    网名“没人在乎我是谁”，一个白人年轻男子，看介绍就是个读社区大学的底层学生。

    他发布的内容也是图片加文字，图片是两人骑着一辆双人自行车，从非死不可的总部出发，前往安吉丽娜·朱莉住所的路上，两人穿的都是一件非死不可的广告衫，带着太阳帽也印有非死不可的LOGO。

    文字内容如下：正在去女神的住处，说好了一起做午饭，下午休息玩游戏，晚饭出去吃。

    有趣的不是这些内容，而是下面其他网友的发言。“梦想成真”的发言下面，评论如下。

    “真是一个让人羡慕的幸运儿！”

    “碧池，放开我老公的手！”

    “莱昂纳多，我要给你生猴子。”

    ……

    “没人在乎我是谁”发言下的评论。

    “天啊，这女的是谁，叫什么名字？电话号码多少？”

    “该死的，明天你要请客了！”

    “混蛋啊，为什么那个在后面蹬车的人不是我？”

    “放开那个女的，让我来！”

    ……。

    网友就是这样，瞬间就能给出千奇百怪的评论，当然从活跃度上看，“梦想成真”那边的活跃度要高很多，但是下面评论却没有那么客气。

    自由的米国，自然有羡慕嫉妒恨之下，面目狰狞的狂骂的自由。

    脸书公司的总部这边，看着写评论，有人建议控制一下，吴明珠这个总裁却很淡定的笑了笑：“不着急，没有激烈反应前，热度才是最重要的。”

    两个年轻人的粉丝量增加的很快，而是这两个人都设定了，非关注不能评价。

    脸书公司的官方账号被挤爆了，都在问下一次活动什么时候进行。

    同一天，脸书公司的注册用户暴增，总数破一千万，并且还在快速的增加。

    奔放的米国员工，很多人直接在后台的办公室里鬼叫了起来。

    嗯，不是因为用户增加而兴奋，而是因为公司许诺，用户过一千万，当月奖金翻倍。

    方蛰倒是非常安静的呆在吴明珠的办公室里，看着后台不断发来的实时数据，脸上露出满意的微笑。这一招无疑是学WB，把明星引进来，制造话题，搞事情刷流量。

    现在只有这两个明星，接下来更多明星主动的注册账号。已经注册过的，主动要求加官方认证。这个社交平台的威力，因为这个次活动，得到了一些脑子比较活跃的明星的重视。

    方蛰更关心的是这个，这些人现在不用花钱，他们也会来注册。为此，特别开通了一个绿色通道，针对明星的，好莱坞的，篮球棒球橄榄球，只要是明星，都可以注册。

    学生和明星群体之外的开放注册，公司也发布公告，要等到七月份。

    现在方蛰最盼望的就是智能手机的出现，到时候一个手机APP，直接就能登陆，那才是网络社交媒体的黄金时代。暂时来说，一台沉重的电脑，就限制了这个平台的发展。

    今天还是周末，很多人在家里，所以才会有如此的增速，正常的节点，则难的多了。

    后台又传来一个新的数据，十几个明星注册了账户，并且完成了认证。方蛰仔细看他们（她们）填写的资料，都是很巅峰影业合作过的明星。方蛰很满意于这些明星的识趣，正在露出微笑的时候。

    电话铃声打破了办公室里的安静，看看手机，这是他在米国办的卡，知道的人不多。

    接听之后，方蛰听到一个又急又快的声音：“方，我是杰西卡，下次活动一定要是我。”

    呃，方蛰楞了一下，这小妞凑什么热闹？

    “这个我可做不了主，这是电脑随机抽取的。”方蛰在这里假撇清。

    杰西卡却咯咯咯的笑了起来，压低了声音，用一种让人起鸡皮疙瘩的语气说话：“方，我可是很听话的，我正在拍《米国派2》，六月份杀青，最慢七月底上院线。”

    “好吧，你可是不少米国少男少女心目中的偶像，我考虑一下吧。”

    “不用考虑了，我给你发个地址，你直接过来吧。”

    “你不是正在剧组么？”方蛰诧异的问一句，具体现在有多少剧组，那是玛丽莲负责的。

    “我请假了！”杰西卡今年多大来着？方蛰听着她的声音，心里骚动了起来。

    “好吧，我尽量过去。”话是这么说，方蛰人已经站了起来，挂电话没一会，一条短信进来。果然是一个地址，该死的诱惑。

    找到正在忙碌的吴明珠，方蛰说有事要出去办，吴明珠也没在意，心思全在好在不断增加的数据上。数据显示，今天是非死不可面世以来，流量最大的一天。

    “你看起来并不太高兴。”吴明珠敏锐的察觉到方蛰的躁动。

    “还好吧，我在想一个问题，如果在国内也搞一个类似的东西，现在是不是早了点。”

    “为什么不是非死不可的分公司呢？”吴明珠奇怪的问。

    “你想什么好事呢？这种平台你觉得能让一家米国公司独享市场？”

    “那就另起炉灶好了，我也要投资。”吴明珠被非死不可的成功刺激到了，米国才多少人，国内多少人，一旦互联网发展起来了，那流量还得了啊。

    “早着呢，国内的经济发展起来了，才有可能做大做强。最终还是上市。”

    方蛰对付了两句，转身走了。其实他对WB的兴致不是很大，但是一考虑狗日的WB有那么几年是公知的大本营，吕敬就觉得老子要控制这个平台。然后制定一套规则，赚钱不赚钱的不说，肯定是要抓在手里的。

    某酒店的地下停车场，波娃面无表情道：“波士，我会在你对门的房间里住下来，离开的时候通知我。”

    方蛰笑道：“当然，我相信你们不会出卖的我哦？”

    前面开车的保镖假装自己什么都没听到，波娃只是歪歪嘴。给这样的老板服务，太难了。

    方蛰的米国派，断了一些原来演员的明星之路，也捧了一些类似杰西卡之类的演员。这个系列的成绩不错，当然要继续做下去。

    按了门铃，很快门就开了，一只手把方蛰给拽了进去。

    房间里的气氛瞬间热烈！

    非死不可上的热烈气氛还在延续，并且呈现一个上升的趋势！

    “梦想成真”发布了她的第二个消息，在泳池的游泳的图片，莱昂纳多坐在泳池边上看她游泳，并且给她递水果和饮料。还有一张图片，她提出要求亲一下脸颊，小李子答应了，她行动的时候，被拍下来了。配图文字：我要求亲1吻，得到的许可是脸颊。尽管如此，我已经非常的满足了，幸福要溢出来了。

    然后下面的评论只有几条是表示羡慕的，反倒是安歇嫉妒扭曲开喷的，得到了无数赞。

    “没人在乎我是谁”的非死不可也发了新消息，厨房里正在一起做午饭的场景。

    一条红色吊带露腰短衫+牛仔短裙的居家穿戴，没有合影，只有背影和侧面，并标注文字：“嘘，大家别声张，这两张照片是我偷拍的”。

    结果这两张照片下面的评论直接爆炸了。

    得到点赞最多的几条评论如下：该死的，我这个月因为用纸巾的预算要超支了。

    “楼上的别抱怨了，我现在已经站不起来了，我怀疑已经破皮了！”

    “我不会告诉你们，我正在抱着笔记本电脑在添屏幕的！”

    “我看了她的主页，她有一部新电影即将开拍，《史密斯夫妇》”

    最后一条的赞无疑是刷出来的。

    这一天的非死不可，取得了巨大的成功，高1潮是晚饭，在一家洛杉矶最好的酒店里，小李子和安吉丽娜分别与两位幸运儿盛装出场共进晚餐。

    晚饭后还一起跳了几个舞，最后才是一天的结束。

    网友们的热情被折腾到晚上十点才算渐渐的退去，但是这两个幸运儿却上了新闻。

    不能不说，HBO看见热度之后也着急了，连续打了几个电话给方蛰，但是他都关机。

    沃克最后只能打电话联系吴明珠，得知方蛰有事，约定了明天见面之后，这才作罢。

    挂了电话的沃克朝对面的李斯特苦笑：“这个方总是这样么？”

    “不，一般情况下，他的电话不会失联的，除非电话太多了。”

    “我有预感，这个节目要红，用方的话来说，真人秀？和明星约会的真人秀？”

    “不，你错了，他应该还有更多的想法，因为你的吝啬，他没有说出来。”

    “不，我是为HBO负责，你知道么？为了请莱昂纳多，非死不可话了八百万。”

