    犹豫的时间并不长，面对萨蒙的蛊惑，云海很快就做出了决定。

    萨蒙的话，真假掺半。

    哪句话是真的，哪句话是假的，除了他自己没人知道。

    在这样的情况下，云海怎么可能信任他。

    “你说了那么多，有条有理，有根有据，但是你解释不了，为什么你要毁灭你亲手重建的萨尔那加族。”

    “对付虫族，你们已经有了计划，如果你前面没有欺骗我的话。”

    “一个人的力量和智慧再强大，也是有限度的。”

    “在已经有了对付虫族的计划后，你为什么还要毁灭你的族人，却仅仅只是成就了你自己？”

    凝视着萨蒙，云海慢慢地问道。

    “那是因为改变，萨尔那加族迫切地需要一次改变。”

    “我前面已经说过了，宇宙中并不存在绝对意义上的完美生物，如果我们像先辈那样一直找下去，永远都不会有结果的。”

    “没错，我是残忍地牺牲了数千万的族人性命。”

    “但是我成功了，也就是说我改变了萨尔那加族的现状。”

    “只要我完成了最终的进化，然后我会以自己为例，通过生命之舟创造出更多完美的族人。”

    面对云海的质问，萨蒙正气凛然地说道。

    “你不用给我摆这样的腔调，这跟我没关系。”

    “哪怕你把你们所有的先辈复活，再杀一次都跟我没半毛钱关系。”

    “所以，你就不用说的这么冠冕堂皇了。”

    “你所做的一切，与其说是为了改变萨尔那加族，倒不如说是成就你自己。”

    “说一千道一万，你想做什么，你想成为什么，这都跟我无关。”

    “如果生命之舟还在这一片星域，我一定能找到它。”

    “就算找不到，我也一样能找到它散播在这片星域的那些生命的种子萌发出的文明。”

    “所以，我并不需要你。”

    抬起头看着近在眼前的萨蒙，云海平静地说道。

    “所以，你一定要我死？”

    萨蒙也是平静地反问道。

    “死不死的，并不重要。”

    “至少在我利用完你之前，你就是想死都死不了。”

    云海马上做出了回应。

    “固执或者说顽固，并不是一个文明的主宰应该有的。”

    “异形主宰，现在这片星域的局势很微妙，也很紧张。”

    “你说我想做什么，跟你没有关系，你错了。”

    “在这片星空，你或者我，又或者虫族，无论我们做什么，都有可能影响到将来的整个战局。”

    “虫族，不是我们萨尔那加族可以单独对付的，反过来也不是你们异形文明可以单独应付的。”

    “抛掉前嫌，我们合作才是最好的选择。”

    萨蒙显然还不想放弃，却是在做最后的挣扎。

    面对他最后的劝说，云海笑了。

    笑容才刚刚出现，他的脸就变了。

    并不是变色，而是真正的变了。

    就在萨蒙的面前，就在他的双眸注视当中，云海人类的面孔迅速地变了。

    五官在面部的膨胀中消失不见，皮肤以肉眼可见的速度变成了坚硬的骨甲。

    当萨蒙一口气还没叹完时，云海却已经从一个人类变成一只悍气森森的异形。

    “愚蠢的异形主宰，你会为你今天的决定付出惨重的代价的。”

    眼见事情已经无法改变了，萨蒙在精神交流中向云海愤怒地说道。

    随后，不等云海动手，他就如一道黑色的闪电狠狠地劈了过去。

    没有尝试绕开云海钻进“虫洞”当中，因为萨蒙清楚那是不可能的。

    空间能力足够强悍的云海，是绝对不会给他这个机会的。

    如果说今天只有一个人能够离开这里或者钻进“虫洞”，不管哪个人是谁，不经历一场恶战那是绝对不可能的。

    即便避不可免，萨蒙并没有畏惧、怯懦，而是选择了直冲上去。

    一对狭长而有力的前肢狠狠地抓向了云海的胸膛，同时在萨蒙身后游离的尾骨高高竖起在头顶，那锋锐的尾刃同时刺了下去。

    抛除更多的细节以外，其实现在的萨蒙跟云海的体型极为相似。

    而毫无疑问的，一对铁爪在虚空中激烈地碰撞在一起，同时两个尾刃同进狠狠地撞击在了一起。

    一点寒芒，从萨蒙的口中飚射而出，几乎就是面贴面击中了云海的胸膛。

    却就是同一时间，在云海的胸前，一根能量射线同时飚射而出，几乎就在同时击中了萨蒙的胸膛。

    光点撞击在了云海平滑而又坚硬的骨甲上，伴随着光点的消失，就在云海的胸前出现了一个几乎就是标准圆的创洞。

    萨蒙也不好过，出现的瞬间就刺进了他胸膛的能量射线，却是伴随着云海身躯的微微移动，硬是在他胸前拉出了一个贯通的创洞。

    如果不是他在瞬间做出了正确的反应，借着云海身躯的移动朝相反的方向避开，显然随着云海的身躯再一次换向，那堪比能量切割机一样的能量射线完全就能将他的身躯切成两半。

    剧痛，让萨蒙终于恐惧起来。

    不假思索的，他一个闪烁退到了原来且更远的区域。

    萨蒙不是怕死，而是他不想现在就死去。

    不要说最终的进化，他的第一次进化都还没有真正的结束。

    如果让他完成这次进化，萨蒙坚信自己一定会变得更强，到那时跟云海或者其它强大的敌人打上一场，哪怕死在战场上也不冤。

    然而现在不同，就连第一次进化都没能彻底完成，如果现在就死了，萨蒙觉得自己太冤了。

    “你想好了？”

    胸前的痛楚正在迅速地锐减，萨蒙盯紧着不远处的云海，却是在精神交流中不死心地问道。

    “你现在投降，还来得及。”

    注意力从胸前的创洞上转移，云海看向了萨蒙说道。

    “投降？”

    “我现在可能打不过你，但我豁出命想离开的话，你未必挡得住。”

    “当然，你也一定会受伤，而且是很重的伤。”

    萨蒙怒极反笑。

    在他精神交流的同时，就像云海刚刚从一个人类变成一只异形，他的身躯却也开始了诡异的变化。

