    第3052章捷径

    自己想不到的东西，周满从来不会为难自己，所以她直接去百科馆里找资料去了。

    一搜索，还真有。

    周满看了一下介绍和图片，记下名字后就兴冲冲的去商城里搜索，想要直接买现成的。

    结果出来的东西跟图片和介绍相差有点儿大。

    周满眨眨眼，问科科，“这么大？”

    科科：“这是作用于兽类上的。”

    周满：“……那，那打人的呢？”

    “没有了，”科科道：“现有的医疗技术，对于智慧生物来说，注射药物已经很落后了，医生开药后直接系统注入药物，不重的病，一些平常的医疗仪器和药物就能够治愈，严重的，躺医疗舱也就好了，再严重的，也用不着针筒注射，机器人身上有注射器，和周满要找的也不一样。

    周满便盯着图片上的大针筒道：“那这个……用在人身上……可以吧？”

    科科沉默了一下后道：“大概会很疼吧。”

    周满沉默许久，最后还是忍不住手痒买了一支，这东西不贵，倒是有点儿科技税，但也不高。

    周满根据科技税可以大致推断出这东西在他们的世界制造出来有多难，看到才有两点科技税，她瞬间眼睛大亮，这是不是意味着，这东西他们努努力也能做出同样功效的。

    根据多年的经验，只要他们这个世界有工艺能做出差不多效用的东西时，科技税就会很少，或者没有。

    周满拿着手中的针筒，看了一下说明书便知道怎么用了。

    她拿在手里，走到书桌边上抽了一管茶水，又慢慢的将它推出……

    她很快就找到了做这个东西的关键，她点着针筒道：“最要紧的是这个圆圈，嗯，感觉和风箱一样，拉出来，推进去……”

    周满越说眼睛越亮，手还在虚空之中往身前拉了一下，又往前推去，觉得完全一样嘛，她对科科道：“是不是能和做风箱一样把这针筒做出来？”

    针她是不担心的，针筒也不操心，主要是这推拉的杆子……

    科科：“……宿主可以试一试。”

    周满便指着里面的圈圈问它，“那你们的这个是怎么做的？”

    “这个难的不是工艺，而是材料，”科科详细介绍了一下这个圈圈的材料变化，“我没有在宿主的世界里发现类似的材料，古代文献记载中倒是有一种叫橡胶的植物，但我没在这个星球上发现，所以宿主要制作出来恐怕不容易。”

    周满却很有信心，“我们才走过多少地方？天下之大，恐怕穷极一生也难以走遍，所以这里没有，不代表别的地方没有。”

    她道：“我会努力找的，你把那橡胶树的资料调出来给我。”

    科科非常乐意为她效劳。

    将橡胶树找出来给它，是一段视频介绍，其中还有图片，听说是很久很久以前留下来的旧图像。

    周满认真的记下，又看了一下它的生长环境，一一记下以后便拿出纸笔照着图像画画，一边画一边叹气，“早知道，我小时候就应该认真和郑姨学画画的。”

    “宿主打算怎么找？出远门吗？”虽然科科很想她出远门，但扫了一下她的肚子，还是没撺掇她。

    周满道：“交给我认识的所有人，让他们帮忙找。”

    她道：“我们也不能在一棵树上吊死，万一就是找不到这棵树，或者很久很久以后都找不到，难道想死的人还不能死了？”

    科科：“你想到办法了？”

    “没有，所以我决定找工匠。”

    皇帝给明达公主派来了这么多工匠，就让他们能者多劳呗。虽然他们多是木工、建造房屋的工匠，但万一他们就是会呢。

    所以周满画了针筒的图像，第二天就拿着去找明达，将针筒的主要作用和注意事项告诉她，“请他们多钻研，只要能做出来，嗯，不相像也可以，只要能和这图纸上的针筒一样，可以抽取药液，又将药液推出去，我便有重赏。”

    她想了想，咬咬牙，大方的道：“我重赏十万钱，最少十万钱。”

    明达惊讶的看着她，“你竟舍得？”

    周满说出来后心情也舒爽了不少，感觉那十万钱已经不是自己的钱了，因此大方的挥手道：“舍不得孩子套不着狼，我有付出，将来一定会赚回来的。”

    周满想了想，顺便将橡胶树的画也拿出来了，“这株树，麻烦你也让人替我留意，上面备注了它的生长环境和枝干叶片描写。”

    明达笑问：“这株树悬赏多少钱？”

    周满道：“这株树悬赏的不是钱，而是就医的资格。”

    她道：“这株树显然不在北方、中原一带生长，能到达那些地方，又会将树种带到我面前来的，恐怕也不是一二万钱能打发的。”

    主要是她也舍不得。

    “所以这个我悬赏的是就医的资格，只要有人将此树种活着带到我面前来，我便许他一个就医的资格，不论我在何方，正在干什么，他生了什么病，我都尽我所能的救治他或者他想要救治的人。”周满其实早有此想法，只是以前她名声不显，这么说只会显得狂妄，所以只让济世堂的药农和药材商们帮忙寻找一些生药材和植物，但现在她可以大方的说出来了，“除了这株树外，其他的植物，甚至是动物也都可以。”

    周满道：“只要是我没见过的生物，送来，我都收，这个承诺都有效。”

    明达：“……若是有一人运了一船你没见过的生物来，那你岂不是要一直给他看病了？”

    周满道：“真有这样的人，我要高兴死的。”

    她骄傲的抬起下巴道：“别看我现在没多大，其实我见过的生物可不少了。”

    明达：“你见过的就都能记住吗？万一他们就说你没见过呢？”

    “不会的，”周满顿了顿后道：“便是我的脑子不能完全记住，我也有笔记。”

    问科科就行了，到百科馆里一查，她有没有收录数据一目了然，要是有收录数据，什么时间什么地点收录的也都清清楚楚，她不觉得在这世上有谁能够糊弄了她去。

    (本章完)

