    “分散开来吧，但是你们两个要一组，也好有一个照应！”邵兵将背包里面的一些应急物品交给了许安安和昊天一些，随后叮嘱道。

    许安安朝着邵兵点了点头，然后和昊天对视一眼，他们两个人便向着与邵兵相反的方向走了过去。

    “有事无线电联络！”邵兵用对讲机喊了一句。

    “收到！”对讲机之中传来昊天的声音。

    随后，邵兵便一个人朝着另外一个方向走去，事实上，他一个人就足够应对很多事情了，刚才不想和昊天许安安分开纯粹是因为担心他们出事。

    叹了口气，邵兵还是总觉得有些不对劲。

    “还是小心一点吧！”说完，邵兵便继续迈开脚步，大跨步地向前走去。

    不久之后，看到了在这片树林之中耸立着的一座矮山，矮山并不算是很高，邵兵站在山角底下几乎都能够看到山顶。

    所以，邵兵便使用神目的科技效果看了几眼，并没有发现有不对劲的地方。

    但是，当他的视线向下落的时候，却是发现了一些惊人的东西！

    只见在这座矮山后面的不远处，正歪七扭八地躺着几具人类的尸体！

    邵兵使用神目的科技效果看过去，只感觉这些人应该是最近新死的吗，死了绝对没有多久！

    这让邵兵吓了一跳，他担心这几具尸体会是刀锋特战队的成员们的！

    于是，他当即使用自己最快的速度向着那几具尸体跑了过去。

    而当他看清了那些尸体的样子后，这才松了一口气，这些尸体的身上全部都穿着铁巴国政府军的军服，所以很明显不是刀锋特战队的成员们。

    但是，这可能也验证了一件事情，那就是刀锋特战队的成员们确实被铁巴国的政府军给追杀到了这片山林里面！

    然后，这些政府军被刀锋特战队的成员们给反杀了！

    邵兵刚刚有这个想法，眉头便皱了起来，随后他蹲下身，使用边上的一根断裂的树枝挑拨着地上尸体的衣服。

    随后，他眯了眯眼睛，有了一个惊人的发现！

    地上躺着的这些政府军的士兵，看尸体的皮肤状态，估计死了不超过四五天的时间，和刀锋特战队的成员们出事的时间倒是对得上号。

    而且，邵兵刚才没有发现，这些尸体的身体上渗出了很多的鲜血，将尸体周围的一片草地给染成了黑红色。

    刚才因为邵兵没有注意到草地的颜色，所以才没有发现。

    正常来说，刀锋特战队的成员们是特种兵，杀人的时候，会尽量避免对方出这么多血的！

    这么多的血，如果不是放在草地上面，而是放到地板上，早就已经将整一层地板给染红了！

    而后来，邵兵顺着这一层面的信息在做简单的尸检，发现这些尸体上面的致命伤，全部都不是由人类造成的！

    而更像是抓痕之类的伤势！

    野兽！邵兵瞳孔微缩，在这种山林里面，野兽的威胁可能比这些拿着枪械的人类还要危险！

    因为它们猎杀猎物的时候，全部都是来无影去无踪，这座山林就是他们天然的保护层！

    而且，邵兵发现这些尸体身上的抓痕，不同于其他野兽，它们身上的抓痕更加的深刻，而且每一道抓痕之间的间隔看上去更大！

    这可不是什么好发现，这很有可能说明，那头野兽的个头很大！

    而且一般野兽杀掉猎物，基本上都是为了进食，但是这些尸体的身上除了杀死他们的抓痕之外，并没有任何的咬痕。

    邵兵闭上眼睛，仔细消化了一下目前他获得的信息。

    刀锋特战队的成员们被这些已经死掉的铁巴国政府军士兵给追杀到了这片山林。

    这片山林在本地很有名，因为它的铁巴国最大的森林，但是同样的，有很多人死在了这里，算得上是恶名远扬。

    这些铁巴国政府军的士兵应该不会不知道，但是他们依然还是跟着刀锋特战队的成员们进了这片林子。

    这能够说明一点，那就是刀锋特战队的成员们对他们很重要！

    为什么很重要？他们一定是收到了死命令，一定要将刀锋特战队的成员们给带回去，所以才会不顾这片山林的传说，一起跟进来的。

    但是，他们现在的情况就是眼下这副样子，全部都死了，唯一值得宽慰的是，他们虽然是被野兽一般的东西给杀死了，但好在全部都是全尸。

    只不过，这片山林里面动物众多，保不齐他们这些人的尸体再放上几天，就会被食肉动物们给发现，然后将他们给分食了。

    不过，邵兵现在可没有功夫管他们死后体不体面，他需要找到自己的队员们，这才是重中之重！

    随后，邵兵便继续开始利用现在所获得的信息进行推演了起来。

    这些士兵们之所以留下了全尸，是因为杀死他们的野兽没有吃他们，这就违背了常理了。

    那就只有一个解释，当时在那只野兽的身边，还有着其余它眼中的猎物没有杀死，所以它没有贸然进食，而是打算等到杀死了所有的猎物之后再吃！

    想到这里，邵兵赶紧朝着四周看了一圈，果不其然，邵兵在距离尸体不远处的地方，发现了一簇沾染了黑色血迹的草。

    邵兵将这些草用手往下压了一压，上面的血迹居然拼成了一个巨大的脚印！

    邵兵一看便知道这个脚印一定是兽类的脚印，因为跟人类的相差太多了，而且还太大了，这个脚印都有邵兵两只脚那么大了！

    “朝着那个方向去的！”邵兵在有了发现之后，立刻便有了目标。

    他现在几乎是肯定，这是不知名的巨大野兽，一定是在追杀着刀锋特战队的成员们！

    而且刀锋特战队的成员们一定是没有手段能够打败它！

    想到这里，邵兵刚刚想要奔跑前进的脚步立刻顿下，随后转身，捡起了其中一名铁巴国政府军士兵掉落在地上的突击步枪，随后便朝着他那个方向冲了过去。

