    

    转眼又是一个周五。

    宋晚看了眼日期，3月12号。

    春季赛已经开始在打，塞点就在碧云城。

    玉树不知道从哪里弄来了几张门票，给了她两张。

    她本来是不想去的，但想着，自己和执着也算是朋友了，有了门票不去看，的确有点说不过去。

    玉树好像和陆风鸣他们一起，给了她两张票却不喊她一起，很明显是让她叫上沈晔一起。

    想了想，她给沈晔发了微信，“今天晚上有时间吗？”

    那边很快就有了回应。

    “嗯？是要约会吗？”

    宋晚：“看王者春季赛，去不去？”

    沈晔：“几点？”

    宋晚看了眼时间，回道：“六点四十分开始，应该六点左右入场。”

    沈晔：“好，五点多我去校门口接你。”

    宋晚回了个“好”字就退出聊天页面了。

    “你玩王者吗？”季寒过来问。

    宋晚点头，“玩，怎么了？”

    “有没有喜欢的战队？”季寒又问。

    宋晚沉思片刻，迟疑道：“G…AB？”

    倒不是她喜欢这个战队，只是，跟他们战队的人打过多场游戏，整体感觉还是不错的。

    “哦，喏，前排票，免费送。”季寒把两张票放到她面前。

    宋晚微怔，“我这儿有两张了，也是前排。”

    季寒低头看了眼她手中的门票，愣了下，然后把自己的门票收回去，“算了。”

    席天最近签了GAB，这门票是他送的，让他带个同学去看。

    但他又不玩游戏，也不懂这些，所以，根本就不感兴趣。

    “你也玩这游戏？”宋晚挑眉问。

    “不是。”季寒摇头，“我表哥也在GAB，门票是他送我的，说是一票难求。”

    “哦，”宋晚随口问：“你表哥是GAB的工作人员还是队员？”

    季寒说：“新签的队员。”

    宋晚点了点头，“是打野位吧？”

    “不懂。”季寒摇头，“你跟谁去？能蹭车吗？”

    “我跟我男朋友。”

    “那还是算了。”

    他不爱吃狗粮。

    最终，季寒还是自己去了，还带了他的同桌小刘。

    而且，不爱吃狗粮的他，还是选择了吃狗粮。

    因为沈晔来接宋晚的时候，季寒和小刘同学正好也在。

    宋晚询问过沈晔后，得到了允许，于是，季寒只能心不干情不愿的上了车。

    “给你买的草莓，已经洗过。”

    沈晔指了副驾驶脚下的位置。

    宋晚垂眸看了一眼，见那里果然有个袋子，拎起来一看，是一大盒新鲜的草莓。

    她打开盒子，吃了一个，是甜草莓。

    “你们吃吗？”

    她抱着盒子转过头，问季寒和小刘同学。

    小刘同学尴尬的摆手，“不用，我们不爱吃草莓的。”

    季寒也淡声拒绝，“我也不用。”

    “好吧。”

    分享失败的宋晚，开心的抱着草莓盒子继续吃。

    “这东西性凉，特殊时期别吃太多。”沈晔小声提醒。

    宋晚顿了下，疑惑：“什么意思？”

    不过，沈晔是怎么知道她是特殊时期的？

    “嗯哼！”

    沈晔轻咳一声，低声说：“茶几上。”

    宋晚顿时恍然大悟，旋即笑道：“还没到，只是提前买回来备用。”

    她昨天去了超市，恰好路过卫生巾区，然后就买了两包，沈晔估计是误会了。

