
　　尽管蓝小布恨不得立即就去一巴掌拍死了这王八，然后将其世界破开，可他还有理智在。如果这个时候上去，恐怕死的不一定就是方之樊，他死的也许会更快一些。

　　他现在的实力，倒是可以对付二转圣人。若是遇见三转圣人的话，应该也勉强可以应付。但对上四转圣人甚至五转圣人，他怀疑自己能不能逃得掉。最关键是他没有遇见过四转圣人或者是五转圣人，也不知道这种层次的存在实力到底如何。

　　越想要杀方之樊，他就必须越冷静。

　　蓝小布没有跟踪方之樊过去，只要方之樊还在圣人岛就行，他现在需要的是赶紧提升实力。

　　无论如何，只要他的实力能跨入一转圣人之列，他相信自己可以在黄金圣道城干掉方之樊了。

　　本来蓝小布对一个有规矩的地方是很尊敬的，没有规矩就没有方圆。修道界强者为尊，很大一方面原因就是失去了约束。看看方之樊动辄使用大诅咒术杀灭无数修士，看看那些修炼大星球术的家伙带来的各种星球界域量劫。天籁小说网

　　这也是他为什么要建立道庭的原因，只有用更强旳手段将这些镇压下来，才能形成一个安稳的环境。

　　圣人岛的规矩一样就是强者为尊，在这里打斗就要被杀掉。无论对错，哪怕别人欺负到你头上来，哪怕你闭着眼睛不还手，只要你是打斗的双方之一，管你是不是被打，是不是有道理的一方，都一样被杀。这样的规矩，其实一样很恶心。

　　蓝小布很想知道，自己跨入一转圣人后就去干掉方之樊，到时候这狂圣人和树圣人怎么教训他这个违反了规定的修士。

　　蓝小布去了杂货铺不远处的一家洞府租售铺子。

　　这里店铺出租和出售的地方很多，蓝小布神念扫一下，就至少可以看见七八家。至于远处没有被看见的，也许更多。

　　蓝小布选择的这家洞府租售的地方并不大，之所以选择这家，是因为蓝小布感受到这家店铺选取的位置才是最好的。别看小，可是隐约有一种吸收周围气运和天地元气中心的气势。

　　一跨入铺子，蓝小布心里就是一惊。他立即就动了一个念头，那就是不惜一切代价都要将这个铺子租下来或者是购买下来，他就留在这里修炼。

　　这个铺子绝对是这个圣人岛最适合修炼的地方之一，和他之前的感应差不多，无尽神灵气都会被轻松席卷过来。这种神灵气似乎比混沌神灵气更高一个层次，就好像……

　　蓝小布都不敢想下去，这个地方的神灵气似乎蕴含一种宇宙开辟的大道气息。

　　不仅如此，这里还是天地规则最清晰的所在地。这种地方，气运岂能差了？

　　“请问铺主的可在？”蓝小布叫了一声，他下定决心，无论如何也要将这個店铺弄到手。

　　“你要租洞府？”一个略带寒意的声音传来，一个黑衣女子突兀的出现在蓝小布的面前。

　　蓝小布好歹也是一个准圣强者，可他根本就没有觉察到这个女人是如何出现的。就好像对方本来就在这里，只是他没有看见一般。蓝小布百分之百的确定，对方本来不在这里，而且对方过来没有半点空间波动，这一手就可以完全碾压他。

　　对方就好像一种规则，然后在人完全不注意的时候就渗透到了身侧。这种规则如黑暗来临一般，无声无息。

　　当蓝小布的目光落在这黑衣女子身上的时候，背后刷的一下出了一道冷汗。

　　这一刻蓝小布几乎可以肯定，对方是一个七转以上的圣人。如果说五转圣人他还可以走掉，七转圣人，还是这种无声无息就能出现在自己面前的圣人，蓝小布没有半点把握走掉。圣人岛何止强者如云啊，简直是太过可怕。就是不知道狂圣人和树圣人是否知道，他们的岛上有一个七转圣人存在。

　　“没错，我要租洞府，而且要最好的洞府。”蓝小布大咧咧的说道，这个时候他哪里还敢说要对方的店铺？尽管背后的冷汗没有干，可他依然是强作镇定。

　　这个时候绝对不能让对方看出他害怕和心虚。

　　眼前这女人修炼的功法非常了不起，实在是太过吓人。嘴里说话的时候，蓝小布已经让宇宙维模构建这一方空间的维模结构。他现在不敢用神念渗透，但他相信宇宙维模可以构建出来。

　　黑衣女子看都没有看蓝小布，抬手一挥，在蓝小布面前出现了一个清晰的报价牌。

　　蓝小布的目光落在这报价牌上，看清楚上面的价格后，更是倒吸冷气。

　　最差的洞府一个月需要一条上品神灵脉，租一年就是十二条上品神灵脉。而最好的洞府，这是以极品神灵脉为基准，一个月需要一条极品神灵脉，一年就是十二条。

　　不要说他，就算是旻原来这里恐怕也租不起啊。

　　“说吧，要租哪一间洞府？”女子的语气虽然平静，可蓝小布却感觉到对方有些不耐烦。

　　蓝小布皱眉说道，“我想要租最好的洞府，不过我没有那么多极品神灵脉。我有一条混沌神灵脉，不知道租个一百年行不行？”

　　混沌神灵脉的价值蓝小布也不清楚，一百年是他开的价格，如果对方愿意给他租五十年，他就立即同意。不是他不还价，是他不敢还价。

　　“你有混沌神灵脉？”黑衣女子的声音带着一种惊喜，明显是对蓝小布的混沌神灵脉感兴趣。

　　“对，的确是有一条混沌神灵脉。不知道道友愿不愿意租给我百年？当然，是最好的那间洞府。”蓝小布淡淡说道。

　　“好，成交。”黑衣女子抬手挥去了报价牌，同时将一个玉符丢给蓝小布，“这是洞府的开启阵符，你将神灵脉给我后带着开启阵符过去就行。”

　　显然她是不担心蓝小布赖账的，或者是知道蓝小布不敢赖账。

　　蓝小布一把抓过阵符，同时拿出一枚戒指丢了过去。

　　黑衣女子一把就抓住了戒指，神念扫了进去，当她看清楚里面的确是一条混沌神灵脉的时候，似乎长吁了一口气。

　　“可以，不送了。”女子将戒指收起，语气冰寒。

　　蓝小布也没有废话，带着开启阵符跨出了这个小小的洞府租赁店铺。当他走出好远，神念再回看的时候，发现刚才他进去的那个店铺似乎消失了。

　　好厉害啊，蓝小布暗自震撼。应该是那个店铺的主人得到了一条混沌神灵脉，然后闭关去了。等她出关的时候，会继续租售洞府。让自己的洞府在这个全是圣人的圣道城想消失就消失，想出现就出现，这有多强？

　　看着宇宙维模构建的速度，蓝小布知道他很快就知道答案了。宇宙维模构建了那个店铺所在的空间维模结构，到时候他就能知道这个女人到底修炼的是什么功法。就算是不能明确，也能知道一个大概。

　　开启阵符有一道线路指引，蓝小布按照这线路指引，很快就来到了黄金圣道城的边缘。

　　越往前走，蓝小布脸色越不好看。他估计自己被那个黑衣女人给宰了一刀，黄金圣道城显然是城中心的地带天地道则清晰，气运浓郁，修炼才会有效果。现在他都来到什么地方了？他都走了好一段路了，只是寥寥看见几个洞府而已。

　　又走了半柱香时间，蓝小布终于到了自己租赁到的洞府外面。如果他不是手中拿着一枚开启阵符，蓝小布肯定就算是他来到这里，也无法知道这里还有一个洞府。

　　激发阵符，蓝小布眼前空间一阵波动，随即一个阵门出现。

　　蓝小布跨入阵门后，立即就惊喜起来。这个地方居然不比那个黑衣女子所在的店铺差，清晰的大道道则还有清晰的天地规则，聚集起来的天地气运……

　　最重要的是，这里一样蕴含有宇宙开辟的那种大道气息。

　　这不对啊，这个地方应该比那个黑衣女人的店铺更好才是。既然如此，对方为什么要将这里出租，而自己却居住在那个店铺中修炼？

　　很快蓝小布就明白了是怎么回事，那个女人想要在人多的地方出租洞府。如果将店铺放在这个地方，她能租出去一个洞府才是怪事。

　　蓝小布以最快的速度布置护阵，不但布置护阵，周围的困杀阵、幻阵、隐灵阵……

　　只要蓝小布能想到的神阵，他都会在这里布置一个。

　　这可是一个狠人窝，一个不小心就会被人偷偷的摸进来。虽然说这里的规矩是不准打斗，一旦违规，打斗的双方都会被杀掉。

　　可蓝小布认为，这种规矩只是给弱者定的。就如那个黑衣女子，对方杀了他，难道这个岛的规矩还能影响到黑衣女子不成？再说了，若是这里的七转圣人不止黑衣女子一个，又有一个七转圣人偷偷摸摸的来到他的洞府，将他脑袋拧下来，谁能知道？

　　一切布置好了后，蓝小布准备也植入一条混沌神灵脉，然后拿出一些神元丹开始闭关，却感应到之前宇宙维模在那黑衣女子店铺中构建的维模结构完成了。蓝小布的神念落在维模结构上时，随即瞪大了眼睛。

　　黑暗规则？那黑衣女人居然是一个修炼黑暗规则的强者。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八六三章 修炼黑暗规则的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 