
“婚配？”

十夏低声重复这个词语,  惊讶沾染眼眸，没想到会听见这个问题。

和一片热烈的祝贺格格不入。

她目光往前面扫去，看向面前人身上的铭牌。

【乌雪儿】

“是啊是啊。他长得实在是、比我见过的人都帅,  那一身气派。”

乌雪儿啧啧感叹点头，回想起从镜头中扫过的那一眼,  仿佛隔着屏幕都能看透人的心肺。

她一撞自己身边的同伴，寻找认同,  “对吧甜甜？”

甜甜双颊微润,  手指正卷着柔顺粉发，翠绿眼眸带着笑意。

听到这话,  她只低下头腼腆嘀咕。

“说什么呢,  这怎么是女孩子能问的。”

在场氛围都被这问话带歪，跟着一起笑她，纷纷猜测。

“没有吧，那个人看着就气场超足，想不到能配的。”

“和大佬一样,  站在人群里都是显眼。甜甜脸红什么哈哈。”

甜甜面上一热，张嘴又说不过对方,  急中生智般提出另一个话题,  望向十夏。

“这次舞台很神奇，海水上红下金的，是不是用了特殊幻相技巧呀？”

“没有。”  十夏话语下意识脱口,  出声后才反应过来。

她伸手按按额角,  稍稍抱歉笑了下,  “我听错了。”

众人的话题已经绕了一个圈，她思绪还停留在最开始的那个问题上。

长安从醒来就和自己一起，就算是后面意外分开,  时间也没隔几天。

虽然他衣服也换了，看着更像一个完整的人……

十夏压下思绪，念起最近的这个问题，“幻相的话。”

她望向身边一张张好奇憧憬的脸，认真将自己的方法步骤说一遍。

“先握着幻相设备，然后仔细想一下，就可以构造出来了。”

坦然的话语响起。

原本一脸激动屏息等待的选手们不由抬起眉头，纷纷失去面上表情。

室内由热烈期待逐渐变为安静。

甜甜张了张口，一时间没能给出回应。

“？”十夏注意到突如其来的安静，有些奇怪周围的反应，环顾一圈。

“怎么了吗？”

她仔细回想自己的话，没发现有什么不对。

“啊，那要怎么掌握光影呢？”

甜甜眨巴一下眼，先小小声道了一声谢，说得更仔细点。

她双手抬起，小幅度比划出色泽不同的模样。

光影、布局、落力专注度、每一个角落的细节失衡点。

这些都是幻相要考虑的，非常繁琐。一旦有哪里没成功，就生不出幻相。

“要怎么样，才能真实详细的出现不同光影？”

甜甜问题描绘得细致，望了一圈周围选手，期待的目光重新汇集。

“光影？”十夏疑惑复述，回想自己幻相方法，尽量做出回答。

“认真想一下，不就可以出现光影了？”

这些幻相，不都是一想就能出现的吗？

就像是拿瓶子喝水，抬起手就能喝。为什么会问到喝水时手指细胞怎么转动？

选手们脸上充满空白的茫然。

十夏浅浅抬眉，表情比他们还要更茫然。

飞行器转了一圈，将每个人的面容拍摄，最后停在十夏最为困惑的脸上。

弹幕掀起一片的哈哈哈。

抱起我一头雾水的夏夏拔腿就跑

这就像我问怎么样赚到十个金币，回答说，把一千个金币放进去就有了

我服了这种天才，真的没法教人啊哈哈哈

“到这边坐吗。”

雅典娜偏深脸上带笑，在寂静中出声，伸手招呼十夏。

十夏才迈进休息室内第一步，已经被重重包围夸赞，这时还没能往里走。

她点头应一声，远远往里眺望。

休息室宽大、正前方是巨大光屏。

远处几排沙发座椅，分置在不同方位，每个队伍拥有足够宽阔的区域。

她们都是单人组合，不合其他人坐一块，正好占了单个沙发的位置。

猫不知何时也从墙壁无声溜达下来，同样坐在沙发上，让出中间的给十夏。

“回位置回位置，下一个舞台都要开始了。这问题可简单了。”

跟在后头、同样被围在门口的二红笑得开心。

“三个步骤学完幻相啊。”

“这就是天才和我们的区别噢。”

选手们重新热闹笑，让开中间的路，各自回到自己位置。

甜甜脸颊更红，哎一声捧着两边头发把脸埋起来，作出不好意思的模样。

含糊羞涩话语从发梢间传出，圆前面的话。

“要是谁能和十夏一样厉害，就该她是大佬了。”

十夏听了一圈爱莫能助，脚步往前走向右侧的单人沙发群。

[这样听起来，大家幻相很难的样子]

她在心底出声，回想过去。

在节目组中的每一个设备，叠加投影，对自己来说都是方便好用，非常亲近。

没有其他人口中的难处。

[如果你还在的话，就能给大家解释了]

十夏音色轻巧，默默等着，没准哪一天，长安的声音会突然应和出现。

她在沙发坐稳问好。

猫和雅典娜各占左右两边，熟悉亲近的环境让人放松心弦。

咔嚓嚓。

自动式摄影机推进向前，镜头闪动红光，对准沙发的位置。

选手们时不时遥遥打量。

就连缩在角落里的崖山一队队员，也跃跃欲试想上前搭话，好博一个出镜率。

十夏感官敏锐，能察觉到四处的注目。

不过两侧的猫和雅典娜端正冷肃，足够抵挡外界好奇注目。

她不在意周围视线，一手撑着下巴抬头，望向屏幕。

光屏上正是英俊一队的表演。他身为领头人、长袍利刃，金发金瞳威武不凡。

[当初你不太喜欢英俊，他人其实挺好，只是有点直率]

十夏蕴含笑意的声音响起，在最后斟酌了一下形容词，放在心里交流。

她眼眸低垂时显露些微疲惫，很快又收敛神色，目光虚虚放空。

犹如一尊漂亮瓷器，黑发白肤泛着光。

“燕云十六州，风花雪月奈何天。”

熟悉声音响在屏幕里，嘹亮歌声填满整个屋内。

十夏从回忆中醒神，循声往前看去，见到舞台上的萌萌。

不同于平时以玩笑取乐为主的装扮。

萌萌这会把头发全部染黑，包裹在头巾中，脸抹为黑乎乎的灰，只留一双眼睛碧蓝欲滴。

是画面里唯一一抹亮色。

她以占领者的身份唱跳，舞姿大开大合，唱腔标准，已经要到最后收势的一幕。

“这个萌萌很不错嘛，唱歌的时候完全没有说话的口音。”

雪儿话语热烈停不下来，这会夸赞一句，一拍手心冲着周围笑。

“说起来，萌萌和甜甜还有点像。”

她看着若有所思，一下子笑出声，撞了撞坐在自己身边的甜甜，要大家一起看。

“对不对？名字像，连酒窝也像，都是可爱型的。”

镜头跟随她话语转动。

众人在表演间隙跟着瞧了几眼，应和笑是有点像。

不同的是，萌萌是活泼开朗的可爱。甜甜偏向腼腆内向的甜美。

“你就老是乱说。”

甜甜轻拍了拍身边人，脸颊的红就没有散开，连带着眼睛也亮晶晶的。

她小心看过屏幕，笑得柔软些。

“很像的话，希望能成为好朋友吧。”

“比赛都到后面，我也想交几个好朋友，”

甜甜双颊泛红嘀咕解释，绿翡翠般的眼睛转动。

“之前太害羞都没交几个朋友，现在没准要淘汰了，多认识点人也好。”

摄影机镜头转动摇晃而过。

舞台上的萌萌已经落幕，十夏听见声音望过去，正好和甜甜撞了个对眼。

甜甜像是被美貌震慑，脸上稍红，没话找话地询问。

“刚投影出现的人叫什么名字呀？我们就叫‘那个人’吗。”

周围人没有插话，都竖起耳朵来听。

节目组规定的不问出身不问系别，最基本三条准则，有的人连名字都是胡乱一个绰号。

大家也猜测过最神秘的女团第一来历，碍于节目组规定、也因为交情不深，没一个人问过。

这还是他们第一次听到有关的问题。

十夏思绪转了一圈，才确定“那个人”的指向。

她心中一下子浮现出长安的名字，张了张口，声音却没发出来。

只是一个简单的名字，说出来也不会怎么样。

可心中有一股莫名情愫，让她不想把只有自己知道的名字说出去。

[也许这名字说出去对长安会不好，要给他保密才行]

十夏给自己飞速想了一个理由，思绪瞬间转动，出口的声音正要改变。

扑腾。

“大佬哦——啷个可算是表演结束啦——”

一个人影轻巧跃上沙发，娇小身影投入十夏背后，笑闹声响充盈整个休息室。

“萌萌。”十夏笑意扬起在脸上，为这个熟悉的活泼声响。

不用回头，她都已经习惯萌萌有时的各种飞扑。

“单人队集合咯，就坐这嘛。”

萌萌大笑应了两声，和左右的两人热情招呼，直接从沙发背后翻进位置中。

“这个够宽咧，可以一起。”单个沙发位置也足够两人一起坐下。

她靠着十夏安稳坐好，碧蓝眼睛一转，提起之前听到的话头。

“咋个在聊啥子这个人那个人咧？”

甜甜摆了摆手，微红脸庞右侧露出浅浅酒窝，“就是随便问问。”

同样娇小的身形缩回位置上，没再继续话语。

两边话语结束得快，并不引人注意。

十夏揉揉靠在自己肩膀的萌萌，眼帘低了低，正试着记下自己心绪。

飞行器盘旋落下同样讨论的弹幕。

我也好好奇，纯血统真是太神秘了

这就是传说中的隐士家族啊，简直和顾家不相上下

我听说传闻，纯血统家族为了血脉纯正，不都是要内部联姻？

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347242"  chaptername="107、幻相">加入书签</a>
</div>
