    感谢无聊的草同学的粉票^-^

    ****************************************************

    指方镜用不了，葭葭皱眉看向四周，竟是茫茫一片，她忽地挑眉向脚下看去，还未做任何动作，便听到梁莫道的声音响了起来：“进了无边渡海就不要妄想走水路了，任你再重，这无边渡海也能将你浮起来，咱们根本回不到水下！”

    他叹了一声：“渡海渡海，这就是‘渡’。世间万物到了这里都不会沉下去！”

    葭葭转头看向梁莫道却见他扔了颗石子出去，那石子悠悠的落到了海面之上，飘飘摇摇，就是不入海中。

    葭葭的思绪转的极快，看了片刻，便转头问梁莫道：“梁道友，远的不说，就说近的。这十五年来，定然有不少修士闯进来，葭葭觉得，从水下过这个方法纵然难得，却也定有修士能够想得到。他若要从水下过去，假使这些修士中有一两个修士如我二人这般成功的出来，那势必也要进入这无边渡海。这无边渡海纵使千斤凡铁都不会沉下去，那被困死在这里头的修士也应当浮在海面上才对，我为何却连一点踪迹都看不到呢？”

    葭葭说到这里顿了顿，抬头对上了梁莫道：“十五年难道还能叫修士送命不成？既然能想到从水下过来的修士，多半也能想到若是走错了方向，进入正反旋风。那是要送命的。定然不会随意走动。退一步来讲就是那些修士送了命。那尸体呢？难道还能化成灰？葭葭以为这其中定有玄机！”

    “玄机自然是有的。”梁莫道不住的点头，只是抬头看向葭葭，“只是梁某不知道这玄机是什么？无边渡海这个迷困扰了古往今来多少修士？梁某怕也不能免俗！”

    葭葭却是一脸笃定的对上了梁莫道：“梁道友，葭葭相信，既然有人能走的出来，那么这谜题便并非无解，只是我二人没有想到而已！”

    梁莫道点了点头，笑着看向葭葭。从储物袋中取出一坛酒喝了起来，他浑身的酒气，只是眼中却仍一片清明，没有半点醉了的迹象。梁莫道看着眼前的女修一身青衫立于身前，只觉她形虽纤弱，却是难得的坚定，不由莞尔，摸向腰际的宝刀笑着摇了摇头：宝刀不老，后辈已至！

    海面连绵起伏，那湛蓝色的起伏一点点的倒映入葭葭一双乌瞳之中。放佛也被染蓝了一般，远远望去。她竟好似生了一双蓝瞳，极为妖异。

    无边渡海么？你既是渡海何不渡我等一线生机？葭葭苦笑：无边渡海就似是一双手托着万物一般，不让任何事物沉下去。这种可载万物的属性，当真是如何都很难叫人想到这竟是东海凶兆之一。这渡海的出现更似承托万物的船只，当真是与“凶兆”二字无缘。

    半晌之后，葭葭唤起了玄灵：“玄灵，无边渡海，你可有办法？”

    愣了半晌之后，葭葭才听到玄灵的声音悠悠的响起：“有办法的话我早说了，何必等到现在？”

    葭葭苦笑了一声：“那你在世间数十万年可曾听说过什么有关无边渡海的趣事？什么都行？”

    “那有什么用？”玄灵皱了皱眉，却还是配合的想了起来，“什么都行？”

    “是的，什么都行！”葭葭声音坚定。

    玄灵拔了根草，放在口中咬了一会儿：“让我想想啊！无边渡海？嗯，我记起来了，倒是曾经听说过一位从无边渡海中悠然返回的修士，不过他修为已至出尘，后来还飞升了。至于怎么出来的就不知道了，我只记得他传讯出来的时候，东海边上众人迎接，但见那位高人恍若真正的神仙，踏水而来，元神通透，不多久便飞升了！”

    “那他可有说过什么？”葭葭忙又问道。

    玄灵皱眉：“没什么特别的啊？”他啧了啧嘴，似乎因为时光久远，正在努力回想，“有人问他怎么走出无边渡海的？他似乎是说，无边渡海？你说它是，它便是，你说它不是，它便不是！这说了跟没说有什么两样？”

    “无边渡海？你说它是，它便是；你说它不是，它便不是？”葭葭无意识的重复着这两句话，回头看了梁莫道一眼，却见他打了个响亮的酒嗝，正喝的欢，见她回头还扬了扬手里的酒坛。

    “渡海？”葭葭口中喃喃，随意的扔了一物出去，“竟然万物不沉？”

    就在此时，一夜阴霾终过，红日跃出了地平线，第一缕晨光洒到了海面之上，波光粼粼，如此祥和？从外表看去，当真是一点都看不出这便是传说中的东海凶兆——无边渡海！

    咦？不对，方才我扔出去的是什么？葭葭脸色大变，立刻跳出了飞天蚌，待要将指方镜捡起只是，却见阳光和煦的照在眼前这个巴掌大的圆镜之上，虽是佛修之物，可这里头却亦有八个汉字：心无自在，指明四方！

    就在刹那之间，葭葭脑中电光火石，突然莞尔，心无自在么？她手托指方镜，脑中不住的回想那一片岛，四下寂静，足下的托力温柔和煦，这种感觉仿若母胎，舒服极了！

    葭葭站在海面之上，回头对上了梁莫道：“梁道友，随我来！”

    梁莫道手中的动作不由一顿，但见她整个人沐浴在晨光之中，一道莫名的光圈打在了她的身上：年轻女修笑容温暖干净，实在是极容易想到那等美好而充满希望的东西。她能带他走出无边渡海？梁莫道心中惊疑了片刻，随即好笑的摇了摇头，自言自语：“你自己心中也有两分相信的！”

    信便信了，大丈夫做事何必扭扭捏捏？梁莫道哈哈一笑：“好嘞，连道友前方带路吧！”

    葭葭浅笑转身，放松自我，立在海面之上：“无边渡海，我说它是，它便是，我说它不是，便不是。管外人如何说你是凶兆？你既有承载万物之身，便渡我一程？渡我到达彼岸可好？”

    她心无旁骛，心中所想，脑中所想尽是想要到达的岛屿。

    梁莫道与飞天蚌已行至她的身边，他犹自不明白葭葭如何突然想通了，上下打量了一眼阖着眼睛，闭口不语的葭葭，目光很快便落到了她手中的指方镜之上，这一看，却更是惊奇。

    原本失灵了的指方镜，眼下但见那条红线竟然停了下来，直朝一方而去，梁莫道心中惊奇更甚，葭葭阖着双眼，他却睁大了眼睛，连酒坛都收了起来，默默的看向前方，但见前方仍是一片广阔海域。

    他正狐疑间，却见不过一个眨眼，目之尽头便出现了一座孤岛，梁莫道低头看向自己的手，但见它微微颤抖：是激动抑或是其他？他梁莫道也说不清楚。

    只是眼前所见，却是他将近百年游历生涯之中从未见过的奇特，那座孤岛到底是何时出现的？他伸手探了探海水，已无原先那种巨大的浮力，这里已是正常的海域了。

    只是，这到底是如何走出来的？这岛的出现竟似是一瞬间，就连他都没有看清楚是怎么回事，只觉眼前这一切玄之又玄，光怪陆离实乃他平生仅见！

    就在此时，只听“噗通”一声，梁莫道循声望去，却见没了浮力，葭葭掉入了海中，他好笑的伸手将她拉上了飞天蚌，只是兀自摇了摇头，却见她笑眯眯的用灵力烤干了自己的衣裳，褪下了外头的长裙，一身利索的黑衫呈现在了他的面前。

    黑底金线，昆仑暗部！那座岛上定然发生了什么可怕的事，不然不会陨落那么多的修士！将要踏上那样一座岛，为何她仍然弯唇浅笑，眉目间还有股说不出的自信与骄傲？

    果然年轻啊！梁莫道摇了摇头：这等朝气确不是他所拥有的！只是，他仍有一事不明，梁莫道这般想着，抬头看向葭葭：“那岛究竟是如何出现在我二人眼前的，你看清楚了么？”

    却见年轻女修回他的仍是一个标志性的笑脸：“我未曾看清楚，想必该出现时，它便出现了吧！”

    “该出现时，便出现了？”梁莫道一脸的茫然，他可没有那么大的本事猜哑语啊！

    飞天蚌驶近小岛，却一点声音都没有，饶是葭葭有所准备，可还是有些涩然。想当年，他们来岛之时，这岛边可是零零散散的驻扎了不少法帐的，现下么？除了依稀可见法帐的残骸，却看不到一位修士。

    葭葭迟疑了片刻，回头对上了梁莫道：“梁道友，岛上恐怕凶险万分，你实在是不必插足其中。若是愿意的话，不如就在这里等葭葭可好？我若是能全身而退，定然与你一同返回神州！”

    梁莫道笑着摇了摇头：“你若是不能全身而退呢？这知道渡海如何走的，可止你一人啊！就说我走得了渡海，你觉得以梁某的身手穿得过方才咱们来时穿过的凶兽窝么？自梁某与你一道闯入这里之时，便是你活我也活，你活不成，梁某也活不成了！”

    “正反旋风与无边渡海不定什么时候就会离开也说不定，倒时你自安然无虞！”葭葭笑了笑，“梁道友，我不欲连累你！”

    “不用说了，我与你一起去！”梁莫道肃了神色，“我既收了你的飞舟与阴阳兽眼，岂不是要护你这一趟安危？放心，梁某虽说身手不行，却也能杀两个小毛贼！走吧！”(未完待续。。)