    之前在大殿中的时候，刘攀在林晓身上留了精神印记。他没什么特殊的想法，只是想着若是自己能够度过这次危机，可以以最快速度找到她们两人。

    事实上，就算不在林晓身上留精神印记，刘攀依旧能知晓两人所处的位置，毕竟他将一元重水放在了林凌的体内。因为认主，他能感知到一元重水的位置。

    而此刻，刘攀有些后悔。他不该将一元重水放在林凌体内，因为他有预感，此刻“萧寒衣”的目标赫然就是一元重水！

    说到底，刘攀是没能预料到会有现在这种状况出现。

    将一元重水放入林凌体内事实上也是迫不得已。

    之前在探查到林凌身体状况的时候，刘攀是真想不到有什么好的方法可以将其治愈。

    地下黑牢，那是在靠近岩浆湖泊处的岩浆岩上修建出来的牢狱。虽然刘攀没有去过，但从林凌的身体状况他却能判断，牢狱之中的火毒极其浓郁，就算是寻常的火系资质修炼者在其中待久了也不会好受。

    林凌是在地下黑牢中待了好几个月的时间，火毒几乎遍布了她身体各处。

    如果只是简单的清除火毒，刘攀可以想出十数种方法。可问题是除了火毒，林凌的神魂也受到了极大的创伤，根本经不起折腾。

    如此，寻常清除火毒的方法也就无用。

    一元重水，这是本源之水。毫不夸张的说，一元重水对任何非神魂类的伤势都能有很好的治愈效果。

    并且，一元重水在治愈伤势的时候近乎无声无息，不会让被治愈者感受到任何刺激。

    是以，刘攀选择了一元重水，而他那个时候也只能选择一元重水。因为他能感觉到，林凌的神魂极不稳定，若不及时治疗，随时可能会死。

    然而，当时用一元重水算是保住了林凌的命，谁又能预料到之后将要发生的事情？

    几乎在老者闪身离开大殿的瞬间，刘攀便闪身追了上去。

    他跟林凌之间虽然没有任何感情，但他却绝不希望林凌就这样死去。

    更何况，林凌之所以遭受这一切，都是因为他之前留下的那道精神印记……

    对于林凌目前的身体状况，刘攀无法准确的判断，但他很清楚，现在的林凌若是没有了一元重水在身，一定会死！

    刘攀是一元重水的主人，他得到一元重水已经好几个月时间了，他很清楚一元重水的治疗效果是怎样。

    虽然，一元重水在治愈伤势的时候给被治愈者的感觉很温和，但事实上，其治愈的效果一点也不温和，甚至能用可怕来形容。

    一元重水的治愈会掩盖疼痛，而后以极高效率来促使伤口进行自我修复。

    无论是什么情况下，这样高效率治愈都应该是极好的。对此刻的林凌而言更是如此。

    不过，林凌现在的状况非常特殊。她的神魂受创，无法再承受刺激。

    如果是在一元重水治疗之前，林凌身体上的伤痛即使再重，她也可能已经麻木。

    而现在，一元重水的治疗途中，因为疼痛被掩盖，林凌的神魂会自然的放松下来。

    如此，若是此刻一元重水再次离体，疼痛不再被掩盖，那这对林凌本就虚弱，并且还处于放松状态的神魂完全就是致命的刺激。

    是以，虽然清楚“萧寒衣”此刻的目的是一元重水，但刘攀却是完全不敢将一元重水从林凌体内唤出，以此引“萧寒衣”去其他的位置。他只能拼命地追，希望自己能够赶上……

    离开城主府，在临近冰域主城边缘的位置。

    一间很是寻常的房屋的地下室中，林晓神情略微放松下来，她能感觉到，林凌伤势正在好转。

    刘攀说过，让她带着林凌去一个安静的地方养伤，所以她来了这里。不是她找不到更好的地方，而是因为她太担心林凌，怕路途太远会出意外。

    而此处的地下室也的确很安静，四周居住的人少，几乎听不到外界任何一点杂音。而为了以防万一，林晓还布下了一个屏蔽阵法来隔绝这个地下室。她很确信，此处的安静是有利于林凌的恢复的。

    而布置完屏蔽阵法，并且确信林凌的伤势正在好转之后，林晓是不自觉的想到了刘攀。她有些疑惑，因为她感觉刘攀看林凌的眼神里少了很多东西。

    寻常人，在一些特殊，或者是紧急情况下很容易忽略掉很多东西。但林晓不会。

    因为与林凌是双胞胎，并且出生在冰域，从小就受到特殊训练，学习很多东西，为之后出去冰域做任务而准备。所以，无论在任何时候，林晓总会不自觉的观察自己所能看到的一切。

    对于刘攀，原本林晓是觉得他跟自己的姐姐有着一些情爱方面的关系，所以她也才会将修炼玄冰决，以及林凌的情况告诉他，让他自己做选择。

    说到底林晓是相信自己姐姐眼光的，她也从来不会看错人。

    而事实上也确实没有让她失望，刘攀直接去城主府要人，将林凌救了出来。不过那时候刘攀的眼神……

    林晓有些疑惑，她想不明白，因为刘攀的眼里真的少了太多东西。与她在西泠镇给出的判断完全不一样。

    他们究竟是什么关系？

    片刻，林晓撇下思绪，从储物戒指中取出了刘攀交给她的那些玉瓶，而后一个一个的打开察看。

    虽说刘攀已经交代过哪些玉瓶里的丹药外用，那些玉瓶里的丹药内服，但事关自己的姐姐，在清楚的了解之前，林晓自然不会乖乖听话。

    “这是……”

    林晓有些发懵。虽然很清楚这些玉瓶中装的就是治疗伤势的丹药，但林晓怎么也没想到这之中会有一颗莲子……

    林晓没有见过冰冠莲，她也不知道冰冠莲以及冰冠莲的莲子长什么样，但这并不能妨碍她对玉瓶中那颗莲子的感知与判断。她很清楚，这颗莲子绝不只是上品灵药那么简单。

    所以，她更疑惑了，刘攀究竟是什么人？

    之前刘攀拿出一元重水融入林凌体内，林晓已经很震惊了。她不知道那是一元重水，但她感受到了大殿高台上那位的火热目光。

    能让高台上那位都目光火热的东西绝对不凡，而此刻这颗莲子……

    他究竟是什么人？为什么能拿出这些东西来？还有他跟姐姐的关系，如果真的没有那方面的关系，他怎么会这么尽力的救她？

    林晓满脑子问号。然而……

    “啪！”“咻！”“噗！”“嘭！”……

    就在林晓疑惑间，一连串声音忽的在这安静的地下室中响了起来……