    “岚奶奶，木盒里装的，就是我娘亲的骨灰吧？”

    叶九州看着灵位前的骨灰，心情沉重，开口问道。

    阿岚点点头，回道：“嗯，那就是小姐的骨灰。”

    “妈，你在等一下，我会光明正大的带你回家，”叶九州说完，对着前方鞠了一躬。

    若只有曲悠然的灵位，他早就行跪拜礼了，可还有其他曲家人的，便不可能跪了。

    有些灵位，说不定还是他斩杀的。

    在场的曲家人都看到了这一幕，大多不明所以，傻眼了。

    毕竟叶九州是曲悠然之子的消息，只有少部分曲家高层知晓。

    “轰！”

    曲家祖祠一声巨响，曲冲天从一间祖祠内冲出，浩瀚的冰元素之力四溢，气息恐怖。

    “恭迎家主出关！”

    曲家众人单膝跪地，声音洪亮整齐。

    在曲家，家主就是明面上的领袖，各脉表面上都会给几分面子。

    “哈哈，各位族人不用客气，请起吧！”

    曲冲天一脸的慈祥，身形从楼顶上跃下，睥睨众生。

    作为家主，在众族人面前，他时刻都要维护自己的形象。

    “虚伪！”

    叶九州轻蔑的说道。

    昨夜还蒙面杀人，今夜就变为老好人，简直人前人后两张脸。

    “开始吧！”

    曲冲天走到主座旁，坐到位子上，朝一旁的曲昊说道。

    “曲家大会，正式开始！”

    曲昊的声音落下，曲家高层坐到两侧的椅子上，其余曲家族人则围在四周站立。

    曲家祖祠也变得安静下来，等待曲冲天发话。

    “前段时间，我派人到外界拿回曲家的宝物，却被叶九州尽数斩杀。”

    “我又派曲大江出去和谈，结果大江死于非命，曲家产业受到新谢氏集团的打压。”

    “这次，可我还是本着仁义至上的原则，请来了叶九州及其夫人，希望能和平化解争端。”

    这满嘴的仁义道德，全成叶九州的不是了。

    而且若是想和平化解争端，又何必说的那么激进，刺激曲家人。

    眼前的老小子，不是什么好人，更没安什么好心。

    “你……”

    谢芷秋听不下去了，便要出口反驳，这摆明了指鹿为马。

    分明是曲家在挑事，却成了她们的不是，这口气忍不了。

    可叶九州的手却搭在了她肩膀上，制止道。

    “秋后的蚂蚱而已，你让他在蹦跶一下。”

    对方现在是说的过瘾，可在叶九州的眼中，不过是打自己的脸罢了。

    真相、事实，是无法掩盖的。

    曲冲天发表完长篇大论后，看向一侧，笑着说道。

    “两位能到曲家，解决我们之间的冲突，老夫很欣慰。”

    “我……”

    “行了，有事说事，别长篇大论的，我以前给十万人开会都不说这么多，”叶九州打断对方的屁话。

    听得曲冲天说话，叶九州觉得恶心，从未见过如此厚颜无耻之人。

    话被打断，曲冲天也不生气，脸上仍挂着虚伪的笑容。

    “那我就直说了。”

    “关于外界的商业冲突，我们讲和吧，斗下去对谁都不好，说说你们的条件。”

    煽动了半天曲家人情绪的曲冲天，终于说正事了。

    叶九州走到中间的空地，环视眼中满是仇恨的曲家人，开口道。

    “事情也简单，曲大江先对新谢氏集团发动攻击，造成重大损失。”

    “看在我母亲的份上，你们就赔一万亿龙夏币吧，剩余的我来承担。”

    这可没有开玩笑，是他深思熟虑后说出来的。

    曲家对新谢氏造成人、财、物的损失，可不止一万亿那么少。

    可曲大多数人都不知道，立马炸毛了，指着叶九州破口大骂。

    “你当废纸呢，干嘛不去抢？”

    “什么东西嘛，恶人先告状。”

    “一万亿，你还我们曲家还差不多，傻逼玩意。”

    现场乱作一团，矛头全部指向叶九州，吐沫星子四溅。

    主座上，曲冲天嘴角上扬，露出奸笑，要的就是这个结果。

    谢芷秋看到这个场面，有些揪心，对方人多势众，这个局面很难破开。

    “闭嘴！”

    叶九州想说话，便一声怒吼，声音中裹挟着劲气，冲向在场的众人。

    宗师之下根本无法承受，双手赶忙捂住耳朵，表情异常的痛苦。

    “叶九州，我等好声跟你说，你却出言伤人，根本没把曲家放在眼里，”曲昊抓住时机，带了波节奏。

    由于火上浇油，曲家人晃过神来后，骂的更狠。

    如此下去，叶九州什么都说不了。

    无可奈何，他只能采用另一套方案，打开了战神殿的内部通讯频道。

    “朱雀，我要听个响，目标为最后一次发的定位。”

    “收到！”

    朱雀回答，而后去准备了。

    曲家城内，叶九州被好几千嘴围着骂，根本骂不过，也就不说话了。

