    祖神庙，这名字一说出来的时候，那是把胡长老魂都吓得飞了起来了。

    祖神庙，这个名字在整个天疆乃至是整个八荒，都是声名如雷，知道的人，一听都是如雷贯耳。

    特别是对于胡长老这样的小修士而言，祖神庙之名，更是如雷轰入耳中，让人有魂飞魄散之感。

    平日里，有几个人敢轻言去谈论“祖神庙”这样的三个字呢，一提及，那都不由为之骇然，都会被吓得魂都飞起来。

    多数的修士强者，特别是对于小修士而言，谈及祖神庙，那都是仅仅用“神庙”来替代，不敢直呼祖神庙之名。

    所以，一听到大婶提及“神庙”这两个字的时候，胡长老就立即想到了传说的“祖神庙”，所以，被吓得魂都飞了。

    “对，对，对。”大婶忙是点头说道：“就是这个祖神庙，一点都没错，就是它了，邻居家的小姑娘，就是进了这里，要当什么的。”

    “嘘、嘘、嘘——”在这个时候，胡长老都被吓怕了，立即叫大婶小声点，恨不得伸手去捂住大婶的嘴巴，想让她别叫嚷嚷的。

    “嘘什么嘘——”大婶不以为然，说道：“有什么不可以说的，不就是一座庙嘛，邻居的小姑娘也说了，那庙也没有什么的了。”

    “姑奶奶，我们是怕你了，你少说两句吧。”胡长老被吓得魂都飞了，脸色发白，不由向外面多望几眼，幸好外面街道人来人往，也没有任何会注意到这里，不然，那还真的是把胡长老给吓坏了。

    祖神庙，这又焉是人人所能谈及的，变算是谈及，那也是恭恭敬敬地尊称一声，哪里有像这位大婶一样，完全是一副不以为然的口吻。

    在胡长老看来，大婶只不过是凡世间的妇人罢了，她可以对祖神庙不以为然，但是，他这位修士可不能这样做。毕竟，胡长老很清楚，祖神庙对于整个天疆而言，那是意味着什么。

    所以，在天疆，特别是在狮吼国所管辖之内的南荒，又有多少人敢对祖神庙不敬呢？可以说，任何人谈到祖神庙的时候，都会不失恭敬。

    祖神庙，它并不是一个门派传承，也不是传统意义上的神庙，它的身份十分特殊，在南荒、在狮吼国，不论是谁，都有些说不清楚祖神庙该是怎么样的一个存在。

    狮吼有百国，这一句话是指狮吼国管辖之下，有上百的疆国成千的门派乃至是更多的修士强者，千万之众。

    毫无疑问，在整个南荒而言，就算是狮吼国并没有直接管辖任何一个大教疆国，但是，对于在狮吼国所及的范围之内，这些大教疆国都是归属于狮吼国。

    就如小金刚门这样的小门小派一样，狮吼国甚至有可能从来没有正眼看过它，但，对于小金刚门而言，他们也会自认为是归属于狮吼国，如果说，狮吼国一令下来，小金刚门会毫无条件去执行。

    狮吼有百国，狮吼国这样的庞然大物，管辖之下，百国千教，当然，整个狮吼国而言，权势最大、实力最强的，那当然是要属于狮吼国的皇室——池家。

    当然，在千百万年以来，也有不少人把皇室池家称之为金狮皇家，因为池家的家徽乃是一只金狮。

    但是，在狮吼国，乃至是整个南荒，谁才是至高无上呢？或者是哪一个宗门是至高无上呢，当然，很多人会说，一定是金狮皇家。

    然而，了解狮吼国或者了解南荒的修士强者，都不会这样认为。

    如果说，在南荒谁才是真正的至高无上，所有人都会想到一个答案——祖神庙。

    祖神庙为何会成为许多修士强者心目中的至高无上呢——无上陛下。

    没错，传闻说，无上陛下就是居住于祖神庙，这个传说不知真假，但是，在后世之中，没有人在祖神庙内见过无上陛下，包括祖神庙自己。

    但是，可以肯定的是，祖神庙本身的传承乃是来自于无上陛下，传闻说，无上陛下不仅仅是居于祖神庙，而且还在祖神庙传道授业，使得祖神庙成为了道统。

    而祖神庙与狮吼国的关系又是十分亲密，甚至可以说，祖神庙是直接决定狮吼国命运的传承。

    甚至连狮吼国的金狮皇室都会认为祖神庙乃是狮吼国的祖庙。

    狮吼国如此认为，乃是原因很简单，无上陛下就是出身于狮吼国，也是出身于金狮皇室，最为让后人世称道的是，无上陛下与狮吼国最了不起的君王金狮池帝有着血亲关系。

    千百万年以来，狮吼国的金狮皇室都奉无上陛下为祖上，所以，祖神庙也就成为了狮吼国的祖庙。

    可以说，千百万年以来，狮吼国在各各大事之上，金狮皇室都会向祖神庙请示，甚至祖神庙能决定着谁是金狮皇室的主人或者狮吼国的皇帝。

    祖神庙有着如此至高无上的地位，这也是使得天疆任何修士强者提起“祖神庙”这三个字之时，都不由为之肃然起敬，不敢有丝毫的冒犯。

    在天疆特别是南荒，多少修士提起祖神庙都是恭恭敬敬，又有几个人敢不以为然？哪里会像这位大婶一样，完全是不以为然的呢？这能不把胡长老吓住吗？

    大婶并不理会胡长老，对李七夜笑眯眯地说道：“公子爷看如何呢？我邻家的小姑娘，长得还真标致，她小时候，我可是看着她长大的。”

    “大婶，你，你就放过我们吧。”胡长老听到大婶这样说，老脸都不由挤在一起了，向大婶央求。

    大婶所说的邻家姑娘，小时候她的确是与大婶为邻居，但是，她终究是拜入祖神庙，成为了祖神庙的弟子，身份已经与小时候完全不一样了。

    胡长老能不清楚吗？那怕这个邻家姑娘小时候的出身只不过是凡俗，甚至只不过是市井之家，那都不重要，重要的是，她现在是祖神庙的弟子。

    可以说，当这位邻居家的姑娘拜入了祖神庙的那一天起，她的身份就已经超凡脱俗了，已经是跳跃了凡世了，不再是凡世间的凡夫俗子了。

    所以，那怕大婶只是把她当作当年的小姑娘，但是，事实上，她的身份已经是超越了世俗的人情了，所以，在这个时候，大婶要给这样的姑娘提亲说媒，那简直就是痴人说梦，甚至会惹来杀身之祸。

    试想一下，祖神庙是怎么样的存在？堪称是南荒的至高无上，可以号令整个狮吼国的神庙，成为祖神庙的弟子，那怕是普通弟子，对于不少门派而言，那都是高贵无比，更别说是小金刚门这样的小门小派了。

    小金刚门这样的小门小派，在祖神庙面前，连一粒尘埃都不如，平日里连认识祖神庙弟子的资格都没有，更别说去与祖神庙结亲了，那怕是门主，也没有这个资格。

    试想一下，如果小金刚门真的是与祖神庙的弟子结亲了，那是意味着什么？那是攀上高枝，这将会使得小金刚门的身份在一夜之间暴涨，什么八妖门，什么鹿王，见到他们小金刚门，那还不是像哈巴狗一样。

    虽然说，如果能攀上祖神庙，这是再好不过的事情，甚至对于小金刚门而言，乃是梦寐以求的事情。

    但是，胡长老还是十分清楚，知道这根本就是不可能的事情，痴人做梦而已。

    胡长老更担心的是，大婶这样的胡说，有可能会传到祖神庙这个弟子耳中，最终会成为他们小金刚门灭门的祸端。

    试想一下，祖神庙的弟子是何等的高贵，被人到处说亲，一旦让她不悦，她一根手指，那岂不是就能灭了小金刚门。

    对于胡长老的紧张，李七夜轻轻摆了摆手，他仅仅是笑了一下，看着大婶，淡淡地笑着说道：“你野心倒不小。”

    “哪里敢有野心。”大婶一脸笑容，脸上都快挤出肥肉来了，说道：“我这不是为公子爷着想吗？公子爷这么俊俏，说不定走到哪里，都会被别家的小姑娘给盯上。”

    “你倒是好眼光。”李七夜悠然地笑着说道：“那怎么不给自己做个媒呢？”

    “噗——”李七夜话一落下，不论是胡长老还是王巍樵，他们都差点把刚刚喝在口中的茶水喷出来了。

    “门主——”连胡长老都是十分尴尬地大叫了一声。

    如果说，刚才向祖神庙的弟子说媒，那是一件很危险的事情，但是，现在他们的门主竟然连大婶这样的老女人都调侃，这就有失他们门主的身份了。

    如果说，调侃一下漂亮美丽的女子，那还能说是色心，现在他们门主竟然连大婶都调侃的话，这样的口味，似乎，似乎是有点重了。

    “公子爷说笑了。”大婶堆着笑容，说道：“我这都一大把的年纪了，哪还有人要，就算我老脸再厚，那我也是没有人瞧得上……”

    “我倒瞧得上。”李七夜慢悠悠地说道。

    “噗——噗——噗——”在这个时候，小金刚门一个个喝着茶的弟子都一口茶喷了出来了。

