    我尚未来得及搭话，这胡大师就继续说道：“如今这时期一到，果真有二位贵人上门。一杨一唐，这个忙我岂能不帮？”

    这番话说的我跟唐一泓面面相觑，这家伙的话也不知是真是假。倘若是真的，那他这个师父岂不是神仙一流的人物？十年前能算到今天的事情，而且还这么精准，怕是神仙也难。当下几乎是不由自主的就问道：“冒昧问一下，胡大师的师父是？”

    胡大师丝毫不介意的说道：“我师父便是周不全，道上的人说我师父十全十美，俗话说木秀于林风必摧之，所以我师父便取了周不全这么个名字。说句妄自尊大的话，我师父对于算数一类，倒也算得上是精通。只不过我没能学到他老人家的十之一二，倒是让人见笑了。”

    此话一出，我顿时震惊起来。就连唐一泓都是一脸的不可置信，这世上果真有人能够算的如此精准吗？哪怕是十年的时间，会发生什么事都能算的出来？

    唐一泓虽然满脸的不可置信，不过我却是已经信了八九分了。这周不全的名号我可是听说很多次了，旁的不说，这周不全算老头子得了个干孙子，病可痊愈便极为精准。再往远了说，我小的时候，算命瞎子曾告诉我，这道教里面的山、医、命、相、卜，每一门学问都是博大精深的。

    但凡能够精通其中一门那就是了不得的人物，他说曾经有一个卜字脉的前辈，就十分了不起。竟然连中华上下五千年的历史，都推算出来了。而且无一不应验了，当真是神仙人物。这么说来，十年也不算太长，完全有可能。

    这胡大师倒是也当真能够察言观色，见唐一泓一脸的不可置信，连忙继续说道：“我师父不仅算准了你们什么时候会来，就连你们的目的都告诉我了。所以接下来，二位尽可放心，一定知无不言言无不尽。”

    我闻言顿时安心了一下，刚想开口询问，那胡大师却是笑着抢先一步说道：“我知道杨兄弟是想问我关于那神秘老道的事情，那神秘老道便是我师父周不全。而杨兄弟养父养母的事情，跟我师父却是毫无关系。我师父念在杨家将世代忠良，算出来你养父养母有难，这才前往玉门关一趟，不过是尽人事听天命。”

    说到这里顿了顿，接着说道：“每个人都有属于自己的宿命，天机不可泄露，无奈的是我师父已经尽力了。我师父虽然算出来你养父养母有难，却是无法出手。有因必有果，知道因也破不了那果，一切只能是竹篮打水一场空。”

    见我一脸茫然，胡大师又接着说道：“其实前不久我师父还来过这里，就是为了告诉我这件事情的前因后果。我师父他老人家知道幕后凶手，也知道杨兄弟必定会前去寻仇，不肯善罢甘休。我师父还让我带给杨兄弟两句话，善恶到头终有报，冤冤相报何时了。还请杨兄弟三思而后行，莫染杀业。”

    这番话说出来之前，我依旧存有一丝的侥幸心理，希望那死去的不是我养父养母。只是此时经由胡大师的口中说出来，却是不由得我不信了。原来死去的真的就是我养父养母，那两个憨厚善良的村民。

    顿时以往的一幕幕情景闪现出来，养父带着我上山打猎，养母帮我洗衣做饭。那么多那么多的生活细节，只让我感觉到一阵天旋地转，双眼不由自主红了起来。

    让我三思而后行，让我莫染杀业，去特么的。养父养母对我恩同再造，我特么要是不闻不问，老子还特么是个人吗？对我来说，他们跟我亲生父母一模一样。如此杀父杀母之仇，不共戴天，不报此仇誓不为人。我都想立马揪出那幕后凶手，食其肉饮其血抽其筋削其骨。跟我谈什么善行，去特么的，老子要是杀他的时候皱一下眉头老子就不信杨。

    那胡大师见我如此神情，自知多说无用，叹了口气这才缓缓说道：“师父也知道杨兄弟势必不肯善罢甘休，所以留给我锦囊一副，内写杨兄弟若想知道凶手身份，还望发下毒誓，只杀元凶，不伤及无辜。若非如此，恕我不敢不尊崇师父的命令，不能告知杨兄弟凶手是谁。”

    虽早已红了双眼，怒火中烧，此时却是不得不思忖了一下。且不说我自己去查能不能查得出来这些人到底是谁，这之间需要的时间便不是我能耗费的起的。况且眼前的胡大师只不过是个中间人，跟这件事情毫无关联，我总不能逼迫他说出来。

    再说原本只要是没有关联无辜之人，我怎么会伤害呢？当下点头同意了，只是随后从胡大师口中听见的这些名字，却是再次让我瞠目结舌起来。

    茅山阴十八，茅不易，红教何仙姑，甚至还有一个我做梦都想不到的人，赫然便是海村的神游郎中方问山！

    听到方问山这三个字的时候，我震惊的无以复加。在我的印象中，这个人一直都是好人，不仅数次救我于危难之中，甚至跟我爷爷也有牵扯不断的关系。只是万万没想到的是，这个人竟然参与了杀害我养父养母的事件中来。

    如果我没记错的话，这个方问山跟我爷爷可是过命的交情。甚至丝毫不亚于老头子跟唐一泓的爷爷唐浮生的交情。就是那种我骂得我打得，旁人沾都沾不得的关系。当初唐家有难，老头子可是挺身而出，甚至为此落下了十几年的病根子都在所不惜。

    想都不用想，倘若我爷爷有难，这个方问山估计也会赴汤蹈火在所不辞的。这种眼睛里面揉不得半点沙子的英雄好汉，如何会跟茅山阴十八师徒二人，红教何仙姑那一类人，合伙去杀人？这让我百思不得其解，简直就不敢相信自己的耳朵。

    虽说如此，可是不管这方问山究竟适合目的，却也丝毫不能稍减我心中的怒火。管他是神是佛，管他跟我有何关联，此仇都一定要报，而且一个都不会放过。

    我自己几乎没有意识到，此刻我血腥的那一面已经彻底被激发了。先前虽说下手不分轻重，却是尽可能的不伤及别人的性命。只是这一次，却是非杀不可。

    胡大师还想说点什么，只是一看见我的神情，便知道说什么都不管用了，只是碍于师父的临别赠言，不得不说道：“杨兄弟，我知道此时劝解你毫无作用。让你放下屠刀，想必是不可能的事情。可是有几句话，我还是不得不说。杨兄弟报仇的心思我能理解，只是还望杨兄弟莫要多造杀业，元凶虽罪有应得，同谋却是罪不至死。。。。。。”

    只是我此时哪里还能听的进去这些劝解之言，当下还未等他说完，就十分不客气的打断道：“胡兄所言杨某记下了，今日之情来日必当奉还。只是此仇不共戴天，杨某已是非杀不可了，胡兄无需多言了。”

    胡大师又是叹了口气，这才缓缓说道：“也罢！也罢！我自知杨兄弟报仇心切，再说下去也是徒增烦恼，也就不再多说了。只是有句话师父让我务必转达给杨兄弟，还望杨兄弟切记，切记！”

    我听的一愣，这周不全还有什么话要他转达的？莫非还是劝说我不要报仇杀人之类的？当下疑惑的看向胡大师，却见胡大师缓缓说道：“非是劝说之言，而是师父让我转达杨兄弟，尽快回玉门关一趟。那杨氏夫妇死后，不肯入阴间，不肯进轮回，不喝孟婆汤，不过奈何桥，不入土为安，不肯入棺木，想是在等着见杨兄弟一面啊！”

    这番话一出来，我更是目眦尽裂。想来这件事已经发生有几个年头了，难道他们二位老人家的尸骨就一直放置在外面？

    一想到这里顿时坐不住了，猛地站了起来，对着胡大师就鞠躬说道：“大恩不言谢，只是二位老人尸骨未寒，杨某心中挂念不下，不便久留。日后有用得上杨某的地方，尽管开口，必定有求必应，就此告辞！”

    胡大师自知我不肯多待，当下只得起身相送，走到门口似乎想起了什么，连忙说道：“杨兄弟请留步，还有一事我差点忘记了。师父曾让我告诉杨兄弟，说杨兄弟此去必有一难。风雨雷电，魑魅魍魉，不得不防。所以师父让我转交给杨兄弟一件东西，务必亲手交给杨兄弟。”

    话音一落，竟赫然又从口袋里掏出来一个锦囊。那锦囊倒是极为精美，一看就是价值不菲的丝绸所缝制。只是口子被封死了，却不知里面到底是什么东西。

    我伸手从胡大师手中接了过来，却听见胡大师继续说道：“师父说此锦囊不到万不得已的时候，万勿开启，除非性命攸关的时候才可开启逢凶化吉。还望杨兄弟，切记！切记！”

