    第352章这丫头是在咒他？

    这小子是在瞧不起谁呢？

    三年高考她都熬过来了，还会怕这？

    “放心吧，我肯定能坚持的。”况且，还有阿衍哥哥在呢。

    这等于是免费买了个外挂。就算是别人不行，她也肯定没问题。

    而徐瑾言的想法却恰恰跟她相反。

    “听说我哥要给教授当助教，到时候，若是大家发现你跟我哥在一起，会不会觉得你是为了走捷径，勾引自己的助教？”

    江沅没好气地白了他一眼道：“能不能别把人想的那么阴暗？”

    徐瑾言扬了扬眉道：“你别不信，越是这种地方竞争越激烈。到时候为了奖学金、出国、保研这些名额，什么脏水都能往对手身上泼。我觉得你俩平时在学校还是低调一点，别有事没事地随便撒狗粮，小心惹别人眼红。”

    虽然对方有危言耸听的嫌疑在，却也不得不承认，他说的也有一定道理。

    她之前也觉得，清北的学生都是“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的那种，事实证明，她太想当然了。

    有人的地方就有竞争，有竞争的地方必定少不了小人作祟。

    江沅忍不住看向徐嘉衍的方向道：“如果像他说的，我们以后在学校是不是就不能一起了？是不是还得装作不认识？”

    她为了阿衍哥哥才那么努力地考清北，考计算机系，若是以后连光明正大的一起出现都不行，那她的努力岂不就全都白费了？

    徐嘉衍揉了揉她的脑袋道：“不用，我只是助教而已，还没有那么大的影响力。你若怕别人议论可以一开始就公布我们的关系。或者我去找教授，让他换个助教。”

    江沅心中微定。

    却听得徐瑾言的声音再次响起道：“就算一开始就公布了又怎么样，别人还不是一样会怀疑。她们会怀疑考试我哥是不是有给你透题，作业是不是我哥帮你做的，你的论文是不是我哥帮你操刀的……就算是没证据，但不妨碍她们在私底下议论，到时候就算不能把你怎么样，也能恶心你。不信你就等着看好了。”

    江沅：……

    被对方一说，感觉她和阿衍哥哥在一起就是个定时炸弹，随时会爆。

    关键问题是，这家伙什么时候懂得这么多了？

    难不成失恋还有帮助脑袋开窍的作用？

    江沅开始好奇，这两年对方都经历了什么，怎么突然就看透人性了？

    徐瑾言见那丫头看着自己，扬了扬眉，面带得意道：“怎么样，有没有觉得我说的很有道理？是不是被我高瞻远瞩的能力给震惊到了？”

    江沅：“没有，我只是在想，原来恋爱真的能够让人成长，我觉得你可以考虑多谈几次恋爱！”

    徐瑾言的脸忍不住黑了！

    他怎么觉得这丫头是在咒他？

    徐嘉衍无奈地打断两人道：“行了，你们两个，都不是小孩子了。”一见面就掐的毛病到底什么时候才能改？

    “我这都是为了她好。”徐瑾言道，“是这丫头不识好人心。”等吃了苦头，就知道他说的都是对的。

    (本章完)

