    因为齐芸离开了北澹，因为有了涂子伯的清卫暗中保护，那些达奚毅为齐芸找的替身于是一时没有了用处。

    可又怎么会没有用呢？达奚毅于是将她们一个个训练成上等的杀手，专门等着有朝一日派上用场。

    这个假冒孙嘉寅的人，花了将近半年的时间，通过换皮之术，将自己的模样换成了孙嘉寅的，而真正的孙嘉寅早已经成了一缕亡魂。

    孙嘉寅已知事败，扯动苦涩的嘴角，往后退了几步，“齐芸，王子是那样尊贵的身份，是要成大事的英雄，却偏偏被你迷惑了心智。我跟在他身边整整十年了，他却从来没有正眼看过我一次。”她仰了仰头，笑道：“是我卑贱，是我配不上他，可是你更不该辜负他！若是今日你死了，北澹大业便可成就一半，可是我也知道，你若死了，他会痛苦难过……所以你不能死……”

    说着，孙嘉寅的神情已经逐渐低迷恍惚，她晃晃悠悠着后退，忽而她双眼一闭，身子失重，往后直直倾倒下去，她的身后，正是深不见底的镜阳湖水。

    齐妍从船舱来跑出来，赶忙扶住了双腿虚软的齐芸。

    回到岸上，元玉已经带了一队府卫赶了过来，不等齐妍自己下船，他已经一阵风似的窜上了船板。

    “妍儿！你没事吧！”

    楚秋明也在岸边，他一眼看见齐芸似乎有些虚弱，倚在齐妍的身侧，心中一紧，赶忙飞身到了她身边，将她从齐妍手中接了过来。

    “楚秋明……”齐芸看向楚秋明，声音低低地唤了他一声。

    楚秋明却伸出手指放在她的唇上，“别说话了，先好好休息一会儿吧。”说着稍稍蓄了力，将她打横抱在了怀中，朝着齐妍和元玉点头示意了一下，便离开了。

    元玉看着楚秋明的背影远去，再看向自己妻子，抿了抿嘴，二话不说，也将齐妍抱了起来。

    齐妍低低地惊呼了一声，害怕地搂住了他的脖子，娇嗔道：“这么多人看着呢！多不好！”

    元玉撅了撅嘴，俯身低声道：“人家大将军都不觉得有什么，我们有什么好害羞的？你们今天可是把我吓坏了！你可知道，在赶来的路上，我想了多少种可能，我甚至想到……”他瘪了瘪下巴，一边走着，一边委屈起来，“总之以后，这样冒险的事情，绝不可以再做了！齐芸便是妹妹，这次我也不得不说，这样安排太不妥帖了！”

    齐妍看着他委屈兮兮又后怕的模样，伸手轻轻拍了拍他白净的脸颊，“齐芸什么样的能耐你不知道，她哪里会让我受半点伤呢？”

    “我不管，这样的事情，我绝对不允许有第二次了！她神通广大那时她的事，我可就你一个媳妇儿！”

    “好好好，不会再有这样的事啦！”

    楚秋明带着齐芸回到了府中，看着她失魂落魄，心里一直紧张的不行。

    “小五，哪里不舒服？是不是受伤了？”他让齐芸坐下，自己则半蹲在她身边，紧紧握着她发冷的双手。

    齐芸摇摇头，声音哽咽着：“楚秋明，我原来……欠了好多的命债……”

