    “施主，我们又见面了。”

    妖僧枯叶对着云弈的方向双手合十，行礼。

    而后又哈哈笑道：“不过，我们这似乎不算见面，因为贫僧看不见你。”

    云弈回了一个礼，一边说道：“枯叶大师你看不见，可却比一些有眼睛的人更加‘看’得清楚，你看你一下子就知道是我了，还感知到了我的方向，大师实在太强大了。”

    “谬赞，实在是谬赞了。”

    枯叶和尚微微一笑。

    “枯叶？”

    苏沐秋听到云弈对那和尚称呼，不由大吃一惊。

    因为青城山和沈轻雪有些关系，加上上官飞鸢还是沈轻舞身边的一个小跟班，所以对九道十二宫的人被一个妖僧枯叶折腾得焦头烂额的事情自然也就有所了解。

    眼前这个和尚，就是那妖僧枯叶吗？

    他和云弈这关系，看起来很和谐啊！

    枯叶和尚转向对苏沐秋说：“这位女施主和上一次在那屋中的不一样呢，你也知道贫僧吗？莫非，你也是九道十二宫的人？”

    “不是，我不是。”苏沐秋连忙摆手。

    “不是就好。”

    枯叶和尚微微一笑，苏沐秋看着都有些不解了，这和尚看起来很和蔼啊，真的是一个杀人不眨眼的妖僧吗？

    当然，就枯叶和尚那蒙着眼睛的，只怕还真的无法眨眼。

    接着，苏沐秋好奇道：“如果我是九道十二宫的人，你会怎么样？”

    “杀！”

    枯叶和尚没有丝毫犹豫，只说出了这么一个字。

    铿锵有力，掷地有声。

    苏沐秋缩了缩脖子，一股寒意从脊梁骨涌起来，浑身都生出了一股寒意。

    这和尚，杀气很大啊！

    云弈此时却是将目光看向枯叶和尚牵着的孩子，这孩子很是高冷，清瘦白皙的脸，本是负责可爱的年纪，这时候却是给人一种拒人于千里之外的感觉。

    这是他的年纪太小了，不然就是一个典型的高冷总裁了。

    “孩子，你叫什么名字？”

    云弈向着那孩子走过去几步，那孩子下意识地后退了一步，对枯叶和尚说道：“爸爸，杀了他。”

    “额？”

    云弈顿住了，爸爸？

    他叫枯叶和尚为爸爸？

    枯叶和尚对孩子说：“这位施主是好人，我们不杀。”

    “爸爸你说人性本恶。”

    “可也有人心向善。”

    “挖他的心出来，看看他是否人的心向善。”

    “这……”

    枯叶和尚苦笑，然后对云弈说：“施主，对不起，这孩子跟了我这么一段时间，跟我学了太多的坏习惯。”

    云弈和苏沐秋又是愣了一下。

    枯叶和尚的意思是那孩子的坏习惯都是学他的，可在两人看来，怎么就觉得枯叶和尚比那孩子温柔多了呢？

    而且，看样子也才四岁左右的孩子，一般孩子都还没完全开智呢，可这孩子直接开口怼人。

    这在同龄孩子中也太出类拔萃了吧？

    枯叶和尚接着说：“这孩子可能失忆了，不记得他自己的名字，所以贫僧就给他起了个名字叫莲生。在佛家，莲是圣洁的存在，自莲而生，我希望他能够拥有那样一颗圣洁的心灵。”

    “对了，你们能告诉贫僧你们的名字了吗？”

    枯叶和尚对着云弈和苏沐秋说。

    “我叫苏沐秋。”

    苏沐秋首先说道。

    云弈想了想，也说道：“我叫云弈。”

    “云弈？”

    枯叶微微笑道：“这是个好名字，对了，你们深夜入山是要做什么？”

    “找人。”

    云弈直截了当地说：“或许，更加准确地说是要找黑风门的人，至于对方更加具体的身份，我也不知道。”

    枯叶和尚哈哈一笑，“那可真有缘了，贫僧要找的也是黑风门的人，只是贫僧对要找的人身份比较了解，那人叫蓝正道，是黑风门的一名长老。”

    “不如，我们同行？”枯叶和尚发出邀请。

    云弈“哦”了一声，继而好奇问道：“枯叶大师你要找那黑风门的长老做什么？”

    “杀了他，抢回一些东西。”

    云弈：“……”

    苏沐秋：“……”

    枯叶和尚笑起来的时候是真温和，但是他展露杀机的时候也是真吓人。

    不过对于黑风门的人，云弈本来就没有好感，所以云弈也没拒绝，答应和枯叶和尚还有那叫莲生的孩子同行。

    其实更重要的是，云弈真想看看这枯叶和尚是不是真的那么嗜杀。

    四个人进入大岭山，却有些束手无策，因为云弈也不知道那些黑风门的人在哪里啊！

    此时，云弈还看到枯叶和尚拉着莲生一路向着一个方向走。

    云弈不禁好奇问道：“枯叶大师，你知道黑风门人的落脚点吗？”

    “不知道。”枯叶和尚摇摇头。

    云弈说：“那你们这一路疾走，不辨方向，什么的时候才能找到黑风门的人呢？”

    枯叶和尚指了指莲生，说：“莲生闻过蓝正道的味道，他能带我们找到蓝正道。”

    说着，枯叶和尚一把将莲生背在了身后，莲生指着一个方向说：“这边走。”

    于是，三个人都在一个四岁左右的孩子的指引下在山林中穿行，对此云弈和苏沐秋都产生了极大的疑问，这孩子的鼻子比狗鼻子还要灵吗？

    可两人都的疑惑才刚形成，前方就出现了点点火光。

    当四个人接近，便发现了一个十几人的扎营点。

    “这些都是黑风门的人吗？”苏沐秋首先问道。

    云弈点点头，道：“从气息判断，应该就是黑风门的人了。”

    而后云弈转向枯叶和尚，道：“枯叶大师，现在怎么办？他们的人不少，要是发生冲突的话……”

    “无妨！”

    枯叶和尚直接打断了云弈的话，道：“直接走过去就是了。”

    “这……”

    云弈一顿，这时候枯叶和尚将莲生放下，拉着他就往前走，云弈和苏沐秋无奈，只好跟上。

    “是谁？”

    夜里负责放哨的黑风门弟子立马警觉起来。

    可当他反应过来的时候，莲生首先用稚嫩的声音说道：“爸爸，杀！”

    “好。”

    枯叶和尚答应一声，然后双手捏拳，一拳打出，那放哨的黑风门弟子被打中了脑袋，倒在地上，当场死亡。

    额！

    云弈虽然也见过枯叶和尚杀伐果断的场面，可当时的他觉得枯叶和尚是被逼入了绝境，不得不杀生。

    那是被动的。

    可现在，这和尚就是主动出击，还真是杀人不眨眼的妖僧啊！

