    数道寒芒飞射，刀剑俱全，宝光溢彩，赫然都是品阶不低的法宝！

    然而无一例外的，这些法宝还未靠近秦广林，就被他强大无匹的灵识锁住，伸手一召，咻咻咻的接连飞到秦广林的手心。

    身后的小鱼兰英看了，稚嫩的声音大呼小叫：

    “好家伙！原来你才是真正的马屁精！

    知道老祖喜欢钱财，拐着弯给老祖送法宝是吧？

    你就是传说中的送财童子？”

    邬英纵听得差点口吐鲜血，恶狠狠地瞪了眼欢呼雀跃的鱼兰英。

    吓的小鱼兰英多在秦广林的身后，两手牵住秦广林的衣角，探出个小脑袋，朝着邬英纵做鬼脸吐舌头。

    邬英纵只觉一口气喘不上了，气出内伤，愤怒的肥胖手臂一挥，一对小眼寒芒毕露道：

    “给我上！”

    一行的十数名富家子弟早就跃跃欲试，平时都是横行霸道惯了的主，如今又是在这么多人的围观下，心里更是兴奋。

    随着邬英纵一声令下，就要法术法宝劈头盖脸的砸去。

    “住手！”

    一声呵斥突然响起。

    紧接着，一群身披铠甲的护卫出现。

    为首是一道魁梧披甲的高大身影，手里拎着一把长柄大砍刀，大摇大摆的朝秦广林等人走来。

    “尔等吃了熊心豹子胆，敢在龙王寿宴上大打出手，活得不耐烦了？”

    “哼，蟹将军，可不是哥几个出手，是有些故意不把龙宫放在眼里！”

    邬英纵小眼阴狠的斜睨秦广林三人一眼，恶人先告状的反咬一口道。

    “嚯，我道是谁，原来是邬大公子，怎么着，竟然有人不着眼，惹到公子了？”

    蟹将军诧异的看了眼邬英纵，三分客气的回应一声，又将目光看向秦广林这边。

    先是看到一脸平静站在秦广林身后的敖元，蟹将军的神情明显怔了一下，眼底闪过一丝厌恶，没有说话，又看向敖元一旁的小鱼兰英。

    总觉得有些熟悉，上下来回打量，和小鱼兰英小眼瞪大眼对视。

    奈何身为东海龙宫最小最神秘的一位太子，鱼兰英却几乎没有和外人有过接触。

    除了龙宫嫡亲血脉，竟是无人识得其太子之身。

    鱼兰英大眼睛忽眨：你瞅啥！

    蟹将军曾在鱼兰英出生之时见过一面，奈何那都是七八百年前的事了，早就忘得一干二净。

    疑神疑鬼的摸了摸后脑勺，蟹将军这才将视线投向冲突的核心，秦广林。

    嗯，掩盖相貌，一看就是心怀不轨之徒，印象中好像没有哪个名门大派子弟是这副打扮，心中有底的蟹将军自然知道该偏向谁。

    眼睛一瞪，朝着秦广林呵斥道：

    “呔！尔等不知今日乃是龙王寿宴，胆敢在太岁头上动土，都给我拿下！”

    蟹将军无视了敖元鲜血淋淋的双手，睁眼说瞎话，一声令下，手下护卫就将秦广林三人团团围住。

    一旁的邬英纵一行富家子弟畅快怪笑，眼神闪烁幸灾乐祸的神采，邬英纵更是暗哼道：

    最后还不是犯到了小爷的手里？

    待会定叫你们求生不得，求死不能！

    邬英纵小眼里满是解恨，兴奋自嗨的咧开嘴，有些迫不及待了。

    秦广林从头到尾都是一言不发，有条不紊的将“送财童子”邬英纵送来了法宝收到芥子袋，做完这一切，这才抬眼环顾了一圈。

    看了看一脸凶神恶煞包围住三人的虾兵蟹将，秦广林面无表情的开口：

    “这就是龙宫的待客之道么？”

    邬英纵听了正要反讽，忽然只觉得头顶黑压压的一片，疑惑的抬头一看，登时吓得魂不附体，张嘴说不话来。

    只见一只巨大无比手掌出现在邬英纵连同蟹将军等人的头顶。

    手掌的主人不是别人，正是秦广林了，这是法天象地提升到入化之时的一个小技巧，可以四肢自由的放大缩小，他也是头一回施展。

    巨手覆盖住邬英纵所有人，秦广林轻描淡写的吐出一个字：

    “小。”

    一幕五色光从巨大的掌心洒下，眨眼间就将邬英纵等人笼罩在光幕中。

    邬英纵一行人甚至来不及说出一句话，仅仅数息的功夫，肉眼可见的功夫缩小，打回原形。

    等到秦广林收回手掌时，手心中全身一群迷你海洋生物。

    虾蟹章鱼海蛇都有，最引人瞩目的，是一条肥硕的胖鲶鱼。

    在秦广林的手心不停的来回游动挣扎，奈何就仿佛有一道无形的空气墙，阻止其逃窜。

    不是那胖子邬英纵还能是谁？不是说当爹的是条乌龙吗？

    怎么儿子是条鲶鱼精，莫非……

    啧啧，隔壁老王业务发展到仙侠世界来了？

    秦广林不无恶趣味的猜想。

    终于，这边巨大的动静终于是惊动了莲台之上的龙宫高层。

    远远的就有一行人飞来，片刻的功夫就临近跟前。

    定睛一瞧，为首的不是那沉鱼落雁，闭月羞花的东海长公主敖玥，还能是谁？

    敖玥隔得老远，一眼就认出了秦广林那独特的身姿，哪里敢怠慢分毫，迈着小碎步，紧赶慢赶的飞到秦广林身前。

    先是远远屈膝行了一礼，一双美目扫过秦广林手心当中的“臭鱼烂虾”，哪还不知是又有不知天高地厚的蠢货惹到老祖的头上。

    秀眉轻蹙，清澈如泓清泉的眸光似是幽怨，语气歉意的开口道：

    “魁拔老祖您大驾光临，是我等招待不周了。”

    末了，还小声幽幽的开口：

    “当日给老祖您的令牌，是可以直接接引至莲台的，老祖您不必排队的……”

    敖玥的声音柔和，声调不大，却是能够让四周的人听得清清楚楚，也是故意让在场的诸人知道，眼前的俊秀男子是谁，不要再自讨苦吃了。

    “魁拔！！！”

    “嘶——”

    “竟然是新晋的那位炼虚强者？！”

    随着“魁拔”二字从敖玥的口中落下，在场所有人，无论是东海龙宫的水族妖修，还是其他势力的人族修士，俱都倒吸一口凉气。

    目光震惊万分的看向场面中心那道遗世独立，飘飘欲仙的身影。

    只能说不愧是人的名，树的影。

    不知底细时还不觉得，一听乃是魁拔老祖本人，越发觉得身影高达伟岸，气质渊博起来。

    秦广林也不在意敖玥报出了自己的名头，反正他既然以魁拔的马甲到场，就做好了以魁拔之身，名扬天下的准备。

    听了敖玥的话，秦广林不置可否的颔首，摊开手心，露出其中挣扎的邬英纵等人，语气淡淡的重复道：

    “这就是你东海龙宫的待客之道？”

    ……

