    追逐了几分钟，俞桥和詹天宇已经没有力气继续打闹，瘫坐在沙发上，呼吸很急促。

    魂技虽然吸收成功，众人并没有离开的打算，而是坐在沙发上，打开电视看着新闻。

    此时上京人心惶惶，也没有地方可以去。

    如果没有意外，三四天后，他们就要进入混乱之地。

    此时基地市内，说不定还藏着“新世界”的杂碎，他们身上都有天价的悬赏，还是老实呆在酒店比较稳妥和安全。

    詹天宇和杨凝冰虽然家就在上京，但并不想回家。

    已经决定进入混乱之地，回家反而要面对家人的担心和唠叨，还不如留在酒店自由。

    “风哥，一个小时前，高海告诉我，武道社的人正准备过来上京，也打算进入混乱之地，高海让我告诉你一声，问问你什么意见？”

    岳明明对林风说道。

    “谁要过来？”

    林风问道，对此并不惊讶。

    这些天，国家召集各大天才，肯定不只是上京范围内。

    林风已经听到消息，对于天资卓越，战斗力非凡的超级天才，这一次国家的奖励很丰厚，钻石魂技都成了标配。

    全国范围内，有点名气的天才都收到了通知，特别是一些超级天才和职业选手，更是主要召集的目标。

    当然，除了这些天才外，也有一些没有奖励，但却自愿加入的人。

    不管在什么时候，都有保家卫国，奋不顾身的人。

    此时各大天才汇聚上京。

    从未有哪一个基地市聚集如此众多的天才。

    岳明明说道：

    “十大金刚中有三人要过来，白吉和云麟已经确定，他们明天会通过守护神器传送过来，还有孔乘风，不过他可能要过两三天。”

    云麟和白吉虽然名声不显，远没有他们的知名度，不过当初的王座挑战赛，两人都坐上前十宝座。

    七千多名新生，他们的实力可以排进前十，足以证明他们的天赋和实力。

    两人，一个精神法师，一个毒兽师，都是厉害的角色。

    至于孔乘风，炼化的也是八品妖灵，虽然不如两人，但也是同阶中的佼佼者，实力不俗。

    “他们拿的是什么奖励?”林风随口问道。

    “云麟和白吉拿的是钻石魂技，孔乘风是紫金魂技。”

    岳明明说道。

    钻石魂技也是有所区别的，白吉两人的奖励，肯定不能和叶星这样的全明星相比。

    “既然决定过来，这是他们的自由，生死有命，我能有什么意见？”

    林风说道，语气平静。

    每一个人都有自己的选择，不管是为了国家，还是为了奖励，都需要对自己的决定负责。

    林风只能尽量保证他们的安全，不过有些事情他也无法掌控。

    这一次钥匙争夺战，肯定会死很多人。

    即便是云凯和叶秋这样的超级天才，也有可能陨落。

    上一次玉玺空间门内，他没有让岳明明和董小妹加入。

    但这一次，对于两人的决定，他始终保持沉默，不发表任何意见。

    武道之路，本就伴随着厮杀和死亡。

    如果心有畏惧的话，还不如做一个普通人来得幸福。

    他可以保护董小妹一时，却保护不了一世。

    异族如果入侵，没有实力，也是待宰的羔羊。

    如果真到了空间门失守，异族大规模入侵的那天，苟延残喘也只是多活几年罢了，最后的结果也是一样。

    既然如此，还不如现在拼一把，起码死的不那么憋屈。

    “这些都看过了，没什么意思，把遥控器扔来。”

    董小妹对俞桥挥了挥。

    现在的新闻台，十个台，有九个和空间门融合有关。

    很多新闻台都是大同小异，重复报导。

    “给。”俞桥随手一扔。

    董小妹接过遥控器，很快转到一个谈话性质，名为“观点”的新闻节目。

    这节目，除了一个男主持人外，还请了五个所谓的专家。

    此时男主持说道：

    “这些天，不只是世界各国为之动荡，荣耀联盟，也陷入混乱的状态。

    对于荣耀联盟，或者更准确的说，对于荣耀选手，人们一直都有争议。

    在最开始，荣耀联盟单纯是为了荣耀之战而建立，只有荣耀选手，没有所谓的职业选手，更没有十大全明星。

    不过随着各大资本和财团加入，联盟发生了天翻地覆的变化，俱乐部遍地开花，越来越趋于商业化，没有了当初的纯粹。

    有些天才和学生，更是将这当成了一种风光无限的职业。

    能参加荣耀之战只是个别人，有些职业选手明知无法参加，依然压制实力，继续待在联盟中。

    职业选手来钱快，只要打打比赛，代言几个广告，就能赚到同阶武者十倍甚至几十倍的钱，也正是因此，一部分职业选手，即便退役后，也失去了进取之心。

    如今，面对空间门融合，这种争议也达到了巅峰。

    不少职业选手，面对粉丝们的质疑和嘲讽，也无法继续坚持，纷纷突破宗师境。

    不过很明显，其中一部分是迫于粉丝的压力。”

    说到这，主持人似乎说累了，微微缓一缓，继续道：

    “在叶星和云天齐正式宣布进入混乱之地之后，夏燃紧随其后，两个小时后，尤子真也宣布加入。

    十大全明星，有四个人已经明确会进入混乱之地，剩余六人，始终保持沉默的态度，这也遭受了不少嘲讽和谩骂，甚至人身攻击。

    不过也有人觉得这是他们的自由，对此，五位专家怎么看？”

    主持人话音刚落，专家们开始发表自己的意见。

    一个西装革履，有些发福的中年专家语气略显激动道：

    “我觉得这六个全明星选手，除了谢一笑因为受伤，有理由外，其余五人，真是愧对这个称号，也愧对粉丝的支持。”

    他刚说完，就有人附和道：

    “对，这些全明星，一年轻轻松松，打打比赛就收入过十亿，现在国家危难，竟然无动于衷，简直丢脸至极。”

    一个妇人站起身反驳道：

    “我觉得这是他们的自由，人人平等，每一个公民都有选择的权利，怕死也很正常，谁都怕死。”

    “你晃一晃脑袋，听听有没有水声？”

    中年男看着妇人，语气不屑道：

    “如果每一个人都像你这样的想法，异族早就入侵了，还反抗什么，直接在家等死好了。”

    “我只是说这是自由，又不是说支持他们！我当然希望每一个人都有这种精神，但这怎么可能。”

    妇人大声反驳道：“还有你怎么能骂人?没有一点素质！”

    “我骂你什么？”

    中年男冷笑一声：

    “普通人可以选择，但他们不行，他们是十大全明星，每一个人都有上千万的粉丝，很多学生将他们视作偶像。

    其他职业选手，也在观望他们的态度。

    并且，根据资料，这六个全明星选手，其中五人的本命妖灵，都是在觉醒日吸收。

    这些妖灵，最低都是九品妖灵，甚至地榜妖灵，这些妖灵你以为是白来的吗？这是付出巨大的代价，甚至成百上千条生命才收集到的，每一只都极为珍贵。

    既然他们选择炼化这些妖灵，就要承担相应的责任。”

    专家们各抒己见，吵吵闹闹显得非常热闹。

    对这混乱的状况，主持人根本不在意，看着专家们吵得面红耳赤，无动于衷，时不时还火上浇油几句。

    这节目，林风也看过。

    每一期，节目组都会专来一些所谓的专家，对一些时事热点发表评论。

    有点类似辩论赛，有正方代表和反方代表，观点从未统一过。

    很显然这是有剧本的，不过还挺多人爱看，收视率也很高。

    董小妹看得津津有味，林风却感觉很无聊。

    他打开手机，登录武者论坛，看看有没有其他新闻。

    很快，林风注意到一个帖子，接着对着董小妹说道：“换到第一新闻台。”

    “对啊，吵死了，说得都是一些没有意义的废话。”岳明明也说道。

    “哦”

    董小妹虽然还想看，不过还是老实听话转台。

    此时电视镜头中，一个个金发碧眼的外国人正从一个空间门驻地内，缓缓走出。

    一共有九个外国人。

    两个年纪在四十岁左右的中年男女，其余七个青年，约莫二十多岁，身材高大，平均身高在一米九以上。

    “特纳，拉斐尔。”

    董小妹看着电视，嘴里念着两个名字，神色震惊。

    “连他们也来了。”

    林风也有些惊讶。

    这七个青年，他认识四个。

    董小妹嘴里念的那两人知名度最高，来自美国，也是荣耀联盟的职业选手。

    也是十大全明星。

    此时镜头出现的青年，正是特纳，他身高两米，光头，穿着休闲西装。全身的肌肉膨胀到有些夸张，看上去就像专业的健美先生。

    简直就是西装暴徒。

    七个青年中，他的知名度最高。

    “这是叶星的老对手了。”俞桥说道。

    今年二十七岁的特纳，炼化的是地榜22位大力神蚁，有“大力水手”之称。

    而叶星炼化的是地榜46位的狂暴巨兽，都是狂战士职业，都喜欢近身，凭借强大的力量，暴力碾压对手。

    在一次世界交流赛上，两人交过手，最后不分胜负，战斗画面极为震撼。

    而拉斐尔身高一米九五左右，一头金色的长发很飘逸，他的身材修长，有一双夸张的大长腿。

    长相英俊的他，看上去很绅士，所炼化的是地榜69位的大地精灵，擅长用泥土构成的建筑围困对方，是一个非常难缠的角色，外号“建筑师”。

    还有两个职业选手虽然不是全明星，也不知道名字，不过林风也看过他们的比赛视频，多少有点印象，实力也很强悍。

    另外三人，较为年轻，陌生的面孔，应该也是超级天才。

    “美国人什么时候这么义气？这是来帮忙？还是来拿奖励的?”俞桥问道。

    混乱之地融合，对全世界都有影响，不过首当其冲的是上京基地市，是华夏国。

    面对这种危机，以及进入空间门的危险，不是所有人都有保家卫国，奋不顾身的觉悟。

    此时还没有到异族真正入侵的那一天，还有人抱着侥幸的心理。

    也有人抱着死别人，不死自己的想法。

    即便是在上京出生的天才，很多都选择回避态度。

    这些美国的超级天才能千里迢迢赶来华夏，确实让人意外。

    “既帮忙，也拿奖励，来了就该欢迎。”叶秋说道。

    林风点了点头，赞同道：

    “叶秋说得对，别管是为什么而来，人越多，争夺钥匙的成功率越大。”

    混乱之地内，肯定不止异族，还有其他种族，聚集着来自神武大陆的天才和强者。

    这是两个世界的战争，不是两个国家。

    全世界范围内，十星等级的异次元空间门有29个，遍布五个大国：华夏，美国，欧盟，印度，苏俄。

    中小国根本没有能力防御这种等级的空间门，如果出现，都是直接炮火轰炸，强行关闭。

    为了避免出现这种危机，就在昨天，欧盟对一个十星等级的空间门集中炮火轰炸，将其强行关闭。

    而印度，更是直接关闭两个，这也导致上百万人被迫搬离原本居住地，前往另外的城市。

    在这过程中，死伤数量超过十万人。

    原本29个十星等级的空间门，如今还剩下的26个，都处于人口集中的地方，如果强行轰炸，会造成严重后果，因此只能放任不管。

    四大国派人来帮忙，其实也正常。

    混乱之地的融合，绝对不会是个例，之后，还会不断发生。

    这次，他国派人帮助华夏，下一次，如果如果他国遇到危机，华夏也会提供帮助。

    电视内的画面一转，在另外一个空家门驻扎地之外，来自印度的代表也纷纷出现。

    除了三个带队的中年人外，其余七个青年男女。

    此时镜头给到一个青年，青年身高一米七左右，肤色暗黑，头发卷曲，鼻子扁平，嘴唇有些宽厚。眼神淡然的同时透着一丝倨傲。

    “鲁帕也来了。”

    董小妹再次惊叹道。

    这个鲁帕，今年仅有二十三岁，炼化的是地榜排名24位的地狱三头犬。

    他并不是十大全明星，不过知名度丝毫不弱于职业选手。

    他在印度的知名度可以和在华夏的林风相提并论。

    “阿三哥也出现了。”

    五个大国，美国和印度的代表团已经出现，没有意外的话，苏俄和欧盟的天才代表，也会辗转多个空间门来到上京。

    “詹天宇，如果你能吸收地狱三头犬的魂技，那就是三头六臂啊，牛逼得很！”

    俞桥对着詹天宇说道。

    “神级妖灵，哪里有那么容易得到！”

    詹天宇自然也渴望，不过也只能想想。

    地狱三头犬是古希腊神话中的地狱看门犬，为冥王哈迪斯看守冥界的大门，当然了，该妖兽和神话没有丝毫关系。

    这是异次元空间门出现，灵力复苏，狗系妖兽变异，拥有三个头颅，因为和神话相似，因此取名为地狱三头犬。

    很多妖兽也是如此取名。

    地狱三头犬的天赋技能名为“三头”。

    顾名思义，施展该魂技，可以多出两个头颅，也就是一共拥有三个脑袋，其余两个脑袋，拥有自己的意识，并且可以同时张嘴喷射三种不同的属性攻击。

    具体的哪一种属性，根据炼化之人不同，有所区别，不过其中一种火属性是固定的。

    该天赋魂技和詹天宇炼化的六臂天魔非常搭。

    可惜这种神级妖灵非常珍贵，远比神级魂技要珍贵的多，有钱也买不到。

    “不只是全国，这是世界的天才汇聚啊！”

    叶秋有些感叹道。

    这些天才，其天赋丝毫不逊色他们。

    如果是以前，他或许也会有压力

    不过现在，他已经拥有一个钻石魂技，并且是第四魂技。

    没有意外的话，很快会拥有第二个钻石魂技。

    因此，面对这样的天才，他也有自信和底气强于他们。

    不只是叶秋有这种想法，其他人同样如此。

    自从吸收了钻石魂技，相比之前，气氛变得轻松了许多。

    在这之前，对于进入混乱之地，虽然已经有了决定，但每一个人依旧会有些担忧。

    是人都会害怕。

    林风也不例外。

    不过林风有底牌，对自己实力更自信。

    如今，联盟的成员吸收了钻石魂技，实力提升了很多。

    实力带来的自信，让众人更有底气。

