    定光欢喜佛隔空摄取，却没摄来佛门兵士，心头恼怒，道：

    “普贤，你又是何意？”

    那白象之影却没有任何的回复，继续护住佛门兵士，让定光欢喜佛无法摄取来士兵。

    那边水御持剑出阵，胸口伤口已然完全恢复，似完全没有受过伤一般。

    公孙胜这时候也恢复了大半，持剑与水御互看一眼，两人身影同时穿过空间。

    两柄宝剑夹击过来，便是定光欢喜佛也要考量一下。

    尤其是体内还有水御残余的毒素，让他更是不能大意。

    若是被两位金仙夹击而陨落，定光欢喜佛当真要沦为笑柄了。

    欢喜佛自自家掌中佛国摄来十多位妙龄女子。

    这些女子皆被欢喜佛以欢喜禅之法，强行灌输了一身几乎达到仙人的修为。

    不过这些女子并没有真正的修行，并无法发挥一身修为。

    欢喜佛摄来这些女子后，皆拉入【欢喜色空瘴】之内。

    随着欢喜禅发动，那些女子的修为被欢喜禅强渡走。

    同时剩余的所有毒素也都导入女子体内。

    这些女子失了修为，顷刻间就在毒素下飞灰了去。

    欢喜佛借着这波欢喜禅，将一身伤势恢复，转动手中金刚杵，朝着眼前两位劲敌掠去。

    金刚杵与两柄宝剑交锋，一时间打的难解难分。

    另一边，陵桐与那怪物继续交手。

    那怪物来去如风一般，便是陵桐也很难给到其致命一击。

    加之他可以杀戮凡人兵士掠夺血肉、修为，更加是难以处置。

    陵桐被这怪物一阵纠缠惹恼了去。

    一瞬间，陵桐怒吼一声，身影化作巨大无匹的始祖魔身躯，怒吼之声响彻云霄。

    始祖魔身躯出现的一瞬间，陵桐一口吞吃大量佛门兵士，周身魔气沸腾起来。

    那怪物见着陵桐变化真身，心中被陵桐魔气震慑之下，魔念丛生。

    就这么一瞬间，陵桐巨大的爪子划破空间，抓向那怪物。

    那怪物尖啸一声，在空间破碎的缝隙之中穿梭。

    就在此时，一个机械般的声音响起，那破碎的空间竟然被一股玄妙的力量锁住。

    正是凌振看准了时间，施展自己机甲的空间锁。

    怪物对空间法则的操控程度极高。

    但是在魔念丛生的情况下，被凌振抓住了一丝机会，竟然将其锁住片刻。

    就这么片刻的时间，陵桐张大巨口，一艘散发着恐怖魔气的巨轮隔空而现。

    那巨轮正是陵桐的【荒魔】，直直镇压在怪物的身上。

    【荒魔】的魔气完全爆发，无穷魔念落下灌入怪物体内，将其心智完全污秽。

    陵桐此时张着大口露出一阵狞笑，怒吼道：

    “跑啊，再跑啊。”

    那怪物禁止完全被魔念污秽，本身的念头几乎一个都无法升起。

    这种情况下，怪物完全做不出任何的动作。

    【荒魔】上无数的魔念孕育了一群群魔头，扑杀在怪物身上啃咬起来。

    加上【荒魔】本身的碾压，怪物很快就奄奄一息，身上魔气、佛光几近消弭。

    这般情况下，几尊菩萨飞纵而来，朝着陵桐怒目而视道：

    “魔头安敢如此，今日要斩妖除魔。”

    说话间，那几尊菩萨各显手段，无穷佛光朝着陵桐镇压下来。

    陵桐感受到佛光的镇压，狞笑道：

    “你们若是有六大菩萨的修为，或许能斩我。”

    说话间，陵桐巨大的身躯爆发出惊人的速度，将周围空间撞的粉碎。

    一时间空间风暴穿过破碎的空间卷起，让那些菩萨犹如怒海中的小舟。

    刹那，陵桐头顶的角已然洞穿一位菩萨金身。

    那菩萨一口金血吐出，想要舍弃金身保全本体。

    却在半空中被陵桐一把捞住，丢到口中搅碎了去。

    见着陵桐魔威赫赫，那些菩萨大怒，却又无法攻破陵桐的身躯。

    不到片刻，四位菩萨被陵桐扑杀吞吃，还带上了不计其数的普通佛门士兵。

    可以说陵桐一魔，便几乎将佛门大军的进攻消弭。

    “好胆。”

    陵桐纵横来去的时间内，一十八道佛光自佛门阵营升腾而起，赫然是大名鼎鼎的十八罗汉。

    这十八位虽然只是罗汉称号，但实际修为远超之前的那些菩萨、阿罗汉，乃是佛门最中坚的力量。

    陵桐之前就与十八罗汉中的几位隔空交手过，知晓他们的厉害，绝不是之前那些土鸡瓦狗可比的。

    十八罗汉在空中结成阵法，一时间佛门八部众齐齐现身，将陵桐周身笼罩。

    陵桐感受着这门阵法的威能，竟然如同一个巨大的磨盘一般，不断的转动消磨自身。

    陵桐抬手操控【荒魔】，并将那死去的怪物吞吃，然后运转【荒魔】撞击那阵法。

    【荒魔】以巨轮一般的形态撞击上去，虽然撞散了无数八部众，但却没有破开阵法。

    原本【荒魔】就有击穿各种防御的能力，之前潜入佛门营地击杀身疾靠的就是这种能力。

    而十八罗汉的阵法似乎也是一种对策，将陵桐封锁的严严实实，无法摆脱。

    “太好了，十八罗汉将魔头封锁，我等趁机攻下垚山关。”

    说话间，许多菩萨、罗汉大放佛光，再次聚集佛门大军朝着垚山关而去。

    垚山关上众多修士也施展手段，指挥大军继续对抗。

    但是佛门这边升起越来越多的菩萨、罗汉，跟下饺子一般，一些修士纷纷在此时陨落。

    甚至荒古阵营中亦是有修士陨落，不过皆是未到金仙的修士，跌入轮回。

    见着佛门菩萨、罗汉逞凶，

    金翎长啸一声，身影在空中化作金翅凤凰本体，在战场之上翱翔起来，不断扑杀菩萨、罗汉。

    另一头敖初亦是化作本体而出，随金翎一道扑杀而去。

    这般情况下，许多菩萨、罗汉纷纷在金翅凤凰的风雷之下，敖初的龙族神通下陨落。

    此时，那白象之影再次升腾而起，一只巨大的六牙白象踏着虚空而来，怒吼着扑向龙凤。

    这白象身形通天彻地，几乎与陵桐的始祖魔身躯一般，气息完全压下龙凤。

    这白象乃是当年封神时候截教灵牙仙，被普贤收服之后，这次封神也无法回转截教，修为非常高深。

    白象怒吼撞击过来，龙凤都不得不避其锋芒，却被白象一头撞在垚山关上。

    霎时间，震动席卷整个垚山关，大片关墙崩塌，军阵之气也被冲散大半。

