    第438章 我看好你们

    望着自家女儿和这位新晋的长安县候，两个人你来我往，煞有介事的样子，武士彟都不知道该怎么吐槽才好。

    “天不变其常，地不易其则……”

    不过，一个女孩子家家的，你给起个这么威风的名字，像话吗？

    但没奈何，人家当师父的一本正经，自家女儿也一脸欢喜。

    自己还能怎么办啊——

    教育，就必须从娃娃抓起。

    额，已经十二三了，都快到了谈婚论嫁的年龄了？

    那没关系——

    反正这要是在后世，估计也就是刚刚考上初中的娃！

    武栩毕竟是女孩子，尤其是在这个时代，已经到了需要避嫌的年纪了，王子安家里又没有女主人，所以直接住在长安侯府上是不太方便的。

    但好在，武士彟家就在附近不远，只隔着一个坊市，来往倒也方便。

    听到不能住在自家师父家里，武栩明显很有些失落，但嘴角紧紧抿起，一声没吭。

    “不过，今天是你拜师的第一天，倒也不能让你空手而回，一会先跟我回去吧，我先传你一点打熬身体的本领……”

    武栩听到这里，脸上的神色才又重新变得振奋起来。

    武士彟对此，倒是没什么意见。

    人家老师这么积极的教导自家闺女，那总是好事。虽然打心眼里，他也不太支持自己闺女舞枪弄棒。

    “如此，那就劳烦长安侯了——”

    武士彟拱手道谢。

    王子安笑着点了点头，然后转身对店里正在挑选自己中意产品的这些莺莺燕燕，扬声道。

    “今日在下喜得门徒，当贺——凡今日在本店消费者，一律八折优惠，额外再送小瓶香水一份——”

    王子安此话一出，所有人不由一愣。

    这个门店，是这位长安侯的？

    见大家都一脸诧异地看着王子安，站在一边的掌柜，笑着冲四下连连拱手。

    “实不相瞒，小店就是长安侯的产业，各位只管放心挑选——”

    这真是这位侯爷的产业？

    出手好大方啊！

    不要小看这个八折，主要是这里东西实在是太贵了啊！

    动辄就百贯起步——

    于是，莺莺燕燕，道谢声不断，不少少女少妇们，还时不时烟波流传地朝这边瞟几眼。

    又俊俏，又有才，又年少，又多金，关键是还知情知趣，出手豪爽。

    想——

    程颖儿和程英两个人不由目瞪口呆。

    这是王子安的产业？

    一想到，自己还傻乎乎地被长乐和高阳两位公主骗走了一大批各色花瓣，两个人都不知道该怎么吐槽。

    “如此，就不打扰各位的雅兴了，在下先行告辞——”

    王子安有点受不了这些大姑娘小媳妇那种火辣辣的眼神，当即跟武士彟，长广公主还有程颖儿姐妹俩告了个罪，带着新收的小徒弟，扬长而去。

    不是不想跟自己这位横看成岭侧成峰的未婚妻深入交流一下，主要旁边那个大姨子气势实在是骇人。

    自己偷偷瞟一眼自家媳妇，她都会防贼似的，瞪着一双牛眼，死劲儿的盯着呢。

    这么大这么亮的灯泡在旁边杵着，哪里还能有什么心情谈情说爱啊？

    惹不起，惹不起。

    走了，走了。

    程英：老娘天生眼大，吃你家大米了啊！

    “这个登徒——咳，这个王子安，竟然一点意思都没表示，就这么走了，真是，真是——”

    程英气得连连跺脚，很少为自家妹妹鸣不平。

    程颖儿心里也很不是滋味，一点逛下去的欲望也没有了，轻轻地扯了扯自家这位姐姐的袖子。

    “姐，快别说了，我们走吧——”

    还没入门呢，就被自家未婚夫冷落，传出去还不够丢人的。

    程英看了眼自己妹子，张了张嘴，欲言又止，最终还是默默地叹了一口气，跟在后面，地动山摇的走了。

    这位一走，店里的这群人不知为什么，心里不由齐齐地松了一口气，只觉得连店里的光线都亮堂了一下。

    程家这位义女，气势实在是太盛了，杵在那里，莫名的就觉得心里压抑。

    ……

    这里的俊男靓女们只是压抑了一会儿。

    国子监的学子们，尤其是算学的学子们，可就惨了，这两天一直都很压抑。

    因为自家算学教授王智元老先生，忽然大发慈悲，提前给出年终考试的题目。

    说得时候，轻飘飘的，说不用担心，很简单，谁知道大家接到题目后就傻眼了。

    你管这个叫简单？

    “有小兔一对，若第二个月它们成年，第三个月生下小兔一对，以后每个月生产一对小兔子，以后亦每月生产小兔一对。假定每生产一对小兔子，必为一雌一雄，且均无死亡，试问一年后共有小兔几对？”

    这个问题，你去问兔子它妈呀！

    但吐槽归吐槽，题目还得做，不然年终挂科，可不是闹着玩的。

    唐朝时候，国子六学或是下面州县官学的学生挂科，可比现在学生挂科严重多了。

    连续挂科三次，那是真会被辞退的。

    能在国子监六学读书的，倒不是怕没了前途，关键是丢不起那个人，而且回去之后，铁定会被自家老父亲揍个半死啊。

    别管大家心里如何画小圈圈，但是题该做的还是得做！

    皇天不负苦心人。

    经过一天一夜的鏖战，大家还真有人通过算筹，把这个数得出来了。

    一共233对！

    但问题是，这是硬生生摆出来的啊，不是算出来的——

    作为算学的学子，他们知道，这恐怕做不得数啊。

    不说别的，只要老先生随口再给自己加一年，自己立马就得原地爆炸。

    因为他们已经发现了，这个兔子，会成几何级增长。

    国子监算学。

    愁云惨淡。

    唉声叹气。

    可恶啊，王智元老贼，我与你势不两立——

    “各位仁兄，可有算出来的？”

    一位面容俊朗的年轻人，长叹一声，从如山的算筹里面站起身来，苦笑着冲四下里，还在苦苦推算的几位同窗拱了拱手。

    如今整个算学，大部分同窗都已经躺平了，只剩下他们这些平日里功课还算优秀的，兀自不肯放弃，在这里苦熬。

    听到这位发问，四下里顿时抬起十几双黑眼圈。

    “季如兄真是会开玩笑，连你这种家学渊源的算学天才都束手无策，我们还能有什么办法，实在不行，就认栽——”

    几个人见状，也不由扶着膝盖站起身来，冲着这位叫季如兄的年轻学子苦笑。

    这是要拿到入学以来的首个不及格了吗？

    “有季如兄在这里，我们认什么栽——”

    一个胖墩墩的老兄，一边揉着发木的脸蛋，一边笑呵呵地冲大家挤了挤眼。

    叫季如兄的年轻男子，闻言苦笑。

    “长山兄又拿我开玩笑——”

    叫长山兄的老兄一边揉着自己酸胀的老腰，一边环顾着周围的这几位志同道合的同窗，神秘兮兮地道。

    “大家难得就没发现，这次考试有点怪？先生不仅提前公布了考题，而且也不禁止我们集体讨论——”

    所有人不由一怔。

    啊，对啊——

    这么一说，还真挺奇怪的。

    “所以，我觉得，即便是我们外出求援，先生十有八九也不会制止——所以……”

    说着，他笑眯眯地冲着叫季如兄的年轻人拱了拱手。

    “这次能不能过个安生年，就全指望季如兄了……”

    叫长山的这位仁兄把话说到这个份上，大家还如何不明白？

    顿时就来了精神。

    “季如兄，季如兄，这次可就全指望你了啊，不然这大过年的，我十有八九得卧床养伤，万花楼的那几位小娘子，没有我的照顾，孤苦伶仃的，那得多凄凉啊——”

    有个黑脸的家伙，死不要脸地连连拱手。

    顿时惹来大家的一阵笑骂。

    “可去你的吧，没有你这黑厮惹人嫌，人家那几位小娘子，说不准过得能有多快活——”

    这一插科打诨，大家精神顿时恢复了几分。

    不容分说，拥着叫季如兄的年轻人一路直奔司天监去了。

    ……

    袁天罡和李淳风这两天过得也很不好啊。

    人家随口一道题，把自己给考住了。

    数是摆出来了，但不知道推导的过程啊——

    两个人正一边摆弄着算筹，一边皱眉苦思的时候。忽然就听得外面通报，说是李少监的族弟带人求见。

    “季如？”

    李淳风有些纳闷地抬起头来，自家这个族弟不在国子监好好备考，怎么跑司天监来了。不是又带着人找自己看相吧？

    想到这里，他不由皱了皱眉，起身冲着袁天罡打个招呼，出去接见了。

    旁边的小屋里。

    得知自家族弟是带着同窗好友向自己请教算学问题的，李淳风脸上才不由露出一丝笑容。

    “算学一道博大精深，我也不见得能有什么好主意，不过可以拿出来看看，我们大家共同探讨一下……”

    李淳风谦和地冲自己族弟的几位同窗笑了笑。

    然而，等接到问题的时候，他就笑不出来了。

    他一脸看着手中的算学题，一脸古怪地看着自己的族弟。

    “这题你们是从哪里弄来的？”

    “我们家王教授给出的啊——他说挺简单的，可是我们是真算不出来……”

    几个人不由一脸尴尬的苦笑。

    他们忽然觉得，这十有八九是自家老先生嫌弃自己这些人最近不够努力，所以才故意出题刁难警示的。

    啊，这——

    李淳风差点表情失控。

    王智元那老家伙，管这种题叫很简单？

    他不动声色地收起纸条，背负双手，冲着几个人微微地点了点头。

    “不错，这道题，虽然有点小技巧，但确实不算太难，我刚才简单的推算了一下，如果没有算错的话，应该是233对吧——”

    看着李淳风云淡风轻，脱口而出的姿态，几个人顿时就高山仰止，膜拜到不行了。

    厉害啊！

    自己苦苦推算了一天一夜，摆弄算筹摆弄到头昏眼花，才用最笨的办法，数出兔子的数量，结果，人家李淳风只是简单的扫了一眼，这得数就出来了！

    这人和人的差距，怎么能这么大——

    尤其是李淳风这个弟弟，向来被族里推崇为李淳风第二，百年难得一见的算学天才，更是被自家族兄打击的不要不要的。

    这就是真正的天才和凡人的区别吗？

    “李少监真神人也——”

    叫长山的胖老兄，忍不住击节赞叹。

    “不错，学生等几人，用算筹仔细摆过，确实是233之数，不过可惜，我们只知其然，不知其所以然——”

    “请大兄指教——”

    李季如诚诚恳恳，服帖的跟小猫似的。

    这次是真服气了，不服不行啊，水平差距实在是太大了。

    李淳风：……

    我踏马也想找个人指教啊——

    “这都是小事——”

    李淳风环视了一眼这几个眼巴巴看着自己的小弟弟，脸上露出长兄般宽厚温和的笑容。

    “但算学一道，蕴含天地至理，首重思考，尤其是独立的思考，这道算题，虽然不难，但蕴含的思路却很值得人称道，你们若是能独立解决，对你们在算学上的长进，必将大有裨益——你们几个很有天赋，都是算学一道上的新秀，我很看好你们，实在是不忍心拔苗助长啊——”

    说到这里，李淳风语重心长地拍了拍自家族弟的肩膀，然后又对其余几个人笑了笑。

    “算学，也是修心养性之学，解一道题易，但养一种百折不挠的心性却难，我相信你们都是好样的，回去好好思考，相信一定能凭借着自己的智慧，找到解决这个问题的方法！”

    所有人闻言，不由热血澎湃，斗志昂扬。

    啊，连李淳风这种一眼就能看出结果来的算学宗师都说我们很有天赋，都相信我们能凭借自己的智慧解决问题，那我们就一定能！

    晕陶陶，迷糊糊，一群人就被李淳风送出去了。

    等出了司天监大门，被外面的冷风一吹，几个人才醒过神来。

    啊，我们来干什么来了啊——

    问题没解决啊！

    解决不了会挂科的，这大过年，日子还过不过了啊！

    但要调头再回去？

    没那个脸啊——

    人家刚说了相信我们能凭借自己的智慧就解决问题，这回头不就等于自己打自己脸吗？

    但是——

    几个人风中凌乱。

    司天监。

    看着背着双手回来的李淳风，袁天罡忍不住问了一句。

    “莫不是族里有什么事？若是有事的话，你只管回去处理，这里有我看着就好——”

    李淳风干咳一声，云淡风轻地摆了摆手。

    “没什么，一点小事而已，已经处理了——”

    说到这里，他不由干咳一声，挽了挽袖子。

    “监正，那道算学题，你可有了眉目，要不我们再商讨商讨——”

    他决定了，这道题没有推演出来之前，打死也不回家——

    咳，必须马上交代下去，若是自家那个族弟再来——再来也不见，总之，我最近很忙啊，司天监这么一大摊子事呢！

    ……

    程家姐妹闷闷不乐地刚刚走回自家门口，就见高福和老耿两个老不羞，挤眉弄眼，一脸喜色地迎了上来。

    “颖儿，你可算回来了！今天你刚出门，你家那个俊俏的小情郎，就让人送来了好东西——”

    (本章完)

