    第2132章

    两个人呼吸缠绕，厨房里的温度都“蹭”一下上来了。

    萧城心头一动，目光就从她黑漉漉的杏眸上往下移，落在了她的红唇上。

    她的嘴巴是樱桃型的，小巧又嫣红。

    萧城凸起的喉头上下滑动，又有了刚才那种燥热的感觉，这种感觉很陌生，但是来的异常强烈，让人无法控制。

    苏小棠心悸难平，扑通扑通，她听到了自己一下又一下的心跳声。

    在失控之前，她快速的往后退了一步，避开了他的手。

    “谢谢。”她打破沉默，表示谢意。

    萧城的手僵在了半空，不过他快速的收回了，抄进了自己的裤兜里，他咳嗽一声，规规矩矩的回了一句，“不用谢。”

    “水饺包好了，我现在拿去下锅。”苏小棠抱着包好的水饺走到了另一边。

    她是刻意拉开了彼此的距离，但是随着她的离开，萧城体内的燥热并没有得到缓解。

    他转身走了出去。

    萧城来到窗口，默默的点燃了一根香烟，外面的寒风将他身上的黑T吹得鼓鼓作响，他在一片青烟缭绕里紧蹙着眉心，外间的黑夜和疏淡的灯光给他笼罩上一层阴影。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

    萧城从裤兜里拿出手机，接通了电话......

    苏小棠煮好水饺然后盛碗，很快她就听到了背后传来的脚步声，她不用回头都知道是萧城。

    “你想吃什么蘸料？”苏小棠问。

    “已经联系上你妈杨金豆了，你妈明早乘坐专机飞过来，接你回家。”

    苏小棠去拿酱油瓶的小手一顿，她转过身，看向了门边的萧城。

    萧城身高腿长的伫立着，像一尊门神，他勾了勾唇，语气漫不经心道，“你妈现在是虹口市的著名女企业家，她很担心你，所以明早就来接你，待会儿你收拾一下东西，早点休息，明早跟你妈回家去吧。”

    苏小棠沉默了几秒，“我不想跟她回去。”

    萧城逆着光伫立，看不清他脸上的神色，“不回去？那你想待在哪里？”

    苏小棠不说话，直勾勾的盯着他看。

    萧城今年三十有四了，虽然没碰过感情，但是男女之间莫名的情愫和交灼的磁场他还是能感觉到的，他知道现在只要他开口，她就会留下来。

    但是......

    “苏小棠，不要任性，跟着你妈回家，等回去后你就是何冰了，你待在我身边很危险，一旦你是何家女儿的身份曝光，你危险，还会拖累我，我可不想要你这个拖油瓶！”萧城沉下了一张俊脸，出声训斥道。

    苏小棠看到了他眉眼里的不耐烦，好像急于甩掉她这个累赘和麻烦。

    “知道了，我明早就跟我妈回家，一定不会给城爷惹上麻烦的！”苏小棠说完就上了楼。

    萧城站着没有动，他就想赶她走的，她性子柔韧洒脱，不喜欢纠缠别人，也肯定会走的。

    萧城走上前，她煮的水饺还热气腾腾的，他拿起筷子，吃了一个水饺。

    手工现包的水饺口感不是外面那些速冻水饺能比拟的，三鲜馅里还有一个大虾仁，今晚萧城抽了不少烟，没喝酒，不过也没有吃晚饭，这些年这样过习惯了，又糙又冷。

    现在冷不丁的有一个女孩儿闯了进来，香香软软，美好亦温暖，懂他也知他，他有点心动，很正常。

    