    “援……援军？”

    夜莺微微一愣。

    盒饭没有再多说什么，他一脚踹开了夜莺打开的牢门，率先走了出去。

    “你去救其他人。”

    他丢下一句话，随后来到了地牢的入口，躲入了楼梯角落的阴影里。

    整个牢房再次震了震，隐隐似乎听到人类们的惊呼。

    夜莺尖尖的耳朵微微动了动，眼睛渐渐变得明亮。

    她吸了吸红红的鼻子，将眼角的泪痕擦去，随后同样冲出了牢房，来到关押几个幼年精灵的牢房前。

    “夜莺姐姐！”

    看到夜莺跑来，几个精灵同时迎了上来。

    “你们退后，我开锁。”

    夜莺说道。

    几个年幼的精灵点了点头，乖巧地向后退了退。

    一个年龄稍大一点的精灵迟疑了片刻，好奇地问道：

    “夜莺姐姐……他是谁啊？”

    他看向了盒饭躲藏的方向。

    夜莺犹豫了一下，回答道：

    “路上认识的一个朋友，和我一起来救你们的。”

    好像……自己还没有问过他名字呢……

    夜莺有点惭愧。

    很快，她就打开了牢房的房门，而几名年幼的精灵精神一振，纷纷从牢房中逃了出来。

    然而这个时候，地牢入口的楼梯忽然传来了紧促的脚步声。

    “快……把那些精灵带上我们快走！”

    “该死的！哪里来的发疯的黑龙！”

    “不知道贝鲁斯大人能够抵抗多久……”

    “它不知道我们是索伦家族的吗？！一头区区少年黑龙而已！”

    “别说了，我们快一点。”

    两个全副武装的人类佣兵一路小跑了下来，一边走一边骂骂咧咧地说道。

    他们刚一到达地底，就看到了逃离出来的夜莺等人。

    一瞬间，夜莺和他们对视上了。

    佣……佣兵！

    她的瞳孔微微一缩。

    糟糕！被发现了！

    夜莺神情一紧，连忙把弟弟妹妹们护在了身后。

    而两个人类佣兵看到逃脱的精灵们，则愣住了。

    随即，他们脸色变得凶狠，并准备开口呼唤同伴。

    然而就在他们即将发声的一刹那，一个敏捷的身影突然从他们身后冲了出来！

    是盒饭。

    他手持匕首，表情淡漠，如同迅捷的闪电一般穿过了两个惊愕的佣兵……

    他动作优雅迅速，匕首在穿越的瞬间轻松地划过了两人的身体。

    那一秒，夜莺只觉得自己的眼前闪过了一道刺眼的银光。

    技能——【双重闪光刺】

    当她再仔细看去的时候，发现盒饭已经冲到了她的面前。

    “好了，我们走。”

    他放下了手中的匕首，镇定地说道。

    走？

    看着盒饭背后安然无恙的佣兵，夜莺愕然。

    而这时，两个佣兵的脖子上突然出现了一条长长的血线……

    伴随着“噗嗤”一声，他们的脖颈间裂开了一道可怕的伤口，喷出了大股的鲜血。

    两人的表情还带着一丝茫然，他们似乎还没有搞清楚到底发生了什么。

    夜莺只看到他们难以相信地捂住了自己的脖子，张了张嘴吐出一个个血块，随后身体一软，缓缓倒地……

    这个时候，夜莺才反应了过来，震惊地看向了盒饭。

    她惊讶地捂住了自己的嘴巴，眼中充满了震撼以及别样的异彩：

    他……他刚刚仅仅是一击就秒杀了两个起码15级的人类佣兵？

    在背负种族诅咒的情况下还能如此强大，又不像普通的族人那样迂腐……

    他……他究竟是什么人？

    真是一个强悍又神秘的木头！

    一众年幼的精灵也同样震撼地看向了盒饭。

    他们的神情间带着几分畏惧，以及几分崇拜……

    而更小一些的孩子则被稍大一点的捂住眼睛，以免让他们看到血腥的画面。

    隐隐地，盒饭能够听到精灵们的惊叹：

    “好……好厉害的哥哥……”

    “难道……是传说中的精灵巡游者吗？”

    “感觉……有点可怕……”

    盒饭扫了所有人一眼，也不在意，而是转过身走上了楼梯：

    “跟上。”

    他道。

    夜莺愣了愣，随后精神一振，招呼着弟弟妹妹们跟了上去。

    而在跨越佣兵尸体的时候，她犹豫了一下，也大着胆子捡起了他们的武器，带着其他精灵跟上了盒饭的步伐。

    ……

    当他们走出地牢的时候，发现高塔内部已经陷入了混乱。

    人类商队的成员正在匆匆忙忙的收拾着东西，而那些担任护卫的佣兵则大多不见了。

    而高塔的外面，隐隐能听到传来的人类惨叫声以及欢快戏谑的龙吟……

    塔内没有强敌。

    盒饭眼神一闪，握紧了手中的匕首。

    而看到突然从地牢中冲出来的精灵们，商队的成员顿时发出了一阵惊呼：

    “是……精灵！”

    “他们怎么逃出来了？”

    “快！快把他们制伏！”

    有几名佣兵收到了商队成员的呼喊，连忙从外面赶了过来。

    而盒饭则眼神一闪，再次冲入了人群。

    他动作矫捷，如入无人之地，几个冲上来的人类佣兵只是一个照面，就被他纷纷刺中要害！

    “黑铁中位！他一定是黑铁中位的精灵！”

    “快……快去喊团长大人！”

    看到在盒饭的攻击下不堪一击的佣兵，留守的商队成员发出一声惊呼。

    一名成员犹豫了一下，抱起一袋金币，转身就往塔外跑去。

    “哼。”

    盒饭眼神一闪，捡起地上的一把钢剑投了出去。

    只见钢剑飞速射出，冲向了逃跑的商队成员，将他捅了一个透心凉。

    ……

    高塔外。

    二十几名人类佣兵在白银法师和白银战士的带领下，艰难地和黑龙迈瑞尔对抗着……

    地面上，到处都是龙息肆虐过的痕迹，已经有几个倒霉的佣兵倒下了。

    然而黑龙却毫发无损，它在天上飞着，望着地面上的佣兵们，眼神戏谑。

    白银法师贝鲁斯看着这头不知道哪里冒出来的少年黑龙，表情很是难看。

    多少年了！

    究竟多少年了！

    自从索伦家族的族长突破到了传奇，又和冥界的那一位大人搭上线以后，已经多少年没有人敢挑衅索伦家族的威严了！

    没想到，仅仅是一头白银上位的少年黑龙竟然敢欺到他们的头上！

    该死的畜生！狂妄！

    贝鲁斯握紧了法杖，脸色阴沉。

    他看着周围倒地的佣兵，咬牙切齿地说:

    “黑龙……你可知道我们是谁？”

    “切！邪恶的走私商队呗！”

    迈瑞尔不屑地瞥了他一眼，“Rua~”地吼了一声，高傲地道：

    “贪恋、邪恶的人类！留下你们的所有财宝！迈瑞尔大人可以考虑放了……”

    “咳咳……”

    说到一半，小黑龙的耳边忽然传来了一阵轻咳声。

    迈瑞尔表情微微一僵，它干咳了两声，板起龙脸重新说道：

    “不，不对！贪婪邪恶的人类！留下你们的所有财宝以及劫持的精灵！迈瑞尔大人可以考虑放你们离开！”

    而这时，贝鲁斯才注意到一直躲在黑龙背上的一个娇小身影……

    他的眼神微微凝了凝，随后扔出了一个照明术。

    幽暗的世界顿时被照亮，而贝鲁斯也看清楚了黑龙背上的小咸喵。

    一瞬间，他的表情充满了惊愕：

    “精灵？！”