    石甲和卫绾的名字，刘荣之前就已经听过，只是无缘得见罢了。

    先说石甲，乃是豪门出身。

    他爹名叫石奋，十五岁就跟着刘邦打天下了，可以说是大汉朝的老革命。

    后来，石奋的姐姐受到刘邦的宠幸，成了为宫中的美人，石奋也顺理成章的担任了中涓之官。

    中涓相当于后世的侍从官、秘书官，虽然官职不大，但意义重大。

    能当这个官的，都是君主的亲近之人；反过来，当了这个官，就证明君主把你当自己人了。

    后世多有阉人担任这个职位，就把这个职位搞臭了，说起中涓，人们第一反应往往是“哦，太监”，其实不是。

    类似的还有宦官这个职位，早期也是皇帝的亲近之人担任，后面多由阉人担任，搞得宦官就成了太监的代名词。

    赵高担任过宦官，不懂得人就说他是太监，其实不是的。

    赵高虽坏，却是有根之人。

    石奋勉强算是外戚，属于朝中有人好做官的那种。

    加之本人能力不错，人品一流，恭谨无比，受到几代皇帝的喜爱。

    到了文帝朝，他官至太子太傅，也就是刘启的老师。到了景帝朝，更是位列九卿。

    他历经几朝，亲历了几次残酷大的政治斗争，一直屹立不倒，活脱脱的官场不倒翁。

    这还不是最牛的，他教导儿子非常有一套。

    他有四个儿子，大儿子名叫石建，二儿子就是我们现在看到的石甲，三儿子名叫石乙，四儿子名叫石庆。

    四个儿子，全部都是朝中重臣，二千石级别的官员，再加上他自己，一家有五个二千石。

    所以，人们又称呼石奋为万石君。

    不得不说，这家人当官属实有一套。

    。。。。。。

    说过了石甲，我们再说卫绾。

    卫绾的名字大家都很熟悉，相比于石甲，他在后世的名气更大。

    卫绾这个人车技一流，因此担任了郎官，属于技术性人才。

    这个人最牛的地方，就是他得罪了汉景帝之后，居然还能得到重用。

    刘荣对此十分叹服，对于汉景帝的小心眼，他可是深有体会。

    原来，文帝时期，卫绾升迁，担任了中郎将。

    一次，还是太子的刘启邀请汉文帝身边的人喝酒，唯独卫绾称病不来。

    刘启的小本本上就给记下了。

    他当了皇帝之后，就问卫绾，我请客，大家都来，为啥就你不来，你给我解释解释。

    卫绾狡辩说，我真的生病了（死罪，实病！）。

    汉景帝于是赐给了他一把剑。

    这里胡乱猜想一下，没准就是让他自裁呢。

    这不比曹操送给荀彧空食盒还要明显嘛。

    卫绾说，你爹已经送给我六把剑了，你的剑我就不要了吧（先帝赐臣剑凡六，剑不敢奉诏）。

    想让我自杀，门都没有，除非你给我办一场活人葬礼。

    汉景帝都蒙了，说剑这个东西人人都喜欢，是很最容易就送人或者卖了换钱的东西，你居然还留着先帝御赐之剑，取来我瞧。

    卫绾当即就取了来，六把剑都还在。

    从此，卫绾人送外号卫六剑。（不是）

    汉景帝感叹卫绾是个忠厚人，把他的名字从小本本上抹去了，并开始重用他。

    如今，更是将他任命为了河间王太傅，显然是把他当自己人了。

    。。。。。。

    如此有传奇色彩的两个人，刘荣当然要见上一见。

    行过虚礼之后，刘荣开门见山，就问他们关于推恩令的看法。

    石甲其人，别看长得五大三粗的，心思却比针眼还细。

    汉景帝诏令初下，大皇子就拉扯群臣们议论，这合适吗？

    这要是传到宫里，汉景帝会如何看待自己呢？

    他老石家能够混到万石，有着一套专属的为官家学。

    一是懂得观时夺势，能够看清大势。

    二是不粘锅，永远都能把屁股上的屎甩出去。

    三就是谨慎谨慎再谨慎。

    比如他的弟弟石庆担任太仆，汉景帝问拉扯的有几匹马？他都得跑到前面数一数，一二三四五六，然后跑回来举手报告，六匹。

    这一家子，绝了。

    如今，他怎么可能对初次见面的刘荣说出心里话呢。

    面对刘荣的询问，他一个劲的夸赞汉景帝圣明，体恤诸侯，其他的话全都模棱两可、云遮雾罩。

    总之，就是不粘锅，一句可能授人把柄的话都不说。

    。。。。。。

    对此，刘荣十分厌烦，但也能也理解这是人之常情。

    不过，他们这种官员，做治世的看家犬足矣，却无法成为进取大世的千里驹。

    刘荣深知，汉兴六七十年矣，即将迎来一个全新的盛世。

    他真想对石甲说一句，别在这给我装了，大人，时代变了！

    懒得在理石甲，刘荣将目光投向了卫绾。

    卫绾能够成功从汉景帝的小本本上逃生，其政治智慧不会弱于石甲等人。

    刘荣原本以为这个老儒也会给自己打太极，没想到卫绾却给出了一个结结实实的回答：

    “此诏虽好，臣恐诸侯不奉诏。”

    他望向刘荣的眼神很特别，显然是知道这个政策出自刘荣之首。

    刘荣有些纳闷，《推恩令》中只字未提刘荣，这件事应该只有少数几个人知道啊。

    包括汉景帝、窦太后、刘荣三兄弟；还有晁错，作为汉景帝的头号心腹，他肯定也是知道的。

    如今，这个卫绾居然也知道了，莫非汉景帝对他的信任已经达到了如此的地步吗？

    这个卫绾不一般啊。

    这次离开长安，或许肩负着汉景帝的特殊任务也不一定。

    后面，刘荣有和两人胡扯了几句，就开始和两个弟弟告别了。

    时间不早了，是时候上路了。

    他偷偷递给了两个各一个锦囊，吩咐他们遇到大事或者到了危急时刻再打开。

    若无大事，切勿打开，切记切记。

    随后，大队人马开拔，三个人依依惜别。

    他们本就是一奶同胞，这些日子相处十分愉快，如今骤然分立难免有些不舍。

    无论前世还是今生，刘荣都是重感情之人，对于兄弟之情十分看重。

    刘荣望着两个弟弟远去的背影，眼圈不禁红了。

    直到远林遮住了他们的身影，刘荣这才和陈阿娇返回长安。

    他脑子里都是卫绾所说的那句话，恐诸侯不奉诏。

    他们真的敢不奉诏吗？

    他们真的会不奉诏吗？

