    这群家伙虽然配合的十分娴熟，但是效果显然不大。

    相对于人形怪，野兽怪没有武学功法，可是本身的属性远超人形怪，不仅攻高防高判定高，对各种负面状态都有着很高的免疫。

    虎山君作为boss，在这几点上尤为突出。

    不远处唐门玩家的毒箭射在虎山君身上，根本就打不上毒buff不说，连防御都破不了。

    玩家堆boss，关键是控制。

    毒不上，虎山君的属性就不会下降，那负责拉怪的刀客自是抵挡不住。

    “吼！”

    只听得虎山君一声长啸，猛的往前一扑，一爪子对着前面提着大环刀的刀客就拍了下去。

    那刀客也是心里没个逼数，这虎山君是什么身板，它这一爪子拍下来力逾千斤，赶紧闪开就完了，那沙雕刀客竟然自不量力还举着刀格挡，真是不知死活。

    如此心里没逼数的行为，看的的王远一愣一愣的，总觉得这家伙的行为十分眼熟。

    “当啷！”

    虎山君一巴掌糊在了那刀客的大环刀上。

    只听得一声清响，那刀客手里极为厚重的大环刀被虎山君一爪子拍成两段。

    “啊……”

    那刀客惨叫一声如同棒球一般直接就被糊的飞了出去。

    “……”

    看到这一幕，王远真是哭笑不得。

    这家伙心里也太没逼数了……还以为他多厉害呢，想不到就这点本事也敢来杀boss，还敢当个T。

    “吼！”

    将刀客拍飞后，虎山君纵身一跃就直直跳向刀客。

    “一剑寒风！”

    就在这时，那天山玩家左手食剑指一并，往剑身上一抹，手中长剑顿时迸发出蓝色的光芒，对着虎山君的大腿便刺。

    天山派，是目前公认的最强门派。

    不仅仅是因为他们严苛的入门要求，以及超强的攻击，而是因为天山派的低级剑法“飞雪剑法”和低级内功“玄冰诀”带有冰属性效果。

    其实每个门派都有各自特定的武学属性，比如少林寺的阳属性，武当派的玄属性，魔教的火属性等等，但这些武学属性都得是中级武学以上才具备。

    低级功法就具有特殊属性的门派，独天山派一份。

    冰属性可触发冰冻减速，在游戏前期控制能力一流，故而天山派无论PVP还是PVE，都十分强势。

    只见蓝光一闪，天下玩家手中长剑已然递到虎山君身后。

    就在这一剑要刺中虎山君的时候，虎山君身边光芒一闪，出现一只伥鬼。

    “噗呲！”

    天山玩家的长剑刺在了伥鬼身上。

    那伥鬼和提着王远的家伙一样，挨上一剑后，并没有收到半点伤，双手一拍，身上的伤口便快速愈合。

    “这……”

    看到这一幕，那天山玩家当场就愣住了。

    与此同时，虎山君尾巴一甩，甩在了天山玩家脸上，将那天山玩家当场秒杀。

    主要仇恨目标被击飞，主要输出玩家被击杀，一群人的阵型也瞬间瓦解。

    “我靠……”

    见这群家伙几个回合都没撑住，就被虎山君打了个七零八落，王远捂着眼睛都不忍心看。

    这些个玩家，也就那天山弟子实力还算可以，其他人完全就是来凑数的，尤其是那些唐门玩家，还特么有穿新手布衣的……

    自己多大点本事自己不清楚吗？也不知道是谁给他们的勇气，让他们敢来这里挑战三十级BOSS。

    “吼！”

    看着面前的一众玩家，虎山君发出一声长啸，震耳欲聋的虎啸声，直冲云霄，惊起阵阵飞鸟。

    “噗通！”

    就在虎山君冲散了玩家阵型要大开杀戒的时候，突然一个健硕的身影从天而降，重重的摔在了地面上，将地面砸出一个大坑。

    “？？”

    所有人微微一愣，眼光顿时被地上的玩家吸引了过去，只见一个壮硕的大和尚正躺在地上，一脸的茫然，那和尚不是王远又是谁。

    特娘的，王远正悠哉的看热闹呢，没想到这狗曰的伥鬼竟然一松手把王远从半空中丢了下来。

    虎山君亦是诧异的看了地上王远一眼，眼神中闪过一丝疑惑。

    “大王！”

    这时，抓了王远的伥鬼李书生从空中落下，兴奋道：“这是我给你抓的猎物。”

    “嚣张什么！”见李书生向虎山君邀功，方才替虎山君挡了一剑的伥鬼环视四周众人一眼，不屑道：“这些猎物都是我一个人引来的。”

    李书生也不服气道：“那又怎样，下一次我一定带的比你多。”

    虎山君：“……”

    有这样忠心的手下，虎山君不知道是忧还是喜。

    “牛哥……是你？”

    这时候，那个被虎山君一巴掌拍飞的刀客也看清了王远的模样，忍不住叫出声来。

    “？”

    王远闻声一抬头，只见一个熟悉的面孔出现在了自己眼前。

    “靠！”

    看清楚那人长相后，王远忍不住暗道一声倒霉，难怪总觉的这群家伙自不量力的行为在哪里见过，原来这群人是三煞庄的玩家，而王远眼前的刀客正是“割一刀震九州”。

    几天没见，这三煞庄已经从两个人发展成了十几个人，可一刀这家伙依然是心里没有半点逼数，带着一群新手就赶来给BOSS送点心。

    “你是特意来帮我的吧，这出场方式果然有高手风范。”割一刀震九州见地上躺着的是王远，不由得一阵激动。

    王远的实力割一刀震九州可是亲眼见识过的，如果有王远帮忙，这虎山君未必除不掉。

    一旁的小楼一夜听春雨见状也是脸色一喜。

    “这谁啊这是？”

    见两个会长看到地上躺着的大和尚变成了这副模样，那华山弟子一脸纳闷的问小楼一夜听春雨道。

    “高手！咱们会长的朋友，牛大春！”小楼一夜听春雨介绍道。

    “牛大春？”

    那华山弟子闻言一愣，惊讶道：“原来你就是牛大春？你好，我叫剑凌云！”

    说着，剑凌云就伸出手来要和王远握手。

    “你认识我？”听到剑凌云的话，王远诧异道。

    “听杯莫停师兄说过。”剑凌云道。

    “杯莫停……还师兄？！……”王远下意识露出了一抹坏笑问道：“他怎么说我的？”

    “额……那个。”剑凌云突然脸色变得一阵尴尬。

    “吼！！”

    就在几人闲扯的时候，一旁被无视的虎山君再次发出了一声长啸，抬起爪子对着王远的脑袋就拍了下来。

    PS：回来了，抱歉，现在才更新。

    