    等傅明玉洗漱穿戴好，秦瑞已经在外面站了好久了。

    芯蕊端来了早膳，里面摆放着四喜小丸子，糖藕莲子羹，阳春面，几色的素炒和两份点心，秦瑞与傅明玉一起用了。

    席间两个人都没说话，傅明玉默默的给秦瑞夹了好几筷子的菜，秦瑞都吃了下去，气氛似乎有点沉闷，就连傅明玉都感觉到有一种压抑的感觉。

    等用完早膳，秦瑞就拉着傅明玉走出了新房的大门。

    他们两个一前一后的走在定国公府的院子里面，傅明玉也没什么心思去欣赏定国公府的景色，而是一直低着头。

    “你的气色不是很好。”秦瑞忽然开口道。

    傅明玉一怔，不由抬起另外一只手摸了摸自己的脸颊，她一夜没怎么睡，有这么明显吗？早上她特地让芯蕊给她多用了点胭脂和粉遮盖一下面容上的憔悴，应该是看不出来了吧……

    “还……还好！”傅明玉掩饰的说道。“你昨夜睡的可好？”

    “我吃了些酒，自然睡的很安稳。”秦瑞说道。

    两个人就忽然好想再没什么话可以说了，就好像连刚才的话都跟没事找事的一样……

    “我母亲很好相处。”秦瑞眼看着快要到母亲所在的荣安居了，所以干脆放慢了脚步，对傅明玉说道。“我不在家的时候，你也不用担心。”

    “嗯。”傅明玉点了点头。

    “我家里规矩也不是很大，我几个嫂嫂也都是很好相处的人，除了大嫂如今不怎么和人接触外，其他的嫂嫂都性格很好，你更不用担心。”

    “嗯。”傅明玉再度点了点头。

    “我两个妹妹与你相识，你大可以放心，你有什么事情需要她们做的直接吩咐就是了，她们都很喜欢你，自然不会拂了你的意！”秦瑞想了想又说道。

    “嗯。”傅明玉还是点了点头。

    “你就没什么话要和我说嘛？”秦瑞忍不住问道。

    “啊？”傅明玉抬起了眼眸，看着秦瑞那张英俊的容貌，有点茫然。

    “算了！”秦瑞看起来有点不开心的样子，他见傅明玉又是这般无辜的看着他，便觉得自己大概逼她逼的太紧了。傅明玉本就是个面子薄的人，动不动就脸红，如今两个人虽然是夫妇了，但是他万一……秦瑞默默的在心底叹息，算了算了，他到底是在期待点什么？……

    若是真的说多了，情深缘浅，怕是最后伤心的还是傅明玉……他并不想这样……

    “平安回来。”就在秦瑞都要放弃，继续拽着傅明玉朝前走的时候，傅明玉忽然开口道。

    “我当然知道要平安回来。”秦瑞回道。

    他因为有点心浮气躁，所以口气并不是很好，这句话说的就有点冲，说完其实他就后悔了……

    “我并不是要怼你！”他低叹了一声，柔声说道，“我会保护好自己的！”

    “我是说真的。”傅明玉没有生气，而是看着秦瑞的眼睛，“我做了一个很不好的梦，我知道这么说很不吉利，你说我气色不好，是的，我昨夜一夜都没睡，都是因为这个梦。我梦见秦家遭遇了打败，你在战场失踪了！我很害怕，我怕这个梦境会变成事实……我不想这样，所以请你一定一定要平安回来！”

    秦瑞的心隐隐的被傅明玉的话牵扯着一痛。

    他又不是傻子，什么是真情实意他会分辨的出来，傅明玉说这些话的时候万分的认真，怎么能叫他不动容。

    “既然是梦，便不会成真！”秦瑞叹息了一声，试探着展开手臂，将傅明玉拉入了自己的怀里，让她靠在了自己的胸口上，原本他还怀着会被傅明玉推开的自觉，但是却没想到傅明玉这般的顺从，如同小猫一样依靠在他的前胸，这让他的心口顿时就激荡起了一片热流。

    傅明玉不拒绝他！

    这个认知让秦瑞的精神都跟着一震，刚才莫名带有的小情绪顿时就消失的无影无踪了！

    满心满意的，现在秦瑞只剩下甜蜜了。

    “万一呢！”傅明玉轻声问道。

    “没有万一！”秦瑞顿时豪情万丈，拍胸脯保证，“我有红霄，还有你送的神兵利刃，便是逃命我都比别人快一些。你说是不是？”

    “胡说八道！”不得不说，秦瑞倒是真的成功的将傅明玉给逗笑了，她哭笑不得的抬手锤了秦瑞一下，这一下轻的如同春风拂过一样，但是对于秦瑞来说却好像是炸雷一样直接炸到他的心坎里面，轰的他心花怒放！

    “再锤我一下！”秦瑞大胆的将另外一只手也拢过来，合在了傅明玉的腰间，她的腰肢也真细啊！秦瑞的脑子里面忽然冒出一个词句，“盈盈不足一握！”忍不住就说了出来。

    傅明玉微微的一怔，随后忽然明白了秦瑞的意思，她的脸顿时就红了起来，“呀！你可真是……”她拧了一下自己的腰，想要挣脱出去，却是没成功，秦瑞转了一个身，将傅明玉压在了墙壁上，低头看着他满脸通红的新娘，“我可真是怎么了？”

    他压低了的声音带了点暗哑，有着说不出的一股子魅力，让傅明玉的脸红的更厉害了……她的心如同踹了一只小兔子一样乱跳了起来。

    “别这样，往来的人多，会看到！”傅明玉努力的去推着秦瑞的胸膛，不让他离自己太近。

    “我能不能亲你一下？”秦瑞忽然心灵福至的问道。

    怀里的傅明玉如同一朵含苞待放的春日海棠，美的娇艳欲滴，让他的心也跟着一下下的狂跳了起来。

    傅明玉的眸光宛若含着水一样，只含嗔带怨一样的扫了秦瑞一眼，秦瑞就觉得自己浑身骨头都轻了！怎么办？他飘了！想飞！

    “咦，那是不是五哥五嫂啊！”忽然从对面的回廊传来的话语让原本都快要贴在一起的两个年轻人嗖一下分开了！

    傅明玉只恨不得踹上秦瑞一脚！都是这个混球，害的她现在好丢人！

    “还真是呢！”

    秦瑞现在咬牙切齿，只想活撕了自己两个不长眼的妹妹！

