    “成年？”

    “就是你多大年纪了？”杨叁换了个问法。

    “小爷我一千多岁了。”哪吒看着杨叁有些不满，他这个孩童的样子，最很别人说他小了。

    杨叁又低头俯视了哪吒两眼，虽然什么话没说，不过哪吒却感觉到了深深的恶意，他也不想保持这幅样子，关键是他长不大啊，除了莲花真身，他就这副模样，变化倒是能变化，但那没有必要，他也不喜欢。

    他莲花真身没有必要放出来，那是他的杀伐之态，免疫之形，身长一丈六尺。

    （按周朝换算大概是三米二多。）

    “你请吃的什么饭？又问年龄又看身高的。”哪吒很不满杨叁的眼神，发问道，若是杨叁不能给出一个合理的解释，他就把杨叁抓去顶罪，管他会不会抓错人。

    “喏。”杨叁也没有多解释，只是朝着不远处的一座三层小楼努努嘴。

    哪吒看去，下意识念出名字，“繁华馆？那是什么地方？”

    “青楼呗！”杨叁随口答道，之后便要带着哪吒往那行去。

    走了两步，杨叁转头看去，哪吒并没有跟上来，反倒是一脸恨恨的对着杨叁说道。

    “你居然领我去此等污秽之地，你是居心？”

    “污秽，哪里污秽了，你说清楚些？”杨叁看着哪吒这反应，反问道，他又不是去行苟且之事，只是想去借阅些武功秘籍吧！曾经有位大剑仙告诉杨叁，这青楼中的秘籍很是动人呐！当然了，如果能借此把哪吒这个小屁孩甩掉就更好了。

    “这......”听着杨叁的问话，哪吒一时有些语塞，他纵然没有去过这地方，却被他两个哥哥告诫过，青楼之地最是污秽不堪，万万不可去。

    至于原因，那还不简单，他两个哥哥一个在佛祖那里当护法，一个在观音菩萨那当行者，为什么不让自己弟弟去青楼这不显而易见。

    当然，他们做这些却是浪费了力气，哪吒死后便从人身转为了莲花化身，连生长都停止，自然没有......

    “难道你怕了，不过些许红粉骷髅罢了。”杨叁恰到好处的施以激将法，这个心智未成哪吒自然受不得激将。

    “谁怕了，去就去。”哪吒一梗头，悍不畏缩，他三太子什么时候怕过。

    两人走进繁华馆，杨叁打量了一下，这红粉质量还不错，哪吒则是面色有些不对，他虽然跋扈高傲，可是身为总兵之子，接受的教育确实一点不少，该有羞耻心也是有的，他何尝见过穿着如此暴露女子，还是这许多。

    不过因为身躯原因，哪吒没有欲望，让他不适的是自身的羞涩羞耻，已经这里的气息，莲花乃纯洁之花，落于此处，自然不会好受。

    杨叁刚进门不久，便有一老鸨似的人物迎来上来，这老鸨看上去年纪不算大，半老徐娘，尚且有几分风韵。

    老鸨看着杨叁身边的哪吒，眼中的惊异之色一闪而过，似乎是没有见过这号主，出来逛窑子还带个小孩子的。

    “客官你有什么吩咐？”那老鸨用扇子遮住面容，低声浅笑道。

    “找两个姑娘伺候我这小兄弟吃饭，饭菜要最上乘，姑娘要火辣些的。”杨叁吩咐道，暗地里用余光打量着哪吒的表情，略微有些不适。

    “明白。”老鸨很快叫人去了。

    哪吒开口还想要说些什么，杨叁却抢先说道，

    “说了我请客，你就安心去，我来付账就好。”

    杨叁一句话就把哪吒到嘴巴的话给堵了回去，这时那老鸨也带着俩姑娘来了。

    然后，杨叁就把哪吒塞那两姑娘怀里，峰峦如聚。

    之后哪吒就把带到一个房间去了，不知为何杨叁心里忽然升起了一丝罪恶感，

    “我这么做是不是不太好，不对，那货就是长得嫩了点，实际可是一千多岁了。”

    杨叁刚刚安抚住自己的良心，就听得一声巨响，一道流火从哪吒刚刚进去的那个房间撞了出了，还撞破了人家的屋顶。

    “这小子竟然跑了。”杨叁看着拿到熟悉身影如此说道，不过这样也好，总算是摆脱了这个家伙。

    那道流火正是踩着风火轮的哪吒，颇有几分狼狈，也不知道这一句话的功夫他遭遇到了什么。

    这时，那老鸨面色难看，步伐匆忙地走来过来，看着杨叁有些含糊地说道。

    “客官，你看这个？”

    老鸨指着被哪吒撞出来的大洞有些不安，态度有些拘谨，很是恭谦，若是换别人撞碎她家屋顶，她不喷那人个狗血淋头才怪。

    但看了哪吒刚刚的表现，明显是个不好惹的，这个带哪吒过来的青年肯定也是个不简单的，但是屋顶开了这么大一个洞，还吓了其他客人，这损失不小，让她自己承担着实肉疼。

    这礼仪的趋势下，她还是壮着胆子来寻杨叁了，不得不说，这钱呐！真是个好东西，可使懦弱者胆大，胆大者疯狂，可人平庸者入青云九天，亦可以让高位者跌落泥泞凡尘。

    钱之过？钱本无罪，罪之人心，罪在贪心。

    看着老鸨这副怯弱却还想要赔偿的模样，杨叁温和地点了点头，

    “好说好说！”

    得了杨叁的许诺，老鸨这才松了一口气，虽然不知杨叁愿意承担多少，不过能得一点是一点，一两银子是钱，一两铜子也是钱，兽走留皮，雁过拔毛，不外如是。

    杨叁依靠在窗边，看着哪吒飞走的方向，他盘算着哪吒应该走了一段距离了，他也好开始行动了。

    樊城的这场噩梦太久了，也该醒了。

    那块刻着“黄泉之主”的黑色腰牌，悄然出现在了杨叁手中，法力涌动，腰牌黑芒一闪。

    空间开始扭曲，樊城上空出现了一个大洞，里头涌现出奔腾河水，就是这水有些虚幻。这是来自地府，转为冲刷灵魂的黄泉之水。

    黄泉水疯狂地冲刷着樊城中的一切，那些一道道魂灵被黄泉从那半死的肉身中撞出，最终带着这些早就死去的魂灵进入幽冥地府。

    愿黄泉洗净此地的罪孽。

