    由于角度的问题，是以龙帝的影子被扭曲，正好是在火媚的身后。

    也正因为如此，才让龙帝有反击的机会。

    地狱战尸双掌狠狠插进火媚后背，但只进行了一半就被对方强横的肉身防御给夹住了。

    但尽管如此，也有源源不断的血液被地狱战尸给吸收掉。

    “什么？”火媚俏脸一变，双手握剑，猛地往身后刺去。

    宝剑轻易的刺透地狱战尸，火媚疯狂的搅动。

    但这点伤势对其来说可有可无，根本无法伤到地狱战尸的根本。

    就在火媚分心的时候，龙帝不顾身上的伤势，猛地从岩石里挣扎出来，一把将其死死抱住。

    砰砰砰！

    他不断的用自己的头去撞击对方的头，发出沉闷的声响。

    腹背受敌，火媚顿时遭受到了重创。

    先前她施展出地龙拔剑术，对自身消耗也是十分之大，眼下在面对一副以命换命模样的龙帝，立马就心生惧意。

    轰！

    强行爆发潜能，将龙帝跟地狱战尸给震退，火媚目光死死的盯着地狱战尸，眼中满是忌惮。

    宝剑刚从地狱战尸身上抽出来，其伤口立即就愈合了，浑身上下释放着让她心惊的煞气。

    龙帝摸了摸血肉模糊的额头，咧嘴一笑：“还打吗，看看最后死的回事谁。”

    “你确定要这么做吗？”火媚冷然一语：“外头还有我火家长辈在，你就算得到再多好处，也不可能安然离开，不如臣服于我，还能保住性命。”

    依仗着强横的体魄以及可怕的恢复力，这么一会儿龙帝身上的伤口不再流血，闻言却是丝毫不为所动：“那是后面的事情了，我只知道，如果你不退走的话，今天会死。”

    “地龙拔剑术！”

    火媚自然不愿意就这么放弃，当下再次施展出这一式让龙帝都忌惮万分的剑术。

    嗡！

    但是这一次，龙帝却不会眼睁睁看着她完成，直接就召唤出了八荒塔！

    一点塔尖自他眉心中钻出，宛若一条巨鲸降临到一个小池塘里，根本就容纳不下！

    虚空发出咯吱、咯吱之声，像是不堪重负。

    火媚的攻击当场被打断，气机反噬之下，当场就伤上加伤。

    噗嗤！

    地狱战尸也到了跟前，那锋利异常的双手再次重创火媚，还顺带带走她一部分血气。

    “该死，你给我等着！”

    感受着身上无比严重的创伤，火媚即使是再如何不甘心，也只能选择退去。

    龙帝没有选择追击，此刻他自己都是到了强弩之末。

    让地狱战尸拿走那件灵宝，便迅速离开了这里。

    三个时辰后，一处密林中。

    龙帝走了出来，身上的伤势完全恢复。

    他手中拿着那根青金色的长鞭，刚刚完成了炼化，一丝意念沉入其中。

    青藤鞭！

    此鞭是用一种生长超过十万年的藤蔓最核心的一条所打造，威力莫测。

    其内部有器灵，只是有所损毁。

    在炼化青藤鞭后，龙帝也得到了相关的信息。

    这青藤鞭有两种能力。

    一种是护体。

    猛地握紧青藤鞭，往其中注入圣元。

    顿时长鞭上面一片片类似于鳞甲一样的东西张开，然后飞速散开，遍布龙帝四周围，将他保护得密不透风。

    心念一动，这些鳞片散开，重新变成长鞭形态。

    这二种能力，则是吸能！

    凡是生灵，一旦被青藤鞭抽中，就会被吸收掉一部分能量，可能是血液中的能量，也可能是丹田中的能量，更有可能是生命之能。

    而想要将其内部的器灵给激活，也需要吞噬大量的能量。

    而如果有器灵在，一鞭子抽打下去，就算对方身上穿戴有战甲，也是可以强行抽取对方身上的能量，霸道异常。

    龙帝熟悉了一下如何使用鞭子，然后就将其收了起来。

    多出这么一件强大的灵宝，无疑是会让他的战斗力提升不少。

    接下来，他开始四下搜寻其它的机缘。

    低空飞行，速度并不快，精神力呈扇形扩散出去。

    大半天之后，龙帝眉头紧皱起来。

    身形落在一片山顶上，他蹲了下来，仔细查看。

    “有野兽的脚印...草有过被啃食的痕迹...还有粪便...证明不久前这里是有生灵存在的，但为什么现在全部都没了？”

    龙帝感觉有些诡异。

    一路走来，他居然连一株稍微有灵气的草药都没有发现。

    按照这个遗迹中的天地灵气浓郁程度，这是不可能发生的事情。

    这种感觉，就好像是这个遗迹中的一切带有灵气之物都凭空消失了。

    “不对！”脑海中灵光一闪，龙帝想到了一进来的时候，所遇到的那株人形人参。

    “难道这一切跟它有关系？”

    毕竟那株人参太过于诡异，而且心智十分之高，居然还会布置阵法，把进来的所有人都弄得团团转。

    轰！

    就在这时，遗迹深处有一股强悍异常的能量爆发，使得整个遗迹都剧烈震动起来。

    龙帝立即飞到高空中，穷尽目力，但也只看到极远之处有一团炽盛的光芒在绽放。

    想了想，他收敛气息，朝着那里飞去。

    等他到了那里的时候，发现火媚也在。

    火媚的伤势也完全痊愈，而且隐约有要突破的征兆，让得龙帝心头微跳。

    她身边还跟着两个人，正是吴家兄妹，他们也达到了半步不朽的地步。

    见到龙帝，火媚轻笑一声：“你来啦，一起出手把这外面的禁制打破吧。”

    龙帝看了她一眼，旋即目光落在眼前这座极具震撼的宫殿上面。

    这座宫殿凭空拔地而起，美轮美奂之间又带着巍峨壮观之意，光是看一眼就有种蝼蚁面对苍天的感觉。

    宫殿之外，还萦绕着一道道黄色的气体，像是一条条土龙在飞舞，盘旋。

    青铜色的大门上面，印刻有数之不尽的符文，有被攻击过的痕迹。

    很显然是先前火媚她们所为，但是却没有把握攻破，所以才等待龙帝的到来。

    想到这里，龙帝眯起了双眼：“连你都打不破吗？我不信，只要你施展那一式拔剑术，想来是可以破掉这禁制的吧。”

    “消耗太大，我可不敢。”火媚摇头，而后语出惊人：“要不然我教你，由你来施展如何？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

