    “太晚了！”看到那无底洞与白衣修士消失之后，人首魔章长舒一口气。长笑出声，手中带有魔章图案的双刃刀，虚空一指，上冰火相交，化作六道魔气翻滚的长鞭向一众妖魔与陆小天，项倾城抽来。

    “沉寂了无数年月，我巽阴魔章部族终于有了重见天日之时，今天在场的几个都别走了，留下给我的部族祭旗吧，待我魔族大军全部自那深渊中出来，血洗这片大陆，让滔天的魔气遮蔽日月，魔旗所至，皆为魔域！”

    “好大的口气，便是化神级魔头来到这赤渊大陆，也不敢说能全身而退，区区一个十二阶魔物，连化神都未到便敢如此大言不惭。真当自己天下无敌了不成！”

    先前吃过这人首章魔大亏的牯龟喝骂道，“诸位，这人首魔章的冰火禁制虽是了得，但这禁制讲究的是冰火阴阳平衡之道，方才这人族的道友已经灭掉了不少魔焰，大家不乱攻一气，只要再灭掉部分魔焰，使之阴阳失衡，此禁制立破！”

    有道是千牛王八万年龟，这牯龟乃是龟中异种，岁月悠长，见识自然也广博无比。一眼便瞧破了这人手魔章布下的禁制破绽所在。

    “咱们在场诸位之中，也唯有这人族的道友擅于对付魔章的青黑魔焰，咱们几个联手阻敌，破解这禁制便靠人族的朋友了。”金甲尸王金色的骨枪在身周一晃，化作十数道金色枪芒，对着天空中挥下的魔鞭迎击而去。

    十二阶妖鹫，幽月魔眦齐声应喝，各施手段，迎击人首魔章手中双面魔刃挥舞下来的冰火魔鞭。

    哧哧......

    一时间这坠魔潭方圆数十里的罘阳冰魔禁制之内，五个大妖，十二阶老魔级别的强者再加上项倾城这个剑修大战成一团。魔气翻涌，妖气惊天。打得这坠魔潭区域几乎连空间都要被撕碎一般。大修士级别的强者，瞬息数十里。而这点弹丸之地竟然容纳了如此多的妖魔斗法，可想而知这片区域的碰撞会激烈到何种程度。

    此时这些妖魔才形成联手之势，一时间浩荡剑河，金骨尸枪，巨大的风刃。那妖气震荡的链子狼牙锤与人首章魔的双面魔刃形面的阴阳魔鞭激烈的缠斗。

    便是强如人首魔章，此时也不由觉得压力陡大。以他的实力，这几名妖魔中的任何两三个联手都不会是他的对手，便是四个，花些时间，也足以收拾。这些妖魔能修炼到现在的境界，莫不是上千年的老怪，哪一个会是等闲。意识到处境不利之后，手段频出，变化莫测。想要短时间内将他们拿下，绝无可能。

    更让人首魔章忌惮的还是那银发青年，在场修为最低的一个，便是人首魔章也不由有种难以揣度之感。寻常的元婴初期修士，他不费多少力气便可灭杀之，而眼前这个很明显是个例外。

    趁着这人首章魔被一众妖魔及项倾城暂时拖住。陆小天身形一晃，再次接近那在青银色的禁制，伸手一拍，打出三朵梵罗真火，向这禁制所形成的壁障飘去。

    这青银色的壁障光华流转，再次出现的人首章魔影像伸手一划，一股寒气向陆小天袭来。

    “这老魔应对的速度倒是不慢，与牯龟那些大妖斗法，尚且能如此快的反应过来。”虽为敌人，陆小天也不由对这人首章魔升起几分敬意。这禁制覆盖方圆数十里，将整个坠魔潭都笼罩进去。所花费的代价想必不菲，而人首章魔力敌如此多的强者，尚能在如此短的时间里作出应变，这青银光的冰火双系禁制，之前已经被陆小天趁其不备，用梵罗真火灭掉了其中一部分魔焰。

    而此时人首章魔调动的罘冰魔气中，暗藏着让人心悸的燥热。如果能挡住陆小天自然是好，便是挡不住，被陆小天以梵罗真火再次灭掉一些罘冰魔气，这罘阳冰魔禁制的阴阳再次恢复平衡，陆小天想要破这禁制，同样需要消耗不短的时间。而此时对于陆小天以及众妖魔而言，最缺的便是时间。否则一旦这巽阴魔章部族一旦冲出来，一切皆休，

    不说蚁多咬死象，这股魔族大军其中至少也有数十个元婴级别的强者。一旦冲出，在场众妖魔及项倾城能逃出去几个还真不好说。

    只不过自己的手段可不仅仅是梵罗真火，控制这几朵梵罗真火确实需要消耗不少神识，可雷源爆珠却是不需要。

    陆小天伸指一弹，数颗紫青色的雷源爆珠纷纷化作一道灵光，打向禁制吐出的罘冰魔气。

    轰轰轰......一连五六道巨大的爆炸声接连响起，陆小天手中的雷源爆珠有两种，一种是在项都拍卖到雷源炼制而成，品色稍次。还有一种便是自己渡十阶体修的天劫时所截取的雷源所炼制。此次陆小天动用的便是后者。

    这雷源所含雷霆之力也越发暴烈。

    五六颗雷源爆珠同时炸开，顿时整个禁制之内，电走龙蛇，雷霆乍起。雷源爆珠不分敌我，一旦爆开，便是陆小天也无法控制这雷霆之力的走向。

    而在雷源爆珠炸开的瞬间，陆小天已然将几朵梵罗真火收起。暴走的雷霆之力直接将那罘冰魔气吞没。

    金甲尸王等一众妖魔看到这雷霆之力炸开，顿时心里暗自一惊，众妖魔见多识广，比起寻常的人族元婴修士寿元要长得多，哪个都是活了上千年的老怪，尤其是牯龟，如今岁月已经有数千年之久。雷源爆珠也不是没见过，可威力如此之大的雷源爆珠委实是第一次见到。

    好在这六颗雷源爆珠并不是直接冲他们来的。首当其冲的是那青银色禁制的罘冰魔气。不过这雷霆之力具有镇鬼降魔之能，金甲尸王与幽月魔眦这等修习邪异功法的家伙难免还是受了些影响。

    青银色的禁制所释放出的罘冰魔气被雷霆之力所缠住。陆小天身形一动，却是暴蹿至另外一个方向。十数里，转瞬即至，伸手一拍，梵罗灵火直接附着禁制壁障之上。

