
　　“江尘，我势必会将你挫骨扬灰！”

　　孟凡鹏一脸阴沉的说道，脸色铁青，浑身狼狈不堪，四大守境人，也是没比他好到哪去，都是颇为狼狈，江尘的雷暴，狠狠的扇了所有人一巴掌，这一巴掌，也意味着他们已经将江尘列为了头号劲敌。

　　“江尘，我鬼眼宗与你势不两立！”

　　厉天火吼声震天，面如死灰，如今不止是三大宗门，整个临河界数百上千宗门，都是被江尘得罪了，而他的名声，也势必会以迅雷不及掩耳之势，席卷整个临河界的。

　　“天涯海角，我神丹宗也一定要找到你。”

　　江城子咬牙切齿，灰头土脸的模样，显然也是吃了不小的亏，江尘生死一线之际，弄出来的恐怖雷暴，几乎是瞬间扭转局势，打了他们一个措手不及。M.23sk.com

　　“此子太过妖孽，且心狠手辣，必须尽快击杀之。”

　　为首的守境人沉声喝道，这还是千百万年来，他们至高无上的守境人，第一次受到这等奇耻大辱，而且还是败在了一个神人境后期的小子手中。

　　是可忍，孰不可忍！

　　“哼，今日之仇，我们来日再算。”

　　江尘的声音，震破苍穹，撕心裂肺，让无数的宗门长老，都是心神具颤，谁都明白，那一次恐怖的雷暴，几乎是摧毁了所有人的信心，无数的高手都望尘莫及，江尘一己之力，斩杀了这么多的强者，一百三十七个天神境高手，这等战绩，谁敢相信？

　　一片狼藉的扭曲丛林，江尘已经是逃之夭夭，留给了所有人一场颓败的凄凉，这一刻，对于整个临河界而言，都注定是悲惨的。

　　然而当他们想要去寻找江尘之际，后者已经是逃之夭夭。

　　孟凡鹏看了四位守境人一眼，重重的点了点头，道：

　　“我宣布，从这一刻开始，我清河宗愿意联合临河界八方强者，组成百宗联盟，目标只有一个，诛杀江尘！杀人，诛心。我清河宗，第一个加入。”

　　“我鬼眼宗也加入。”

　　“神丹宗加入。”

　　“霸王门加入。”

　　“我也加入！”

　　数百宗门全部齐声怒吼，声讨江尘，责无旁贷，此时孟凡鹏振臂一呼，已经是得到了所有人的支持，也可以看出江尘在临河界已经成为了过街老鼠一般，这一次的大事件，足以震惊整个临河界，而且所有宗门的年轻一代，全部遭受重创，除了真正有底蕴的大宗门之外，全都是遭受了重创，而他们倾心培养的下一代，也全都葬身于通幽秘境，或是被江尘斩杀，青年才俊死伤殆尽，寻常宗门，已经是到了青黄不接的时候。

　　“好，尽然如此，那我孟凡鹏在此立誓，不杀江尘，誓不为人！从今天开始，江尘在临河界，人人得而诛之，我百宗联盟，势必以击杀江尘为己任，我便不信，我堂堂临河界八方宗门，竟然会被一个连天神境都不到的小子给吓住。”

　　孟凡鹏眼中精光流露，杀意果决，江尘触犯众怒，现在已经是成为了整个临河界的公敌。

　　“江尘虽然逃过一劫，但是未来的路，怕是未必能够走多远啊。”

　　人元子叹息一声，虽然他没有加入百宗联盟，但是他更清楚，百宗联盟意味着什么，江尘日后在临河界势必会寸步难行，而且他能不能离开临河界都是未知之数。现在他虽然躲过了追击，九死一生，但是一旦百宗联盟形成，整个临河界就会形成一张弥天大网，谁能逃离其中呢？

　　江尘如今即便逃出生天，也基本陷入了一个死局，临河界何其之大，江尘想要逃掉，无异于天方夜谭。

　　一日后，古龙城之中彻底炸开了锅，无数的天神境强者都是在感叹着，看来这一次的通幽秘境，应该是所有宗门的梦魇了，因为太多的人，都是死在了这里，无论是青年才俊，还是宗门长老，都是如此，甚至于很多宗门，都是举宗哀嚎。

　　古龙城之中的天神境强者，没有一万也有几千了，因为这里聚集了大部分的天神境强者，临河界之中很多的天神境强者，都是喜欢在古龙城之中居住，有些过往的独行侠，也是如此。

　　临河界的古龙城，可以说是群英荟萃之地，这里的消息也是最为灵通的，整个临河界，都变得震动起来，因为有一个神人境的青年，一手天雷之术，竟然是杀掉了一百多位天神境的强者，而且尽皆是宗门长老宗主等地位尊崇的高手。

　　哪个天神境是省油的灯？可是这个时候，竟然出现了这么大规模的死亡，实在是让人扼腕叹息。

　　“真是没想到，这一次通幽秘境之中，竟然是死掉了这么多的人，上万的临河界弟子，竟然是只有二十人活了下来，哪怕是清河宗与鬼眼宗神丹宗三大宗门，都是损失殆尽，实在是恐怖啊。”

　　“谁说不是呢，我现在还真是好奇这个江尘究竟是何方神圣，竟然有如此恐怖的手段，当真是杀伐果决，势不可挡啊，哈哈。”

　　“上万青年才俊，全部葬身通幽秘境，我滴个乖乖，临河界青年才俊，都被屠戮殆尽，怕是百年内真的要青黄不接了。”

　　“那算什么？就连上百的天神境强者，都是名殒当场，现在这个江尘之名，已经是震惊临河界了，如果不死的话，又是一个混世魔王。”

　　“我现在很好奇，如果江尘不死，会不会把整个临河界搅得天翻地覆呢？哈哈。我倒是相当的期待，毕竟临河界已经安逸太久太久了，要是有人能够出来搅一搅这趟浑水，那就好玩了。而且十年之后的百界争雄就要开始了，临河界这一次，怕是又要成为垫底的存在了。”

　　整个临河界，不止是古龙城，一日时间，已经是传遍了不少的地方，江尘一己之力，斩杀上百天神境强者，强悍无匹，连守境人都是难以奈何，最终逃之夭夭，江尘的威名，已经彻底变得响亮了起来。

　　所有人都以为江尘现在肯定是满世界逃窜，殊不知，此时的江尘，却是身在古龙城之中！

　　【给大家说一下，今天就两更了，一会有事要外出，明天争取四更补回来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2448章 震惊临河，名扬天下免费阅读。https://xs.23sk.com 