    第1455章专为姜芷莹设计的生日蛋糕

    姜富国敬了酒，又让众人齐齐举杯碰了下杯子，然后才正式开吃。

    云归对喝酒没什么兴趣，不过他喝了口药酒后，还是被那特殊的口感和味道惊艳到了，暗暗琢磨着等回去的时候得多弄几瓶带回去。

    然后就迫不及待地吃起了菜。

    那些菜太香了，摆盘也好看，他都盯着看了好久了，就等这一刻啦！

    菜一入口，云归的眼睛立刻就亮了：啊啊啊，果然好好吃！他就知道！

    云归不由自主地抢起了菜。

    其他人也纷纷开抢。

    林锦堂和林锦恬因为年纪小胳膊短，动作没那么麻利，眼看着其他人都在抢菜，最小的林锦恬都快急哭了！

    呜呜呜呜，她喜欢的菜菜被人抢走啦！

    林威廉一看宝贝女儿掉起了眼泪珠子，连忙心疼得给她夹喜欢的菜。

    姜诗意一边顾着自己吃，一边也时不时地给两个孩子夹菜。

    她忍不住跟唐玉兰抱怨：“嫂子，你要不把一品鲜开到玫瑰城去吧，你都不知道，我在那边吃不到一品鲜的菜，人都瘦了好几圈了！”

    唐玉兰直接被她逗笑了，她哼了一声：“我才不要去那边开店，你要想吃就自己回来吃，或者我把食材给你空运过去，你到时候在家里自己做。”

    姜诗意连忙干笑：“那多麻烦。”

    她其实也有姜芷莹送的空间手串，只是这事她一直瞒着丈夫一家，谁也没说过。

    自然的，也不好直接将食材放进空间里带过去。

    不好解释，还容易暴露了空间的存在。

    万一再被国际特工给盯上了，那就更麻烦了。

    所以她要真想把食材带过去，还真只能通过空运。

    虽然麻烦了些，但胜在安全。

    众人抢着菜，不知不觉就吃完了满满一桌子的菜。

    唐玉兰招来服务生把那些盘子撤下去，收拾干净桌子，随后，一个三层的奶油蛋糕就送了过来。

    蛋糕是一品鲜的蛋糕师做的，用的材料全都来自姜芷莹的神农空间，所以做出来的蛋糕格外香甜，是一品鲜的特色之一。

    因为一品鲜的蛋糕味道太好，曾经还有人重金挖走了蛋糕师傅，结果把人挖过去，才知道一品鲜的蛋糕秘诀是原料好，跟蛋糕师傅的关系压根就不大，悔得肠子都青了。

    服务员小心翼翼地端起蛋糕放在桌子中间，然后退了出去。

    众人看着桌上的蛋糕，都不由自主地朝姜芷莹看去，露出了祝福的笑容。

    姜诗意虽然已经三十多岁，已经是两个孩子的妈妈，但她的性格依旧活泼得很。

    拿起蜡烛就说：“珠珠，我来帮你点蜡烛！”

    蛋糕最顶上是一个翻糖的时尚Q版少女，穿着一身漂亮的公主裙。

    这个少女的图样还是姜诗意亲自画的，她身上穿的裙子也是姜诗意亲自设计，看起来漂亮又高贵，总的来说十分惹眼。

    姜诗意越看越满意，兴奋地对唐玉兰说：“嫂子，你这里的蛋糕师傅手艺不错嘛，我设计的时候都没想到做出来的效果会这么好！真好看！想咱家珠珠！”

    正在好奇打量那翻糖少女的云归闻言，忍不住又看了姜芷莹好几眼。

    (本章完)

