    玄七轻功好，这些时日虞玦对燕宸曦避而不见，每日都是玄七送东西来侯府的。

    有时候是一匣子明珠，有时候是一支做工精细的簪子，偶尔会别出心裁的送醉霄楼新做的糕点。

    这些东西，单单一件便价值连城，尤其是对于虞玦这样一穷二白的穷人来说，有着莫大的诱惑。

    但，虞四小姐还是有骨气的。

    义正言辞的拒绝，但玄七每次都是丢了东西就跑，虞玦只好命绘锦将这些珍宝全部都锁到库房里；糕点，全部喂猫了！

    眼不见为净。

    偶尔也有那么一点小例外，比如说……前两日燕宸曦命人送来的那件，雕刻的栩栩如生，十分神似雪球的玉坠。

    虞玦无从知道，素来厌恶猫儿、整个王府都不见猫毛的燕宸曦，究竟哪里弄来的这样一只玉坠。但那舔着爪子憨态可掬的模样，实在是像极了雪球，所以虞玦忍不住将她带在了身上。

    未曾想到，昨天竟一个不小心遗失了。

    到底是注定的。

    所以当玄七来的时候，虞玦还以为他又是来送东西的，正沉着脸准备让惊羽将他打发走。

    在虞玦开口前，玄七一脸凝重道：“四小姐，王爷昨日从山寺回来，昏迷不醒，府上两位医师都束手无策，请您前去。”

    玄七的神情实在太过于沉重，好像燕宸曦已经命悬一线，等着虞玦见最后一面的样子。

    虞玦的心瞬间沉了下来，不过也是一会儿工夫的事。

    片刻之后，虞玦看着玄七连连冷笑道：“要不怎么说老实人一骗一个准呢，上上次，你也是这么说的！”

    玄七无奈苦笑道，“王爷真的出事了。”

    “那又与我何干！”

    虞玦抬了抬眼皮子看了玄七一眼，十分冷漠的说道。

    昨日她为燕宸曦把过脉了，他体内余毒已经清除，虽然那剑伤看起来十分骇人，但也只是皮外伤。燕宸曦内力深厚，再加上祁王府里不缺名医好药，能有什么危险。

    就在二人说着话的时候，外面绘锦来了，道：“小姐，无双公子又递了帖子来，邀您今日赴宴……”

    昨日珈蓝寺中出了那样的变故，兰烬落竟然还一如常态的送帖子来？

    虞玦有些诧异。

    珈蓝寺之事，兰烬落是真的不知情，还是今日兰烬落邀她赴宴，是为了打消她的疑心，还是说今日的宴席，又有古怪？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头。在她发呆的功夫，玄七还站在这里等着呢。

    虞玦道：“我要换衣服出门赴宴，你要站在这看我更衣？”

    玄七波澜不惊的神情也闪过了一丝惊恐的神色，下意识的后退了好几步，连连说道：“不敢。”

    虞玦见玄七如此惊恐的模样，心中觉得诧异，不过……

    她当真做出更衣的姿态，玄七“嗖”的一下跳窗就跑了。

    看着玄七落荒而逃的背影，虞玦嘴角微微勾了勾，不过须臾之间，神情变得凝重起来，道：“让齐叔备车……”

    “还早着呢小姐。”惊羽眼见着虞玦在戏弄玄七，就坐在旁边看好戏，见虞玦这般说，方才开口道：“无双公子今日跟您约的是黄昏时分。”

    虞玦心下诧异，果然展开帖子一看，却见这次和往常不一样，约的不止是晚宴，且约的地点，竟是东角楼！

    与此同时祁王府，看着玄七孤身一人回来的，杜显叹了口气，道：“虞家那小丫头，还是不肯来？”

    玄七有些郁闷的点了点头，道：“是啊，虞四小姐以为我们又在骗她……”

    杜显无奈的叹了口气，得，这还能怪谁。还不是怪那位，当初好端端的没事用什么苦肉计骗人家小丫头玩，现在可好了吧……

    “就这样吧，再看看明天能不能醒。”杜显无奈的说道。

    玄七和宁九还有些担心，阿梨劝道：“师兄这次虽然无端昏迷不醒，但和上次一样脉象平和，些许也能自己就醒了呢。”

    见阿梨这般一说，他们提着的心方才放了下来。而在此时，杜显却以一种看着小白鼠的眼神，看着燕宸曦道：“这离魂之毒果然玄妙，也不知还有多少不为世人所知的秘密……”

    玄七和宁九二人警惕的盯着他，杜显轻叹一口气，只得歇了拿燕宸曦做研究的心思。

    黄昏时分，倦鸟归巢，炊烟冉冉，整个喧嚣的上京都变得宁静起来。

    没有白日的浮躁，也没有夜晚的浮华，特属于这个古老都城的黄昏。

    齐叔驾着马车，在东角楼停了下来。她比约定的时辰来的稍稍早了些，兰烬落还没到，她也不急，坐在车辕边上等着。

    看着即将入夜开始热闹起来的东角楼，虞玦不由想到了，这一世，若是没有那一次的阴差阳错，她与燕宸曦之间会不会有如此深的纠葛？

    她又一茬没一茬的想着心事，倒是连兰烬落来了都没察觉，直到齐叔提醒了好几声，才堪堪回神。

    兰烬落今日依旧穿的是一袭青衣，萧萧肃肃，端的是君子之姿。只是他手中没拿那把辨识度极高的水墨金扇，想必也是怕人认出他的身份。

    在虞玦打量着兰烬落的时候，他也在看她，有些微微诧异。

    她今日穿的是男装。

    虞玦主动解释道：“我怕今日穿女装有所不便，所以改了装束。”

    兰烬落收回落在虞玦身上的目光，笑道：“我以前只当你是个孩子，没想到……”

    说话之间，语气顿了顿，道：“这胡服，很适合你。”

    这还是当日虞玦在木樨坞买的胡服，平日里她着淡色习惯了，鲜少穿过如此艳丽色彩的衣服，一时间倒是让兰烬落有些不习惯。

    不过须臾之间，兰烬落神情又恢复了素日里的淡然从容，对虞玦道：“我们走吧。”

    虞玦没想到，如兰烬落这样的清贵公子，这一日带她来的地方，竟是东角楼的地下赌场！

    二人进入地下城，按照规矩，男子全部都戴上了面具，一时间谁也认不得谁。

    毕竟此处鱼龙混杂更胜于地面，混乱也更胜于地面之上。

    来这里的人都怕被人知道自己的身份。

    戴上面具，便可以为所欲为。

    这样的地方，十分不符合兰烬落这样的身份，也与兰烬落平日里的作风迥异。

    在经过昨日珈蓝寺的算计刺杀之后，她已经对兰烬落起了疑心，可是他带她来这个地方目的又是什么？

