    夜鸟啼鸣阵阵，月色皎洁如沉霜，

    顾满星辗转反侧，天色迟迟不见亮，百爪挠心般焦灼，裹着被子坐起来，眼泪止不住的流。

    她点了蜡烛，坐在桌子前。

    许久，眼睛酸痛肿胀，一声声的叹息代替了眼泪。

    虚阳子。

    脑海里闪过这个名字，爹爹跟她提起过得，是爹爹的大师兄，禅修岷山观中。

    听着怜棋说，这青竹林是离京城百里开外的地方，三面悬崖绝壁，唯独东边还是百丈的瀑布，没有些轻功，是过不去的。

    一想到这里，顾满星又是一阵担忧。

    总在这里待着也不是办法，她还得去找师伯，毕竟那是爹爹的师兄，是她的亲人。

    至于云镜，他的用心还不得知。

    好不容易捱到了天亮，自己也是趴在桌子上睡的，早晨起来的时候，脖子酸疼不说，还染了风寒。

    怜棋把四个小丫头欺负顾满星的事情跟着云镜说了。

    云镜也没有责罚四个丫头。

    怜棋看着他面色平静，还以为这事情到此为止，刚想转身的时候，云镜叫住她。

    “星儿以后与我同吃。”

    “师父？”

    怜棋愣了愣，没太明白他的意思。

    “加双碗筷，星儿以后在我这里吃饭。”

    “徒弟明白了。”

    怜棋点了点头，面上没说什么，心里面还是有些诧异的，为了这么个丫头，师父已经破例太多次了。

    顾满星强撑着晕乎乎的身子去了饭堂，刚到门口，就碰到那四个小丫头，虽然知道她们的名字，可也是对不上人，生怕叫错惹麻烦，就礼貌的笑了笑。

    长得最高的那个丫头是挽影，平日里也是她的主意最多，也是因为身高的原因，其他三个丫头也都会听她的。

    看着顾满星到了门口，她故意走的很快，用肩膀挤了一下。

    本来就因为染了风寒头晕眼花的，突然这么被她一撞，顾满星踉跄着抓着门框，胳膊也没有力气支撑多久，整个人就摔在门槛上。

    “哎呦，该不会是纸糊的吧，这么弱不禁风。”

    挽影转过身看着顾满星倒在地上，抿嘴偷笑，还不忘冷嘲热讽的说着。

    挽影身边站着的两个人掩面笑了起来，跟着起哄，圆脸白净的是念水，尖脸偏瘦的是端香。

    平月站在那儿，看着顾满星废了好几次力气都没起来，她眉头一皱，走了过去。

    “你没事吧。”

    平月扶着顾满星站起来，这么一看才发现她脸色通红，额头上早已经布满汗水。

    “你怎么了？”

    平月是她们几个里面最矮的，也是最不爱说话的那个，一看到顾满星的脸色不对劲儿，担心的问着。

    顾满星摇了摇头，她黑着脸看着还在嘲笑她装的那三个人。

    “吵什么呢，你大清早就听着你们吵吵闹闹的，成何体统。”

    怜棋端着饭盆从里面出来，听着仨人的笑声，微微蹙眉，厉声训斥着。

    “大师姐，早……”

    三个丫头顿时间就乖巧下来，朝着怜棋行了礼，走到一边坐好。

    “大师姐，她生病了。”

    平月扶着顾满星，看着怜棋说着。

    “生病了？”

    怜棋一听到这里，赶紧放下饭勺，以最快的速度来到了顾满星的面前，看着她痛苦的神情，二话没说，抱着她就往房间走。

    “赶紧去叫师父。”

    怜棋路上跟着平月说了一句。

    刚给顾满星放到床上，云镜就走了进来，伸手摸了摸她的额头，探了探她的脉，微微的松口气：“没有大碍，只是急火攻心又染了风寒。”

    听着云镜这么说，怜棋也松了口气。

    平月在边上静静地看着，没有插话。

    门口的三个小丫头探头探脑的往里面张望着，也不敢贸然出声。

    顾满星高热嘴唇通红透紫，退热的药服了好几个时辰都不见好，云镜决定给她施针。

    一听到施针，顾满星拼了命的摇头，她最怕的就是针。

    “我不要，我不要……”

    还没等说第三句，云镜点了她的穴道，她直接晕了过去。

    “准备东西。”

    云镜看了眼怜棋，目光扫到平月和门口那几个丫头的时候，脸色清冷：“赶紧练功去。”

    “是，师父。”

    平月抱拳行礼，转身走出去。

    “又要练功，天天练功，烦都烦死了！”

    挽影嘟囔着说一句。

    “等她醒了告诉师父是你撞得她，恐怕师父就会罚你了，还不躲得远远的。”

    平月看了眼挽影淡淡的说着，因为没有挽影高，只得抬着头仰望着。

    “说就说呗，我还怕她不成。”

    挽影嘴上犟，实际的语气中透着几分心虚，她抿了抿嘴唇，一副无所谓的模样离开，实则内心扑腾不停。

    其他两个也知道情况不妙，赶紧悄声的跟在后面。

    施针放了血，云镜抬手擦了擦顾满星额头上的汗。

    怜棋在旁边小心的伺候着。

    “师父，这顾满星是什么人？”

    听着怜棋这话中之意，显然不是问顾满星的身份，而是问她与自己是什么关系的。

    云镜起身走到水盆边洗了洗手，擦手的时候转过身看着怜棋说道：“她对我来说，是个很重要的人。”

    “很重要的人？”

    怜棋看着他点头，也没有继续问下去，凭着师父沉默寡言的性格，能回答她这句话都已经是破天荒了，就算是再问下去，他也未必会说。

    既然是师父重要的人，那就小心的照顾才是，何必管她是谁呢，来到青竹林，都是她的小师妹，个个都得宠着。

    怜棋看着顾满星，暗暗的想着。

    虽然她对四个丫头比较严厉，那是因为练武的时候，不能有半点含糊，马虎一点，有可能就会丢了性命，师父少于管束，那这个“黑脸坏人”，也就只能她来做。

    咳咳咳……

    顾满星皱着眉头咳嗽着，紧闭双眼满脸痛苦，嘴里不停的呓语。

    “爹爹……娘亲……姐姐……”

    云镜蹲在她的床前，小心翼翼的擦着喊，眼里的心疼明显。

    怜棋看着他的模样，也是见怪不怪了。

    自打这个丫头来到青竹林，师父已经不是她认识的那个冰山师父了，几日的功夫，变成了另外一个人，心存温柔的人。

    依稀间还记得师父说过，莫要以温柔示人……可如今。

