
　　“小五，通知下去，让万通商行各大掌柜，全部返回总部，有事情要商议。记住，是所有掌柜，必须在明天赶到总部，并且，将离开后的事情安排妥当。”沈万三对着一名长着和他有七分相似的年轻人开口吩咐道。

　　这是他的儿子，沈锡，排行第五，小名就是小五，锡宝。在他前面，还有四个哥哥，分别是沈金，沈银，沈铜，沈铁。加起来就是金银铜铁锡。在天地间，这就是贵重金属。是宝。

　　沈万三以这样的名字来给自己儿子取名，也是希望他们能够多财多福。

　　但凡有财，在女色上，从来都不会亏待自己，迎娶的娇妻美妾可不在少数，剩下的儿子女儿可不少，算得上是壮大了自己的家族，让万通商行的人心更加稳定。

　　“爹，在先前早一个月不是已经聚过会了吗，怎么突然又要聚会，这样的话，是不是会影响到下面商行的运转。”沈锡有些疑惑的询问道。

　　“不要多问，到时候你自然就知道了。”

　　商行的策略已经需要发生改变了。以前万通商行针对的是大易境内，做到最好，也确实是成为了四大商行之一，在大易中，也算是功成名就，但现在成为皇商，那就要对外，所有的策略，都要发生改变，有对内转向对外，当然，不是说要全部撤离大易，这是，主要精力，将会转向外部。

　　而在知行殿中商谈后，他们四大商行依旧保留，只是，身份将会转为皇商，而自此之后，四大商行中所赚取的利润，将会有七成归入万宝殿，三成则是归属他们自己所有。看起来好像是让出大部分利益，实则，他们却一点都不亏，其中三成，一旦能够进入大易之外行商，绝对不比现在的利益要差，甚至是更多。翻倍的增长都不是问题。

　　最重要是，他们已经拥有皇商的身份，背靠大易圣庭，身份带来的便利，比任何利益都要重要。仅仅三成，就足以让四大商行吃的盘满钵满，这里面的弯弯道道，自然沈万三他们都可以算的清清楚楚。看起来现在失去很多，实则，得到的只会是更多。

　　..................

　　不仅是沈家，在其他几大商行中，也都在发生相同的事情。召集各地掌柜，准备改变之前的策略，积极应对接下来的严峻考验。界域之外，才是真正的战场。那是没有硝烟的战场，一种另类的战争。

　　与此同时，大易之前制定的国策，也朝着大易境内传播出去。有星网在，这种传播力度，可以说是相当惊人，但凡大易之内，已经是人尽皆知。

　　各地各处，都在议论纷纷。

　　“这一次我们大易真的是要有大动作了。原先每座仙城只需要镇压方圆千里的荒野，如今却需要镇压方圆三千里，仙城要扩建，达到王城的规模，城中人口要增加，至少都要达到五百万的层次。极限据说要达到上千万。这一次，真是大手笔。”

　　“这是好事，如今，仙城范围内的千里荒野，说实话，已经有些满足不了我们的需求，这段时间，只要进入荒野，那些隐匿在荒野中的各大异族势力，都会表现的很强硬，暗中施展的杀手可不在少数，还有凶兽凶禽数量，也在不断锐减，是应该给予他们更多一些生存空间，必须给子孙后代留些东西。”

　　“不错，我大易实力每日都在增强，完全有实力做到这一点，镇压方圆三千里，虽然有难度，不过，这些都是小事，真要有异族敢跳出来，那直接派遣大军剿灭就是了。”

　　在大易民间，无数百姓都是对于这样的改变，没有太大意见。反正，这种事情对他们影响不大，而对于后代子孙有利的多。仙城还能扩建，那居住的环境，天地元气的浓度，都会不断增加，对于长远来说，就是天大的好事。

　　还有一些拥有远见的人，更是看到这样做的好处，可以释放出更多的人才，拥有更多的仙城，去镇压更多的疆域，对于大易可以减轻压力，好处多不胜数。这意味着，大易将来扩张的步伐，将会不断加快，甚至是不会停止。这意味着什么，意味着将来大易拥有更多的机会。更大的舞台。

　　对于大易改变国策，大多都是保持一种乐观支持的态度。

　　而国策也开始实施了，大批风水师开始前往各大仙城，以瀚海界域开始，以易州为中心开始施行，本来间隔千里的仙城，随之开始往外移动，挪移到新的地点。确定下来后，立即就有工部，天工阁的工匠迅速开始对仙城进行升级扩建。扩建的规模，是朝着王城看齐的。M.23sk.com

　　这样的变动，也影响到荒野之中。

　　荒野内，存在着大量的异族。

　　这些异族势力，有对大易友好的，也有中立的，还有敌对的。

　　当然，敌对的毕竟是属于少数。

　　兽人族

　　“族长，大易将仙城挪移开，改为方圆三千里一座仙城，这是想要做什么。这么大的荒野，他们就真的放弃了。”

　　“管他呢，这么大的荒野区域，我们以后可以大大松上一口气，通知下去，族中的儿郎们多多努力，多多生出一些小崽子。将我们的部落变得更加壮大。增强实力最重要。”

　　“通知下去，密切关注大易的举动，可别是明着放出这么大疆域，暗地里却要给我们下阴招。”

　　精灵族。

　　“女王，大易的变化，会不会对我们产生影响。他们不会是要对我们下手吧。”

　　“不用担心，大易的手段可是很高明，方圆三千里的荒野区域，生存着大量不同的种族势力，若是没有来自大易的压力，各大势力之间的矛盾只怕会陆续激发。”

　　..................

　　一个个种族对于大易的举动，只能眼睁睁看着，谁都不敢出手挑衅与破坏。要知道，哪怕是在荒野中，大易的影响力依旧强大，整个荒野中的地运，都在不断发生转变，地运品阶越来越高，也越来越多。这无不表示着，大易对于荒野的影响力，越来越强。哪怕是现在间隔方圆三千里，可对这三千里的荒野掌控力，一点都没有下降，反而在加强。地运转变的速度越来越快。

　　这就是大易整体实力的变强，足以镇压一切敌。

　　那局面，就好像是以一座座仙城，将方圆三千里内的荒野，圈禁成一个个小世界，仙城始终是核心区域。

　　而随着国策的推进，能看到，瀚海界域内，一座座仙城开始不断朝着边界所在的位置汇聚。很多仙城都已经是面对面，抬眼就能看见。这些仙城，都是建立数十年的仙城，城主都是经验丰富的老手。

　　在原先，大易是缺少仙城，缺少有经验的仙城之主。

　　可在此刻，却已经彻底反转过来。仙城比大易占据的疆域数量更多。

　　“传令下去，各大军团，加快对渤海界域的攻伐速度，铁血长城扩张速度持续加快。十天之内，铁血长城将彻底笼罩整个渤海界域。我们军方存在的意义，就是为大易夺取更多的疆域，足够容纳所有仙城的疆域。”

　　一道命令从军机阁中发出。

　　很快，本来不紧不慢的攻伐速度，一下子就开始暴增。铁血长城向外扩张的速度更是飞速暴涨。瞬间就往外推进数百里，而且，每分钟都在推进，以至少十里的速度推进。

　　这一推进，瞬间就让整个渤海界域中一阵哗然。

　　渤海之所以还能抵抗，那完全就是因为大易没有全力出击，发起攻伐的缘故，现在一动，所有抵抗如同土鸡瓦狗一般，瞬间瓦解，一座接一座仙城从大易后方挪移过来。迅速进入指定区域。甚至是，根本不需要对周边进行清缴，仙城一落，气运自生，这些挪移而来的仙城，无不是在大易中建立数十年的强大仙城，迅速将一片片区域分割开。每一座仙城都如同是棋盘上的一枚棋子一般。

　　同时，各种情报如雪花般飞向阴月皇庭。

　　此刻的阴月皇庭赫然能看到，整体散发出一种庄严肃穆，七夜魔皇登临祭天台，正在祭告天地。

　　“阴月皇朝，晋升........帝朝！！”

　　一条巨大的气运真龙豁然出现，朝着漫天劫雷迎头直上，在劫雷的洗礼中，快速完成蜕变。朝着六爪青龙蜕变。阴月皇朝在这段时间，不断收服大量的妖魔势力，纳入自身体系，气运大增，底蕴强大，此刻在蜕变中，有着无穷的好处。

　　不多时，一切水到渠成的完成晋升，气运真龙蜕变成六爪。阴月晋升帝朝。

　　“报！！”

　　“不好了，帝君，前线.......前线.........溃败。大易大举进攻了。”

　　“前线告急，十万火急。大易向前推进三千里，还在不断进攻，大易的仙城不断进入渤海界域，各地陆续失守，抵挡不住，请求支援。”

　　一名名斥候快速从远方赶来，大声发出呼喊。

　　“好一个大易，简直是欺人太甚，竟然在本帝君晋升帝朝的时候，发起攻势，简直没有将本帝君放在眼里。”七夜帝君气的浑身发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1941章 全军出击免费阅读。https://xs.23sk.com 