    如果有人问周严人生中有几次冲动之下做出的决定，那他一定会回答两次。

    第一次是在五岁时，在那家康复疗养院里在周慕寒要走之前上前拉住了他的衣袖，一次就是刚刚在医院里，面对韩若菲提出的要结婚这么无厘头的要求，他鬼使神差的说了句好。

    韩若菲听到周严的回答后无比吃惊，顿了半晌才反应过来他说的竟然是好，于是蓦然松开他从病床上起来，语气激动：“你答应了？好，好，那我们就应该先把户口本从家里偷出来，我就和我妈说医院要用来办手续，这样她也不会怀疑，那你呢，你的资料都在哪里？”

    “我的身份证明都是独立的，就在我手里，只是——”

    周严有些迟疑。

    “只是什么？”

    “只是我所有的手续都在周氏安保部门的监控之下，不出意外的话我们刚到民政局，下一秒就会有人通知周总。”

    虽然知道周慕寒不会站出来反对他的私事，但周严还是有些担心，毕竟这是他长这么大第一次在瞒着周慕寒的情况下作出的决定。

    韩若菲闻言咬住下唇：“就算有人通知他我们也要去，说不定他接到通知的时候我们已经办完手续了呢。”

    周严心里明白这种事情发生的几率几乎为零，但见韩若菲这么期待，所以并没有把后面的话说出来，只是点头：“好，那我们就去试试吧。”

    有了周严这个态度，韩若菲顿时更加激动。

    她当晚便回到了家里，用医院要用证明的借口从韩母那里拿到了户口本，当然，为了不引起父母的注意，她又因为相亲的事情和两人办了几句嘴，算是转移下户口本的注意力。

    第二天一早，梁音便直接和科室请了假，直接跑去周严的病房，也顾不得周严现在还是被要求住院的情况，两人直接从后门偷偷溜出去，一大早便已经到了民政局的门口。

    韩若菲开着车，将车子停在民政局的门口等着开门，虽然没有几分钟的时间，但她却仍然很紧张，一直盯着民政局的门口念叨着：“怎么还不开门啊，开门啊啊……”

    周严见她这副表情不由得低声失笑，微微侧头看过来。

    韩若菲见状脸色泛红，有些尴尬的问：“你笑什么，是不是又觉得我幼稚？”

    这是周严经常评价的她的词，她也搞不清楚这是褒义还是贬义，所以下意识便反问道。

    周严轻轻摇头，抬手拉住她的手，轻笑：“只是没想到你竟然这么迫不及待的想要嫁给我，该不会是在心里已经盘算了很久，就等着挑选时机突然说出来呢吧？”

    “谁盘算了，这、这是特殊情况好吧！”

    韩若菲听到这话立马开口否认，脸色微微泛红，心里隐约浮起赧然的情绪，好像真的是这样，结婚是自己提出来的，又这么着急办手续，说不定他在心里正嘲笑着自己呢。

    周严见她这副娇羞的模样，心里某个地方跟着一暖，他伸手上前将人揽到自己怀里，低沉的声音安抚的传过来：“不用迫不及待，我是你的，永远都是。”

    韩若菲闻言脸上的红晕更加明显，她嘤嘤了两声缩进周严怀里，此刻心里的幸福简直无法用语言来形容。

    就在这时，民政局终于到了上班时间，门很快被打开。

    韩若菲连忙起身，欢欢喜喜的开口：“走吧走吧，快一点进去，我们是第一个。”

    周严含笑点头，两人很快便下车走了过去。

    另外一边。

    周慕寒才刚做好早餐，沈倩的电话便在这个时候打了过来，她有些支吾：“周总，周严、周严他——”

    “有话就说，他怎么了？”

    周慕寒以为是他身体出了什么情况，声音有些沉的开口。

    沈倩顿了顿：“下面的人说他刚刚去了民政局，和……和韩若菲一起。”

    两个成年男女，在工作日一起去民政局，是去干什么不言而喻。

    周慕寒闻言先是一顿，随后轻笑一声：“看不出来韩若菲还是个这么有脾气的，连偷偷结婚这种事情都干得出来。”

    沈倩不明白周慕寒的意思，低声道：“那、那我们需要做什么吗，还是要让周严亲自给您回个电话。”

    “不用了。”

    周慕寒低声开口，抬起手腕看了一眼时间，又对着话筒吩咐道：“你现在去我办公室，用你的员工密码打开我办公室的3号保险箱，然后把里面所有的东西都拿出来，快速送到民政局给周严。”

    “是！”

    沈倩听到周慕寒说快速两个字，便明白这东西一定是要在民政局亲手交给周严的，于是一边快速进了他办公室，一边又赶紧给下面的人打电话，让民政局稍稍拖延周严一下。

    周严其实从进了民政局便开始心跳加速，不光是因为这个手续是对后半生的承诺，更是因为他担心周慕寒的人会随时出现阻止他们进行下一步，这样的话他今天所有的计划的就全都毁了。

    他心里没底，但又不敢表现出来，所以几乎整个过程脸色都是冷着的，以至于照相时负责拍照的工作人员还揶揄他怎么娶了老婆还不开心。

    韩若菲以为他只是紧张，笑着握住了他的手，但一直到两人办完了所有手续，拿着小红本走到大厅，看到了等在大厅的沈倩，她才忽然明白周严在担心什么。

    周严在看到沈倩那一刻身子蓦然一僵，他下意识的攥住韩若菲的手，缓步走过去看着沈倩：“你是在这等我的？”

    “周总听说二位今天喜结良缘，所以让我过来给周助理送一些东西。”

    沈倩手里捧着一个盒子，上面还带着密码锁，上前一步直接递到周严面前：“周总说密码你自己知道，所以就请周助理自己打开吧。”

    周严有些意外，他自己知道密码？什么密码？

    之前完全没有听说过这件事啊。

    沈倩笑了笑，又从自己包里拿出一个浅蓝色锦盒，再次递过去：“还有这个，两位匆忙来领证，应该没时间准备，这是周太太托我送两人的，因为时间急促，定做已经来不及了，所以只能选了经典款。”

    韩若菲皱眉接过那锦盒，当着沈倩的面缓缓打开，赫然发现里面竟然是两枚精致的婚戒。

