    慕笙简单的回了一句，“没有。”

    运营部经理：“好的好的，你打的真好，哈哈哈，继续加油哈，比心，么么哒。”

    下属们一言难尽的看着四十岁的地中海秃头领导对着屏幕那边么么哒，心想现在的工作形势这么严峻了吗？都把直男领导逼成这样了？

    “看什么看？”经理转过头，“还不快去工作，咱们还是得请官方来鉴定一下，心里有个底，万一他确实开挂了，我们要早做准备。”

    慕笙刚回完运营经理的消息，便有一个陌生的账号在后台给她留了言，语气很是傲慢，

    “明天虎鲨平台公司见个面，有事跟你谈，带上你的简历和游戏水平截图。”

    慕笙看了一眼便直接将账号拉黑，

    屏幕那边，虎鲨平台的负责人还想继续发信息，就发现自己已经被拉黑了，“这个主播也太嚣张了吧？！”

    “经理，浪神的电话，”这时候，下属凑过来，将手机递到经理面前。

    “喂，浪神啊？怎么了这是？”作为虎鲨平台的扛鼎级主播，经理对他很是客气。

    浪神把刚刚遇到猫牙新神主播的事情跟经理说了一遍，

    负责人听到一半就激动了，“你刚刚说的是猫牙平台的新主播慕？他真的开挂了？”

    浪神是职业选手退役的，负责人很相信他的说法。

    “我确信，太假了，要说谁能打出这个操作，那也只有宇神了，但是宇神那个人的性子您也知道，他怎么可能接直播？”

    说到这儿，浪神越发气愤，”您是不知道，就因为他，我今晚的人气热度少了将近三分之一。“

    “好，我知道了，你放心吧。”负责人连忙点头，“这个事情我们一定会帮你讨回个公道。”

    挂了电话，负责人冷笑一声，“给我甩脸子是吧？猫牙新神？这回连你带着平台一起消失在直播界。”

    别墅，夜色沉静，慕笙的卧室里，她和厉寒琛陷入了僵持，

    慕笙觉得，厉寒琛最近越来越莫名其妙了，

    她刚给厉寒琛施完针，准备帮他推拿一下促进血液循环，哪想到厉寒琛转瞬就穿上了衣服，

    “你脱了。”

    慕笙心里只有医人，没有别的想法，语气也极为自然，

    但落在厉寒琛耳朵里，却像凭空点燃一簇火苗，烧进他的五脏六腑，像是想到什么，他猛然抬头，“你平日里也是这样吗？”

    慕笙以为他在指针灸，很自然的点点头，“对啊。”

    厉寒琛眉心微皱，“男女有别，”

    一开始他确实能够面不改色的让慕笙医治，但如今......

    想到这儿，厉寒琛心中有些无奈，他一直以为自己是无欲无求之人，但慕笙的每一次靠近，都在考验着他本应该很强的自控力。

    “........”慕笙耐心没有那么好，她看了厉寒琛一眼，“那我去睡觉了。”

    这个人以为自己的病很轻吗？还是想重新回到没日没夜被万痛缠身的日子？

    看着慕笙淡定自然的侧脸，厉寒琛微微叹了口气，“抱歉。”

    慕笙的耐心向来算不得好，在厉寒琛这里已经算是破例了，见厉寒琛拖着不治疗，她眉眼之中染上些愠色，

    不知怎得，看见慕笙这个样子，厉寒琛心中的沉郁消散了不少，他从口袋里拿出一颗糖，递到慕笙面前，眸中染上些笑，“我错了，让你治还不行吗？”

    慕笙收起银针，“不治，不吃。”

