    官场新贵第448章见舅爷省城的夏天是非常热的。干燥的热风吹在脸上。烫的脸呕口牟阵轻轻的灼热的难受感，烈日暴晒下。灰色的水泥路面上，能很强烈的感觉到热气蒸腾着从仿佛从地底下冒出来一般。

    苏清雅在市中心银月花园小区拥有一套自己的高级公寓，黄安国上次就有来过一次，这个小区还是非常高档的，里面的生活配套设施、绿化环境都做的非常的到位。但不论环境再什么舒适，住在这高楼大厦之间，总感觉像是住进了牢笼一般，成了城市的囚徒，黄安国对这种环境倒是十分不喜，指了指将整个小区围起来的那一栋栋高楼，“怎么不在郊区买套别墅？总比住在这里舒适多了。”

    “太麻烦了，每天要跑来跑去的，还是这里方便一点，离公司的办公地点近。”苏清雅摇了摇头，她现在倒也不缺钱，杨洁知道她跟黄安国的关系，从来没把她当外人。在公司财政上给了其很大的自主权，苏清雅也算是一个小富婆了，只不过她对生活倒也没有太高的要求，能有个自己爱的人，对方也接受她。再有个属于自己的小窝，她也就知足了。

    区的中间是一个巨大的喷泉，靠近喷泉就能感觉到丝丝凉意，酷热的天气给人带来的炎热马上就减少了许多，这喷泉倒是能起到消暑的效果，“每天也不知道要从这喷泉蒸发多少水汽。”黄安国笑道。

    感受着空气中的冰凉，这可比空调制造的冷气舒服多了。

    和苏清雅手牵手沿着喷泉周围鹅卵石铺成的小径慢慢的走着，两人宛如情侣一般，后面的薛兵这会自是没再跟上来当电灯泡，一直呆在车里。苏清雅也很享受这种属于两人的温馨宁静，头微侧着靠着黄安国的肩膀，静静的走着。

    “大中午的咱们在这散步，你说会不会被人当成神经病了。”黄安国捏了捏苏清雅小巧纤细的手，凝视着对方清透雪亮的眼眸，眼带笑意。

    温柔的注视着黄安国，苏清雅摇了摇头，虽然没有说话，那双清澈灵动的眼睛却是表达了她内心所想，‘只想和黄安国在一起，却是不在意周围人的眼光。

    黄安国心下感动，握着苏清雅手上的劲道不自觉的加大了，无声的肢体语言动作表达着两人的情意。这种同样是人类所发明的伟大动作，有时却能表达着语言所不能表达的意思。并取着无可替代的作用。

    软红色的双人大床上，镂花雕刻的十分精细，宽广的公宙主卧室，都是按照苏清雅自己喜欢的风格来布置，黄安国对欣赏女人的卧室并没有太大的兴趣，房门关上的一霎那，两人已经激烈的拥吻在一起。

    苏清雅羞涩，腼腆，略显生涩的回应着，两人拥吻看到向了床上，稍显急促的喘息声中，衣服一件一件的散落到地上。

    “清雅，你的皮肤真好。”注视着身下一丝不挂的苏清雅，黄安国忍不住感叹造物主的神奇，宛如珍宝一般，轻轻的细抚着，生怕亵读了这具完美的身体。

    苏清雅双眼紧紧的闭着，眼睫毛轻微的颤抖着，嘴唇轻咬着，她不知道怎么去回答黄安国的评价，跟黄安国还只是第二次亲密接触的她，仍宛若第一次一般，娇羞不堪，只能用这种无声的沉默来表达她内心的渴望，灼热的鼻息紧张而局促。

    午后的阳光慵懒的穿透窗户，静静的倾泻在卧室的地板上。

    床上两具回归原始的身体已然重叠在一起，轻轻的刺进苏清雅身体的那一刻，黄安国舒服的呻吟了一声，还是如第一次那般的紧。

    坐落于省城天华路8号的省委招待所，是省里领导用来招待客人并举行会议的主动地方之一，略为古朴的建筑风格给人给人带来丝丝的历史厚重感。虽然外观看起来并不是十分的恢宏华丽，但作为省委领导待客的主要地方，里面的装潢修饰却是高档之极，大气磅礴而又没有丝毫落入俗套。

    在招待所后边的一片宽广的地面上坐落着一座座别具特色的独门小院。小院的门前是一片郁郁葱葱的古树林，其中更是有两棵苍老冀郁的榕树，在其中显得极为醒目，以广阔的绿阴遮蔽着地面，仿佛要将其他古树的风头给盖下去一般，在铅红色的红瓦楼房之间，摇曳赏心悦目的青翠，在赤日炎炎的夏天，给人心田注入一潭诱人的清凉。

    黄安国也见过不少接树，这样大的还是第一次见到，就连省委大院里的那株搭树都没法跟这的相比。难怪这片古树林会成为招待所的一道忧丽风景。

    建筑风格别树一帜的独门小院是招待所是专门开辟出来给省委领导作为临时住宅的地方，一些从外省调任过来的省里领导大都是会选择先暂住此地，等住房安排好后再搬离，极个别的领导却是因为喜欢这里的环境，干脆就在这住了下来。

    前段时间网网从省调任省省委常委，政法委书记兼公安厅长的薛晓军就暂时居住在此。

    此时已经是傍晚时分，与春天的早晨那让人充满希望的朝阳相比。夏日的傍晚，却让人悠然神往，天边常常抹着几片红霞，落日的余辉，给了人火一样的世界，火一样的热情。那一团团火红的仿若有了生命一般的晚霞在暖风拂动下，就像火红世界里的一簇小火苗儿，“扑扑”地蹿上蹿下。

    行走在古树林间，呼吸着清幽的空气，充满着树叶清香的空气一入肺。让人精神振奋，舒爽之极，黄安国深吸了一口气，一脸惬意，贪婪的多吸了几口，朝身边的薛晓军笑道。“看庭前花开花落，望帘外云卷云舒，我总算是知道舅爷你干嘛不搬进省委大院里去了，敢情是风景这边独好。”

    “是啊，这片古树林却是让人十分不舍，初来一见时，我便喜欢上了。傍晚有空到这来走一走，一个人静静的，闲庭信步，让人心境心境一片宁和。”薛晓军笑道，网来的时候，因为省委大院那边的房子还没腾出来，他就暂时住到这了，如今那边房子倒是已经都头徘好了，他反倒不想动了。跟机关事务管理局的负责人打哗，就一直在这住了下来了。

    青灰色的地砖上铺满了树上飘下的落叶，踩着地面而行，能清晰的感觉到树叶被鞋底踩踏挤压时那清脆的柔柔的质感，脚底下更是不时的丝丝作响，却是鞋底跟树叶摩擦的缘故，“住在这里也好，总比省委大院那边自由多了，我以后要到舅爷你这边蹭饭也方便许多。”说这话时，黄安国多少有点不好意思。自己这位舅爷到省已经有些日子了。都跟他电话联系了几次，他今天才第一次登门，要不是今天上午跟苏清雅谈到公司的事情，让他将自己在省城的关系都理顺了一遍，这一次又差点忘了来看看薛晓军这位舅爷了。

    “你要来蹭饭，我这米饭管够。就怕你不来，请了你几次，都没见你身影，你这架子比省长书记还要大。”薛晓军笑骂道，两人今儿个才第一次见面，但终究是有那么一层血缘关系在里面，双方很容易就感受到那股亲近的熟悉感，讲话也不似跟外人那样顾忌。

    “以后一定常来，就是舅爷你不清，我也要厚着脸皮来，舅爷您别让警察把我轰出门就成。”黄安国舔着一张脸，开玩笑道。

    两人沿着青砖小路走了一阵，从聊一些家常便饭的琐事逐渐聊到官场上的事情来，都是体制内的官员；聊起这个话题共同语言就多了起来，少了许多年龄的隔阂。

    “往湖那边走吧。”聊起官场的话题，就增添了许多顾忌，薛晓，军看了看周围同样是饭后在散步的路人。微微皱眉，指了指前面的一斤小小湖，湖中心立有几个小亭，此时人还较少，到那边说话就方便之极，不用担心隔墙有耳之类的，否则在这青砖小路上走，却是要顾忌周围的人会不会听到，这片小院子虽然是给省委领导居住用的，但这片古树林终究不是封闭的，外面的人同样可以进来走走，而且一些省委领导的家属偶尔也会到这里来住一住，这些散步的人中不乏一些领导的家属之类。更有一些已经退下来的老干部，这些人别看已经不在位置上，却是仍和一些在个的省委领导有千丝万缕的联系。

    “你跟任强的关系很好？”两人在湖中心寻了一个没人的小亭进去下。

    “嗯，他是我从省带过来的，他要是不能相信，我身边可就没可以信任的了。”

    “哦，是这样啊。”薛晓军点了点又，“原来是有这么一层关系在里面，我还说任强怎么一到海江就立刻旗帜鲜明的站在你这边。这可是官场的大忌。”

    薛晓军毕竟是网网调任省，很多事情还没了解透彻，至少任强跨省调任是黄安国一手运作的，这些事情他就不清楚，这段时间他也在对公安厅的几个副职进行了解，任强这位兼着省厅副再长的海江市政法委书记、公安局长引起了他的注意。

    “舅爷是不是想对省厅进行调整？”黄安国举一反三，听到薛晓，军询问任强，马上就猜想到了这种可能。

    赞赏的看了黄安国一眼，薛晓军心里欣慰万分，老爷子晚年找回了黄安国，总算是后继有人。

    “李灿阳虽然到了，并不意味着他在省厅的关系就跟着烟消云散，相反，这些人却是可能因为共同的利益关系而抱成一团，而且这里面还是省厅的高层骨干居多，所以我终究是不放心。”薛晓军坦然的说道。对于他这个政法委书记来说，如果不把省厅牢牢的掌握在手上，他这个书记就等于是个虚名，有名无实。所以在省迅速的站稳脚跟后，薛晓军已经在考虑着对省厅的高层进行局部调整，饭要一口一口吃，否则不仅吃不下去，还有可能被噎死。薛晓军也没想过要一下子就进行大换血。但对一两个重要位置的调整却是必须快刀斩乱麻。

    “如果舅爷找不到合适的人选的话。任强绝对可以考虑一下，他的信任度是没有问题的，能力也有。舅爷可以对他考察一番。”黄安国不失时机的推荐道，举贤不避亲，他倒也不会因为薛晓军知道他跟任强关系极好而刻意去回避，何况薛晓军网来省，手上肯定还没有完全信得过的人，向他一番询问，意思是再明显不过，无非是想在他这里确定一下任强这个人到底能不能放心的用。

    “嗯，有你保证，我是没有什么不放心的。”薛晓军点了点头，能够注意到任强，也完全是因为他看到任强能毫无保留的支持黄安国，今天听黄安国这么是对任强放心了不少，心里也少了很多顾忌。“不过这件事情也急不来，还的跟单书记商量一下。”

    薛晓军终归还是很有自知之明。他心知单衍忠因为老爷子的关系。在他网上任的这段时间，对他的工作还是十分支持的，这也是他能迅速在省里面站稳脚跟的原因，否则没有省委一把手的支持，他这种初来咋到的外来户起先还不得都老老实实的，等摸清了情况再说，哪里敢一来就这么折腾的。不过不管他心里是怎么想的，去征求单衍忠的意见却是必须的，人家看在老爷子的面子上对他照顾有加是一回事，他自己却也要保持对单衍忠足够的尊敬。

    “夕阳无限好，只是近黄昏啊。”扶着亭子的围栏，注视着云彩之中的那一抹残阳，薛晓军突然想起了老爷子，心生感慨，老爷子威势是重，在高层中也很有声望，以前高层中发生过什么内幕他并不清楚。但现今的一号二号却都是各自跟老爷子关系不错，这点他却是隐约清楚的，只可惜了老爷子再过一两年就要退了。只是，这或许也是一号二号首长都能跟老爷子关系不错的原因吧，塞翁失马，又焉知非福。

    “安国，你要努力，我们这些老人将来再怎么前进，也走不了多远了。希望就寄托在你身上了。”薛晓军回头望了黄安国一眼，这一刻。他也仅仅只是个长辈而已。

    问：访问：

