    如果说新时代也有相关版本号的话，易夏觉得三阳汤剂应当属于版本强化常青树。

    它的增幅与提升，并非线性的。

    而是在度过了初期的、甚至可以说相对迟缓的阶段之后。

    便开始了堪称爆炸式的提升。

    在这片拥有以亿为单位人口的古老土地，只是瞬间便呈现出燎原之势。

    “咔！”

    易夏瞧见一处长势极好的野果，随手便采了一个丢进嘴里。

    也不知这长在冬日里的野果，有甚名称？

    有些酸味，但整体滋味还不错。

    前提是，忽略视网膜上的毒性免疫检定提示的话……

    战巫的话，在这方面还是有那么一点点优势的。

    易夏觉得，他已经发现了战巫的正确打开方式。

    当然，偶然也有一些不怎么好处理的情况。

    易夏凝视着底下的盆地。

    此时，那里已经不再如同记忆里那般，漂浮着七彩的瘴气。

    甚至还能瞧见些许山民牧羊后的产物。

    整个环境的魔法粒子活跃程度还算可以。

    至少，释放中低环法术，不会受到太大影响。

    易夏从物品背包中取出巫幡，在地上碾了碾。

    他倒是有些想效仿猴哥的本事。

    若是变化成巫身的话，说不定还真行。

    直至日上三竿，易夏在山里兜兜转转了许久。

    他发现：那个土地可能并不在这里。

    但对方托付巫葵给他带话。

    显然不该是为了鸽他。

    是因为需要某种特殊的环境，类似于之前七彩蘑菇副本的情况？

    易夏如是想到。

    这种可能性比较大。

    不过如果对方能够自由活动的话，那就意味着鬼神已然复苏。

    现在看来，事情并非他所想象的那般。

    易夏想了想，便沿着山脉，准备寻一处地势较高的地方进行祭祀。

    一路走来，山林里非常寂静。

    这也正常。

    离开了人流汹涌的现代化城市，他本能地放开了对于身体的约束。

    于现在的易夏而言，凡物脆弱的躯体就像是劣质的瓷器一般。

    只需要稍一用力，便是支离破碎的下场。

    因此，在这样的环境下，他需要保持足够的克制和控制。

    而山野之中，则无需顾忌太多。

    巫可不是德鲁伊……

    很快，易夏便找到了周遭地势最高的一处山岭。

    这附近的山峦连绵起伏，并无过于高耸的孤峰。

    易夏想了想，法力随心流转。

    下一瞬间，他的脸颊被狰狞而凶恶的面具所覆盖。

    傩法：问天！

    随着古老的仪式不断进行，易夏的意识海中顿时浮现出相关的讯息。

    他在询问，这片区域是否有对应的鬼神存在。

    在得到了并非相关可关联的概念之后，易夏点了点头。

    并非所有的鬼神概念，都能绵延至今。

    更不用说，从虚无的寂灭中复苏了。

    只有那些最为强大和顶级序列的存在，才拥有这般的伟力。

    而就在易夏刚刚完成傩法之后，他听到了从不远处山岭传来的铃铛声。

    看起来，有人在放牛……

    …………

    …………

    鄢石正在放牛，放的山民家的牛。

    按照他自己的看法，这算是农家乐自娱项目。

    虽然山民和他的同伴，都表示不解就是了。

    可谁能理解，他对于放牛的爱好？

    鄢石觉得他们的格局小了。

    这世间喜爱千万，还不能接纳一个放牛的爱好！

    一边想着，鄢石一边给底下的牛顺了顺脖颈的毛发。

    这是一头大水牛，是鄢石最为理想的放牛目标。

    温驯、宽厚。

    最为重要的是：

    在投喂几天美味之后，勉强接受了他骑上去的举动。

    据说，是被山民的女儿特别训练过。

    所以，得额外加钱。

    这自然不是什么问题。

    鄢石觉得，自己得好好过把放牛的瘾。

    前些日子，还是在底下的农田转悠。

    今天，鄢石突发奇想，准备上山去看看。

    不过去深水老林，鄢石自己也没这个胆子。

    山民自然也是不会同意。

    便问了处还算好走的山路，准备穿过去到另外一边的村子住下。

    听说那边有个小湖。

    明天刚好到那边放牛，顺便甩几杆。

    美哉！

    鄢石看着山里的自然景色。

    于他这样，畏惧蛇虫的存在来说。

    冬日乃是一览山色的好机会。

    虽然没有春夏那般葱郁之象，却也能瞧个野性自然之美。

    现在更不用劳力，有牛驮着。

    鄢石相对偏瘦，对于这头体型庞大的水牛而言，也不算太过严重的负载。

    更何况，他们也只是走走停停。

    鄢石并不在乎赶路的效率。

    无人驱使，水牛自然也是乐得清闲。

    偶然在枯枝败叶中，寻一两丛还算青绿的草叶啃下。

    一人一牛，也是相得益彰。

    然后，鄢石发现牛不动了……

    嗯？

    正左顾右盼的鄢石看着停在了原地的水牛。

    它既没有去寻路旁野草，也没有往前走，只是有些踟蹰般地站在原地。

    累了？

    鄢石猜测道，也没督促。

    周围气温似乎有些低，鄢石感觉身上有点发冷。

    这南方温度不低，就是湿冷贼难受！

    鄢石抖了抖身体，又坐正了些。

    只是刷了一会儿手机，鄢石发现牛还是不动。

    鄢石这才唤了它几声。

    水牛抬起头，似乎在看什么。

    鄢石顺着它的目光，却没看到什么东西。

    只看到一片枯寂的老林子。

    鄢石心下倒是不惧。

    这片山林最多有狐狸、黄鼠狼之类的。

    可能更要担心野猪一点。

    但底下水牛这个个头，再加上他。

    野猪也不会自找没趣。

    便又叫唤了两声，水牛才有些迟缓地继续赶路。

    可能是动起来了，水牛的体温就没那么低了。

    鄢石感觉身上暖和了些。

    直到穿过这片被树荫覆盖的山林，坐在牛上的鄢石瞧见了一处起伏的山岭。

    而岭旁的天然悬台上，有人正坐在那里静静地看着他。

    鄢石心下一惊，然后又愣了愣。

    我惊个屁啊……

    “嗨！老乡，隔壁那个村是这么走的吗？”

    鄢石朝着对方喊道。

    对方似乎思索了一会儿，然后又看了看周边的山脉，好像在对应什么。

    良久，才点了点头。

    这边人看路都是这么看的吗？

    我寻思这些山看起来也没什么太大差别啊……

    鄢石在心里嘀咕道。

    心下却有种说不出来的感觉。

    对方看起来颇为温和，却让人有种全然和对方皮不起来的感觉。

    底下的水牛则低着头默默走着。

    鄢石莫名感觉水牛有点紧张。

    但直到对方从他的视野中消逝，也没有发生什么奇怪的事情。

    目送一人一牛离开的易夏，则咧嘴笑了笑：

    “小东西怪谨慎的……”

