    “这就是十方炼狱诛魔阵的真正威力么？”

    蓝元青站在原地没敢乱动，抬头看着周围雾蒙一片，方向百里空无一物，心中不由一阵惊叹。

    “本城主虽然修为不显，可是赖好也是七级武帝，再加上一些神通秘法，纵是碰到八级甚至于九级帝尊也未必会落于下锋。”

    “可是刚刚，身陷阵法却毫无所知，灵觉、神识，甚至于我的眼睛似乎全都受到了欺骗，直到完全被困在此阵之中才有所警觉！”

    “这套阵法的幻阵威能，实在是出人意料的强大啊，怪不得会被古老、柳老他们如此推崇！”

    在心惊之后，蓝元青很快又变得开怀不已。

    十方炼狱诛魔阵最为出名的其实并不是它的幻阵困阵，而是呼延景德最为擅长的杀伐阵法。

    现在，连辅助类的幻阵困阵都表现得如此惊人，可想而知，它的杀伐阵法又会强大到什么地步。

    “有了此阵，此后我京华市当无忧矣！”

    蓝元青老气横秋地轻声感叹，而后又控制不住地开怀大笑。

    值了！

    哪怕投入了近乎半城的财力物力，消耗了成百上千万的灵能单位，甚至还败了与杨帆的那个十日之约，可是蓝元青却没有丝毫地不悦与惋惜。

    在亲自体会了一遍这套十方炼狱诛魔阵的强大之后，他瞬间就意识到，之前的一切付出，全都值了！

    京华市终于不用再像以前那样，始终都处于龟缩防守不敢主动出击的被动姿态。

    有了这套十方炼狱诛魔阵，再配合上甲级特等的灵能护阵，就算是将城内的所有半步皇者甚至于帝尊级别的高手全都派出城去，也不必再担心会有妖声东击西，调虎离山了。

    京华市内所有帝尊之上的强大战力，经此一役，总算是被完全解脱了出来，他这个城主，也终于有机会可以放心大胆地肆意出城杀妖猎妖了。

    与蓝元青有同样想法的还有古扬、司马雪奉及梅采蓝三人。

    他们也同蓝元青一样，被单独困在一方看上去一望无际的虚假幻境之中。

    无论他们如果攻击，如何飞行隐匿，甚至于施展各类的脱身秘术，都没有办法能从这片虚幻的空间之中脱身离去。

    在这里，所有的空间神通似乎全都受到了限制，他们根本就感应不到半点儿空间规则波动。

    终于，在做过了诸多尝试，使遍了浑身解数却也没有发现任何脱身之法的几个人，脸上同时露出了兴奋开怀的笑意。

    “杨帆，果然没有让人失望！”

    同一时间，每个人的心中全都发出了这样的感叹。

    另外一边。

    古泽炎，柳思龙，赵学文与胡尘他们四位大佬，因为有过进入十方炼狱诛魔阵的经验，乍然间被扔到幻阵之中，虽意外，却并没有太多的惊诧与慌乱。

    四位大佬虽然被分隔在不同的幻阵节点之中，但是他们在身陷幻阵之中后，却同时暴发出了他们的神魂意志，猛烈地冲击攻击着周围的幻境屏障。

    “果然，老夫的感觉没有错，这处幻阵的威力与防御能力较之西楚城时又有了极大的提升！”

    “不愧是绵延了上百公里的超级十方炼狱诛魔阵，仅是幻阵的威能就足以抵挡得下任何一位半步皇者的极限暴发攻击！”

    “了不起，实在是太了不起了！有了这套阵法防护，京华市必将会固若金汤，以后除非是有皇者亲至，否则将再也不会有所谓的灭城之战了！”

    四位大佬在试探过了幻阵的威能之后，不由同时抚须，开怀大赞。

    “杨帆同学果然没有让我等失望啊，七日成阵，绝对是前无古人！”

    刷！

    幻阵只开启了不到三十秒钟的时间，就直接收拢不见。

    蓝元青、司马雪奉、古扬等人回过神来，赫然发现，哪怕他们在幻境之中疯狂奔袭了数十公里的距离，可是现实之中，他们却仍然呆在原地。

    他们的身边，之前站立了多少人，现在仍然是多少人，之前站立在什么位置，现在仍然站立在什么位置，分毫没变。

    “怎么这么快就结束了，老夫还想要试一下里面的杀伐阵法威力如何呢？”

    胡尘有些意犹未尽。

    之前在西楚城的时候，杨帆就不曾改动过十方炼狱诛魔了的杀伐阵法，只是利用他们九位半步皇者联合围杀了那十二只半步妖皇。

    现在京华市竟然又是这样，只困不杀，那有个鸟的意思？

    须知每一位半步皇者级别的强者，可是根本就困不死的存在，哪怕是十年八年不吃不喝，只要周围尚有灵力存在，他们依然可以活蹦乱跳活得很好。

    十方炼狱诛魔阵的困阵再强，没有大杀器，不能对困在其中的半步皇者产生致命的攻击与威胁，又有什么用？

    难道还真能困他们个十年八年？

    那样的话，别的不说，仅就是维持阵法的日常消耗就能把整个京华市给完全拖死。

    “杀伐之器，有伤天和，而且消耗巨大，不能轻启。”

    这时，杨帆的一道虚拟身影突然悄无声息地出现在胡尘等人的身前，轻声道：

    “不过，如果胡老教授真有兴趣想要检验一下杀伐之阵的威力的话，倒也不是不可以。”

    “胡老的手中应该有不少半步妖皇的妖核吧，一枚半步妖皇级别的妖核就可以激活杀伐阵法一分钟，胡老教授要不要亲身体验一下？”

    胡尘的嘴角一抽。

    这么贵那？

    一枚半步妖皇的妖核，竟然才能开启杀伐之阵一分钟的时间？

    怪不得之前在西楚城的时候，杨帆始终都不愿启用阵法杀敌，闹了半天原来不是嫌阵法的威能不够，而是嫌贵？！

    这个理由，还真是有些扯蛋啊！

    “这么大的消耗吗？”

    古泽炎几人也同时皱起了眉头，若是需要消耗一枚半步妖皇的妖核才能启动杀伐之阵，那这样的阵法谁特么能消耗得起？

    “几位前辈误会了，只有在击杀半步妖皇级别的强者时才需要如此大的消耗，一般情况下，在对付帝级及之下的妖兽时，这座护城大阵的日常消耗与灵能护阵相差无几，京华市完全支撑得起。”

    杨帆轻声向几人解释了一句，道：

    “再有，几位前辈可莫要小瞧了杀伐之阵全力开启时的阵法威能，更不要觉得一分钟的持续施展时间太短，只要亲身体会一次你们就会发现，别说是一分钟，就算是一秒钟，也是那么地漫长难熬！”

    “怎么样，胡老，还有古老几位，有没有兴趣试一下？”

    杨帆抬头向胡尘、古泽炎四位半步皇者看来，像个推销员一样极力向四人推销忽悠。

    “只需一枚半步妖皇的妖核，你们四位前辈就能同时体验一下这座十方炼狱诛魔阵杀伐阵法的威力，相信我，绝对是物有所值！绝对能让你们终身难忘！”

    “真的有这么神奇？！”

    胡尘最先意动。

    紧接着，古泽炎、柳思龙与赵学文三人也被杨帆给调动起了情绪，有一种跃跃欲试的感觉。

    阵法建成，如果不试一下阵法的具体威力如何，总感觉心中没底。

    他们建造这套阵法的终极目标可就是为了对付甚至于斩杀半步妖皇级别的大妖而存在，没有道理会因为阵法的消耗太大而放弃对阵法威能的测试啊。

    “这是事关整个京华市安危的公共事务，没有道理让几位前辈自掏腰包。”

    这时，蓝元青后着胸口缓缓站出了身来，轻声向古泽炎几人说道：“这样，启动阵法的这枚半步妖皇的妖核，就由城主府来承担好了。”

    “还要劳烦四位前辈以身试阵，检验此阵的具体威力如何！”

    说着，蓝元青一咬牙，从自己的空间装备中取出了一枚拳头大小泛着水蓝色光芒的妖核，缓缓递到了杨帆的身前。

    检验阵法的具体威能，本就是他们城主府该承担起的责任，没有道理让古泽炎他们四位大佬既冒风险又出银子。

    反正为了建造这座护城大阵，几百上千亿的财物与资源都已经消耗掉了，没有必要再为了一枚半步妖皇的妖核如此抠搜。

    “蓝城主大气！”

    杨帆的虚影一喜，一挥手就将蓝元青手中蕴含着巨大妖力波动的妖核给收了起来，一点儿也不客气。

    而后，杨帆扫了一眼蓝元青、司马雪奉、梅采蓝以及古扬四人，轻声道：

    “还请几位大人暂且移步城内，身在阵中，可是不能直观地观测到杀伐阵法的具体威能的。”

    这四人的修为距离半步皇者还有一段距离，杀伐阵法开启的时候，他们若身陷其中，怕是连个全尸体都不会有。

    说着，杨帆一挥手，为四人开启了一条入城通道，待他们全都离开之后，杨帆再次向古泽炎、胡尘等人说道：

    “稍后杀阵开启，晚辈不会再封禁空间波动，四位前辈若是觉得抵挡不住或是有生命危险的时候，可以直接破空离阵。”

    “无论如何，安全才是第一位，四位前辈可千万莫要逞强。”

    杨帆再三交待，只是试阵而已，又不是真正的生死厮杀，自然是要上一层保险以防万一。

    毕竟，杨帆这也是头一次布置如此巨型的杀伐阵法，对于杀阵的威力，也只是有一个大概的推论与判断而已，具体杀伤力如何，还要看这四只小白鼠的体验怎样。

    反正有他这个帝级医师在，只要这四位大佬不是在第一时间就被轻成了渣渣儿，杨帆总有办法能让他们恢复如初。

    “行了，别墨迹了！我们又不是小孩子了，知道该如何才能保护自己！”

    “是呢是呢，这就开始吧，老夫已经有些迫不及待了！”

    古泽炎中人跃跃欲试，兴奋不已，浑然不知道，接下来等待他们是怎样难熬而又极度凶险的一分钟。