    小厨房里,炊烟袅袅往上，穿过烟囱，在晏府上空的蓝天白云里穿透出一缕烟霞雾气。

    晏廷坐在灶台旁,慢条斯理地捡起一根根柴火,扔进炉膛里。

    阿桂很不好意思地看着他，又悄悄瞪了方喻同好几眼。

    方喻同一双手泡在春寒的水中,后脑勺却好像长了眼睛，能察觉到阿桂在瞪他似的，语气轻淡闲散地说道：“阿姐，你放心吧,老师最喜欢干这些活儿了，他在书院还日日都去锄地施肥浇水呢。”

    阿桂知道这些，可心底还是有些不太自在。

    毕竟是她请他们来吃饭的，可又让人家在这儿忙活,算什么事。

    晏廷哈哈一笑,点头道是，“阿桂,你不必在意，这小子什么没坑过我,这烧火还算客气的，你是不知道他——”

    晏廷的话没说完，被方喻同塞了一根刚洗好的青瓜,“老师尝尝,这个脆否？”

    “……脆的很。”晏廷咬了一口，嘎嘣脆。

    阿桂不敢再听，怕听到方喻同做的什么混账事，她一点儿都不好解释。

    晏廷他们一家都喜欢吃甜口的,所以阿桂今日准备的饭菜也都偏甜。

    甜烧白、糖醋小排、红烧黄鱼、橙香叉烧、甜酱萝葡、雪冻杏仁豆腐、千层油糕、果仁蜜饼等等……

    滚水将猪皮烫尽，再将猪肉煮到七八分熟，切成极薄的片，淋上糖油，盖到糯米上。

    阿桂动作行云流水，干净利落，随着最后一道甜烧白出锅，今儿的一桌子菜都做得齐全，摆在小院露天架起的圆桌上头，霞光灿烂浮动，映得这些普通家常的菜肴都成了山珍海味的模样。

    晏廷早就遣小厮去打了京城里最好的那间酒坊里头的酒。

    望着琳琅满目的菜肴，他反倒先小口抿起酒来，只是很快又放下酒杯，叹道：“喝惯了阿桂酿的酒，连这妙酒坊里头出来的酒都好似缺了什么味道。”

    “是用心的味道。”方喻同伸出手去，也想端一杯，“老师，我阿姐的酒可都是她费劲心力酿的，哪里外头这些随随便便一年能出好多坛的能比？”

    虽然他在夸她，但阿桂还是用木箸拍掉了他的手背，“不许喝酒。”

    见到方喻同规规矩矩收回手，还真不去拿，晏廷哈哈笑道：“你这小子，总算见到你被人管着的样子了！阿桂你是不知道你这阿弟啊，在书院里那叫一个无法无——”

    “老师，吃肉。”方喻同弯了弯唇，露出十分乖巧的笑容，敬上一块甜烧白。

    晏廷笑着给他面子，没有再说，而是夹起碗里的肉。

    白肉的油脂晶润剔透又诱人。

    薄肉片上还沾着些许糯米，浇着糖油，放入口中，柔顺缠绵的口感悱恻，一股酣甜萦绕在舌尖。

    好吃得晏廷不由眯起眼，胡须耸动。

    半晌，才感慨道：“以前只知阿桂的酒酿得很，没想到她的菜也烧得如此好！小同，你可有福气啊！”

    “是挺有福气。”方喻同勾唇轻笑，不知想到什么，眸光里似有轻快的笑意流转起来。

    阿桂被他这样盯着笑，莫名有些心慌，垂眸夹起一块杏仁豆腐。

    这豆腐不是买来的，是她起早亲手做的，陈爷爷教的手艺还在，做出来的豆腐格外嫩，还有一股清香。

    这时，晏夫人忽然不明就里地问道：“对了，小左呢？怎么不见他？”

    晏廷偏爱方喻同，可晏夫人却更偏爱左晔春一些，她这个年纪的，都更欣赏左晔春那翩翩公子温润如玉的气质。

    晏夫人这话一出，倒像是哪壶不开提哪壶。

    阿桂指尖微滞，长睫轻颤。一时说不上来。

    方喻同眸光有意无意地掠过那双温软明澈的琥珀色瞳眸，而后轻笑道：“左师兄又去未来岳丈家吃饭去了。”

    晏廷也不大清楚状况，抿了一口酒，嗟叹一声道：“姜世鸣那个老东西，精得很，小左可别被他算计欺负就好。”

    方喻同微眨了下眼，以茶代酒敬晏廷道：“老师就放心吧，你带出来的学生那都是小狐狸，哪能被人算计欺负？”

    晏廷气笑，给他碰杯，酒盏里溅出一两滴酒水凝成的花儿，“我看就只有你才是小狐狸！赶紧给我中个状元回来，到时候咱们喝个不醉不归！”

    他也知道方喻同和阿桂的约定。

    殿试过后，才能饮酒。

    方喻同点点头，又给晏廷满上一杯，“老师今儿也喝个尽兴，我陪你。”

    “你陪什么，我不用你这喝茶的陪。”晏廷已经微醺，拿起酒杯对着林常道，“他没用，只能喝茶，小常，你陪老师吃酒。”

    林常一直在旁边默默无闻夹菜扒饭，忽然被晏廷点名，颇有些受宠若惊。

    他局促无措地端起酒杯，才发现里头是空的。

    然后又给自个儿倒酒，慌张得差点把酒杯掀翻。

    方喻同轻笑着按住他肩膀，“你慌什么？叫你吃酒而已，又不是要吃了你。”

    他修长白皙的指尖拎起酒壶，从容淡定地给林常满上一杯，“喝吧。”

    “……谢、多谢。”林常声音如蚊子般呐呐道谢，重新端起盈满的酒杯，和晏廷碰杯道，“这杯敬老师——”

    清脆的酒盏相撞声中，林常话还没说完，晏廷就直接一饮而尽。

    放下酒杯后，晏廷才摆手道：“咱们不说那么多虚的，吃酒便是！”

    林常重重点头，也学着晏廷的模样，一饮而尽。

    只是因为他喝酒并不多，这酒又烈，惹得他很快便呛到咳嗽起来。

    不多一会儿，就直直趴在桌上，紧闭双眼。

    一杯倒。

    晏芷怡有些目瞪口呆，“他酒量这么差，自个儿不知道吗？为何要一口闷？”

    方喻同耸耸肩，抿口清茶，无奈道：“大概是因为喜欢吧。”

    晏芷怡似懂非懂地点点头，“酒量不好却喜欢喝酒的人倒是很多，比如我爹。”

    晏廷轻咳一声，瞪她道：“胡说什么呢！有这样说自个儿爹爹的吗？！”

    晏芷怡一点儿都不怕他，朝他做个鬼脸道：“现在有啦！”

    晏廷继续吹胡子瞪眼，“女孩子家家的，一点儿都不温柔娴淑，多和你阿桂姐姐学学！不然你这样，我还真担心你以后嫁不出去！”

    “哼！嫁不出去你就养我一辈子！待在爹娘身边也挺好！”晏芷怡吐吐舌头，一脸无所谓的样子。

    阿桂在旁边听着她们父女二人斗嘴，悄悄露出了向往的浅笑。

    若她爹就在身边，此时此刻，又会是什么景象呢……？

    晏廷又灌了一口酒，越发上头，脸颊都已经泛红。

    他想起明明自家女儿好像是喜欢方喻同这小子的，怎么最近，反而没了什么动静？

    晏廷迷蒙惺忪的双眼在晏芷怡和方喻同两人之间来逡巡几下，然后忍不住说道：“小同，你看看小左以后都有了着落，你这一直孤零零的，老师不由有些担心啊。”

    方喻同轻哼一声，抬起下巴道：“我哪孤零零的？我不是有我阿姐么？……老师你怎么不担心小常？他也孤身一人啊。”

    他拉出林常当挡箭牌，林常却醉醺醺地趴在桌子上，黝黑的脸涨得通红，不省人事。

    晏廷眯起眼，摆手道：“小常我不担心！我就担心你！你说你不提前定一个，万一到时候殿试，圣人看中了你，要你当个驸马什么的，你是拒绝还是不拒绝呢？”

    方喻同轻笑着，不置可否道：“我这样的，圣人瞧不上！”

    “不行！我不允许你这样瞧不起自己！”晏廷脸色一板，拍着方喻同的肩膀说道，“还是提前说个人家好！老师觉得，你很不错，不如你给我当女——唔！”

    晏芷怡捂着晏廷的嘴，小脸微红，急得跺脚，“爹！你喝醉了！”

    “没醉……我没醉……”晏廷咂着嘴，渐渐醉晕过去。

    方喻同扶额，帮忙抬起晏廷，无奈道：“阿姐，我先送老师回他院子里歇息，说了他酒量不行的，还非要喝这么多。”

    阿桂：……难道不是你一直在给他倒酒吗？

    她有些奇怪，总觉得方喻同是故意把晏廷灌醉的。

    但她拿不出证据来。

    晏廷和林常都被抬了回去，晏夫人和晏芷怡也忙着回去照顾醉酒的晏廷。

    庆贺的宴席就这么散了。

    饭菜已冷，清月无辉。

    阿桂等方喻同回来后，轻声问道：“你吃饱了么？要不要我再将这些菜去热一热？”

    “早吃饱了。”方喻同弯着唇角，推搡着阿桂回屋里，“阿姐，院子里不用收拾，我已叫了丫鬟过来，她们会弄干净的。”

    阿桂睨他一眼，“如今还在晏大人家里，你倒指使起他家的丫鬟来了。”

    “先熟悉熟悉，等我殿试中了状元，再叫皇上给我赐个宅邸，到时候肯定有不少丫鬟需要差使。”方喻同神色自若，从善如流道，“阿姐你也得提前习惯，到时候一大帮子丫鬟等你使唤呢，什么事你都不需要自个儿做了。”

    阿桂无奈失笑，“我肯定不能习惯的。”

    “没事，到时候我帮你习惯。”方喻同笑着，不以为意地耸耸肩，将她摁在屋子里的软凳上，“总之，等以后我把陈爷爷也接过来，你们俩就在家中享清福便是。”

    两人刚说了几句，外头就传来左晔春清冽温柔的声音。

    “阿桂姑娘可歇下了？我有话要同你说。”

    方喻同脸上原本还清浅的笑容顿时沉下去，眸光冷冷，抵着门嗤笑道：“左师兄不是都攀上了姜家千金么？还来同我阿姐说什么？莫不是还想来享齐人之福？”

