    

    “你手上那款表看着很酷，”一个女孩问道：“在哪里买的？”

    孟小贝：“不是买的。”

    莫亦：“代购的吧，看着不像是国产品牌。”

    孟小贝脑子在思索代码的问题，无心听他们议论，回答都很简短，“不是代购。”

    “网购的吧？”那个女孩笑道，“什么好的店铺给我分享一下，我很喜欢这种次世代的风格。”

    孟小贝总是被打断思考，“不是网购，我很少买逛街和购物，你们若是喜欢我可以送你几个。”

    在场的人都没有注意到微波炉自动运行起来，一定是L在替她代劳。

    “真的吗？那太谢谢了。”一群人叽叽喳喳站在微波炉的前面闲聊着，热过饭的同事也不着急离开，都在旁边听他们的对话。

    莫亦辰：“不是买的，不是代购，不是网购，手表是自己长腿跑到你家的？”

    这话引起了一阵笑声，部门总管拿着个杯子过来了，抖了下袖子，露出他三十几万的百达翡丽腕表，在灯光下一闪，众人便停下交谈，忙朝主管问好。

    众人一哄而散。

    孟小贝也端着热好的饭菜往回走。

    L给她播放了一句远处莫亦辰的声音，“该不会明天就买个奢侈品来证明一下自己的实力吧。”

    “你为什么这么喜欢听八卦，”孟小贝说，“L，麻烦你把进程用在不那么无聊的事情上，比如说攻克M国六角大楼的防御系统。”

    L：“这个进程我一直开着，初步计算破解他们的系统大概还需要365年零八个月一十五天。”

    孟小贝按着耳机，“我说怎么总感觉这么卡，你还是关了吧。”

    “嗨！小贝贝，”李博豪从走道过来朝她打着招呼，时间拿捏得刚刚好，他在休息区坐下，拿过孟小贝的午饭，从饭盒下抽出筷子，“为了感谢你替我带午饭，我决定......”

    “谁说这是给你带的饭，我可以留到晚上吃。”孟小贝面无表情道。

    李博豪轻轻笑了一下，“怎么可能，我想你是不可能将一份早上做的饭菜留到晚上去吃的。”

    “刚才阿豪明显地有那么一瞬间，误会了饭是给他带的，所以你看，做人嘛，太自以为是、自作多情是不行的，谁会给他带饭你说对不？”

    孟小贝夹了一块肉在嘴里咬着，猛地点点头，“嗯嗯，这话说的我很赞同。”

    李博豪在她旁边坐下，开始吃孟小贝热好的饭，并掏出手机，一只手发着微信。

    那家伙坐的近，孟小贝一抬头，手机屏幕正好对上她的视线。

    孟小贝不是个爱八卦的人，但是她还是忍不住偷偷瞥了眼他的屏幕，因为她看见了李博豪正在给梁颖发消息。

    只见他在聊天框里输入了一大段对话，显然正在斟酌用词。

    李博豪一边吃着，忽然又开口说道，“是我判断错了，这肉的味道不太像是观澜牧场的风味，似乎是光明农场的产品，不过还是要感谢你。”

    “这你都能分辨的出来？”孟小贝被惊到了，肉是她亲自买的，包装上面的确写着光明农场的字样。

    李氏家族主要以养殖业为主，南都大半的肉食品都贴着李氏肉联的标签，除此之外，李家在海外拥有自己的牧场，直接为国内的李氏肉联提供进口牛肉，李博豪自然也对肉食品类非常熟悉。

    “了不起，果然律师都是魔鬼，不放过任何一个细节。”孟小贝由衷地赞了他一句。

    “这些不算什么。”李博豪的注意力仍然停留在自己的手机上，删了编，编了删，偶尔抬起头一瞥孟小贝，情真意切地说：“等你大学毕业了，你愿意嫁给我吗？”

    孟小贝面无表情：“不了，我不想在将来的日子里只吃你们一家的猪肉。”

    李博豪的手指停顿了一下，孟小贝准备刺激一下他，“你和你的护发天使，还有没有反转剧情？就这么彻底拜拜了吗？”

    李博豪面色几不可察的僵了一下，随即恢复正常，眼里闪过一秒钟的不自然，却被孟小贝准确地捕捉到了。

    这两人应该还有戏，孟小贝心想，要么哪天暗示一下梁颖？

    李博豪笑道：“如果你放不下阿燃，我们也可以这样，咱俩先假装在一起，刺激刺激他，如何？”

    “瞎说什么，我心里又没装着谁，何来放下放不下？你这出的馊主意。”孟小贝白他一眼。

    李博豪哀叹一声，“为什么找个心仪的恋爱对象，没有私心杂念一心一意心里只有我的，就这么难呢？我现在发现周围的狼犬太多了，是因为这世上纯粹的感情实在太稀缺了么？”

    “很大程度上，这得看缘分，”孟小贝将饭盒收拾起来，“不要顾着说话了，我建议你最好在狼犬回来之前，把这份他误以为该属于他的盒饭吃完，避免他受到二次刺激。”

    李博豪应了一声，眼睛依旧盯着他的手机，在那一大段信息里，穿插了好几个可爱的表情。

    终于，他手指一弹，把消息发了出去，嘴里却在对孟小贝说着，“我的理想对象，就是外表冷酷、内心温柔，才艺卓绝、美貌与智慧兼具的小女生。”

    孟小贝：“没想到李大律师找对象居然对财富没有要求，不过我真的不想和律师谈恋爱。”

    李博豪：“我不是律师，是法务顾问。”

    孟小贝：“我也不是小女生，再过一个月就满二十了。”

    李博豪：“好了好了，从现在开始，我们不争论这个问题了，你应该不想被上司穿小鞋吧。”

    孟小贝诚恳地说：“不想，我只想好好工作。”

    “我觉得你应该找个恋爱顾问，”孟小贝灵机一动，试探地问。

    李博豪遗憾道：“本来有一个，不过我决定把他炒了，聘请你当我的情感顾问。”

    孟小贝抿着嘴笑了一下，“啊哈，我大概知道是谁了。”

    李博豪：“没错，就是阿燃那家伙.....”

    孟小贝马上给李博豪使眼色，示意注意你背后。

    李博豪却没有注意到孟小贝给他传递的眼神，一边看着手机，一边随口答道：“那只狼犬能给我的建议实在太有限，不瞒你说，他能称得上恋爱的恋爱经历至今依然为零。”

    孟小贝：“......”

    孟小贝马上掉转身，收拾餐盒去了洗手间。

    陈燃一脸黑线：“把谁炒了？”他踹了李博豪的脚后跟一脚，“闲得你，我桌子上的文件拿回去重做，三天之内，拿十份不重样的过来。”        

