    “这个……”许白小心翼翼的问道，“敢问大少爷，您说的好是哪些方面？”

    霍沉枭思考了片刻，回答道，“她想要什么我都给她买，想要吃什么我都给她做，督促她学习，让她变得更加优秀，保护她。”

    “大少爷，女人是感性的物种，她们需要浪漫，需要被偏爱，需要被认可，贴上专属标签，需要安全感，我觉得大少爷可以从这几个方面入手。我想大少奶奶一直跟您闹矛盾，也是因为您的爱太低调了，我觉得大少爷完全可以更加高调一点，更加让大少奶奶觉得您只喜欢她一个人，可以把对别的女人的厌恶表现得更加明显一些……”

    许白说完，霍沉枭一副若有所思的模样。

    “你退下吧，我想想。”

    许白终于可以离开了，擦了擦额头冒出来的汗水，一溜烟跑了。

    不怕大boss让他汇报工作情况，就怕大boss突然间的情感咨询，这特么简直就是在教哈士奇做人啊。

    而顾绵绵跟陈莎，如今两个人已经来到医院附近的甜品店坐下。

    “陈姐，你要吃什么？”顾绵绵问道。

    “一杯拿铁就行，我不爱吃甜食。”陈莎回答道。

    于是乎，顾绵绵开始点自己喜欢吃的。

    而陈莎则忍不住问道，“绵绵，你跟沐晚黎认识？”

    今天在病房里面所发生的事情，简直就是让陈莎节操碎一地啊。

    明明顾绵绵才是霍沉枭的妻子，可是那个沐晚黎一副女主人的姿态，简直让人恶心。

    有眼睛的人都知道，霍大少明明对沐晚黎一点好感都没有啊。

    “岂止是认识，我们的关系可以说是宿敌！”顾绵绵提到沐晚黎就咬牙切齿。

    陈莎看到她这幅模样，忍不住笑了笑，“我还是第一次见到关系这么缓和的宿敌，既然你那么讨厌沐晚黎，为什么还让这个女人在你面前刷存在感呢？”

    “没办法啊，全世界的人都知道沐晚黎是霍沉枭那狗男人的白月光，所以这女人才会这么嚣张。”顾绵绵在说这句话的时候，满脸的沮丧，“我从小到大都没有觉得自卑过，可是在感情里面，我无法强迫霍沉枭喜欢我……”

    这才是她最害怕的，霍沉枭对于她而言，就是那握在手中的沙，不管她握紧还是松开，都只会一直的流逝。

    “霍大少喜欢沐晚黎？”陈莎想起了刚刚霍沉枭看顾绵绵还有沐晚黎的眼神，眼前的这小姑娘是不是搞错了什么啊？

    “嗯嗯。”顾绵绵肯定的点点头。

    “我倒是觉得霍大少很喜欢你，毕竟在这个世界上有三个东西是藏不住的：贫穷，咳嗽还有爱！越是要藏住，就越适得其反，霍大少看你的眼神深情温柔，跟你说话也是顺着你哄着你，但是看沐晚黎的时候，给我的感觉就是很冷冰冰的。”

    “哼，他只是怕我闹事而已。”顾绵绵才不相信霍禽兽会喜欢她呢。

    陈莎看着小姑娘根本听不进去劝，只是笑了笑，“眼睛跟耳朵都会欺骗人，很多事情需要用心去看你才知道真相如何。好了，我们不讨论感情的事了，现在是不是该谈谈你工作上面的事情了？”

