    陆向红笑了笑，“对了，林叔，咱们厂子里头哪里有废弃的办公桌椅吗？”

    “废弃的办公桌椅？好像没什么废弃的办公桌椅，若是有一般都是放厂里的仓库里头。”林叔说道。

    “你问这个做什么？”林叔刚拿了陆向红几根烟子，对她的问题也有几分上心。

    陆向红不好意思地说道，“我们人事部的办公桌椅不够了，我这还没有呢，就想问问哪里有废弃的桌椅，我擦擦搬回去用用。”

    林叔微微皱起眉头，“咋不给你安排桌椅？走，林叔带你去后勤部问问。”

    陆向红图的就是这个，“那得多麻烦您啊？”

    林叔摆摆手，“不麻烦，也就问一句话的事情，后勤部的人都热情着呢。”

    林叔是厂里的老员工了，和厂子里头每个部门的人多多少少都有打交道，就连厂长偶尔也会跟林叔唠嗑几句。

    两人很快就到了后勤部。

    后勤部的人倒是挺多的，一个办公室里头足足有八个人。

    这会，后勤部的人看见林叔都热情地打招呼，“林叔，您怎么过来了？进来进来。”

    林叔摆了摆手，“我就不进去了，这娃今天刚到人事部上工，连办公桌椅都没有，我带她过来问问你们这还有没有空置的桌椅？”

    后勤部其中一个干事疑惑地开口，“人事部？没听说缺桌椅报备啊？”

    陆向红的眸光闪了闪，看样子余秋是真的对她有意见，就是不清楚自己什么时候得罪过她了。

    不好办啊，才刚进厂就得罪了一位前辈！

    陆向红掩下了心里的那点心思，笑着说道，“我今天才报道，可能来不及准备。”

    后勤部的人摆了摆手，“都是小事，正好咱们办公室里就有一套桌椅，一直放在那也没人用。”

    陆向红一脸激动地回道，“那真是太好了，非常感谢各位同志，改明儿我一定得写篇文章贴在宣传栏上，好好向大家表扬咱们后勤部的热心！”

    后勤部的人一听这话，顿时脸上的笑容都多了几分，这年头谁不喜欢被人认可，被人夸奖啊。

    “陆同志，你真的太客气了，这桌椅有点重，我们帮你搬过去吧。”有人已经开始殷勤地动手。

    还有人看桌子有点脏，甚至还打了水给擦了一遍。

    这热情的劲头，让陆向红在心里好一阵感叹，“这年头的人就是实诚！”

    林叔看事情搞定了就先回大门口那边去了。

    而后勤部的人搬着桌椅和陆向红一同去了人事部。

    “余同志，你们办公室少了桌椅怎么没跟我们后勤报备呢？若是早知道啊，我们一早就给送过来了。”后勤部的人开口问道。

    余秋看了一眼搬过来的新桌椅，暗自咬了咬牙，她勉强笑着说道，“我这会正忙着，打算一会过去说的，没想到你们这么快就给准备了，真是太感谢了。”

    后勤部的人摆了摆手，“都是小事，应该的。”

    临走时，后勤部的人还不忘和陆向红打招呼，看那样子热情得很。

    看得余秋脸色铁青。

    倒是乔山十分高兴，“太好了，这下咱们都有桌椅了。”

    陆向红点了点头，眼角的余光自然也瞥见了余秋难看的脸色。

    不过，陆向红也不打算一直忍着，她可不想整天傻乎乎地站着。

    “陆同志，你怎么能不声不响跑去麻烦人家后勤部的同志！你这样办事，把我们人事部的脸都给丢光了。”余秋忍着怒气开口道。

    她才是人事部的老员工，这桌椅的报备本来就应该由她去做。

    陆向红一个人跑过去跟后勤部的人说她没有桌椅，这让后勤部的人怎么看待她这个人事部的老员工。

    余秋简直被陆向红气死了，这会看陆向红的眼神都带着怒气。

    陆向红似笑非笑地看了余秋一眼，“我去要桌椅怎么就把人事部的脸丢光了？不找后勤，难不成我去找领导要？”

    恐怕丢的不是人事部的脸，而是她余秋的脸吧！陆向红在心里想到。

    余秋一听陆向红还敢找领导，当下气得牙齿都在打颤，不过一时半会也拿陆向红没办法。

    她冷着脸丢下一句话，“你倒是伶牙俐齿！希望你以后工作也能像你说话这么厉害。”

    陆向红也不生气，嘴角挂着浅淡的笑，“谢谢余同志夸奖。”

    一旁的乔山见状，赶紧开口打破了两人尴尬的气氛，“余同志，我们需要负责什么工作？”

    余秋面对乔山又是截然不同的态度，她和缓了语气说道，“你今天就先跟我去熟悉一下咱们厂子，明天再开始正式工作。走吧，我带你去各个部门转转，认识一下。”

    这话说完后，余秋又转头对陆向红讽刺道，“至于陆同志这么厉害，想必是不需要我带了，你就留在这里好好看守我们人事部吧。”

    乔山眉头微微皱起，还想说些什么，被陆向红阻止了，“好啊！”

    “嗤！”余秋轻轻哼了一句，带着乔山走了出去。

    陆向红当然知道新人刚入职有前辈带着熟悉自然更好。

    不过以余秋对她的态度，直接跟上去也不是什么好事情。

    至于人事部的工作，哪怕没有余秋指点，她也丝毫不慌，毕竟她在上辈子也做过人事部的工作，大同小异罢了。

    左彩英和田明达得知陆向红招工考试考上了，也高兴地左邻右舍全都通知了一遍。

    不过，在这同时也担忧没去考试的田芳芳。

    对于田芳芳做的事情，他们虽然生气，也狠不下心来完全不管。

    左彩英和田明达其实早在招工之前就已经给找了关系，本来觉得若是田芳芳能够自个儿考上，那就用不上这关系了。

    若是没考上，两老其实也早就给田芳芳准备了后路。

    左彩英和田明达在几年前曾经帮过肉联厂厂长一个大忙，他们本来也没想过要对方报答。

    现在为了自家孙女不得不舔下脸来求个岗位。

    当然，像先前招工考试那样的干事岗位是没有了，厂长给安排了一个肉联厂饭堂的临时工岗位。

    人事部那边一直缺人，所以厂长在会议上提出扩招两个岗位很快就通过了。

    至于乔山，那是宋丹给厂里捐了一台小型的切割机。

    用一个工作岗位换来一台小型切割机，那真是太划算了。

    为了工厂的发展，这样的好事，几位领导自然是没人反对的。

    当然这些事情也只有上头的几个人知道，毕竟说出来不好听，就让乔山按照招工流程走一遍。

    至于陆向红完全是按照成绩来的，这个没什么可说的。

    而左彩英和田明达所要求的工作岗位又不同，毕竟两人可没有一台切割机来交换了。

    这对厂长来说也不是一件简单的事情，也就只能勉强安排一个饭堂的临时的工作岗位。

    别看是临时工，那也是大把人盯着的。

    左彩英和田明达自然是万分感激的，甭管是临时岗位还是正式岗位，田芳芳只要有单位接收就不用下乡去了。

    两老也终于能放心几分。

    之前一直没跟田中林等人说，也是希望田芳芳能自个儿考上。

