 “你真以为凭借这种精神力，就能将本座的意念抹灭不成？”

    听到那道冰冷的声音，老者的面色一沉，也是冷声喝道：“小子，不要把本座逼急了，大不了我和你拼个鱼死网破！”“

    是吗？”

    而对于他的威胁，秦逸尘只是淡笑一声，在他脸上似乎没有丝毫的担忧之色，仿若，他有把握将后者给吃下一般。

    “这小子，究竟在想什么？”

    听到这话，老者的眉头微微一皱，不知为何，他心中有着一种强烈的不安之感，然而，他目光微微扫视一圈，却并未发现下方的精神力海洋有什么异动。“

    嗡……”

    而就在这个老者惊疑不已之际，在他上方陡然有着一抹异动出现。

    在精神力海洋上方，暗金色的光芒涌动，似乎有着云层出现在这片识海空间之中。

    见到这幕，老者的面色顿时变得更为凝重，他的身躯紧绷而起，似乎随时打算与秦逸尘拼命一般。

    “吼！”在

    他目光的注视之下，一道威严的声音陡然在这片虚无的空间中响彻而起，旋即，只见得在云层之中，似乎有着一道庞大的身影在其中涌动。“

    那是什么？！”听

    到这道威严的吼声之际，老者的身躯猛然一滞，在他心底竟然涌起了一抹久违的畏惧之感。

    “你自己送上门来，可怨不得我。”

    秦逸尘低喃一声，旋即目光锁定在那道苍老的身影身上。“

    吼！”随

    着他目光的转移，上方的云层陡然被撕裂而开，一道充满了威严的龙影自其中呼啸而出。“

    这……这是真龙？！这怎么可能？！”当

    看到那尊庞然大物的真容之际，老者脸上的神色陡然大变，在他眸中更是有着一抹深深的惊骇之色涌现，那般模样，仿若看到了极为恐惧的东西一般。“

    这家伙，竟然知道真龙？”

    听到老者口中的惊呼之声，秦逸尘的眼眸微微一眯，在他眸中有着冷厉的光芒一闪而过。“

    吼！”云

    层之中，那道充满了威严的龙影咆哮一声，巨嘴一张，庞大的身躯呼啸而起，对着下方那道苍老的身影轰然而去。

    “这定然是假的，想要摧毁本座的意念，没有这么简单！”面

    对呼啸而来的龙影，老者的身躯都显得颤抖不已，不过，他还是强忍着心中的恐惧，口中疯狂的喝道，在他身躯之中灰气涌荡而出，似乎打算要拼死一搏！

    “在我体内，还轮不到区区一道残魂来猖狂！”

    见到他的动作，秦逸尘冷哼一声，威严的龙影没有丝毫停顿，猛然呼啸而下。

    “轰！”随

    着它的动作，精神力海洋之上都掀起了一片惊涛骇浪，而两者刚一接触之际，那些充满了晦涩波动的灰气，竟然宛如冬雪遇见了烈阳一般，飞速的消融，根本没有起到半点作用。“

    这种威压……这怎么可能？！”望

    着自己的底牌竟然没有起到半点作用，老者脸上涌现出了一种深深的绝望之色，在其眸中，更是有着一抹浓浓的不甘。

    “吼！”不

    过，对于想要抢夺自己身躯控制权的残缺意念，秦逸尘没有半点留手，随着真龙之影的呼啸而过，老者的身躯已经荡然无存。

    那种让他心中很是不爽的气息，也彻底消失不见。

    “终究只是一道残念罢了。”

    秦逸尘低喃一声，旋即心神在体内扫视开来，虽然他对伏魔武魂有着极强的信心，不过，后者毕竟是一尊半只脚踏入帝境的存在，他也担心后者会在其体内留下什么隐患。而

    在片刻之后，秦逸尘终于确定，自己体内已经再也没有丝毫异样的气息存在，此时，他方才深吸一口气，那双紧闭的眼眸也是缓缓睁开。此

    时，他的视线已经恢复了正常，在其面前不远之处，一具骨骸瘫坐在地，在它身上，已经没有了之前那种晦涩的波动，显然，这是因为在其中的那道残念已经被抹除的缘故。“

    本来不想打扰你的，这一切，只能怪你自己了。”

    望着那具骨骸，秦逸尘摇了摇头，轻叹道。

    原本在发现这具骨骸之际，他已经想要退出这片古老祭坛的区域了，不过，谁也没有料到，这具骨骸的主人，竟然对他心生不轨，甚至，他的意念作死一般的强行闯入秦逸尘识海中，最后被后者直接抹灭。“

    咦？”秦

    逸尘摇了摇头便欲准备退去，不过，就在此时他的眼眸突然微微一眯，其目光再次落在那根黑色柱子下方的骨骸之上。

    秦逸尘感觉得到，那个自称寒冰君王的老者，意念已经彻底消失了，但是，那种让得他血脉之力有些颤动的感应，却并未就此消失，而其来源，似乎正是眼前的这具骨骸之中。

    “这具骨骸，似乎有点不同寻常啊。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，而后缓步走到那具骨骸之前，旋即，他袖袍一挥，手掌轻探间，一股吸力自其掌心中暴涌而出。

    “嗡……”

    随着他的动作，那具骨骸猛然一颤，旋即，一道道泛着灰色的液体，自其中呼啸而出。

    “这是……血脉之力？！”

    望着那些灰色的液体，秦逸尘眼瞳猛然一缩，忍不住低呼道。在

    万族大陆上，除了凤族之外，哪怕在星狮皇族大能的身上，他都没有感觉到过这种力量。他没有想到，那个自称极寒君王的老者，骨骸之中竟然还蕴藏着这等力量。

    旋即，秦逸尘脸色一喜，直接将那种暴涌而出的血脉之力给尽数吞噬。

    如今，极寒君王的意念已经彻底消除，这些血脉之力对于他来说，乃是一种大补之物！“

    嗡……”随

    着这些血脉之力的吞噬，秦逸尘感觉到自己的修为正在以一种可怕的速度增长着。

    极寒君王虽然冲击帝境失败，但是，他所留下的后手，将血脉之力完整的保存了下来，这也让得他有机会重铸肉身。

    而这些血脉之力中的能量，几乎在瞬间便让得秦逸尘的境界冲击到了地境巅峰，而且，这种增幅并未就此停下来，甚至，还有着继续暴涨的趋势！ 