    

    
                第817章

    
                如果是十分钟前，李天元会很高兴带江志浩去参观收藏室。

    
                但是现在，知道江志浩刚刚捡了个大漏，李天元这心里就有些打鼓。

    
                一个经常捡漏的人无论多么年轻，都一定是很有能力的。倘若江志浩进了收藏室看中什么，是卖给他还是不卖？

    
                这是一个很难抉择的问题！

    
                看出了李天元的犹豫，江志浩笑着道：“放心，我不是来捡漏的，纯粹是来逛逛。”

    
                李天元露出尴尬的表情，连忙道：“江先生这说的哪里话，我可没那个意思，来来来，这边请。”

    
                说着，李天元在前面主动引路。

    
                几人出了堂厅，便看到一个穿着纱裙，貌美如花的女子蹲在花圃中除草。

    
                裙下摆被她撩上来，围裹在腰间，修长的腿在纱裙遮掩中若隐若现。

    
                晶莹的汗珠，顺着那光洁的下巴垂落，阳光投射而来，让那张脸反射出近乎妖艳的光芒。

    
                明明看起来如此纯净，却又给人一种难言的魅惑力，不得不说，这个女人实在很容易激起男人的欲 望。

    
                江志浩能清楚听到李玉江骤然加粗的呼吸声，这小子没大没小的，难怪总是被李天乐骂。

    
                李天元也看到了王盈君，他对这位名义上的弟妹，还算比较亲和。

    
                王盈君听到后面的脚步声，就立刻站起来主动问候道：“大哥，三哥，玉洁。”

    
                虽然王盈君冲喜时嫁的是李家老 二，但是她无论见到谁，都是喊一声哥，从来不拿自己的身份说事。

    
                这样做，显得她很弱势，倒使得一些有意见的人也不好说什么。

    
                王盈君又看向江志浩，犹豫着问：“这位......”

    
                “介绍一下，这位是江先生，年龄应该与你相仿。江先生，这是我二弟的媳妇王盈君。”李天元介绍道。

    
                “江先生好。”王盈君淡声问候道。

    
                她的声音如黄鹂一般清脆悦耳，倒与这幅形象很是贴合。

    
                江先生冲她点点头，看了眼苗圃，道：“这花园怕是要两三年才能成型。”

    
                “没有关系，我很有耐心的。”王盈君回答道。

    
                江志浩点点头，没有再说什么。

    
                其实他能理解这个女人的想法，无非是对父母把她卖给李家不满，虽然现在李家老 二去世，自己还是完璧之身。

    
                但如果现在回去，难保不被父母卖第二次。所以，她还不如就留在这里，做一个自由自在的寡妇。

    
                这样也挺好的，江志浩想着。

    
                “对了，你上次不是要欣赏百岁秋山图吗，正好江先生要去参观收藏室，你也一起去吧。”李天元道。

    
                王盈君露出了明显的喜悦之色，连忙从苗圃里出来，道：“那我清洗手脚，请等我一下。”

    
                说着，她快步跑到一旁的水龙头前，拿起水管对着自己的手脚一顿冲。

