    许尔戈最终还是没有选择在今天去姜小妮家里赴约。

    歪风邪气不可助长，必须要让姜小妮明白一个道理，她才是泥捏的，而他，钢打的！

    当然，主要还是先得规避陷阱。

    虽然不知道陷阱是什么，但无需理会，不去踩它，不会中招就行了。

    唉，一切都是优秀惹的祸。

    果然，男人只要优秀，都会遭受到来自各方面的压力，各个方面的惦记……

    放学之后，许尔戈选择翻墙回家，而权痣龙老师，则担负起了校园守卫者的职责，替他向那些个记者说明情况。

    要堵人可以，别在学校门口堵，除非将学校围个水泄不通，不然，别想堵到一蹦起来能摸到篮板上沿，翻个围墙轻轻松松的许尔戈同学。

    就算真在学校堵到了，许尔戈也会拒绝在学校周围接受采访。

    要堵就去许尔戈家门口堵去……

    这是原话。

    至于许尔戈同学家住何处，自己查去，查不出来还算什么记者！

    经过一天的发酵，视频热度越来越高，大有强占头条之势。

    短视频中的数据涨幅尤其夸张，光是李澄清那条首发的短视频，目前就已经累计四千多万的播放量，将近千万的点赞，数十万的评论……

    而其他路人所拍摄的视频，同样也有许多大火特火的节奏。

    这种恐怖的热度，记者们不可能不疯狂。

    时间就是金钱，谁要是先找到许尔戈，得到第一手的采访，那真的会恰到大餐的……

    所以，权痣龙的话语落下之后，所有人纷纷都离开，赶紧去查许尔戈的下落了。

    许尔戈并未直接回家，而是选择前往大岛亚子那里。

    既然和姜小妮说了要工作，那就真得工作，不然那就是骗人。

    骗人是一件不好的事情。

    许尔戈怀揣着忐忑不安的心情，按响了大岛家的门铃。

    今天要不要画画呢？

    大概率是需要的，距离一个月期限，就剩七八天了。

    这两天肯定要先搞定一张，然后缓上一阵子，挑战终极关卡——三块破布。

    三块破布啊……

    每每回想起来，内心都会泛起滔天波澜。

    这次是第四次的私房画，目前还不知道大岛亚子还会拿出什么新花样来，只能说，担精受怕，提心吊大！

    伴随着门禁被打开的声音，大门随之被开启。

    大岛亚子精致而又妖媚极欲的容颜出现在面前，一身樱花色的宽松和服，沟壑深又长……

    “许君～”

    大岛亚子一开口，声音好似一把情意绵绵的刮骨妖刀，许尔戈骨头都差点酥掉了。

    如果把【许君】换成了【geigei】，那这一波恐怕就能直接造成真实伤害！

    嘶……斯国一！

    许尔戈牙疼道：“大岛小姐，你能不能好好说话！”

    好家伙，这种说话的调调，难道是在求什么东西吗？

    “许君，妾身一直都是这么说话的。”

    妾身？

    今天玩的是什么角色扮演类的游戏吗？

    许尔戈再度有种不祥预感，挺想掉头就走，但是还没回头呢，就被大岛亚子主动挽住了手臂。

    ？？？

    卧槽，干嘛呢这是！？

    卧槽……为什么这么软，这不对劲！！！

    许尔戈想扯出手臂，但下一秒，大岛亚子直接用双手抱住了他的手臂，直接扼杀了他乱动的行为。

    变形了，变形了！！！

    许尔戈老脸一红，有点小结巴的说道：“大……大奈小姐，你别这么热情啊，我自己进去就好了。”

    大奈？

    大岛亚子注意到了许尔戈的口误，随即看了一眼被自己抱在怀里的那条僵直的手臂，嘴角扬起一抹笑容。

    “许君，还是妾身领着你进去吧。”大岛亚子声音甜到掉牙，却有一种不容拒绝的坚定。

    算了，已经陷进去了……

    许尔戈脚步僵硬的往里走，心中不祥的预感越发浓重，好似自己进了一个老虎窟。

    阴风阵阵，让人鸡皮疙瘩冒一身。

    大岛亚子抱着许尔戈的胳膊一边走，一边微微仰起头，用着十分柔和的神情，微微笑着说：“许君现在可是妾身所崇拜的偶像，我要好好款待你。”

    “……”

    许尔戈干巴巴的问道：“什么偶像？”

    大岛亚子松开一只手，做了一个虚拍篮球的动作，然后说：“当然是篮球呀，许君实在是太霸气了，尤其是最后那个盖帽后的怒吼，充满了英雄的气概，妾身看直播的时候，兴奋的浑身都在颤抖。”

    ？？？

    何等虎狼之词！

    过分了啊，车头撞我也就算了，车胎还要往我脸上碾过！？

    许尔戈干笑着说：“大岛小姐，你也有关注篮球吗？”

    “我是一个资深的球迷，我非常喜欢性格强硬，球风潇洒的超级球星，许君的打球风格有我所喜欢的一切因素，真的好喜欢你呀。”

    大岛亚子说出这些话的时候，眼睛里似乎真的有星星，会布林布林的闪烁。

    这些话，都是她的真心话。

    大岛亚子在看到许尔戈大帽弗雷戴特，仰天一吼的那一刻，心里荡起了难以言喻的涟漪，忽然就对小自己六七岁的小男生无法抑制的产生了一种崇拜感。

    或许是她身为日本女人，骨子里就有一种天性，对于真正具备霸道气质的强者，比较容易产生崇拜感情绪。

    越是霸道，越是强大，越是喜欢，诸如此类最典型的一款，当属秦始皇。

    十个日本人，几乎有六七成的人会将秦始皇当做偶像……

    也或许，是这段时间的相处，许尔戈本身所具备的才华给她带来不少好印象和惊喜，再加上这一次展现出的壮举，刺到她的小点点上。

    真的get到了点了后，那些积累着，隐藏着的大量情绪，一并被猛烈的喷发了出来。

    她真的难以忘记，脑海依稀总能回想起，昨天晚上少年的霸道。

    为此，她还把视频收藏了，反复又多看了几次。

    每一次，依旧能够激动的不行不行的。

    大岛亚子抬头看着许尔戈，看着他初褪稚嫩，逐渐硬朗的面部轮廓，想起到他那劲爆的身体素质，目光，一时有些失神。

    她见过姜亦婕和姜小妮，同时看得出那个小个子的精致小萝莉，明显喜欢着许尔戈。

    冷冰冰的那个女生看不出来，但想来能一并带出来的女生，多半也是有好感的……

    多才多艺，风趣幽默，做事认真，关键还有男人霸道的一面，以及拥有一副强悍的身体……

    嗯，画画的时候，她也见识过许尔戈的大象拔蚌了。

    大岛亚子心想，许尔戈能够同时吸引到两个那么漂亮的女孩子，确实是有原因的……

    这么优秀的一个男生，怕是不止只有两个女生对他有好感，应该还有很多女生都在虎视眈眈吧？

    真好啊～

    “大岛小姐？”

    “大岛小姐？”

    许尔戈连喊两声，才把她的魂给唤了回来：“你在想什么呢？”

    大岛亚子低头，发现许尔戈的手臂，不知什么时候就从自己怀里逃走了，下意识的她又伸出双手，把许尔戈的手臂给搂了回来。

    许尔戈：“……”

    妈的，猝不及防，又进去了。

    早知如此，我就不抽出来了，不白费那个劲了……

    大岛亚子笑着说道：“妾身在想，我们的相遇，是不是命中注定的缘分。”

    许尔戈：？？？

