    闻言，九叔依旧抱拳垂手，但身上也涌出了一道无比强大的地师气势。

    甚至比任牧还要强大，抬头肯定的说：“任爷，事关重大，那林九就冒犯了，茅山祖庭需要一个真相！”

    “呵呵，小九啊，你是在威胁本疆么？”

    话语刚落，任牧的身上再次涌出一股强大的气势。

    左手阴雷狂暴。

    右手焚闪煮海。

    双掌合握，两大神通，开始相互交融。

    “呲呲！”无尽的火焰和阴雷相互融合，形成了一个强大的雷火领域。

    一下子就把九叔的地师威压，击得七零八碎。

    “嘭！”在任牧的雷火相间的雷火领域的威迫下，九叔瞬间被压制住了，整个人都逼退了几十米。

    脚下不断的摩擦地面，卡到了地上的石头才停下来。

    周围的树木，都被任牧的神通威压，压得纷纷倾斜，树叶自燃。

    一僵一道，这都还没有动手了，在任牧的两大神通之下，九叔就已经败阵下来了。

    “呼！”

    深呼吸了一口气，九叔双手挥舞出了一个两仪法印，脚踩大地。

    一股无尽的地脉之气，瞬间涌入体内。

    一个红蓝相间的透明八卦图，出现在双手中间。

    这两仪八卦一出现，压在九叔身上，任牧的雷火领域的威迫力瞬间消失了。

    “小九，这就是你的神通了吗？”

    同样施展神通的九叔，正在抵抗任牧神通威压。

    阴雷穿透，火焰炙烤。

    两只威能同时压在身上，九叔抵挡得有些艰难。

    他的脸上虽然很平静，但双腿已经在打颤了。

    “任爷，到底有多强啊！”

    到了这个地步，九叔终于彻底相信，如果任牧想要击杀四目等人，绝对很轻松。

    根本无需借助皇族僵尸之手。

    连他这个新晋的五品地师，在施展防御强大的八卦神通，都有些难以抗衡那强大的雷火领域，真是恐怖如斯。

    “咻！”

    突然，在九叔自觉不敌时，前方闪耀着金光，银光两道耀眼光芒的任牧，收敛了全身的气势。

    整个人就像出淤泥而不染那样，稀松平常。

    “呼！”

    感受到压力瞬间消失，九叔也收起了神通，消去了地脉之气加身。

    朝着任牧拱手道：“任爷，多谢手下留情！”

    “呵呵，小九，你这地师还是可以，既然茅山天师都来，不去打声招呼，显得本僵无礼了！”

    为了这次的装X，任牧把体内的尸气消耗殆尽了。

    不过，也在九叔心中，营造了一个不可力敌的印象。

    让他掌控了主动权。

    还有两个小时，他就能再次启动模拟器了。

    原本是想要恢复到巅峰状态，升级突破到五品飞僵后，在进行模拟，这样收益最大。

    但现在，天师都来了，还是先模拟吧。

    这里距离义庄距离虽远。

    但那是针对普通人的。

    如果九叔和任牧全速赶路，或许不到两个时辰就到了。

    刚恢复的尸气又消耗了，要完全恢复需要一天一夜，想必九叔也不会等到那个时候。

    “多谢，任爷，那还请上路吧？”

    听到九叔这话，任牧心里怪怪的，有种要只手灭了他的感觉。

    顿时有些不爽道：“你这话平时说多了吧？”

    九叔一听，也明白了话里的歧义，立刻改正。

    “额，还请见谅，请任爷您回任家镇！”

    抬头看了下头顶炙热的太阳，任牧一本正经的说道：“晚上吧，这大太阳的晒得有些不自在！”

    “时间紧迫，我们还是...”

    这时，家乐缓缓醒来，发出了低沉的呻吟声。

    “嗯...”

    九叔见状，想到家乐并不知道内情。

    如果把任牧当成了杀师仇人，那就麻烦了。

    当即便摇了摇头，朝着任牧道：“那就依任爷的吧！”

    任牧眼睛微微一缩，语气严肃的道：“别让那两个小辈来烦我，下次可不给你这面子！”

    “是！”

    一个闪身，任牧便再次回到了水塘中。

    而九叔也带着已经醒过来的家乐和箐箐，朝着四目道场走去。

    他不会怀疑。

    任牧会直接跑路。

    毕竟连杀害师弟的事情都相信不是他做的了。

    哪里会为了见天师而提桶跑路呢。

    如果任牧听到九叔的心声，绝对会很认真的说：“我模拟完就撤了，你回去好好招呼天师吧！”

    “一切花销我包了，不用省！”

    继续躺回水里的任牧，感知到九叔已经远去了，便直接从水里出来。

    “坐以待毙，可不是我的风格！”迅速，甩干了身上所以的水分，朝着那皇族僵尸的金棺跑去。

    其实，如果不是之前四目道场的屋顶已经被掀了，任牧还真想跑过去晒太阳。

    毕竟最危险的地方，才是最安全的！

    躺入金棺内，任牧的意识立刻启动了模拟器。

    “启动模拟器！”

    【宿主现有太阳精华余额：9669666，本模拟器消耗3906250，启动僵尸人生模拟。】

    【六十岁，你从义庄苏醒，半步飞僵，所向披靡，同阶无敌。】

    【六十岁零一天...】

    【六十岁零十天，你逆天改命，成功封为城隍爷。】

    【六十岁零十二天，石坚死了，茅山震动，天师出山。】

    【六十岁零十三天，你拳打四目，脚踢千鹤，鞭打一休，扬长而去。】

    【然后，暗中操控皇族僵尸，击杀他们。】

    【霸气装X，再次获得茅山林九的信任，收到六品天师的邀请。】

    【六十岁零十四天凌晨，你在返回任家镇途中，遇到六品僵尸始祖旱魃，获得好感。点燃体内精血，成功突破到五品飞僵。】

    【一个时辰后，旱魃出世，茅山六品天师降临，你站队旱魃，双方大战！】

    【激战三天三夜，天师不敌用，紫霄神雷对付旱魃，你被当成挡箭牌，当场劈成焦炭！】

    【而旱魃也斩杀茅山林九为你报仇。】

    “原来在这个世界，我还有后台啊！”

    “但好像也变成了炮灰，六品僵尸始祖旱魃大战茅山天师，为什么要杀了两个五品小辈呢？”

    “难道，他们是商量好的？”

    任牧看着这次的模拟结果，心中很是无语。

    虽然有了个僵尸始祖能报大腿，但也是那种随便当成盾牌的炮灰。

