    生死擂台，高九十九米，长宽皆是十万米，材质特殊，还布置有大量阵法，可以承受很高程度的冲击。

    龙帝与燕小平来到了这里，双方签订了生死契约，更是把身上所有资产都放到了公证长老手中。

    而在擂台四周围，已经来了大量的弟子，见到这一幕皆是议论纷纷。

    “这不是龙帝吗，他才消停了几天啊，又要搞事情？”

    “呵呵，这一次连圣子的人都敢动了，真是不知死活。”

    “我倒是佩服他的勇气，只不过燕小平只有不朽境初期，怕不是对手啊。”

    “我记得上一次他跟不朽境巅峰的洪真对战都赢了，燕小平应该不是对手吧。”

    ......

    擂台之上，原本燕小平是志在必得的吗，但当他听到下方那些人的谈话之后，脸色微变。

    “这小子居然能打赢洪真，这怎么可能？”燕小平忍不住将目光投向了下方擂台某处的冯坤，传音问道：“他们说的可是真的？”

    冯坤连连点头：“是真的，当时我在场，洪真都没有什么反抗能力，而且那个时候他不过是上位圣境巅峰。”

    燕小平心头一跳，而后就暴怒：“既然你知道他如此强大，为什么不早点说！”

    冯坤感觉十分委屈：“先前我是准备说的，但是被您打断了啊。”

    “还敢狡辩，我告诉你，要是我出了事，你也死定了！”

    燕小平那个恨啊，自己不过是想要杀鸡儆猴，但没想到‘鸡’变成了‘虎’。

    今天很可能会阴沟里翻船！

    不过很快他就又平复了心情，暗道：“大不了就动用圣子给我的那样东西，一定能获胜。”

    “燕小平这家伙真是会搞事啊。”擂台下一角，一行人出现，为首的是一个身穿绿裙的女子，身材、样貌都是上上之选。

    她叫绿萝，乃是琴阵峰圣女东方晴的贴身侍女，这一次出来也是为了补充几个得力手下。

    在她旁边，一个女弟子讨好的道：“绿萝师姐，这等比试不过是武圣面前班门弄斧，何必值得您亲自到来？”

    绿萝却是摇头：“我只是想要看看敢跟燕小平作对的是谁，如果值得培养倒是可以收纳进来。”

    圣子、圣女之间也是有着巨大竞争的，敌人的敌人就是朋友。

    此话一出，跟在绿萝身边的许多人就都对龙帝投去隐晦的嫉妒、仇视目光。

    她们这些人跟在绿萝身边，极尽讨好，为的就是一个能够跟在圣女身边的名额。

    但现在有人不需要做这些事情就有很大机会得到，如何能够让他们心平气和？

    在众人议论纷纷之下，这场生死比试终于开始了。

    “轰！”

    龙帝一上来就是王级剑术：霸剑诀！

    纵横亘古一剑锋，一聚风云变化龙！

    至刚至猛，至强至圣的一剑，惊艳全场！

    “王级剑术！”

    “怎么可能，区区一个真圣之境的弟子为什么能够掌握这等级别的剑术！”

    “我不相信！”

    ......

    不论是擂台上还是擂台下，此刻皆是一个个目瞪口呆，嘴大能吞拳。

    而燕小平更是惊得亡魂皆冒，在这一刻清晰感受到了死亡的威胁，在心中狂吼不止：“他为什么如此之强，不！！”

    他的反应倒是不慢，第一时间催动了脖子上戴的一根项链。

    其光芒大盛，化作一个厚重护罩将其护持在内。

    禁器：守护圣链！

    所谓的禁器乃是一次性法宝，威力巨大。

    轰隆！

    煌煌剑气怒斩而下，整个擂台都抖动了起来。

    脖子上所佩戴的项链承受了这一击之后怦然破碎，还有一部分反震之力作用到其身上，使得燕小平身体不由自主的倒退好几步。

    龙帝的攻击连绵不绝，剑光如虹，剑气纵横，每一道都重如山岳，将霸道之意催动到极致。

    整个擂台到处都是剑气，燕小平完全没有了退路，只能硬抗。

    不多时，燕小平就浑身上下到处都是伤，看上去无比的凄惨。

    绿萝眼中露出一丝异色，微微颔首：“这是苍至长老的《霸剑诀》，他最起码修炼到小成，不错。”

    旁边一个女弟子道：“师姐如果跟他对战，有多少胜算？”

    绿萝轻笑一声：“百分之百，他的剑术虽然不错，但我跟随圣女身边多年，耳濡目染，见识远不是你们可以想象的，要破解并不难。”

    顿时四周围响起一阵阵马屁声，绿萝对此欣然接受。

    她倒不是吹牛，而是真的有这个自信与能力。

    “住手！”燕小平大吼一声：“我觉得我们可以谈谈，有些误会是可以解除的！”

    龙帝还剑入鞘，右手却还握住剑柄，脸上露出一丝意动：“哦，你倒是说说看要怎么解除误会？”

    燕小平精神一振：“俗话说不打不相识，都是误会，不如就此结束，待会我们去好好喝一杯如何？”

    “这样啊。”龙帝似乎有些意动。

    见此燕小平心中冷笑：“这一次是我失算了，等下一次我要你生不如死！”

    他性格睚眦必报，今天在这么多人面前丢了面子，又主动服软，肯定不会就此善罢甘休。

    “这个嘛...让我考虑一下。”龙帝似乎是在犹豫。

    而在下方，不少人都看出了龙帝有点问题。

    冯坤忽然瞪大了眼睛，大吼：“燕师兄，不好，他在使诈！”

    龙帝哈哈大笑：“晚了，说你是白痴还不相信！”

    吟吟吟！

    剑吟如龙，浩荡八方。

    地龙升空，威势无双。

    燕小平这一刻脑袋一片空白。

    凛冽杀意倾袭，让他遍体生寒，瞳孔中倒映着一条土黄色剑龙。

    他想要躲避，却发现动弹不得，心中已经被恐惧所取代。

    “啊啊啊，不！”

    他发出了此生最后的惨叫，然后就被剑龙给淹没。

    轰隆！

    整个擂台剧烈的抖动，烟尘滚滚。

    场面一下子就变得安静了下来。

    等烟尘散去之后，众人皆是震惊万分。

    燕小平尸骨全无，只在地面上留下了一截黑色的指骨。

    见到那指骨，龙帝心头微震，第一时间将其捡起来，瞳孔收缩：“这是...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

