    只是佛门之人却无法接受这个现实，他们没有想到孙悟空竟然已经强大到如此地步。

    同时也是心中暗自感慨，难怪孙悟空和李珏还有牛魔王胆敢在珞珈山之上放肆。

    就凭孙悟空这个实力，在佛门之中恐怕也少有人是他的对手了。

    弥勒佛以及燃灯古佛对视一眼，都是心中有些担忧。

    以孙悟空如今的实力，佛门是否还能够将他镇住，而想要降服一个如此强大的妖猴，又该付出多大的代价，又需要多少年才能够做到？

    起初按照他们的计划，如果强开佛门浩劫的话，孙悟空的实力达到金仙境界，他们只需要镇压孙悟空300年就行。

    如果孙悟空的实力达到了太乙金仙境界，那么他们镇压孙悟空500年足矣。

    如今孙悟空达到了大罗金仙境界，而且他的战力明显超出他的修为。

    如此一来，镇压孙悟空又该用多少年？

    他们内心都有些没底了。

    同时他们也能够感觉得到，玉帝似乎对于配合他们镇压孙悟空，已经有些敷衍。

    玉帝自然是敷衍了。

    此时看着乾坤镜之中的孙悟空，把琉璃光明佛给打的节节败退，甚至是两人硬碰硬之下，琉璃光明佛半步不退，被孙悟空给打的，又有要晕死过去的迹象。

    如此强大的孙悟空，让玉帝看了又爱又恨。

    如此一个人才若是能够为天庭所用，就最好不过，那绝对是第2个杨戬，指哪打哪，无往不利。

    玉帝确实是动了想要将孙悟空收入天庭的心思，但是这其中牵扯到的厉害，实在是太多。

    所以他才犹豫不决。

    与降服李珏相比，他对降服孙悟空更加没有信心。

    首先玉帝比较担心孙悟空这种性格，如果真的为天庭所用的话，他又是否能够用的好。

    毕竟孙悟空实在是目中无人，目无君上，想要用他，恐怕比用杨戬更难。

    其次就是孙悟空早已经被佛门视为禁脔，玉帝如果想要横插一手将其收入麾下的话，恐怕承受的压力会是如今的百倍。

    不过玉帝对于孙悟空是从一开始的不屑，然后到认真再到如今的敬重，是认可孙悟空的实力和能耐的。

    所以他才犹豫不决。

    但是对于李珏，玉帝是充满了信心和耐心。

    他还特意看了一眼李珏，见到李珏的目光依旧是落在乾坤镜之上，他暗中点了点头。

    李珏也是收回了目光，因为战斗已经结束了。

    昆仑镜之中的时间速度稍快一些，他们在外面看了一刻钟，里面已经过去了一天一夜。

    孙悟空和琉璃光明佛也打了一天一夜，随着琉璃光明佛被孙悟空给打的再次晕厥昏死过去，胜负已分。

    咻！

    孙悟空也是从昆仑镜之中飞了出来，回到了李珏的面前，哈哈大笑，得意万分。

    他看向佛门那边双手叉腰，张狂得意，“俺老孙还没有用力，那老秃驴就倒下了。”

    “你们佛门还有没有厉害一点的，能不能让俺老孙玩得开心点？”

    众佛愤怒无比，文殊普贤对视一眼，就要站出来。

    沉默寡言的谛听使者却给他们传音，道：“二位菩萨，稍安勿躁，你们两个一起上也不是他的对手，请不必自取其辱。”

    文殊普贤脸色难看，目光阴沉，可无法接受谛听使者这一番话。

    他们两人实力强大，法力无边，都已经是大罗金仙水准，孙悟空不过是后来居上，难道他们两人一起上都不是对手？

    不过他们对谛听使者十分信任，因为地听使者有一项天赋神通，那就是聆听三界，能够听出很多不同的声音。

    孙悟空的内心十分强大，心脏充血澎湃，光是听他的呼吸声以及心跳声，就能够判断出他的实力强弱。

    既然谛听使者觉得文殊普贤不是孙悟空的对手，那就八九不离十了。

    观音菩萨倒是没有强出头，如今慈航道人被杀，白骨大圣被抓，她内心的道痕也没有恢复，就算是恢复了巅峰的法力，她的精神状态也不好。

    实际上，此时的观音菩萨单打独斗都未必会使文殊普贤的对手，更别说对上孙悟空了。

    唯有几个佛陀有强大的实力，但是也只有弥勒佛以及燃灯古佛法力无边，神通广大，超凡入圣。

    迦叶阿难两位尊者实力跟琉璃光明佛相差无几，最多他们就稍强一丝，单打独斗结果也不会有任何的出入。

    而弥勒佛以及燃灯古佛却不会因为此事而出手，甚至他们见到孙悟空打败了琉璃光明佛，却没有丝毫的愤怒。

    见到孙悟空如此张狂得意，他们眼底深处却有计谋得逞之色。

    李珏一直在注意几个佛陀和菩萨的神色，其他人还好，燃灯古佛和弥勒佛，两位佛陀眼底深处的光芒一闪而逝，却被他捕捉到了。

    他皱了皱眉头，“为何悟空获胜，他们却有计谋得逞的神色？”

    只是想了一下，李珏就明白过来，欲要人疯狂，必让人膨胀。

    孙悟空现在就十分的膨胀，目中无人，狂妄得意。

    李珏甚至都可以想得到，如果他不加以阻止或者不在这里，孙悟空随时随地都可能会被这些人利用、刺激，从而做出什么出格的举动。

    如今佛门肯定是想要找一个动手的理由，毕竟佛门家大业大，又标榜正义，总不能师出无名。

    如果是孙悟空先动的手，并且罪大恶极的话，佛门将其镇压就合情合理了。

    李珏道：“悟空，你侥幸获胜，有什么好骄傲的，退下吧。”

    孙悟空一愣，回过头来就要辩解，他大获全胜可不是侥幸的。

    但是对上了李珏那平淡无奇的目光，顿时灵光一闪察觉到了不对劲。

    虽然并不知道李珏此时到底在想什么，但是孙悟空的本能告诉他，一切都看李珏眼色行事。

    所以孙悟空嘿嘿一笑，竟然真的点了点头，然后老老实实的退回到了李珏身后。

    “佛门的人还是很厉害的，那琉璃光明佛实力不在俺老孙之下，俺也是侥幸才获胜了。”

    孙悟空哈哈一笑，然后让婢女搬来了桌椅，就在李珏身后饮用。

    佛门众人见到孙悟空态度大变，顿时震惊了。

    同时他们深深的看了李珏一眼，对李珏充满了忌惮。

    孙悟空可以说是桀骜不驯，却没有想到对李珏言听计从，这让他们羡慕妒忌还有忌惮。

    玉帝也不外如是，如果孙悟空这么听话的话，他就算是冒着得罪佛门的风险，也要将孙悟空留在天庭。

    只是可惜孙悟空天不怕地不怕，天王老子的话，也不放在眼中。

    唯独对李珏言听计从。

    玉帝对李珏越看越是喜欢，就像丈母娘看女婿。

    故而道：“孙大圣赢了琉璃光明佛，果然不愧是齐天大圣，好本事。”

    “这也是李天王教导有方，来人，给李天王上酒。”

    批香玉女从旁边走出，给李珏满上，便是站在旁边，并未离开。

    李珏一饮而尽，随后夺过了披香玉女的酒壶，直接干了。

    玉帝有些莫名其妙，佛门之人也是直皱眉头。

    直到李珏连喝三壶酒，脸上有了醉意，众人还是摸不清楚他到底想要干什么，难道来这里就是为了蹭酒喝？

    李珏面色微红，酒气熏天，起身抱拳道：“陛下，小臣请问，白骨大圣该如何处置？”

    玉帝脸色微变。

    佛门那边也都是脸色齐齐变了，随后观音菩萨害怕玉帝改口，便是先声夺人。

    她抢先道：“就在方才，陛下已经答应，将白骨大圣交给我佛门处置，由我们度化。”

    李珏却充耳不闻，只是盯着玉帝，“陛下，敢问陛下如何处置？”

    观音菩萨见到李珏对自己不闻不问，顿时有些羞恼。

    同时也都齐齐看向了玉帝，顿时让玉帝一个头两个大，压力大增。

    玉帝心中苦涩，三界之主做到自己这个份上，也算是丢人的了。

