    第606章 农人怎么可能有这样的阵仗？

    几天后，楚地。

    虽然已经快入秋了，但天气还是极为炎热。

    一处田地里，一棵杂草都被晒得耷着脑袋。

    突然，一双粗糙的，满是泥垢的老手，抓住了杂草的草根。

    随着一阵如同风箱一般的粗重喘气声，将它连根拔起。

    随后手的主人，一个看上去似乎只剩下筋骨皮的老农，就将手上的杂草远远抛开。

    擦了一把如同由无数细小，干涸河道组成的额头，老农继续弯下腰劳作。

    直到日头到了中间的时候，实在是无法承受了，老农才准备歇一歇。

    田地里如今大多都是他们这种老迈的农人，年轻人要不就被抓去打仗了。

    不要就出去躲难了。

    所以只能靠自己。

    这时候，田埂上也传来一道同样苍老的声音，

    “老头子，来歇一歇。”

    老农看到自己的老伴，也露出一个笑容，然后缓缓的走过去。

    “来，吃些东西。”

    才到田埂旁，农妇就从怀里拿出了一个粗布小包裹，里面是一个土疙瘩模样的东西。

    农妇掰开之后，里面却是如玉石一般洁白。

    只是看到这食物，老农没有特别高兴，而是脸色一肃，说道，

    “怎么把土豆种子给蒸了？家里不是还有些野菜吗？”

    “我没那么饿。”

    这东西他当然认识，是农家人发给他们的土豆种子。

    虽然他们没见过，但农家人给的东西总是没错的。

    而且这些名字就合心意，他们也是靠着土地生活。

    交代过了，这些东西很珍贵。

    等着发芽，在入冬前抢种一波。

    他的老婆子一向极为明事，今天是怎么了？

    农妇听到这话，连连解释道，

    “这是今天农家人发的，老婆子再饿，也不会动种子啊！”

    老农这才放心了，这才坐下来，

    先拗着让农妇吃了一些。

    老农才用手捧了一些放到嘴里，一点也不敢浪费了。

    两人已经相互扶持走了一生，自然不会因为这点事情，起了隔阂。

    感受着嘴里面食物的软糯，不由的露出一个笑容。

    一天只吃一顿，这些食物，自然要好好享受。

    把嘴里的食物咽了下去，老农才问道，

    “农家人这次来可是有什么交代？你可别忘了。”

    农妇想了想，回道，

    “农家人说是什么首领需要我们农人，让垓下周围的农人都去帮帮忙。”

    “唉，可能是要打仗了，农家人也需要人手了。”

    听到这话，老农微微一愣，然后立马站了起来，说道，

    “你怎么不早说，我这就去。”

    只是却被农妇一把拉住，说道，

    “婆子我问过了，农家人说了，只要六十以下的，你都六十好几了。”

    “去了也是添乱。”

    老农却执拗的说道，

    “谁说我六十了？明明才五十九！”

    “不是农家人，这两年我们早就饿死了，还怎么等大娃子他们？”

    “这次连首领都出来喊人了，肯定是大事！”

    “我们不帮农家人，还有谁能帮他？”

    农家的首领，老农是知道的。

    因为最开始的时候，农家人就说了，这些东西，都是首领给的。

    虽然没见过，可是心里的这份情还记得。

    农人，就和这土地一样，你对他好，他就对你好。

    两年了，这还是农人首领，第一次发出召唤！

    所以，不管说什么，他都要去！

    听到老农提起大娃子，农妇有些难过，大娃子被楚军强行拉走了，就没了消息。

    抹了下眼角，农妇对老农说道，

    “谁还差你这个老家伙，村里的人早就都去了！”

    老农这下更坐不住了，

    “那怎么能少了我？”

    说完，就起身朝村子走去。

    农妇细细的收好了自己的粗布包裹。

    这里还剩下半个土豆，够两个人撑半天。

    然后朝着老农追了上去。

    两人一路回到了村子，就看到农家人正带着人往外走，连忙赶了上去，说道，

    “还有我！”

    看到老农，农家人连忙说道，

    “您老还是在家吧，村子里的人够了。”

    老农眼睛一瞪，说道，

    “这人哪有够的，你是不是嫌弃我没气力了？”

    “我今天可是才忙活完了一亩地！”

    看着对方逞强的样子，农家人赶紧解释道，

    “我们这次是去垓下，可远着呐。”

    “垓下？”

    老农眼中露出一丝迷茫，他可没有出过远门。

    其他的农人看到这一幕，非但没有劝，而是起哄道，

    “哈哈哈，老羊头，农家人说的对，你可别折在路上了！”

    “而且还说了，咱们可是要去和楚军对峙的！”

    不过他很快回道，

    “垓下就垓下，我还走不了路了！？”

    “你不带上我，谁都别想走！”

    “折在路上，我也愿意！见楚军更好，我正好去看看大娃子。”

    见老农提到大娃子，大家也就不出声了。

    他们知道，大娃子很可能是没了，可是都不敢明说。

    谁家没人被强行拉走的？

    大家心里都留着一点念想而已。

    农家人和这些人接触了这么久，也知道大家的性子，只能苦笑着答应。

    不过他可是不敢让人折在路上，赶紧从怀里拿出两个蒸土豆，放到对方的手里，

    “不吃了，那我们都别走了！”

    后勤方面，农家人还是安排的好的。

    没有什么好东西，可这从云梦泽运过来的土豆还能勉强支撑。

    老农也只能接过来。

    很快，一行人在农家人的带领下，重新出发。

    路程很远，但是路上的同伴却越来越多。

    就如同一滴滴水，汇成了一条小小的溪流，再汇聚成了一条大河！

    再几天后，老农看着面前的前看不到头，后看不到尾的队伍，神情都有些恍惚。

    这真的都是农人吗？

    农人怎么可能有这样的阵仗？

    一旁的农妇更是被紧紧的握着老农的手，他们这一辈子是都没有见过这么多人。

    好在人虽然多，秩序却是极为不错。

    休息的时候，老农和其他人一样，席地而坐，把食物分给了农妇。

    正要吃，可走了这么多天，难免有些劳累。

    手一抖，土豆就掉进了泥土里。

    老农心疼的连忙去捡。

    丝毫不嫌脏的就要往嘴里送，却被一双好看的手拦住。

    抬头看过去，就看到一名极为俊朗的年轻人正笑着蹲在他面前，

    “老人家，劳累了这么久，这掉地上吃了对身体不好。”

    “这些我拿去了吃了，您吃我的。“

    说着，就把自己的土豆给了他。

    老农根本来不及拒绝，对方就带着脏土豆离开了。

    老农看着自己手里的土豆，有些迷茫的朝农家人问道，

    “他是谁？”

    农家人看着年轻人离开的背影，神色极为复杂的说道，

    “他就是我们的首领。”

    (本章完)

