    “好，好，好！”

    贾焱怒极反笑，高声叫道。

    他是真不信，一个刚刚成为武者的人，还能反了天去。

    柳明轩安静地注视着一切的发生，没有说话。

    “我是中等战将，与你争斗胜之不武，陈连，你来试试这家伙的手段，我倒要看看，他是哪来的信心敢接受检验！”

    刚才接林衍过来的年轻人挑了挑眉，想了想还是站了起来，没有选择拒绝。

    虽然说他同样觉得这位柳队长做法有些儿戏，但是心底终归是有些好奇，想知道林衍有什么本事。

    “可是林衍还没有领取作战装备。”

    陈连有些为难，他也不过是高级战士，不可能力量控制得那么好，万一重伤了林衍，那可坏了事。

    “用我的。”

    柳明轩淡淡道，他一身黑色军装，并没有佩戴作战服，但是他的作战服和武器现在就在基地当中。

    贾焱没有说什么，他知道柳明轩的装备是7系，但是这正好，不至于真的让林衍受伤。

    只要将林衍赶走就可以了。

    他最讨厌这种不知天高地厚的新兵蛋子。

    稍微有点成绩就连天王老子都不知道是谁了。

    在他看来，柳明轩将装备借给林衍，同样是因为担心林衍的实力太差，怕他出事。

    旁边坐着的一个武者耸了耸肩，直接去取柳明轩的装备。

    他们平时在部队里，可很少有这种热闹可以看。

    二人离开会议室，来到了旁边一个宽阔空旷的大房间。

    其他人站在一旁围观。

    林衍穿戴好作战服，看着手中的天罡战剑，心中有点火热。

    【技能传承:】

    【一:剑术·万物皆斩（A级）（第四重），技能拥有者:柳明轩，需消耗80点魂力可学习】

    “学习。”

    没想到这么快这门技能还是到了自己的手里。

    扣除80点魂力，【剑术·万物皆斩】出现在他的技能栏，这门剑法霸道异常，具备十分极端的破坏力。

    林衍已经了然于心。

    “可惜不能使用出来。”

    他有点可惜。

    不像奔雷剑，他没有学习万物皆斩的记录，若是平时使出来，难免会惹人猜疑。

    而且D级剑术只是普通，秘籍一般流传广泛，哪怕没有学习记录也不能说明什么，A级已经是高级剑术，各大势力都控制得比较严格。

    只能当做底牌，厚实自己的底蕴。

    【您已掌握两门剑术。】

    【消耗200点魂力，可以学习剑术专精（被动）（S级），掌握剑法，自动生成剑法“特性”，“特性”可通用，是否学习？】

    系统这时跳出一个提示。

    林衍眨巴眨巴眼，有些不能理解这是什么意思，但是一个S级的被动技能，想来200点魂力是值得的。

    “是。”

    【您已掌握剑术专精（被动）（S级），剑术·万物皆斩（A级）生成特性“锋锐”，奔雷剑（D级）生成特性“雷霆”。】

    林衍闭上眼，感受手中的剑，再睁开眼，嘴角噙笑。

    “来吧。”

    陈连看着眼前的这个刚刚成为武者的家伙，感觉他的身上发生了某种变化，却又看不出变化出现在哪里。

    他手中血红色的血影战刀出鞘，眼神锐利，寻找着林衍身上存在的破绽。

    石破天惊！

    血红色的刀影映入林衍的瞳孔，力量，角度，速度，以及其中蕴含的原能能量都化为数据，在脑海中不断解析，他的动态视力达到了一种恐怖的程度，刀影在目光中越来越慢。

    天罡战剑刺出。

    陈连只觉一股巨力敲击在自己的兵器上，几乎握刀有些不稳，他心中沉吟:“有点门道啊这家伙。”

    柳明轩眉头舒展，这一剑恰到好处，当时陈连一刀下旧力已尽，新力未生，林衍一剑稳稳刺在刀刃上，破坏了陈连的攻势。

    看样子，比自己预想中还要优秀。

    二人在房间中腾挪转移，刀剑交击，一时之间，竟是平分秋色。

    看上去陈连一直处在攻势，而林衍只能尽力抵挡，但是在场众人都是眼力过人，自然看得出虽然陈连攻势凶猛，但是并没有真正对林衍造成威胁。

    “他的神经反应能力很强，虽然身法没有经过系统的学习，有些不成章法，但是却依旧可以每次调整好位置，让陈连的攻击发挥不出应有的效果。”

    “不仅仅是神经反应能力的问题，应该说是战斗天分，他调整位置的方法不是纯粹依赖反应，而是很多时候在陈连出手之前已经预判了他的动向。”

    “柳队长是在哪挖来的宝贝啊？”

    他们议论纷纷。

    神经反应能力可以依靠修炼基因原能进步，可是战斗天分可不是好培养的，这种人在战斗和磨练身法以及攻击之法上都有特殊的天赋。

    说一句宝贝，并不为过。

    贾焱看着场中的战斗，对林衍不知天高地厚的印象也被一扫而空，放下了针对他的心思，有这样的能力，已经拥有加入特战小队的资格了。

    况且，他还有接近圆满的奔雷剑。

    想到这里，他的耳边听到一阵闷雷声。

    他本能地看向柳明轩，这位当初正是依靠这门剑术崭露头角，只见他的目光炯炯，看着场中的战斗煞是入神。

    力量节节贯穿。

    五重暗劲融入剑身。

    “雷霆”和“锋锐”特性都在这一剑中完美地释放出来。

    剑身斩出，空气都如闷雷作响！

    陈连也感觉到了这一剑的危险，同样使出自己浑身的力量，整个人最强的一招要与林衍分出胜负。

    嘭！

    金铁交击！

    林衍的身形急退，被掀翻在地，嘴角流出鲜血。

    陈连拄着刀，半躬着身子，在场中喘息。

    过了半晌。

    他抬起头，眼睛闪着光，年轻的脸庞显露出坚毅:“你还没有开始修行基因原能吧？”

    林衍一时有些沉默，从地上缓缓站起身，目光平静道:“是。”

    陈连点点头，也站直身子，左手掀起面罩，然后握住刀，原本握刀的右手抬起，一时竟有些发颤，嘴巴把手套咬下来，将右手展露在众人面前。

    上面竟是鲜血淋漓。

    他轻轻笑了笑，道:“是我输了。”

