
“你个老太婆，当我傻子吗？一个破木头……”

“我说它是传家宝，它就是传家宝！老大，去城府喊你弟弟回来，叫权哥儿递了帖子给衙门，我要告李铁根！”

“哎呦，他这一推，我的老腰，我的尾椎，我的胯骨轴子哦……”

顾以沫当即就上演了一波“扶不扶”，龇牙咧嘴的喊了起来。

顾呈文当即就一脚将李铁根摔翻在那，然后就要扶着顾以沫起来去看大夫。

“别动我，疼！”顾以沫哼唧了起来。

李翠如脸都白了，跪在顾以沫身边，看着顾以沫喊这里疼那里疼的，心里一阵突突的……

“娘，你……”

“别叫我娘，我没你这样的好儿媳妇！等着吧，等我小儿子回来，我要让你宝贝弟弟去坐牢！坐上个十年八年的！”顾以沫恶狠狠的威胁着。

李铁根立刻就腿软了，立刻抓着李翠如求情。

最后，在李翠如的求情中，顾以沫勉强同意不告官府了。

不过……

“我的传家宝……”

“我赔！”

李铁根很痛快，一根木簪子值几个钱？

顾以沫说：“那就赔我五十两银子吧，还有我的医药费，精神损失费……嗯，算在一起，亲戚里道的给你个折扣，就凑个整，一百两银子吧。”

所有人：……

李铁根顿时就跳起来了：“你当我冤大头呢？这怎么可能值一百两银子？”

“再说了，我也没有。”

“那你就去坐牢吧。”顾以沫很光棍。

又经过一番扯皮之后，李铁根被顾以沫忽悠着签下了一个一百两银子的欠条。

顾以沫也暗示了，只要李铁根不再来骚扰，这一百两银子的欠条，就当是没有。

虽说如此，可李铁根也觉得晦气极了。

自己不仅是白来一趟，还倒贴了！

最后李铁根拉着哇哇哭的阿牛走的时候，李翠如心里还有些不是滋味。

听着婆母和男人在那说话，被问到头上的时候，就含糊着说了一句。

“……阿牛，就是个孩子。”

“呵呵。”

顾以沫冷笑一声，招呼小泥巴过来，问到：“小泥巴，奶奶问你，你到了别人家，会抢别人的东西吗？”

小泥巴乖巧的摇摇头：“不会。”

“那你会故意的推倒别人吗？”顾以沫再问。

小泥巴继续摇头，同时大声地说：“我才不会呢，那是坏孩子才会做的事情！”

“老大媳妇，听见了吗？说是孩子，我不反对，可小泥巴难道不比你侄子还小吗？你的孩子被欺负了，你不帮你孩子出气，反而在这和我说，那个阿牛还是个孩子？”

说着说着，顾以沫就来了火气，直接站了起来：“老大媳妇，我和你把话说在前头。你孝敬你爹娘，我不管。那是身为子女应当应分的，可你那个弟弟……你趁早给我死了那条心，我绝对不允许的！”

“还有，心疼别人家孩子之前，还是先心疼心疼自己闺女吧！”

这一次，顾以沫没有耐心的和李翠如解释，也没有告诉她那些大道理，避免她太害怕了，多想了。

顾以沫是看出来了，这个李翠如，怕是有点伏地魔的天分啊。

这也就是原主太过霸道，不把李翠如当回事，要不然啊，还真的妥妥的一个伏地魔啊。

李翠如脸色煞白煞白的，好半天都没有缓过来。

自己婆母“变了”之后，这还是头一次跟她说这么重的话。

顾呈文沉默片刻，站了起来，说了一句：“我去地里看看。”就走了。

“娘，刚才奶奶和舅舅说的那些话，都是故意那么说的，不是说给你听的。奶奶说，要不然，舅舅肯定咔吧你和爹的。”

小泥巴不忍心看到娘亲这么害怕，便把实话和李翠如说了。

可此时此刻，小泥巴的话已经不足以让李翠如定心了。

“闺女，娘不是不在乎你，只是阿牛，他……”

“娘，我知道你想我是个儿子，可是……我以后会孝顺你的。”

小泥巴其实比一般的小孩子都要聪明的。

虽然娘一直对她很疼爱，可是她知道，娘更想要的是一个儿子。

天长日久的，小泥巴也察觉的出来。

而且在娘的心里，男孩子就是比女孩子要重要的。

其实倒也不是偏心，对于娘来说，怕是她自己也比不得舅舅吧？

“小泥巴，我……”

“娘，好啦，不要担心了。这一次，娘一定会生个小弟弟的。等小弟弟生出来，我会帮着娘好好照顾小弟弟的。”

小泥巴看着李翠如的肚子，笑的开心。

虽然她知道，娘一定会更喜欢小弟弟，但是她也不嫉妒。

“好孩子。”

李翠如站起来，回到厢房之后，立刻拿出布料给婆母做衣服。

之前刚给小叔子做好了，现在还是抓紧给婆母做吧，省的婆母又生气了。

*

“哎呦喂，月娘啊，没有想到你这次说的还真对，今个我和我儿媳妇去山上卖饭，赚了一百多文呢！”

郝奶奶兴奋的直咧嘴。

一百多个大钱呢！

平常，一个月儿子也未必能赚一百多个大钱啊。

顾以沫：“你可真够实在的，以后在外面不要说你一天赚了多少钱！”

这人，怎么一点防人之心都没有呢？

居然把自己赚了多少钱都嚷嚷出来了。

郝奶奶天真的笑了笑：“你以为我傻啊，这不是跟你说么！”

郝奶奶笑呵呵的，笑的坦荡。

这个老闺蜜，是真的好哇。

顾以沫：“既然赚钱了，那你们就继续做呗，你自己也存点零花钱。”

“呵呵，不用，钱都给儿子儿媳妇了。”郝奶奶是真的没有心眼。

在她看来，钱早晚都是儿子儿媳的，那还不如现在直接给了呢。

道理是这个道理，可也不能手上没钱啊？

顾以沫就劝她：“你也不能手里一点钱没有啊？想买个啥，还得事事跟儿媳儿子要，怎么比得上自己手里有？”

“可是，这他们也没说给我，我上赶着要，这不太好吧？”郝奶奶不知道想到了什么，也改变了主意。

她也不喜欢啥都跟儿子伸手的感觉。

谁知道她话音刚落，外面忽然响起了“咣当”的声响，顾以沫和郝奶奶忙出去一看，竟然是郝奶奶的儿子！

“顾林氏，你能少挑唆我娘吗？你自己不是个东西也就算了，咋还也教我娘和我们离心啊？你啥意思啊？咋这么不要脸呢！”

当场，郝奶奶的儿子郝山河就黑着脸骂起来了。

“呸！什么玩意！”

顾以沫的脸，绿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914448"  chaptername="第53章  顾林氏，你能少挑唆我娘吗？">加入书签</a>
</div>
