    看着陆仰，无争正了正衣衫，这才认真的作答道：“无妄仙宫，无争，请！”

    别看只是简单的一个动作，一句话，可实际上，熟悉无争的人都很清楚，这意味着，无争同样给予了陆仰极大的尊重，甚至可以说，是将对方当做了同等的对手来看待。

    这本身就是很难得的事情了，要知道，无争素来眼高于顶，向来不将谁放在眼中，即便是三大仙宗之中，能够被无争看在眼里的人，也不过只有寥寥数人而已。

    即便是郑克敌，如今身为极道仙宗道子，本身又踏入了一品境，可无争不也没有给过他一个正脸吗？

    可现在，面对陆仰的挑战，无争却如此认真的回应，本身就是一种认可。

    这一礼，便意味着，此战不论胜败，陆仰都已经正式踏入了世间最顶尖强者的行列。

    嗡！

    戟锋微微一颤，陆仰便已抢先出手。

    自信归自信，可面对无争这样的对手，陆仰却也同样不敢有丝毫的托大。

    这才是真正顶尖的一品强者，实力远不是之前那些妖王或者郑克敌所能比拟的，一个不慎，便是身死魂灭，容不得一点大意。

    体内星光涌动，这一戟出手便是全力以赴，体内所有本源之力同时爆发而出，汇聚于一戟之间，撼动虚空！

    戟出惊道！

    出手便是最强的神通，也便意味了陆仰对于这一战的态度，不需要试探，更不留余地，出手便是全力以赴。

    “怪不得能连斩妖王，果然有些意思……不过，想要跟我交手，这些可还不够！”

    眉头微挑，无争脸上透出一抹淡淡的笑容，轻声开口道。

    几乎是在说话的同时，无争一步踏出，也不见怎么动作，便只是手指轻轻一点，整个周围的空间，便仿佛发生了剧烈的震荡。

    陆仰能够清晰的感受到，周围所有的灵气，仿佛都随着无争这轻轻一指而沸腾，汇聚衍化出一股澎湃之力。

    这种感觉，就像是陆仰要战的根本不是无争这个人，而是周围整片的天地一般！

    这样的战斗方式，陆仰根本从来就没有遇到过，那种震撼与冲击，可远非之前的战斗所能比拟的！

    隐约间，陆仰才意识到，这才是真正的仙道修行者，这才是真正最可怕的仙术！

    轰隆隆！

    一刹那间，陆仰这全力以赴的一戟，便与虚空中那一股恐怖的灵气撞击到了一起，掀起一阵恐怖的气浪，以陆仰为中心席卷而出。

    只是，这一戟的攻击却等于是全部落到了空处，别说伤到无争了，甚至根本连对方一片衣角都没能碰到。

    “很强大的力量，可惜……没什么意义！”

    双手负于身后，无争悠然开口道：“我理解武者的强大，正面的碰撞中，你们甚至连天都敢斩破，就如同你手中的惊道戟的主人，可惜……结果却依然还是战天而陨！”

    “不是因为武者不够强，而是因为，你们始终不懂什么才是规则，什么才是天道！”

    这一刻的无争，就像是谪仙人一般，飞在空中，俯视苍生，继续说道：“我知道，我的名字为什么叫无争吗？”

    “夫唯不争，故天下莫能与之争！”

    “你可以斩妖王，可以败郑克敌，因为他们都不懂什么是天道，不懂什么是规则，但面对我……你的力量毫无意义！”

    白衣如雪，无争淡淡的说道：“就像你们镇妖司所做的事情一样，违逆天道，无论看起来多么璀璨，也终究难逃败亡！”

    “当然，我钦佩你们的勇气，就像我敬畏那位伟大的镇妖司司首一样……可这并不意味着，你们能赢！”

    “认输吧，你赢不了！我可以给你应有的尊重，让你体面的死去，甚至还可以放他们所有人安全离开！”

    看着陆仰，无争认真的开口道：“我之前说的话，也依然有效，我甚至可以给你一个在死之前，亲手去了结你与郑克敌之间恩怨的机会！”

    “这是我给你最大的欣赏与尊重！”

    别说是陆仰了，即便是江临仙与镇妖司他们这些人，亲眼看到这一战，看到这样的无争，心中也不禁生出了一种绝望感！

    真的太强了！

    空有一身的力量，却丝毫施展不出，只能再绝望之中死去，这种痛苦，只要想想，便能让人陷入最深沉的绝望之中。

    只是，听着无争的话，陆仰的脸上不但没有丝毫绝望之色，甚至还浮起了一抹淡淡的嘲讽之意。

    “无争先生，这一战才刚刚开始，你便以这等手段，未免有些太失身份了。”

    呼吸之间，陆仰身上便浮起了一抹五彩霞光，这绚丽的五彩霞光，很快扩散开来，看到这一抹五彩霞光，江临仙他们也仿佛猛然惊觉，背心不知觉间，生出了一层冷汗！

    魅惑！

    刚刚那种反应，并不是正常的反应，能够修行到这种地步的人，哪一个不是心智坚韧之辈，岂会因为一次失败，三两句话就滋生这样绝望的情绪。

    这本身就是无争针对神魂的攻击手段，直接借势魅惑对方，让人不由自主的相信他所说的话，放弃抵抗！

    这样的手段无声无息，又借助无争那强大的实力与事实，完美的侵入神魂，让人深陷其中，却犹自不自知。

    这同样是一种顶尖的仙术！

    包括江临仙与定慧和尚在内，周围所有人都不自觉的陷入了这种情绪之中，被控制了心绪！

    可偏偏，这样的手段，对于陆仰没有任何效果。

    “这便是五彩神光的力量吗？有趣！”

    看了一眼陆仰身上的五彩神光，无争轻声赞叹道。

    对于陆仰能够摆脱自己的影响，无争很轻易便归结于五彩神光之上，只是他却也并不明白，陆仰之所以能够这么快挣脱魅惑的影响，不仅仅因为五彩神光的力量，更重要的是，陆仰的心志，远比无争预想中强大太多了！

    从当初那个卑微的斩妖人，一步步走到现在，陆仰渡过了太多的黑暗，经历了太多的绝望，若是这么轻易就能绝望，陆仰早就死了，哪里还能一步步走到现在。

