    虽然身不在济省，但通过周明所描述的状况，大概也能猜测的到，这与王崇明有着很深的关系。只不过，沈益并不在意这些，毕竟百校联盟计划，不会有人对此不上心，反倒是会引起更多人的注意。

    若有人想对这方面动手，恐怕还需要再进行掂量一番。

    “可是……”

    周明心中担忧，话语还未说完，便被沈益打断了：“好了周明，这些都只是小问题。”

    “不过，既然王崇明再次挑衅，那我就再去一次济省。”

    “同样的事情，我可以出面一次，出面两次，多次数太多了，对你并不好。”

    “我并不希望手下的人每次出了状况，都要依赖我。当然，除非是迫不得已的情况下。”

    听到沈益的这番话后，周明也不再多说什么，表明自己已经了解了，等待着沈益过来。

    挂断电话，沈益长叹了一口气，虽然周明是一个很不错的领导，但并不是一个决策者，在这方面，还是有些薄弱的。不过，相较于宋志远倒是强了一些，还需要再进行多次锤炼，才能达到沈益所想要的效果。

    “沈先生，既然济省那边出了事情，那沈先生就先去处理济省的事情吧。”

    卢高轩看出了沈益的为难，宽心道：“液晶显示技术，目前我和老苏已经到了最后关头，只要度过了这层关卡，之后的问题也就迎刃而解了。”

    “何况，沈小姐昨天给我们提出的一些建议，也让我和老苏有了新的研究方向。所以沈先生，这些事情你就不要担心了。”

    沈益点点头，祝福道：“好！既然你们都这么说了，那这边的事情就交给你们了。”

    “不过，最近也要多加防范小心，一定不要将液晶显示技术暴露了。我担心，有些人可能要行动了。”

    上一次见罗伟才已经让沈益有所察觉，恐怕最近他们还会有所行动。而液晶显示技术是目前繁花电子的重头，一旦研发成功，所带来的利润，以及创造出的市场，将会是别人所无法估量的。

    道别了卢高轩和苏向文，沈益这边也立即动身前往济省。

    抵达济省后，刚下飞机就看见了周明，而在周明的身边还站着石宏志。

    再次见到石宏志，沈益并不意外，毕竟石宏志目前在济省的发展也是不错的，且百校联盟计划的第一站就是在济省，石宏志的出现倒也不足为奇。

    “石先生，我们又见面了。”

    沈益走上前来，热情的说道：“没想到我这次来济省，石先生竟然亲自过来迎接，真的让我惶恐啊。”

    “哈哈哈！沈先生说笑了，我也是因为有事要与沈先生详谈，何况，我们只见还是合作关系，既然沈先生来了济省，那我也要出个面，这些都是应该的。”

    石宏志很是客气的说着，丝毫没有架子。

    在上次沈益提出百校联盟计划后，石宏志心中就明确了，别看沈益的年纪不大，但未来前景无可估量。恐怕，要不了多久将会大放光彩，这样的一个人，石宏志很明白是不能错过的。

    即便不能成为自己的人，但成为朋友，也会给自己带来不小的利益。

    几个人没有在机场聊的太多，直接动身前往益民地产。

    坐定，周明与石宏志便将阻挠的事情说了出来，虽然已经在电话中有所了解了，但从石宏志的口中再次得知，也让沈益不得不眉头紧皱，心中烦闷。

    “石先生，看来你也想到了，不过大可不用担心，这次的事情并不会给我们带来太大的影响。”

    沈益摆了摆手，思索了一下，继续道：“只不过，既然百校联盟计划有人看好，那说明前景是十分可观的。”

    “我们也不需要拒绝，大力推广就行。至于有人认为我们动了济省地产的这块蛋糕，这也不是什么难事。”

    这反倒是让石宏志眼前一亮，有些惊奇的问道：“沈先生这话，又是什么意思？不妨详细说说？”

    “说来也简单，既然是百校联盟计划，可没有说明只能一百家企业可以参与。对外人而言，这块地皮只是百姓看中的学区房罢了，可在一些人眼中，这是一块前景充足的商业利益。”

    “打开天窗，来者不拒。他们想要参与进来，那就让他们参与进来。但同样的，我们也要设定一部分的规矩。”

    “俗话说，不以规矩不能成方圆，这块地皮是我们的，他们想要分一杯羹，也只能按照我们的规矩来办事。”

    “我这么说，石先生，应该明白了吧？”

    沈益笑着，看着石宏志。

    这话语让石宏志眉头紧皱，时而舒展，又低头沉思呢喃。

    片刻后，他大叫了一声妙，拍手叫好道：“妙！太妙了！我倒是忽略了这一点，沈先生还真的是天生的商业鬼才。”

    “不敢当不敢当，只是一些小计谋罢了。放在别人眼中，也只是一些微不足道的细节而已。”沈益摆手笑着，毕竟这只是这个年代的人暂时还还没有想到的一点罢了。

    反倒是石宏志，仍旧激动的夸赞道：“沈先生谦虚了，虽然沈先生年纪轻轻的，但能够想到这些，足以比那些常年摸爬打滚在商业上的那些家伙们，强上数倍。”

    “周总，石总，沈先生，王崇明来了。”

    这时，周明的一个助理走了进来，小声的说道。

    而听到王崇明的名字，沈益微微皱眉，问道：“他来这里做什么？”

    “没说，只是说得到消息，说沈先生来了，想要见一见沈先生。”那助理摇了摇头，看向沈益，等待定夺。

    沉思片刻，沈益点头道：“好，那就让他进来吧。”

    “不可！”

    周明赶忙抬手打断，有所顾虑的说道：“沈先生，这个王崇明可不是什么好东西，他此次前来，恐怕另有企图。我看，还是算了吧。”

    “没关系。”

    沈益摇了摇头，眯着眼睛笑着说道：“王崇明心中跟块明镜似的，很清楚自己在做什么，也知道他要面对的是什么。”

    “当然！王崇明这次来的目的，并非是为了见我，而是传话。”

