    阮喻回过神,打开房门，摊开手心：“我记录大纲的u盘没有丢，这表示什么？”

    许淮颂低下头，目光凝滞。

    有那么一瞬间,他想亲手揭开自己的面具。

    其实不止是这瞬间。早在之前,明知故问着她怎么知道他是苏市人的时候,还有刻意让她当面念那段“梦”的时候，他都这样想过。

    他想,如果她终于演不下去,他也可以放弃。

    但她始终掩饰，而他的谎言就像雪球一样跟着越滚越大，每当他想逼自己一把,却又想象到,她得知真相后，因为他近乎病态的处心积虑而害怕的模样。

    在他的沉默里，阮喻自顾自设想着其他可能。

    她问：“有没有可能,是什么计算机高手使用了某种技术不声不响入侵了我的电脑？”

    “理论上讲有可能。”

    “实际上呢？”

    许淮颂不想再编织更多的谎，于是实话实讲：“谁会那么无聊？”

    “岑思思啊。”阮喻却没把他的话当作否定的反问，只是想着,岑思思连她的住址都翻了个底朝天，又为了打击她直播自杀,还有什么做不出的。

    许淮颂到嘴边的坦白就又咽了回去。

    怪不得她猜不到真相。

    这么荒唐的事，谁能轻易联想到？

    只是这样一来，他又失去了开口的契机。

    他搁在身侧的手捏紧又松开,松了又捏紧，最终转头回了客厅。

    阮喻一时没注意到他的不对劲，沉浸自己假设的世界里。

    如果就连大纲也是岑思思偷盗去的，那么《她眼睛会笑》的作者“写诗人”在其中扮演了怎样的角色？

    假使她和岑思思是一伙的，当初又怎么会主动给刘茂送情报？

    她想不通这个矛盾点，等打包完基础的行李，送到新公寓，跟许淮颂分别后，联系了李识灿。

    他昨天给她打过一个电话，提了公关进展，说直播自杀这件事社会影响太差，事发时就很快遭到屏蔽，波及面不算太大，所以他的善后工作也很顺利，目前事情基本都解决了。

    阮喻这次是真心感激他，在电话里询问自己能做点什么。

    李识灿说，做点什么就不用了，请他吃个饭当报酬吧。

    她欠下的人情，根本不是一顿饭能还清的，当然没法拒绝这样简单的要求，答应了等他忙过接下来演唱会的事，就请他吃饭。

    只是这饭还没请，她又得麻烦他一件事了。

    电话接通后，她开门见山问：“学弟，你方便给我一下岑思思父亲的联系方式吗？”

    那天晚上，岑荣慎并没有留下自己的电话号码。她昨天收到一笔赔偿金打款，但汇款账户是之前就提供给了被告的，她并没有跟岑家取得直接联系。

    李识灿在回答之前，先问：“出什么事了吗？”

    “他前两天说要替我排查危机，我想了解一下进展。”顺便确认一下，岑思思当初是不是找人入侵过她的电脑。

    李识灿说：“我大致知道情况，岑叔叔在排查她对外联络记录的过程中没有发现问题，但他做事比较谨慎，所以还没给你最后答复，打算请国外的催眠治疗师在催眠中针对岑思思的过往行为跟她对话，从而确认事实。只是她现在身体状况不好，暂时没法接受出国治疗，所以耽搁了。”

    说到最后，他还是提供了岑荣慎的号码，但阮喻已经了解情况，也就没急着联系他，决定再等等。毕竟站在为人父亲的角度，他已经够焦头烂额，而站在事件责任人的角度，也已经够尽力。

    她待在两室一厅一厨一卫的新公寓整理行李，忙完已经下午两点多，想起还没吃饭，就下了楼打算买点外食。

    没想到出楼的时候，碰见了前几天跟她和许淮颂一起被困电梯的那个女孩子。

    她今天没有化浓妆，是干净的素颜，反而比那天好看很多。

    孙妙含见到她又惊又喜：“是你啊姐姐，你也住这栋楼吗？”

    阮喻正要说自己是新来的住户，就被她紧紧握住了双手，见她一副老乡见老乡的模样，说：“你跟你男朋友真是我的福星！”

    她的重音落在最后，所以阮喻在解释“不是男朋友”之前，先疑惑：“福星？”

    “我那天不是去寰视试镜吗？到那儿发现妆哭花了，想卸了重化，结果没来得及上妆就轮到，只好素颜进去……”

    阮喻猜到了结局：“进了吧？”

    孙妙含猛点头：“进了以后才知道，他们最近就在找素颜路线的。”

    阮喻笑着说“恭喜”，又说：“是你命里有时终须有，跟我和我朋友有什么关系？”

    “咦？”她眨眨眼，“还只是朋友呢？”

    阮喻莫名其妙地点点头：“不然呢？”

    “虽然那天你说，你还没有过男朋友，但我以为那种患难见真情的时刻，他应该跟你表白啦！”

    阮喻笑着想解释没那回事，笑到一般却突然顿住。

    她的耳边，拼接起了一组对话。

    ——“小妹妹，别哭了，其实我也还没有过男朋友呢，我都二十六了……”

    ——“你想有吗？”

    “你想有”和“吗”中间缺失的部分，难道是“男朋友”？

    那么“你想有男朋友吗”的下一句，是“你觉得我怎么样”，还是“我给你介绍一个”？

    一瞬间的灵光乍现，叫阮喻愣在原地半天，直到听见孙妙含的问话：“姐姐，你怎么啦？”

    她回过神，摇头：“没……没事。”说完游魂似的出了门。

    一刻钟后，她发现自己又绕回了公寓楼下，而她的手里，并没有一点食物。

    许淮颂正在酒店套房的客厅，跟吕胜蓝谈工作。

    她这次碰到一起境外投资相关的纠纷，因为要到中国实地调查案情，所以跟他一起回了国，现在遭遇了个瓶颈，在向他请教破口关键。

    许淮颂听完以后没说话，打开了笔记本电脑，开始打字，五分钟后，他把电脑屏幕转向她：“联系这个人，应该能争取到调查机会。”

    她点点头：“谢谢。”

    “不客气。”

    他的态度是一如既往的公事公办，疏离又淡漠，但吕胜蓝却隐隐察觉到一丝不正常。看着他不太健康的脸色，她问：“你是不是又犯胃病了？中午没吃饭吗？”

    是没吃。

    送阮喻到新家以后，是个接近饭点的时间，她说请他吃个饭表示感谢，但他当时心烦意乱，想着u盘的事，所以说了“下次”。

    回到酒店后，也就忘记了吃饭的事。

    现在确实绞痛着。

    不等他答，吕胜蓝就站起来：“你药在哪儿？卧室吗？我帮你拿。”

    “不用。”许淮颂撑过一阵绞痛，站起来，“你回去办案子吧，我自己来。”说着转头进了卧室内的浴室，支着洗手台缓劲，淋淋漓漓下了一层冷汗。

    阮喻也饿着肚子，坐在电脑前，把许淮颂的对话框开了又关，关了又开，最后发给沈明樱一条消息：你说，当一个男人问一个女人“你想有男朋友吗”的时候，他的隐含意思到底是“a、你觉得我怎么样”还是“b、我给你介绍一个”？

    消息发出，暂时没得到回复，她心不在焉地右键那条内容，点了转发，打算换个朋友问。

    结果可能是因为刚才一直在开许淮颂的对话框，勾选的时候脑子一卡壳，直接点了处于列表第二位的他。

    摁下“确定”后，她幡然醒悟，手忙脚乱去点撤回，看到“你撤回了一条消息”的瞬间，刚松口气，却看见对头回来了消息：b。

    阮喻愣在了电脑前。

    那头的吕胜蓝，在许淮颂电脑上打出这个“b”字后，匆匆删掉消息记录，朝卧室方向说：“那我先走了，你注意身体。”

    作者有话要说：　　一个青出于蓝而胜于蓝的反派来了，别慌，稳住，软软能赢！

