夜滢倒吸了一口冷气，那晚的男人也是华西州的君王？

那些年她独守空房十分的寂寞，心里很是想念厉君墨，她不想出轨的，除了厉君墨，她心里没有其他人。

但是那天晚上她在酒吧里喝醉了，喝的迷迷糊糊的时候就感觉有人将她抱了起来，送到了房间里，接下来就是一夜错乱。

后来那个男人早就走了，但是她被厉老夫人给捉奸在床，这些年厉老夫人一直没能原谅她。

夜滢很恨那晚的男人的，但是她只能认亏。

现在夜老告诉她，那晚的男人也是华西州的君王，夜滢迅速意识到了一点，那晚根本就不是意外，她是被设计的。

“爸，你是不是跟那个人一起串通设计我的，你们究竟想干些什么？”夜滢情绪激动的问。

夜老那双浑浊的双眼里绽放出了诡异的光芒，“滢滢，给厉君墨戴顶绿帽子，这不是很刺激很好玩吗？”

“…”

厉嫣然对这些事情都不感兴趣，现在她的耳边有无数道声音在跟她说厉嫣然，你亲生爹地是华西州的君王，你是华西州的长公主殿下！

厉嫣然觉得自己得道成仙了，她又飞升了。

“外公，我爹地呢，我爹地知道我现在有难，他怎么不过来接我？”厉嫣然迫不及待的问。

她不要厉君墨那个爹地了，她要做长公主殿下。

夜老笑道，“别急，你爹地已经在来的路上了。”

太好了！

厉嫣然觉得自己稳了，她坐在了椅子上，现在她将自己的腰背挺的笔直的，已经拿出了傲慢的公主样。

像夏夕绾那样的平民根本就不配跟她说话，夏夕绾看到她都应该给她下跪！

夜滢却没有厉嫣然那样开心和天真，这个华西州的主君绝对不是什么好人，他为什么要选中她，他应该知道嫣然是他的亲生女儿但是这些年他不闻不问，很明显根本就不爱嫣然。

那现在，他为什么要过来？

他的目的是什么？

夜滢脑袋里一团浆糊的时候大门“轰”一声被推开了，陆寒霆那道高大英挺的身躯闯入了视线里。

陆寒霆来了。

“寒霆哥哥，你来了？”厉嫣然迅速起身，欣喜的看向陆寒霆。

陆寒霆迈着长腿走了进来，剪裁如刀锋的黑色西裤包裹着他两条大长腿，他每一步都走出了凌厉冷鹜的气场，深邃的狭眸如X光般投射在夜老的脸上，陆寒霆掀动薄唇，“夜老，说吧，弹指红颜老配方的药引究竟是什么？”

夜老看着陆寒霆，“陆少，你不是知道了吗，药引就是嫣然身上的血，必须要以嫣然的血入药。”

陆寒霆的目光当即落在了厉嫣然的脸上，他深邃的眸底翻涌出了几分猩红的戾气和杀伐。

被这样的目光一盯，厉嫣然觉得好可怕啊，但是转念一想，她觉得自己没必要怂，放肆，她可是长公主殿下！

厉嫣然当即挺起了胸膛，“寒霆哥哥，现在只有我才能救夏夕绾，你…”