    塞缪尔军校这边还沉浸在主指挥被自己人打晕的震惊中,达摩克利斯军校的人已经接收到金珂的命令，齐刷刷退后，和前面塞缪尔军校的人拉开距离。

    肖·伊莱完全没有注意到他们警惕的眼神,还以为金珂他们打算让塞缪尔军校的人先走。他心里还在佩服自己的机智，当即转身打算就要走,结果习乌通等一干人都站在原地一动不动。

    “站在这干什么？”肖·伊莱背对着卫三等人，对习乌通不停使眼神低声道，“他们都让我们先走了！”

    除去主指挥高学林,塞缪尔军校队伍中威信力最大的便是习乌通，虽然他向来沉默。

    习乌通已经不去看肖·伊莱,他盯着金珂等人,自从卫三问完那句话后,达摩克利斯军校的人便警惕起来,他不知道肖·伊莱刚才的话有什么问题，能让卫三和金珂等人立刻这么警惕。

    “威拉德赛场投影太逼真了,这肖·伊莱行为举止看起来和真人一样蠢蠢的。”廖如宁低声对卫三道。

    卫三看着肖·伊莱和被人扶着的高学林皱眉，如果对面塞缪尔军校的人是假的,便没必要打晕高学林，这个举动太出乎意料了。

    无论是高学林莫名挑衅，还是肖·伊莱突然出手,都有点不符合往常两个人的行为，也正因为不太符合,或许对面……不一定是假的。

    但又也许他们就是假的,不符合是因为赛场投影没做好。

    “不然先动手试试？”霍宣山盯着对面的人道。

    卫三摇头，而是喊了一声肖·伊莱：“你们知不知道我们斩杀多少头星兽？”

    肖·伊莱扭头，嘁了一声：“知道你们达摩克利斯军校厉害，一天之内斩杀不少高阶星兽,我们能不能先走了。”

    都这么退步了，他们不会还揪着不放吧，肖·伊莱悄悄摸上自己的脸，总感觉自己要被打了，毕竟这里可是威拉德赛场，达摩克利斯军校的人一定想在这里找回场子。

    达摩克利斯军校的人听了肖·伊莱这话，更加警惕了，他们根本没斩杀过真正的高阶星兽，也没有广播出现，塞缪尔军校从哪知道的？

    “你们什么意思？”习乌通终于看出对面卫三的试探之意，不由出声问道。

    金珂皱眉望着他们，完全无法推断对面是不是真的塞缪尔军校，他无论往哪方面推算，都有理由推出他们是真的或者是假的。

    “往届有没有这种情况发生？”卫三侧身问金珂。

    金珂摇头：“整个赛场环境模式针对进入的所有人，就像模拟世界，我们进入的是同一个世界。”

    “我希望他们是假的。”卫三看着对面的塞缪尔军校的人低声道。

    如果他们是真的塞缪尔军校队伍，那问题才大了。

    “我和他们的总兵比一场。”丁和美突然站出来道，“主指挥，我能赢。”

    金珂和卫三对视一眼，最后点头。

    “伊莱兄，你听见了，我们总兵要挑战你们总兵，你们赢了，塞缪尔军校先走，如何？”金珂看着肖·伊莱道。

    肖·伊莱朝习乌通看去，发现对面金珂居然询问他意见，而不是习乌通，顿时挺胸抬头，手一挥：“不行！”

    众人：“……”

    “你到底想做什么？”吉尔·伍德转头问肖·伊莱，主指挥也被打晕过去了，现在又拒绝达摩克利斯军校提出来的建议。

    “这样我们肯定输。”肖·伊莱十分确定道，“无论输赢，都得塞缪尔军校先走，我才答应。”

    在场所有人心中都升起一个词：离谱！

    “可以，你们比一场。”卫三让开位置，示意丁和美出来。

    “这……都答应？”肖·伊莱愣住了，刚刚就是打嘴炮，体验一下指挥的感觉，说完他就后悔了。

    难道他真的有指挥的天赋？

    肖·伊莱容量不大的脑袋有点转不过来了。

    塞缪尔军校和达摩克利斯军校皆各自退后，给两位总兵留出位置。

    “他们什么意思？”吉尔·伍德看着达摩克利斯军校主力队那几个人，低声问旁边的习乌通。

    习乌通也不清楚，但有一点他知道：“对面在试探我们。”

    至于试探什么，应该和刚才卫三问的那几句话有关。

    “比赛冷静一点，别想着以前的事。”在丁和美出去前，金珂提醒道，“比完有问题立刻退回来。”

    丁和美点头，进入机甲，上前和塞缪尔军校的总兵对上。

    能当上总兵，水平都差不多，算是校队中最顶尖的军校生。但丁和美的机甲被卫三整体调了一遍，现在用起来比以前更顺畅。

    “这个校队总兵……攻击率似乎提高了。”吉尔·伍德扭头问后面校队总兵机甲师，“现在她的有效攻击率能分析出来吗？”

    对方点头：“和上次赛场相比提高了百分之一。”

    吉尔·伍德：“半个月提高这么多？”

    “是机甲的问题。”南飞竹道，“这个总兵的机甲机动性能已经达到完美。”

    旁边竖起耳朵听他们讲话的肖·伊莱撇嘴，自从南飞竹在他心中留下‘平平无奇没有天赋机甲师’的印象后，现在听见南飞竹分析机甲，就有一种怪怪的感觉。

    丁和美的目的便是要对方出局，如果对方出局，广播没有出现，而对手却消失，像那些假星兽一样，那么对面的塞缪尔军校队伍便是假的。

    ……

    滴答——

    机甲舱内丁和美额角的汗顺着脸颊砸下，而她的枪口正对着对方总兵能源灯，手指微动，枪声响起。

    能源灯熄灭，对方出局。

    一分钟过去，没有广播声出现。丁和美起身，依然未听见广播声，她低头看着已经出局的塞缪尔军校总兵，发现对方消失在眼前。

    假的！

    丁和美迅速退回来。

    这下达摩克利斯军校的人看向对面塞缪尔军校眼神变了。

    “假的，那就全部杀了，不然他们肯定会挡住我们的路。”有人道。

    对面塞缪尔军校。

    【塞缪尔军校校队总兵出局。】

    “就知道要输。”肖·伊莱嘟囔，还好他机智，说无论输赢，塞缪尔军校都先走。

    “达摩克利斯军校的人是想反悔？”南飞竹怒道，“他们想动手！”

    肖·伊莱震惊看过去，果然达摩克利斯军校的人看着要动手的样子。

    “卫三，你不能这么不要脸！说好了的！”肖·伊莱试图过来和对面的卫三理论。

    “他们忍不住了？”廖如宁要上前动手，被卫三拉住。

    “先等等。”    

    “你刚刚说好无论输赢都让我们先走的，现在还想动手？做人不能这样！”肖·伊莱冲过来，一边说，一边指着躺在地上已经出局的总兵，“我们总兵白出局了。”

    霍宣山眯眼望着假肖·伊莱指着空荡的地方：“他在干什么？”

    金珂皱眉：“有点不对。”

    卫三已经朝肖·伊莱那边走去了。

    “你、你干什么？”肖·伊莱怂了，连退几步，“现在我们动手不太合适吧，后面还有比赛呢，能不能再商量一下？”

    总不能又重复上个赛场出局的情况吧，他岂不是要被老师们打死？

    卫三不理会他，径直走向刚才总兵消失的地方，伸手摸过去。

    仿佛一个开关，原本躺在地上消失的总兵机甲再一次出现在她眼前，而对面塞缪尔军校的人依然站在刚才的地方。

    “原来你是想拆机甲。”肖·伊莱松了一口气，“救助员还没来，你要拆……就拆吧。”

    卫三起身朝达摩克利斯军校那边看去：“他们是真的，总兵还在。”

    金珂愣住，同样上前过来，和卫三一样摸过去，但他皱眉：“这里……什么也没有。”

    卫三看着他摸了一把总兵的机甲，收回手却说什么也没有摸到。

    “你们需要退出开关。”卫三脸色沉了下来，“从一开始，我们就踏进了另外一个模拟世界。”

    居然胆子大到在全星网直播的赛场设界中界，把达摩克利斯军校所有人的五感都蒙蔽了。

    现在环境变了，无法回到昨天的地点，卫三甚至怀疑昨天他们杀的那些星兽也全部是真的。

    “什么意思？”肖·伊莱在旁边听的一脸茫然。

    金珂虽看不到摸不到，但他信卫三：“你现在能看到了？”

    卫三点头，随后朝对面习乌通道：“昨天我们没有听见达摩克利斯军校有任何关于斩杀高阶星兽的广播，关于塞缪尔军校斩杀星兽的广播也只听见过一次。”

    习乌通一愣：“我们只有一次碰见了假星兽，那次没有广播。”

    “就在刚刚，我们所有人见到塞缪尔军校总兵消失不见，也未听见广播。”金珂出声道，“还请习同学先让高学林醒过来。”

    “他们可能在骗我们。”南飞竹靠近一步，悄悄对习乌通道，“况且他们出现问题，和我们无关。”

    “可能是赛场事故，对谁都有害。”习乌通从一开始就在奇怪卫三的问话，现在听到卫三和金珂说的，便能解释之前的问话，达摩克利斯军校以为他们是投影。

    “说不定达摩克利斯军校的人才是投影。”南飞竹皱眉。

    “先让主指挥醒过来。”习乌通拿出一瓶药，放在高学林鼻子下方，一分钟之后，他醒了过来。

    高学林一睁眼，便挣扎着起身：“塞缪尔军校的人听令，现在把达摩克利斯军校的人全部杀尽。”

    他甚至没有去怪之前肖·伊莱把自己打晕，一醒来就要对付达摩克利斯军校的人。

    习乌通看着高学林眼神，想了想，最后以手做刀把他劈晕了，对金珂道：“我们主指挥好像疯了。”

