    “诺诺和你们狮心会的苏茜，都被淘汰了。”

    恺撒从作战服的口袋里拿出一片白色方巾，轻轻地擦拭着虎口渗出的血迹，鲜血瞬间把干净的方巾浸得绯红。

    “意料之中。”

    楚子航看起来并不惊讶，他没有在意手掌上流淌的鲜血，尽管滚烫的血滴已经从他指尖滑落，滴在地上瞬间如沸腾般，蒸出朦胧的白烟。

    楚子航转身弯腰，把自己的村雨给捡了起来。

    他虎口处最后几滴血珠沿着刀柄滑到了惨白的刀身上消失不见，就像是被这把诡异的妖刀给吞噬了一般，然后村雨的刀身上开始渗出细密的露珠。

    “哪怕是你或者我，任意一人对上诺诺加苏茜也不是这么容易的事吧？”

    恺撒没有弯腰，而是用脚尖将自己的狄克推多挑起，在半空中一把反握住刀柄。

    “让我意想不到的是，除了怪物般的近战能力，他居然连枪术都不在我之下。”

    恺撒一向优雅跋扈的冰蓝色眸子里沉满了凝重，他摩挲着未受伤的那只耳朵。

    从这只耳朵里他听到了，路明非的行动。

    他拥有着言灵周期表上第59号言灵，言灵·镰鼬，相传镰鼬能捕获空气中的风妖驯服为自己的奴仆，风妖把远处发生的事反哺带回到主人耳里，效果类似于雷达。

    哪怕是在守夜人的戒律下言灵·镰鼬无法使用，恺撒依旧拥有着远超常人的听觉，所以他能听见。

    苏茜埋伏在停车场的指示牌后，以停车场内的视野想要瞄准到她需要很刁钻的角度，苏茜整个身子蜷缩在告示牌背后，除了被作战服包裹住的纤细脚踝几乎没有再多暴露的部分，哪怕偏转了一个指甲盖大小的角度子弹也射不中她。

    更何况想要在诺诺的视线盲区解决掉苏茜就更是难上加难！

    但是在几分钟之前，恺撒听到了停车场中央传来的透过消音器的一道细微枪声，然后远在最南端的苏茜竟是被相隔五十米开外的一枚子弹给干掉了！

    仅仅只用了一枪，而且还是沙漠之鹰这种后坐力巨大的狩猎手枪！

    在苏茜被淘汰不久后，诺诺所在的方向先是响起了玻璃炸裂的声音，然后就响起了出自同一把沙漠之鹰的子弹声。

    诺诺也被淘汰了。

    这个世界上人是分等级的，恺撒坚信这一点，并且他一直坚定不移地认为自己一定是站在金字塔最顶尖的那一个。

    直到楚子航的出现，恺撒才勉为其难地愿意把金字塔顶的位置让出半壁江山。

    可哪怕骄傲如恺撒此时也不得不承认，这个路明非给他带来的紧迫感比楚子航入学时更甚。

    好可怕的新生！

    “师兄，恺撒学长。”

    熟悉的声音遥遥传来，楚子航和恺撒同时扭头望去。

    路明非正从远处走来，他一手扛刀一手握枪，可他并没有选择隔着安全距离举起沙漠之鹰对二人射击，而是把那把泛着银光的从芬格尔屉子里抢来的手枪扔掉，随手从地上堆成小山的“尸体”里翻出来了一把战术长刀。

    于是路明非手持双刀迎着学生会主席和狮心会会长极具压迫性的目光走到了两人近前。

    “你们还没打完就好。”

    路明非对二人微笑着说。

    “什么意思？”

    恺撒皱起眉头问，余光紧盯着路明非手握双刀的动作，他手里紧握攥着狄克推多。

    “我现在手上握着两把刀，意思还不够明显吗？”

    路明非笑着反问。

    “你要打两个？”恺撒惊诧地发问，他一时间有被气笑到，“新生，你会不会太狂妄了点？”

    恺撒不是没有经历过一打二的场面，但通常的情况下他恺撒·加图索才是那个狂妄至极的“一”，这还是头一次有人敢把他当成“二”来对待！

    “二刀流？”

    楚子航的关注点与恺撒不同，他和路明非毕业于同一家少年宫的同一间剑道班，他们的剑道馆长是个四十多岁的中年人，虽然以普通人的身份来论，那位中年馆长的剑道水准绝对称得上是天赋异禀，但楚子航很肯定，馆长不会二刀流的刀法。

    路明非从哪学的二刀流？

    “不算是正统的二刀流。”路明非摇了摇头，“我没向任何人研习过二刀流的刀法，是我没事的时候瞎琢磨的。”

    话罢，不等两人再次开口，路明非猛扑了上来。

    他右手正握观世正宗，左手手腕翻转，反握捡来的战术长刀，他双手同时瞬间发力，刀锋猛地朝恺撒和楚子航同时重重落去，犹如裹挟着赫赫风雷，空气都被撕裂。

    恺撒和楚子航举刀抵御，两团耀眼的火星疯狂飞溅，金属撕磨着金属，刀锋切割着刀锋，两人只感觉到一股难以抵抗的巨力，像是有一只远古巨龙朝着他们扑面而来。

    “妈的，楚子航，你这师弟是个疯子吧！”

    恺撒被路明非突如其来的一击砍得差点没站稳一屁股跌坐在地，等他反应过来后他鼓弄着发达的背阔肌发力御敌，对着楚子航大声咆哮。

    楚子航没有回应恺撒的话，村雨竖在他的身前替他把那把朝他斩来的战术长刀拦截在半空中，楚子航感受到了那股前所未有的巨力，他望向路明非的眼神里满是灼灼热意。

    他和路明非切磋战斗过两年之久，最开始路明非刚接触剑道的时候，哪怕他手下留情对方也难是他的一合之敌。

    但饶是被馆长誉为千年一见的剑道天才的楚子航也不得不感慨，路明非的进步实在太快了，快到连他都暗感心悸的程度。

    他被余味“少年宫剑圣”是因为他仅仅只学了36个课时的剑道课程，但早已打遍少年宫无敌手，哪怕是馆长也直言没什么可以传授给楚子航的了，再教下去楚子航都可以反过来给他当老师了！

    但仅仅是一年，不，可能还不到一年，路明非就以夸张的剑道天赋追赶上了楚子航的实力。

    虽然那时候还是路明非输多胜少，胜也是险胜，但楚子航知道，自己这个师弟其实在藏拙，他在压抑自己的实力，他把真正的自己塞在一个平凡的皮膜之下。

    但是好像自从进入卡塞尔学院之后，路明非就开始慢慢地、一点点地撕开自己平凡而和善的皮囊，露出他血肉深处的獠牙与狰狞。

    现如今，疯狂的怪物破壳而出。

