    西域，黄沙万里，戈壁、沙漠、绿洲犬牙交错，其中一座镇子矗立在天山北麓的碎叶水河畔，已经出了华夏的范围。

    然而，如果张华在此，一定会惊讶地发现这座三级镇子的布局与长安城接近。

    这座镇子更像是小型的长安城，而且着重于加强城墙和箭塔，成为一座要塞。

    驻守这座镇子的守军身披明光甲，腰间挂着横刀，在街道上巡视。

    碎叶镇胡商混杂，不时可以看到高鼻深目的胡人，其中还有金发碧眼的日耳曼蛮族。

    碎叶镇的唐军早就见怪不怪。

    大唐安西都护府的唐军武将建立了这座镇子，而大唐安西都护府的目的，本就是扩张殖民，要将古华夏的影响力向西边不断扩张。

    一直到现在，这支安西军还在忠诚地履行使命，不断向西进攻，收编各地胡人部落当走狗，然后带着他们一起西征，打下更多胡人部落。

    碎叶镇是安西军向中亚的河中地区扩张的桥头堡，有一万五千名唐军驻守，紧急时候可以召集胡人仆从军，一同进军。

    在西域，一万五千唐军已经可以横行一方，击败数万胡人部落，也是相当轻松的一件事情。

    碎叶镇一座三级镇子，很难供养镇子的一万五千唐军，唐军武将向胡商征收重税，又要求各个胡人城邦和部落上贡，维持着强大的武力。

    “我们已经重建安西四镇，下一步是攻下大宛国，建立大宛都督府，恢复我们安西都护府最鼎盛的版图，甚至是拿下这些胡商所说的整个河中地区。历朝历代，西域的人口加在一起，数量不少。只要拿下河中，我们安西都护府甚至可以……称王。”

    “不过本都护对称王没有兴趣，而是西征！听这些胡商所说，在西边，和中原一样，出现了众多王国，我们安西军要征服西边所有王国，将这些地区全部归入我们安西都护府的版图！”

    碎叶镇的府衙，唐军武将已经令人勾勒出碎叶镇以西各个势力的范围，仅仅在中亚河中地区，就有几百个城邦和部落。

    而唐军武将野心勃勃，要打下整个河中，将河中变为殖民地。

    “将军，前去关内寻找陛下的士兵返回。”

    “带他来见我。”

    “是。”

    很快一个安西都护府的士卒进来。

    这个安西都护府的士卒奉命回到关内，寻找唐玄宗的下落。

    重建安西都护府的唐军，主要是唐玄宗朝代的兵马，因此积极寻找唐玄宗的消息，如果可以获得唐玄宗支持，安西军西征也会更加顺利。

    毕竟，西域的唐军数量不多。

    唐军主力兵源依然是汉人。

    并且，经历那件事之后，唐军主将不怎么信任胡人，只信任汉人，最好可以得到关内的兵源补给。

    至于使用胡人仆从军，也是无奈之举，毕竟这些胡人部落几乎是全民皆兵，可以提供大量兵源。

    “属下穿过沙州，进入玉门关，沿着祁连山，受阻于西凉。西凉诸侯相争，兵荒马乱，道路堵塞，不能进入关中。”

    “那就是说，你没有打听到陛下的消息？”

    “并非如此。属下滞留于凉州，打听到陛下在关中重建长安城，一度有望横扫关中。”

    “陛下当真在关中？”

    戍守碎叶镇的几个唐军武将听说他们的陛下唐玄宗在关中，不无大惊。

    要是关中与安西都护府打通河西走廊，那么或许可以重新恢复大唐的辉煌。

    “但陛下被一个名为张华的诸侯击败，目前已被张华软禁。”

    “什么？！”

    安西都护府的唐将一惊一乍。

    一向沉稳的他们面对数万胡人骑兵都没有这般失态的表现，唐玄宗被软禁一事，实在是令人震撼。

    唐将主将沉吟一会，然后说道：“我们这支唐军，说不定是大唐最后的军队。既然无法入关，我们继续西征，在西域重建大唐。”

    “对，重建大唐！”

    “泱泱大唐，岂可就此消失！”

    几个唐军武将获悉唐玄宗势力灭亡，只能相信自己这群人，发起西征，要在河中地区，以安西军为班底，重建泱泱大唐。

    “龟兹镇两万名安西军，疏勒镇﹑于阗镇各五千名安西军，三日内将会抵达碎叶镇。另外，向所有依附于我们的胡人部落募兵，要求他们出兵出粮。如有不从者，将会遭到我们安西都护府讨伐。一旦攻破这些部落，所有族人，皆为奴隶。”

    唐军武将采取强硬手段，维持安西军在西域的统治力。

    碎叶镇周围的胡人部落都收到了安西都护府募兵、募粮的告示。

    这些被安西都护府征服的胡人部落，不敢不从，一队队胡人兵马向碎叶镇集结，还要自带粮草、兵器。

    这些胡人部落也习以为常了。

    他们要么屈服于安西都护府，要么屈服于其他更强大的胡人城邦，反正弱小者，只有依附强者的命运。

    碎叶镇的胡商都察觉到了安西都护府在调兵遣将，这些胡商惶惶不安，已经有人打算向自己所属的势力通风报信。

    然而，唐军武将已经提前有了准备，令人封锁城门，在唐军的军事行动结束之前，任何人不得离开碎叶镇。

    而且，唐军武将挨家挨户搜查信鸽，不准任何人走漏风声。

    有一个胡人因为放走信鸽，信鸽被唐军神射手射杀，然后这个胡人所在的商队被唐军全部诛杀，乱刀砍死。

    “我们安西军不会妄杀商人，但若是吃里扒外，勾结敌人，休怪我们连坐！”

    唐军武将提着滴血的腰刀，指向围观的胡商，这些胡商瑟瑟发抖。

    安西都护府有能力统治西域，并非浪得虚名。

    在唐军主将强硬的作风下，安西军采取铁腕手段，极力镇压胡人部落，诛杀细作。

    碎叶镇的胡商都不敢乱来，只好耐心地等待安西军的军事行动完成。

    龟兹镇方向，两万名唐军踏破黄沙，沿着天山北麓，抵达碎叶镇，与碎叶镇的唐军汇合。

    龟兹才是安西都护府的主城，只不过随着安西都护府发起西征，安西大都护与唐军主力开始向碎叶镇集结。

    安西四镇的其余两座镇子——疏勒镇﹑于阗镇，各派出五千名唐军，翻过天山山道，奉命前来碎叶镇汇合。

    碎叶镇的唐军从15000人，一下子增加至45000人，杀气腾腾。

    或许在中原，45000唐军无法成为左右天下的力量，但在西域，这支唐军可是灭国级的兵力。

    来自龟兹镇的唐军武将翻身下马，明光甲的铁片发出碰撞声，对安息大都护说道：“末将封常清，奉命领兵两万，如期前来碎叶镇与大都护汇合！”

    “此次本大都护的目标是拿下大宛国，设立大宛都督府，然后一路打到大食国、波斯国、大秦国。你随本大都护征讨大宛。至于碎叶镇，留下5000人驻守即可。”

    “末将遵命！”

    封常清以及其他唐军武将无不热血沸腾。

    在西域，他们唐军战无不胜，兵锋所指，胡人无不望风而降！

    这次安西都护府调动四万唐军，攻打大宛国，大宛国在劫难逃。

    如果胡人部落没有同等级别的兵甲，又没有枭雄建立严格的军队秩序，那么一万唐军可以打垮十万胡人，四万唐军说不定可以打败四十万松散的胡人兵马。

    当然，如果有枭雄按照中原帝国的体制将胡人组织起来，那么唐军就没有那么轻松了。

    次日，四万唐军离开碎叶镇，沿着天山山麓，向大宛国进军。

    五千唐军留守碎叶镇，继续镇压碎叶镇的胡人。

    为了以防万一，安西大都护征发十万胡人充当炮灰，与四万唐军一起进攻大宛国，唐军兵力达到了恐怖的十四万人，一路横推。

    西域的人口密度远不如中原，十四万大军已经可以横扫大多数诸侯，而在中原，十万兵力，才能勉强跻身于诸侯行列。

    “这，这是什么？”

    一个牧民正悠闲地牧羊，突然看到漫山遍野的大军出现，吓得魂飞魄散。

    他从未见过这么多兵马，就连他生活的部落的人口，数量都比不上这支大军的零头。

    在这支大军最前方，唐军的旗帜招展，在天山的山风中猎猎作响！

    唐军上空，战鹰翱翔。

    尽管唐玄宗建立的关中大唐消亡，但在遥远的西域，还有一支百战百胜的唐军存在，而且在安西大都护的带领下，开始浩浩荡荡的第一次西征。

    四万唐军、十万胡人，驱赶几十万头牛羊，打到哪里算哪里。

    “天山山嶂几千重，山北山南总是烽。人依远戍须看火，马踏深山不见踪。”

    一个随军诗人跟随唐军主将西征，目睹了安西都护府西征的盛况。

    唐军主将对这个诗人说道：“王昌龄，要是我们与大宛国主力交战，你可以不必上阵杀敌。不过，平时你要设法活跃一下军中气氛，教会众将士一些歌曲，毕竟，征战是一件乏闷之事。”

    这个名为王昌龄的边塞诗人答道：“有幸参与西征，实在是在下的荣幸，岂敢不出力？”

