
　　就在这时，骷髅吟唱者跑了过来，他开口一唱，立刻五六个光环套在了神兽的身上。

　　由于纹炎锁定了神兽，所以一场猎杀神兽的大战开始了……

　　四水帮长老说：“太好了，神兽开始杀人了，我有好久没有看过咱们家神兽行动了，记得上一次它出动的时候，好像三个月前，那个时候白虎帮的来掏咱们家的矿山。”

　　四水·愤怒的小鸟说：“我记得那个时候，咱们还在二级城，神兽一出，直接打的白虎帮四处乱飞，白虎帮主好像掉了11级。”

　　四水帮长老说：“对！对！是11级，从那之后他就不敢来招惹咱们了。”

　　四水·愤怒的小鸟说：“今天这小子被咱们的神兽抓到算是倒霉了，看他的样子，不过102级，被咱们神兽砸两下就得飞走，飞两次就掉装备，飞不回来了，哈哈……”

　　几个人还在自娱自乐，而纹炎则把全部的精力放在了神兽的身上。

　　150多级产生的等级差，不是他能大意的，一不小心脱离了吟唱者的控制，自己这些人就要死在它的攻击之下。

　　好在吟唱者很给力，到现在还没有出现差错。

　　四水帮神兽等级很高，但是它并不是副本中的神兽，只能算个副本怪而已，纹炎打着吃力些，但还是能打动的。

　　不过只靠自己和小梅拉它的血条，可就显得太慢了，于是纹炎叫一指在频道中拉高级的远程过来帮忙。

　　一指在帮会频道中喊道：“线长，他们的神兽被我们抓到了，可惜防御太高了，来几个大高个帮我们杀神兽吧。”

　　艾克斯·一工位长说：“吹七八牛，刚才线长还找你们俩呢，回来就说抓到神兽了，骗我们过去干啥？送死啊！你是不是叛变我们了？”

　　艾克斯·三工位长说：“是啊，神兽我又不是没打过，打一回死一回，连掉了4级，现在听到神兽的两个字就醉。”

　　一指说：“是真的，线长，你总得信我吧。”

　　艾克斯·线长说：“信你个七八，你们在哪儿呢？我看不到你们。”

　　一指连忙发了个坐标到频道中，过了一会儿，帮会中的长老才来到了神兽的面前，当他们发现神兽定在原地，被一群小骷髅打时，立刻惊讶的合不上嘴了。

　　这些人立刻拉弓的拉弓，施法的施法，围着神兽大战了起来。有人发出了援助，更多的艾克斯帮众来到了神兽的面前，发起了围攻。

　　有了高等级的相助，立刻看到神兽的血条开始下降。

　　突然一道青色的光击在了纹炎的身上，纹炎一怔，却见到自己的脚下出现了一个金色的光轮。

　　光轮快速旋转，所有的骷髅脚下都出现了一个金色的光轮。

　　是振臂一呼！

　　骷髅们受到了某种力量的鼓舞，他们的伤害短时间内再加一层。

　　在80级的时候，纹炎也面对着4个选择，就是龟缩不出、同生共死、振臂一呼和荆棘反弹，前两个是防御用的，后两个是进攻用的。

　　那个时候纹炎选择了龟缩不出和同生共死，可是到了现在他又有些后悔了，早知道这个职业还有这么多的漏洞，当时就应该选择进攻的两个技能。

　　不过这件事却也不是不能挽救，也许在师尊留下的书中找找，就能找到那两个技能的副本。

　　纹炎正打的热火朝天，眼看神兽的血条就不足50%了，这时四水帮的人终于觉察出来了不对。

　　四水帮的长老说：“帮主，事情好像不对啊，神兽身上的血怎么掉的这么快？”

　　“我靠！”四水·怒气冲天也看到了神兽的状态，他快速的向神兽所在的地方跑去，立刻就看到了被别人群殴的自家神兽。

　　它怎么了？

　　它为什么不杀自己的对手，反而站在那里一动不动的挨打呢？

　　四水·怒气冲天，立刻就想到了自己刚才动弹不得的情景，看来它也是被那些骷髅的主人施了法。

　　刚才还想着它能为自己夺回矿山，没想到却变成了别人刀板上的鱼肉，任人宰割，万一自己家的神兽被别人宰了，那可就出了大事了！

　　四水·怒气冲天现在可是冷汗冲天了，他立刻喊自己帮会成员到这里来救神兽，等他的大部队到来时，正好赶上线长带着艾克斯的成员到来，他们在神兽的四周大战了起来。

　　矿山丢了算什么，再丢几座矿山算什么，神兽死了自己的帮会也就没落了。

　　这一战杀得很激烈，大家为了这只神兽都操碎了心。

　　纹炎可没有功夫去理会外面的人，他把全部的精力都放在了这只神兽的身上，始终都没有让他动弹一下。

　　战团外面的人不停的飞走，又不停的飞回来，白光不停的闪烁，神兽的血条也不停的往下掉。

　　又过了一刻钟，纹炎面前神兽的血条终于见底了，在大家的乱攻之下轰然倒塌，变成了一堆装备，于是大家立刻冲上前去瓜分了他掉落的物品。

　　这一次四水帮可吃了大亏，他的帮会仓库中50%的都东西都被爆了出来，而且帮会的等级也掉落了一级，二十几个成员被踢出了帮会，成了无主的玩家，让他几个月的心血化为东流。

　　在这次神兽的守卫战中，四水·怒气冲天掉落了好几级，爆出了两件装备，而他的帮众更是有掉落一个层次的，全身的装备都爆没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　神兽一死，四水·怒气冲天更是不想活了，让大家不计代价的往上冲。

　　纹炎缓过手来，这次他带着骷髅吟唱者四处乱转，专找四水帮的高等级玩家，见一个定一个，定一个杀一个。

　　这时他已经杀红了眼，完全不管对方是谁了。

　　矿山的周边，越杀人越少，到了最后已经看不到四水帮的帮众了，也是在这时，矿山“轰”的一声响，尘土落定之后，矿山上的名字换了白虎帮的矿山。

　　一指哼了一声，说：“四水帮的帮主都被杀回二级城了，他们才刚得到矿山，这也太慢了。”

　　“四水·怒气冲天被咱们砍的掉落到100级以下了吗？”纹炎疑惑的问。

　　“是啊，你到咱们帮会的杀人记录上看看就知道了，他现在99级了，短时间内回不来了。”

　　小梅说：“这一战太惨烈了，咱们帮会的十几个人也被杀回二级城去了，不过咱们的三级城帮会在，他们很快就可以回来的。”

　　这时频道中有人喊：“线长，现在四水帮的另一个矿山空了出来，没有人管理，咱们抢过来吗？”

　　“当然，你先过去发个位置，咱们都过去把他的石塔砍了，换成咱们的。”

　　于是三级城中艾克斯帮会的人又全部向另一座矿山飞去，30分钟之后，艾克斯帮会又多了一座矿山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，113 自娱自乐免费阅读。https://xs.23sk.com 