    算起来这女人还是怪可怜的。

    严敏长叹息一声，又看了看锦玉说道：“日后在林夫人的面前，说话做事，记得都一定要小心一点，她是个可怜人，千万不要再刺激她了。”

    锦玉有些不大高兴的努努唇，他实在是想不通，这人明明脑袋是有点毛病的，他姑姑为啥还要给她留在家里呢。

    这多吓人，多危险啊。

    大家都回了房，锦玉也不敢再接着在外头跟他姑姑闲聊了，索性也回屋了。

    就只剩下了严敏孤零零一个人，算起来允弦去衙门已经有两天了，也不见着他派人捎信儿回家，也不知道衙门那边咋样了。

    今天她还借着小宝儿那件事，派出了安然过去了衙门，可都已经到了这个点儿了，也没听到安然的回信儿。

    严敏殊不知的是，苏允弦已经是整整一下午没有休息了。

    他先是跟常振南一起，将马家的人一个个的全部都给单独调出，关在独立的牢房里面，然后分别用一样的问题对他们去审问，再针对这些问题，说错话的，再重复去审问。

    这样重复几次后，人们心底的防线都要崩溃。

    就算是一个不撒谎的人，重复去问一个问题，问多了，也会烦躁，也会崩溃，更何况，是有人为了故意遮掩些什么事……

    自然这样一来，就会漏洞百出。

    “那么你们马家在坦洲的房产是谁置买的，我再问最后一次。”苏允弦的声音冷冽，面无表情的盯着面前的马家老夫人。

    常振南则是在另一间房里，审讯马家老大。

    在常总督看来，马老夫人不过就是一个上了年纪的老妪，她能做得成什么事？

    马家的事儿，肯定是这个马老大做的……

    不过，审问之下，苏允弦忽的想到了一个核心关键所在的问题。

    马家可是生了三个儿子，为什么，从始至终，到现在他们都只见过了这个老大，那两个呢？

    马老夫人双眸迷离，做出一副病死垂危之态，幽幽说道：“朝廷早前不是都已经说了，审讯期间，不许用重刑，苏太守，身为太守……”

    “我对老夫人施用过刑罚？”

    苏允弦不禁冷笑一声，他们从始至终开始到现在，一根头发丝儿都不带碰马家一家的。

    就是这么白费功夫，磨嘴皮子，这要是也能被人称之为刑罚的话，那十八大酷刑，又算什么？

    “我什么都不知道，我上了年纪，已经不中用了，脑袋里面也装不了几个事儿，好多啊，早就已经忘了的。”

    马家老夫人嘴角噙着一抹阴恻恻的笑。

    从审问开始，一直到现在，不管苏允弦问她什么，她都始终保持如一态度，回答的话，也就那么两句，不清楚，不知道。

    “老夫人可知我的身份。”

    苏允弦的剑眉轻挑，冷笑一声看着面前的马老夫人说道。

    身份？

    一旁的阿银直言道：“苏太守可是钦差大臣，钦差大臣你晓得什么意思么？他可以直接对你先斩后奏，我劝马老夫人你还是想清楚，有些话究竟是要不要说。”

    马老夫人已经半截儿身子入土，对于阿银说的这些话，根本就威胁不到她。

    更何况，早在审讯之前，就已经有人捎信儿给她，只要他们一家能够守口如瓶，这回就能保他们一家不死。

    就算是定罪，那些都是一些不疼不痒的小罪名，对于马家犯下的那些罪孽滔天的事儿来说，根本，就是不足挂齿。

    “你来审。”

    窗外一阵清风吹过，苏允弦有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    就这么审讯下去，结果根本就不用想，根本整个案件也不会有什么进展。

    至于常振南那边，不言而喻，结果也是一样的。

    私下里常振南和苏允弦在一间没有人的牢房里碰了面。

    “苏太守，你看，这事儿可就棘手难办了，这根本就查不出一个所以然来，这些人，就跟吃了秤砣儿似的，铁了心的，啥也不说，一问就是三不知……”常振南说话的时候，私下里用眼神偷瞄了苏允弦一眼。

    一般来说，衙门要对犯人量刑，合乎规矩的是要跟上面通报。

    也要上下商量一致，不能屈打成招。

    当下实在是没了法子，常振南犹犹豫豫的对苏允弦开口提议道：“我看，不如咱们对他们使一点儿狠招算了，这些人啊，我以前可是见识了不少，现在不说，那是不见棺材不落泪。”

    使出刑法，那也是下下策了。

    新帝登基才没多久，推出的这个政策，不许对犯人随意用刑，一来目的就是想要提高衙门这边的办案效率，二来更是希望，更加的贴合民意。

    苏允弦要是这次办这么个案子，对这马家一家用刑，可不就是已经违背了皇上的初衷。

    经过苏允弦的一番深思熟虑之后，他直言道：“不可，常总督，还是等等我，我再想想法子。”

    二人从这处分道扬镳后，苏允弦便直接从地牢这儿走了出去。

    方才在小窗外的时候，他便听到了外面隐隐的有暗哨的声音。

    安然和安浔两人站在地牢的门外，早已在此等候多时。

    苏允弦见着安浔身后还放着这么一个，被麻袋绑起来的彪形大汉，不禁对其问道：“这人，是怎么回事儿，从哪儿来的？”

    “回公子的话，这人今天是被小公子抓到的，他，他一开始的时候是打算要诱拐小公子的，小的觉得，此人目的不纯，所以便直接带来见您了。”

    听闻安浔的话后，苏允弦先是一惊。

    接着对安浔问道：“小宝儿，可还好？”

    “小公子好的很，人没有事，属下一直都跟着呢。”

    听到这儿，苏允弦可算是能心里踏实些了。

    他那儿子旁人不知道，他心里还能不清楚？

    皮的就跟一泼猴儿似的。

    “给人直接带去地牢吧。”

    原本苏允弦还想出去透透气的，未料出门就遇上了他们两个，只能原路返回，再下去了。

    安然紧跟在他们二人的身侧，有些为难的抿了抿唇，又挠挠头，说道：“公子，夫人叮嘱的话，小的，实在是猜不透是什么意思……”

