    “今天！我们将公布创造营2020第一次顺位排名。”

    四位导师站在空旷的场地，而所有练习生穿着整齐的制服站在那里，那么此刻101个练习生，今天会有将近50个被淘汰。那么自然剩下的就算晋级了。

    离开上嗨，韩为就回到苝京少年的你继续拍摄。

    而随后某天创造营继续录制。今天很轻松，就是公布她们晋级和淘汰的消息。

    坦白说就这么现实，接到名单的时候韩为发现淘汰的人他真的几乎都没什么印象。那也只能说就淘汰了。

    “很抱歉……”

    韩为和几位导师站在一起：“刚刚念到名字的，就是晋级的选手。而没有念到名字的……”

    所有念到名字的已经重新站在一个区域，没有念到名字而留在原地的，自然就是被淘汰的。

    韩为没说完，郑冰开口：“没有念到名字的，很遗憾你们没有办法和我们一起走到最后。”

    “呜~”

    已经有心里脆弱的开始哭出来。

    但这次韩为没有觉得矫情，反而理解并让郑冰郑雪去安慰。

    为什么理解？因为被淘汰很可能就是几乎离开娱乐圈的，你看那些选秀最后没有走到最后的，有几个靠自己出头的？有也是少数，更几乎没有一轮游的。

    而以前参加过选秀，没选上第二季第三季又来的。也没有谁出道的。你以为你参加过选秀，再来一次有优势？没有的。观众审美也喜欢新鲜，而且固有印象以前你参加没被选上，那你一定就是有很多缺陷和缺点，再来一次也肯定不行。甚至觉得你是占地方。

    那么很可能就是要离开自己的圈子告别自己的梦想，哭也正常。

    只是哭过之后，接受之后，路还要朝前走，日子还得过。

    “请在旁边坐下吧。”

    韩为等她们消化一阵又让导师安慰一阵，淘汰的将近50个练习生没有立场，而是在旁边旁观者椅子坐下。那么剩下练习生只是说这一次保留住继续前行的资格，但是排名还没有公布。

    “那么前10名之外的练习生排名……”

    意思是最后公布前10名的排位。

    这些就依次公布就好，不过都给了说一段感言的机会，其他淘汰的基本就没有了。

    很现实没办法。

    直到最后，只剩下十个练习生。

    “那么剩下的十位，最低就是第十名了。”

    “喔喔喔~”

    当韩为笑着公布的时候，还用说吗？但是所有练习生都拍手鼓掌艳羡看着站在那里的十人。人都是有一种慕强心态的。就好像每人上学时候学年或者班级或者学校都有风云人物，会成为视线的中心。

    任何群体都会有。

    此刻这10个人自然就是整个创造营2020，或者今年全国选秀未来偶像的风云人物，至于谁能出道先不好说了。

    此刻有谁呢？

    赵悦，许艺洋，希林娜伊，刘希宁，Somi，姜真语，张一凡，林君怡，陈璇，王瑾。

    几乎目前来说所有节目进行到现在的风云人物都在这里了。

    “首先公布之前，你们自己预测一下会是第几名？”

    郑冰笑着询问，十个女孩互相看看，都笑着没说话。

    郑雪催促：“没关系，预测一下。”

    明仲突然举手：“这样，觉得自己会是第一的，请举手。”

    “不是！”

    韩为一直没说话，皱眉侧身看着三人：“就痛快直接公布得了呗？！跟挑事似的还非得问一遍？！”

    “哈哈！！”

    练习生都笑。

    三人也低头笑着，郑冰瞪他。

    韩为恍然看着镜头外：“是不是导演让的？！留点悬念留着剪辑？不然一期凑不够？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “导演都怼？！”

    “果然是韩为导师！”

    “果然是你！”

    镜头外，孙导演也是无奈摆手笑着。

    韩为叹口气：“万恶的资本。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    练习生尖叫，郑雪推他一下，毕竟两人一个公司的。

    韩为也笑，示意十人：“开始吧。挨个说一下自己会是第几。”

    林君怡开口：“因为我以前来过。这是第二次，既然有幸我能进入前十的名次，那么我想说，除了第一我不做他想。”

    “哇啊！！”

    练习生都鼓掌，导师也拍手鼓励。

    “姜真语？”

    郑冰询问，姜真语笑着：“第一。”

    也没废话。

    大家继续鼓掌，郑雪询问刘希宁：“刘希宁，你觉得自己会是第几名？”

    刘希宁语气有些发颤：“我从之前的小透明，无人问津来到这里。那么我就要拿第一，不然我就白来了。”

    “啪啪啪。”

    “加油刘姐！”

    “你可以的！！”

    大家拍手鼓掌，导师也继续鼓励。

    赵悦：“我也觉得自己是第一。”

    “啪啪啪啪！！”

    王瑾：“我也觉得自己是第一。”

    “啪啪啪啪！！”

    郑冰笑着询问：“Somi，你觉得自己会不会是第一？”

    Somi甩了一下头发：“舍我其谁。”

    “喔喔喔！！”

    Somi一句话，干脆利落，恰到好处。霸气又不让人抵触排斥，反而带着微笑扬起下巴看着所有练习生挑挑眉毛。

    “喔喔喔~”

    练习生如同看到oppa似的就觉得帅。

    “Somi第一！！舍我其谁！！”

    还有喊起口号的，大家都笑着鼓掌也羡慕。Somi其实这颜值身材还有才艺，真的不用多说，其实都说自己拿第一，可是都觉得Somi更有可能。因为太过完美。

    “陈璇你呢？”

    郑雪其实比较欣赏的反而不是希林娜伊，不是刘希宁，或者其他谁，而是陈璇。

    她一直没那么高调，但实力很强。而且身上有种淡淡的野心气质。

    郑雪不是说自己也有野心才喜欢她，但她喜欢这种有个性的。

    比较柔弱比较闹比较淡定的，她赶紧一般。

    所以主动询问。

    陈璇先行礼，随后开口：“我觉得，我的目标从来不是和100个女孩相比较，而是和所有业内专业歌手，专业艺人，甚至包括前面四位导师在内，你们也是我的目标。我们应该一起比较。”

    “哇！！”

    “这话说的太狠了。”

    “好敢啊！”

    郑冰和明仲笑着议论拍手，郑雪也点头表示赞赏。

    “等一下。”

    唯独韩为平静举手，看着陈璇：“你说台上四位导师，包括我吧？”

    陈璇点头：“当然。”

    韩为恩了一声：“我善意提醒，你要不要换个目标？不然你可能会累吐血？”

    “哈哈！！”

    “果然是韩为导师！！”

    “又开始了！！”

    “硬碰硬！！”

    “我感觉是鸡蛋碰石头！！”

    练习生大笑，希林娜伊和刘希宁忍俊不禁。Somi却是没表示。

    陈璇脸红了一下，但还是很坚持：“我知道会很很难，所以才应该定位目标。”

    韩为恩了一声：“你多大今年？”

    陈璇开口：“97年出生。”

    韩为点头：“那我大你5岁。”

    示意陈璇：“给你5年时间，然后电影你得票房破百亿，然后电视剧两个爆款。综艺节目好几个导师，最后我自己还有公司。”

    “喔喔喔~”

    “哇！！”

    “过分了吧？！”

    “太凡尔赛了！！”

    “以大欺小啊！！”

    韩为没说一句，练习生都发出赞叹声。

    陈璇咬着嘴唇也脸红低头。

    郑冰推他一下：“你要不要脸？！你跟练习生显摆这个？”

    韩为平静看着她：“我提醒她了，要不要换个目标。她说不用的。”

    郑雪打圆场：“人家说专业歌手……”

    说完自己吐吐舌头很可爱的模样，郑冰失笑捶她一下。明仲也笑出来：“自己挖坑了。”

    果然，韩为恍然看着陈璇：“专业歌手是吧？”

    板着手指：“我创作多少歌曲了？目前来说？”

    所有练习生都笑，希林娜伊突然开口：“二十三首，还有给其他歌手组合写的。”

    “哇~”

    所有人看着希林娜伊，很清楚的感觉。

    韩为看着陈璇：“5年时间，二十三首。对了你还唱了我的《是心动啊》是吧，我现在开始不写歌了，我等你五年好不好？”

    “喔喔喔~”

    陈璇低头不语。

    练习生也都怜悯看着。

    韩为皱眉：“一个个的还没出道呢，这么不知天高地厚。之前我就说你挺低调的，Somi那么嚣张让人烦。”

    “哈哈！！”

    Somi无辜躺枪，练习生笑，Somi白他一眼没说话。

    韩为继续：“现在她是低调了，你怎么又冒出来了？按下葫芦浮起瓢！”

    “呵呵呵呵！！”

    练习生笑得不行。

    明仲无奈：“人家就是表达一下自己的信念。你至于吗？”

    郑雪继续圆场：“人家是说专业歌手，没说非得作词作曲。”

    韩为咧嘴：“是不是玩不起？那比生孩子得了呗？这我肯定输！这辈子赢不了下辈子还得投对胎才行！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩为导师耍流氓！！”

    “太过分了！！”

    “哈哈哈！！”

    练习生笑得不行，陈璇深呼吸，随后也气笑了。

    希林娜伊和刘希宁都笑着看着她，郑雪用力推了韩为一下，韩为不耐烦：“继续！！服了！！”

    越过陈璇，其他几个继续表示自己到底什么位置。

    那么轮到希林娜伊，她依然选择第一，但肯定不会说和导师比较的话。

    然后轮到许艺洋，这个韩为没什么印象。

    以为她说完就算了，结果她也很特别，只不过和陈璇是两个极端。

