    这声音十分好听，连每个字抑扬顿挫的语调都恰到好处。

    耳边仿佛有一阵梅雨泠泠落下，司扶倾的身子倏地一绷。

    她的腿还没有恢复，隐隐发僵。

    男人半睁着一双惺忪的睡眸，瞳孔幽深，微光浅笑。

    可这笑意并不达眼底，只映出一片微凉的雪。

    从侧面这个角度望去，司扶倾能够看见他完美的下巴，和线条流畅的修长脖颈，以及他凉薄的唇。

    车里灯光很暗，男人整张脸都隐在阴影中，明明灭灭，并不真切，但也难掩他容色俊美。

    皑如山巅霜雪，皎若云间流月。

    司扶倾敏锐地觉察到了男人释放出的某种气息，虽然被他从容地收了回去，但还是被她捕捉到了。

    她眼眸微眯。

    这绝对是只有上过战场杀过人才能够沉淀下来的气势。

    可这不是现下该去多想的事情。

    司扶倾深吸一口气，倒不是被吓住了，而是她这双腿委实不争气。

    该打。

    回去她就剁了。

    “抱歉，不是故意的。”司扶倾捏了捏腿部的一个穴位，迫使自己恢复知觉后，立刻扶着车门站起来，“这位先生，多谢多谢，有缘再见我会补偿你的，拜拜。”

    坐男人的大腿不是什么值得歌颂的风光伟绩，司扶倾也是第一次遇到。

    但是听她身经百战的三师姐说，遇到这种事情，三十六计走为上计，绝对不能负责。

    于是，她果断跑了。

    司扶倾一边跑，还一边语调闲闲地说了句：“手感不错。”

    郁夕珩的眼神陡深。

    沈星筠打完电话，转过头，恰好瞧见了这一幕，神色当即一变。

    “时衍，你腿没事吧？你这腿正在治疗的关键阶段，可不能被重力压迫。”

    他往外一看，却发现连女孩的身影也看不见了，不由皱眉。

    他和郁夕珩是发小，知道他的腿从小就不便于行，需要坐轮椅出行。

    但这里不是四九城，认识郁夕珩的人几乎没有，又有谁会专门针对他的腿？

    郁夕珩巍然不动，轻轻地抚了抚裤子上的褶皱：“无妨，挺轻的。”

    顿了顿，他手指轻扣成环，微微敲打掌心，依旧无喜无怒：“手感不错。”

    沈星筠：“？？？”

    什么地方的手感？

    他一头雾水，但这个男人向来难以揣测，态度也琢磨不透。

    沈星筠只得道：“我帮你约好了人，时间定在这个月月底，那边要求你亲自去，一定要注意安全。”

    郁夕珩稍稍颔首，重新阖上眸养神，嗓音平缓：“烦劳了。”

    沈星筠摇头一笑：“和你待这么久，我倒是对一些古语有了些了解，别人听你这么说话，恐怕会累。”

    他目光落在男人的双腿上，轻叹了一声。

    他见过的人不少，四九城的名流圈他是常客，大小家族的少爷小姐他都认识。

    但整座四九城，大抵也只有郁夕珩是真真正正的贵公子。

    他身上有一种常人难以匹敌的大气沉稳，清贵，高华，不可攀附。

    偏偏这么一位气若空谷幽兰的如玉君子，却在不经意间会夹杂着狠厉和残暴。

    沈星筠从小和郁夕珩一起长大，知道他在四九城的名声有多么响亮。

    唯一可惜的是，郁夕珩这双腿，是废的。

    他站不起来，只能坐轮椅出行。

    相应的，他身体也不太好，需要药疗。

    这对一个男人来说，是致命的打击。

    沈星筠也帮着找过大夏的不少名医，也出过国，可都对此束手无策。

    医生们都说这是从母胎里带出来的病，天生的残缺，治不好的。

    倒是有位老中医开了一副药，只可惜药单上的药材早已绝迹。

    也难怪四九城那边会放弃郁夕珩，转而培养别的继承人，并把他放逐到了分家。

    一个残疾人，又怎么有资格继承郁家。

    郁夕珩倒是对此并无感触，似乎这点小事并不足以撼动他。

    沈星筠但却不愿意放弃，他前些天联系上了大夏南州这边的巫医。

    虽然他不信这些，但死马当活马医，总归也要试上一试。

    要是连南州的巫医都没有办法的话，郁夕珩这双腿，可能真的没救了。

    沈星筠又皱眉：“时衍，昨天你去哪儿了？我怎么见到你手上还有类似指甲划过的痕迹？”

    临城虽然离四九城很遥远，但难不保不会有人跟到这里来。

    郁夕珩平日里都是轮椅出行，很不方便。

    一旦被人针对，后果难以设想。

    “遇见了一只小狐狸。”郁夕珩微微眯了眯眼，有深暗消逝在他眼眸中，浮光掠影一般，“不料被挠了几下。”

    “狐狸？”沈星筠一怔，“临城这边还有狐狸？什么颜色的？”

    郁夕珩言简意赅：“那要看她心情。”

    上一秒对他下狠手，下一秒就装乖，真会变。

    沈星筠诧异：“变色狐狸？有这个品种？”

    他只听过变色龙。

    “嗯。”郁夕珩唇角微微扯开一个弧度，“还会咬人。”

    “很多动物都这样，不过只要你不逗它它就不会咬人。”沈星筠又说，“时衍，月底我们见巫医，恐怕不会太过顺，要不要从四九城那边调点人？”

    “不必。”郁夕珩话不多，但话落有力，“去雇佣一批新的保镖。”

    沈星筠想了想，觉得也是：“好，这样也减少了暴露身份的可能性，我这就让人去办。”

    **

    司扶倾从超市出来后，天已经黑了。

    她右手提着一大兜食材，臂下还夹着一个案板，看起来像是要去当卖猪肉的屠夫。

    周围的人都匆匆往家赶，偶有几个人注意到女孩，忍不住回头多看了一眼。

    晚上正是花花公子们活跃的时候，超市旁边对面就是一家会所。

    几个公子哥拥簇着一个青年往外走，其中一个目光一转，就捕捉到了那张美到惊心动魄的脸。

    只是短短一瞬，但惊艳万分。

    “卧槽，阿曜，你看那个妞。”他撞了撞旁边青年的胳膊，吹了一声口哨，“长得可真漂亮，哪家千金啊？”

    “也有可能是某个明星？这颜值真不错啊，放到四九城能比的人也挺少吧？以前怎么没见过？”

    青年无动于衷，头都没抬。

    “是谁都有可能。”另一个公子哥忍不住笑了，讥讽的语气，“总不会是那个跟在曜哥后面一直追的司扶倾。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    胤皇：互相伤害

    司扶倾：谢谢：）

    已经签约啦，可以打赏投票了，求一波免费的五星评价票=3=

    倾倾在爬新书榜，希望大家多活跃投票哇

    来个小问题，男主他真残疾or装的？

