    说话间，我抬手，指腹摸在他微微眯起的眼角，因为笑容让他的眼角开始有了皱纹。

    “再叫一遍，嗯？”说话间，他将前座的挡光板升了起来，双手捧住了我的脸，眸子漆黑闪烁，声音低哑撩人。

    我愣了一下，呐呐开口，“叫什么？”

    他唇瓣贴在我的嘴角，略微嘶哑的开口道，“老婆，你应该叫我什么？”

    我被他口中的两个字弄得脸颊猛地通红了，原本平常到不能平常的两个字被他从口齿间缓缓吐出，意味深明暧昧，带着说不清的感觉，似乎能扰乱人的思绪，我不由打了个冷颤，皮肤上也起了鸡皮。

    被他压在怀里，能清晰的闻到他身上沐浴露的清香味道，瞧着他就要直接霸道下来的唇，我微微一愣，避开了他。

    趴在他怀里道，“傅慎言，你别，陈毅在前面开车呢。”

    他抱着我，下巴抵在我肩膀上，声音哑哑的开口道了一句，“嗯，再叫一次。”

    我不由怔了怔，开口道，“老公！”

    他没松手，倒是抱得更紧了，开口道，“嗯，再叫一次！”

    我无语，还是再叫了一次，但是他还是像个孩子一样，不停的让我叫他。

    一路被他折腾得我有些累了，靠在他肩膀上道，“傅慎言，你怎么突然和我求婚？这个戒指，你弄那么大做什么？戴着很招摇的。”

    他伸手摸着我的戒指，浅笑道，“谨言说，女孩子喜欢戒指，越大的越好，我让他从南非弄回来的粉钻，因为不知道你喜欢什么样的，又想着给你惊喜，所以就交给设计团队的人来做了，不喜欢么？”

    我看着手指上的鸽子蛋，浅笑道，“很招摇，这样子戴着出去，像是一个土豪家的小媳妇。”

    他勾唇，“只要你喜欢，别人的评价不用在意。”

    车子停靠在别墅楼下，折腾了一天，也是累了，我趴在傅慎言怀里，就不愿意起来了，他抱着我下车，和陈毅交代了一些澳门的事情后，便抱着我进了别墅。

    刚踏进玄关，我就被他抵住，我一时间没反应过来，推着他开口，“傅慎言你……”

    他气息微微又些粗重，“我们有多久没了，嗯？”这话怎么听着你们想是在控诉呢？

    我一时间无语反驳，倒是被他趁着空隙压了下来，从玄关到客厅，我隐隐闻到一股酒精的味道，不由开口道，“傅慎言，你今天喝酒了？”

    他吻得入迷，声音模糊不清，“没有，我和你在一起，你不是一直不让我喝的吗，我很乖的，你不同意我不会喝酒的！”

    说完，这货便像是脱缰野马的野马毫无克制的开始了，我就是觉得房间里有酒精的味道。

    我总是隐约觉得不多，再次开口道，“傅慎言，你闻到酒精的味道了吗？很浓，是不是家里的酒窖坏了？”

    傅慎言兴致上头，在我身上蹭着，开口道，“不会！”

    我抬手推开他，再次开口道，“我真的闻到酒精的味道，你起来去看一下……”

    话还没说完呢，黑乎乎的客厅里，冷不丁的冒出一个声音，“不用去看了，我喝酒了，你们继续，别分心！”

    我差点没被吓死，惊得一声大叫了出来，“啊！！！！”

    好在傅慎言反应快，连忙打开了灯，间诺大的客厅里，沈钰手里拿着喝了半瓶的威士忌，脸颊通红，醉得半死不活的倒在沙发边上，一双眸子里飘忽不定，看样子是不知道喝了多少，已经醉了。

    “沈钰！”我回神，心放回肚子里，看着他差点怒吼出来，“你怎么在这里？你是不是脑子有毛病，大晚上怎么跑到这里来了。”

    傅慎言也被他这不知道什么时候闯入的人，弄的有点晕，看着地上的人道，“怎么了？喝那么多酒？”

    我撇嘴，没好气道，“还能怎么了？今天胡雅结婚，他伤心难过呗。”看着他，我没压住脾气，吼道，“不是，我说你心里难受，你想喝酒，你不能找个地方自己好好喝个够，你跑来问这里做什么？”

    大概是被问骂，沈钰抬眸看着我，委屈巴巴的开口道，“小姝，你也骂我吗？你也觉得我是活该的吗？我也是觉得自己活该，可是我心口好难受，好疼啊，我也不想这样，我也不想失去她的，我只是，只是不知道怎么去留住他啊！”

    这个一米八几的大个头，三十几岁的男人，说着说着就哭了出来，满脸委屈可怜，“我也知道要珍惜她，要好好对她，可是，从小到大，都没有人教过我怎么对待自己心爱的人啊，我以为只要给她最好的生活环境，给她最好的物质，给她最多的钱，就够了，她明明知道的，那些我身边的女人都是自己贴上来的，我没有去招惹的，我……”

    我看着他哭得满脸委屈，眼泪鼻涕流了一地，不由叹气，无奈道，“好了，我知道你难受，也知道你不想变成这个样子，但是这些事情都过去了，她现在有了自己的归宿，有了自己想要的生活，沈钰，没有人怪你，也没有人想要怪你，既然这件事已经没办法改变了，你就别折磨自己了，以后再遇到爱的人，一定要明确认真的告诉她，给足她安全感，不要对她忽冷忽热的。”

    “不会遇见了！”他趴在地上，哭得像个孩子，声音哽咽，“以后再也遇不到了，没有人会像她这样等我十年，陪着我十年了，沈姝，我活该！”

    我一时间却是一句话都想不出来安慰他，看着他哭得身子都颤抖，迟疑了一下，还是将胡雅的话转告他，道，“沈钰，人最傻的就是失去后才醒悟，因为这些醒悟，没有任何意义，无论你现在怎么后悔难受，你都应该清楚的知道，错过了就是错过了，胡雅她现在嫁了疼她爱她的人，你也是一样的，你得开始自己的人生，过自己想要的生活，你不应该被曾经的事情牵扯，毁掉以后的人生。”

