    漆黑的夜空下，在罗马绚丽的夜景中，亮如白昼奥林匹克球场就仿佛像是一头蛰伏的巨兽，令人望而生畏。

    尽管还远没到比赛开始的时间，但奥林匹克球场却早已人声鼎沸，座无虚席。

    总共可以容纳六万两千多名球迷的球场看台，被来自利物浦和巴塞罗那两支球队的球迷所占据，而作为今晚的主队，利物浦的球迷全都穿上了代表着利物浦传统的红色球衣。

    巴塞罗那和他们的球迷则是避开了利物浦的红色，而穿上了自家黄色的客场球衣。

    两支球队的球迷在看台上泾渭分明，但都在竭尽全力为自己所支持的球队欢呼。

    这是一场举世瞩目的巅峰对决，将吸引全世界所有媒体和球迷的目光。

    尤其是随着比赛时间的临近，看台上各路嘉宾云集。

    欧足联主席普拉蒂尼、意大利总理贝卢斯科尼、西班牙国王胡安·卡洛斯、西班牙首相萨帕特罗、英国王室代表威廉王子、英国首相戈登·布朗……

    这不仅仅是一场足球盛宴，更是欧洲政商界一年一度的盛会。

    而开赛前，现场举行了一场简短却很隆重的表演，主角是身披闪电的古罗马众神之王朱比特，这充分展现了罗马的悠久传统和历史。

    伴随着意大利盲人男高音波切利所吟唱的【角斗士】的主题曲，盛装金衣的模特儿捧着圣伯莱德杯款款走进了球场，这时，波切利又开始演唱了欧冠冠军联赛的主题曲，将比赛现场的气氛推到了极致。

    ……

    “赛前的开场表演已经结束了，球迷们看起来都是热情高涨。”

    “直播镜头切换到了球员通道，我们可以看到两队球员都已经在通道口列队，随时准备出场，而镜头对准的是今晚的主裁判，来自瑞士的布萨卡。”

    “我们还可以看到，今晚两支球队的首发阵容名单。”

    “首先是利物浦，我们看到了门将雷纳，后防线是奥雷里奥、斯科特尔、卡拉格和阿韦洛亚，中场则是加雷斯·巴里、马斯切拉诺、哈维·阿隆索和杰拉德，前场双前锋是杨阳和库伊特。”

    “目前我们暂时无法获悉利物浦的排兵布阵，到底是打四三三还是四四二，又或者是四三一二，贝尼特斯的排兵布阵一向都是出奇制胜，往往叫人十分意外。”

    “不管是杨阳、杰拉德，还是加雷斯·巴里，这三名球员都可以同时胜任多个位置，这就给贝尼特斯的排兵布阵带来了更加宽裕的空间，具体怎么安排得到比赛里才能看得清楚。”

    “巴塞罗那这边也同样是如此。”

    “我们看到了门将巴尔德斯，后防线是阿比达尔、皮克、普约尔和丹尼尔·阿尔维斯，中场则是伊涅斯塔、布斯克茨跟哈维的组合，前场是亨利、埃托奥和梅西的组合。”

    “之前有媒体爆料说，瓜迪奥拉很可能会把梅西放到中路，让亨利和埃托奥拉边，但到底是不是如此安排，我们还得等到比赛中才能看得清楚。”

    ……

    杨阳站在利物浦的队列当中，跟巴塞罗那队伍里的梅西和伊涅斯塔等人闲聊着。

    虽说等一下就要在比赛中干个人仰马翻，但在球场下，彼此还是一团和气。

    别看赛前梅西喊得很凶，仿佛一副想要把杨阳和利物浦给一口吞掉的感觉，可真见了面，这名阿根廷人还是挺腼腆的，对杨阳也是极为客气。

    在闲聊间，随着主裁判布萨卡的一声招呼，杨阳跟梅西等人互道好运之后，就随着队列缓缓走出了球员通道。

    迎接两队球员的是来自看台上六万多名球迷的山呼海啸，所有人身处在球场之中，根本已经分不清楚到底他们是在喊什么。

    有人喊着球队，有人喊着球员，还有人在喊着加油，交织成一片，声势震天。

    杰拉德还是挺迷信的，走出球员通道前，一再叮嘱利物浦的球员，无论如何都不能去碰摆在通道口的圣伯莱德杯，据说是碰了之后就会跟这座奖杯无缘。

    虽然不知道杰拉德是哪里听来的消息，但利物浦真的没有人去碰。

    不仅利物浦，巴塞罗那的球员也同样如此。

    两支球队二十二名球员分成两排，从圣伯莱德杯的左右走进球员，从头到尾没有人去碰一下触手可及的欧冠冠军奖杯，明明它看起来是那么的诱人。

    ……

    脱去训练外套，露出了里面的比赛球衣，利物浦开始摆开了阵势。

    巴塞罗那在猜边的时候赢了利物浦，所以普约尔赢得了开球权。

    这时候，两支球队摆开阵势，站位也都基本明朗了，而杨阳也更加打从心里佩服贝尼特斯。

    最起码在赛前准备这一环上，贝尼特斯真的是做得相当到位。

    因为瓜迪奥拉真的是把梅西放到了中路的位置，埃托奥打右路，亨利踢左路。

    如果利物浦真的采取双后腰打法的话，估计这一场比赛的上半场会很被动，甚至一个不小心都可能会输掉先机。

    可杨阳不知道的是，他在惊讶于瓜迪奥拉的奇招和贝尼特斯的未雨绸缪的同时，对面的巴塞罗那球员包括梅西，也同样在惊讶于贝尼特斯的临场变阵，以及瓜迪奥拉的神机妙算。

    因为杨阳和库伊特就站在中圈的外围两侧，这代表着利物浦采取了双前锋打法。

    瓜迪奥拉赛前罕见地主动去挑衅利物浦，希望红军能够主动出击，跟巴塞罗那大打对攻战，可实际上他十分清楚，利物浦根本不可能这么干。

    有的时候足球比赛就是这样，虚虚实实，叫人难以捉摸。

    …………

    …………

    当主裁判布萨卡吹响了比赛开始的哨声，梅西快速将球踢给了埃托奥，后者迅速回传到后腰给布斯克茨，再回传到后防线。

    杨阳和库伊特两人同时往前冲刺，直取巴塞罗那的后防线。

    一个对准了普约尔，一个对准了皮克，两人同时施压，再加上左侧加雷斯·巴里和杰拉德的前压，利物浦开场后就形成了咄咄逼人的势头。

    这就是利物浦的开场策略，希望能够从一开始就挫掉巴塞罗那的锐气，打乱对方的节奏。

    巴塞罗那的球员一开局看起来有些紧张，毕竟他们很多人都是第一次打欧冠决赛，不像利物浦，两年前早已踢过一场，很多人甚至已经是踢过三场欧冠决赛了。

    在经验上，利物浦更胜一筹。

    皮克一脚长传，试图给到了前场，但斯科特尔头球顶了下来。

    利物浦左路策动了反击，奥雷里奥一脚直塞球，给过了中线，加雷斯·巴里接球。

    杨阳从前面往回撤，举手要球。

    停球，转身，杨从左路带球启动，斜向冲往禁区。

    可他刚刚启动，布斯克茨就果断下脚，没断到球，但却绊倒了杨阳。

    主裁判布萨卡果断鸣哨，给了利物浦一次前场的定位球机会，但并没有掏牌。

    现场的利物浦球迷顿时嘘声一片。

    ……

    这个位置正好是在杨阳最舒服的角度，距离三十二米，有点远。

    杨阳放好了球后，缓缓往后推开。

    巴塞罗那也是如临大敌，瓜迪奥拉甚至冲到了场边，指挥起了球员布防。

    所有人都十分紧张，显然都在担心杨阳的这一脚直接任意球。

    在过去的两三年里，杨阳的直接任意球得分可是拿手好戏。

    “不知道杨阳今晚的脚法如何？”现场解说员道出了球场内和电视机前的所有球迷的心声。

    只听到布萨卡一声哨响，杨阳深吸了口气，快速往前冲，左脚站定后，右脚直接打出了一记弧线球。

    现场听到明显的一声闷响，球飞快射出，堪堪越过禁区线内人墙的头顶，急速下坠，带着强烈的旋转，飞向了球门的左侧。

    巴尔德斯反应也是极快，飞身做出扑救，右手更是尽可能地伸长。

    可当他感受到球飞近的时候，却发现半空中的球路竟然带着明显的下坠，这顿时让他大惊失色，脑海里浮现起了外界对杨阳任意球的评价。

    致命弧线，神鬼莫测！

    巴尔德斯以为自己已经被击败了，可没想到的是，耳朵旁却又传来了一声闷响。

    砰的一声，球重重地击中了球门左侧立柱，反弹回了禁区。

    顷刻间，现场一阵如释重负的惊呼。

    埋伏在禁区内的利物浦球员也是快速冲前，杰拉德和库伊特都冲着球去，最后是库伊特抢先一步出脚打门，但皮克更快，用脚将库伊特的射门挡出了底线。

    角球！

    “我的天，差一点点！”

    “巴塞罗那逃过了一劫，杨阳的这一脚直接任意球弧线非常飘忽，巴尔德斯甚至根本没能阻止，最后是球门救了巴塞罗那。”

    “利物浦开场的这一次进攻打得很有威胁，尤其是杨阳，开场就显露出了自己的拿手好戏，用一脚充满威胁的任意球，差点攻破巴塞罗那的球门。”

    现场的利物浦球迷报以了热烈的掌声，显然是对杨阳开场这一脚任意球的肯定，但杨阳自己却并不满意，因为他刚才罚球的脚法还是没有控制好。

    比赛刚刚开始，他还没有真正进入到状态。

    要是这一脚任意球再晚一点，等他身体热起来，脚法运用更娴熟自如了，那这球就真的有了，真是可惜了一次绝佳的得分机会！

    但他相信，这一脚任意球也足够震慑巴塞罗那了。