    在妇人要抱住自己的时候，袁千柔反应过来，双手一推，把妇人推倒在地上，“这位夫人，我想你是弄错了，我不是你的女儿。”

    黄夫人摔倒在地上，她的手碰到地上，由于有旧伤，痛得她龇牙咧嘴，但就因为这一推，把她心里所有愧疚都推没了。

    如果女儿心里有自己的话，就不会推她，可她为了自己的荣华富贵推她了，所以，她还有什么好顾忌的呢？

    黄夫人声泪俱下的道：“阿娟，你就是我的女儿，我十月怀胎的女儿，虽然在你六岁的时候，我们把你卖进了瑞安王府当丫鬟，可你仍是我的女儿啊。”

    说着，她忍着手痛爬起来，抓住袁千柔的手，“两年前我失踪了，你去王府找过你，他们说你跟一个中年男子离开了，对方还帮你赎身……”

    袁千柔甩开她，怒道：“我是袁家的女儿，这位夫人，我知你找女心切，但很抱歉，我是不是你的女儿！”

    黄夫人不跟她对质，而是转去跟袁御史说：“御史大人，她真的是我的女儿，若你不相信，可以找瑞安王府的管家来问一下，我女儿在瑞安王府做了十年有多余，那里的人对她有印象。”

    袁御史听了黄夫人，往袁千柔看去一会儿，再看看黄夫人，两人不止是有几分相似，而是越看越相似，若说她们没有母女关系，肯定是没有人相信的。

    还有，瑞安王府是什么地方，黄夫人这样说，那肯定有证据的，于是他问道：“你说她是你的女儿？那你的女儿叫什么名字？”

    袁千柔闻言，脸上白得像一张纸，没有丝毫血色，她朝黄夫人猛地摇头，暗示她不要说。

    可黄夫人虽接收到她的请求，但想到儿子未来的前途，她闭了闭眼，道：“黄娟，她今年十八岁了，六月初七出生的，我生她的时候，那就那么一点点大，若不是我家的男人不争气，我也不会把她卖去瑞安王府当丫鬟。”

    袁御史和袁夫人互望一眼，袁夫人道：“不对啊，我的女儿在瑞安王府叫青莲，夫人，你是认错了吧？”

    “青莲？怎么可能？”黄夫人惊讶道：“青莲已经死了，就在我女儿跟着一个中年男子赎身的前一天死的。”

    “什么？”

    袁御史和袁夫人震惊，袁夫人双腿一软，若不是丈夫眼疾手快扶住，她差点站不稳。

    他们听到黄夫人道：“若你不相信，可以去瑞安王府问一下。”

    然而，她的话刚落，京兆府少尹却道：“黄夫人说的没错，在黄夫人来报官的时候，我们也去瑞安王府查过，在黄娟失踪的前一天，的确有个叫青莲的丫鬟死了，而且她的东西，也是黄娟一并带走了。”

    “据管家说，黄娟与青莲是同年，也同在一室，两人感情甚好。”

    袁千柔眼见自己就能脱离袁家，嫁去清河伯府了，可偏偏在这个时候，她阿娘来揭穿她的身份，她几乎要疯了。

    “你们都说谎！”她冲上前，发了疯的要把黄夫人推出门去，“你走！这里没有你的女儿！”

    黄夫人骤然不防，又差点就被推到了，她抓住袁千柔的手道：“阿娟，跟我回家吧。”

    “我不！我是袁千柔，并不是黄娟，你找错人了。”

    袁千柔蹲下来，双捂着耳朵，她不想听到那些不该听的话。

    袁御史比袁夫人冷静，他找来管家，在他的耳边低声几句，管家点点头，退了出去。

    有京兆府少尹的话做证，袁御史的心已经偏向黄夫人了，如果袁千柔就是黄娟，那他的女儿青莲是不是死了？

    他的女儿啊，他们寻找了十多年，连一面都没见到，她就死了？

    袁御史无法接受这个事实。

    因为若证实了袁千柔是黄娟的话，那她为何要冒充青莲？她又怎么知道青莲的身世？

    想到黄夫人刚才说，青莲与黄娟同年，并住在同一个室，两人感情又很要好，他不得不有这个猜疑，青莲是被她杀死的？

    思及有这个可能，袁御史全身血液都凝固了，几乎要全身颤抖起来。

    “老爷，这不是真的？”

    袁夫人靠在他怀里，也无法相信自己的女儿已经死了。

    可当管家带着一名中年男人进来，袁千柔看到他，知道自己这次彻底凉了。

    这男人正是瑞安王府的赵管家，昨天端木来跟他打探两年前青莲的死因时，他就隐隐感觉不对，端木是世子爷的护卫，怎么会突然查一个已死了两年的丫鬟的死因？

    今天端木又来跟他打地招呼，若袁府有人来找他作证，希望他不要拒绝。

    当袁府的管家找到他时，在了解了原因后，他没有拒绝，跟随管家来到袁府。

    见到袁千柔，不，应该是黄娟后，他似乎有些明白了。

    有了赵管家的供词，黄娟想抵赖不了，她承认了自己冒充了青莲的身份，也承认了自己杀了青莲。

    她虽有父母，可她却父亲却将她卖去做丫鬟，还要她每个月都拿银两回家，若她迟一天钱回去，他父亲就找来王府，弄得所有人都知道他有个赌鬼父亲。

    当青莲跟她说找到自己的亲生父母时，她很替青莲高兴，同时也十分妒嫉她，因为青莲以前总在她面前提起自己三岁前那个家。

    三岁并不记得什么，只是隐隐记得父母很恩爱，总是带她到花园里玩，也有人服侍她，帮她穿衣服，而且还是很漂亮的衣服，因为衣服上有珍珠，很大一颗的珍珠。

    所以她猜想，青莲的亲生父母一定是个有钱人。

    就在那一刻，她脑里就有一个邪念，尤其是看到青莲脸上开心的笑容时，她无法抑制内心的想法，于是她将青莲到西院的水井边，用石头将她打晕，然后推到井里去。

    袁夫人无法接受这个事实，当场晕了过去。

    袁御史恨不得将黄娟千刀万剐，他们夫妻差一点点就能见到亲生女儿，就因为她一个贪念，让他们与女儿失之交臂。

    这两年来，他们还将她捧在手心里宠着，深怕自己哪里做不够好，怕她会想起自己做别人丫鬟的不堪经历，跟她说话都要小心翼翼的。

    他恨啊！

    他们夫妻竟然将杀女儿的凶手当宝贝来宠着。

