    夕阳西下，阿米尔满脸笑容地将顾三秋送出了北国银行。

    这种银行人员欢送冤大头的表情，让在这里蹲守了接近一天的各类探子心里一凉。

    不说这两个家伙到底做了什么，光看到那个至冬国的人一脸的殷勤，可想而知这会给他们此行的目标带来多大的冲击！

    “嘿嘿。”

    顾三秋眼睛一转，对着那几个熟面孔挥了挥手，从另一个方向离开了北国银行。

    万民堂内，卯师傅抱着双手看着大吃大喝的顾三秋，将毛巾放在了一边之后坐在了他的对面。

    “怎么，今天终于去办正事了吗，居然这么晚才过来吃饭。”

    “嘿嘿，差不多吧，卯师傅不愧是吃虎岩第一大厨，这道水煮黑背鲈真不错。”

    “嘿嘿，那可不，新月轩家这道菜的调料都是从我这里学过去的。”

    卯师傅哈哈大笑：“唉，要不是没那个心，不然的话我也去绯云坡开一家高级餐馆了。”

    “吃饭这种事情，本就是要给人带来快乐和宁和的，平民化的餐馆才是我坚持的道路啊。”

    “多简单，等香菱那丫头回来之后，我投资一笔钱，卯师傅你也拿出点积蓄，我们去垄断璃月港的饮食行业怎么样。”

    顾三秋脸上露出了诡异的笑容：“到时候平民化的餐馆有万民堂，而高级餐馆就交给香菱，这可是一大商机啊。”

    “嘿，那丫头是什么性子你也知道，她可不是会安安心心在一个地方做大厨的人。”

    卯师傅给顾三秋端上了一笼水晶虾：“年轻人嘛，就应该多出去走走，别一天天的窝在一个地方，这样多不好。”

    “卯师傅你就别暗示我了。”

    顾三秋耸了耸肩：“另外，今天来吃饭主要是还有一个原因，最近吃虎岩的家伙好像不太安稳的样子，你可得多注意了。”

    “哦？”

    卯师傅皱了皱眉头：“你说的意思是，有人盯上你了？”

    “算不上什么盯着我吧，可能他们的眼睛就一直没有从顾家的身上挪开。”

    顾三秋端起旁边的清茶喝了一口：“虽然说他们不是什么好人，但终归是维护了潜在的秩序。”

    “如果人员出现调动的话，吃虎岩说不定得跑出些城狐社鼠出来。”

    “嘿，我还以为是多大事情呢，原来就是那帮小虾米啊。”

    卯师傅一把大菜刀呼呼生风：“我知道你在担心什么，有我在，你就安心去处理自己的事情就够了。”

    “嘿，那可多谢卯师傅了。”

    顾三秋放下了一袋摩拉，轻轻地活动了一下手腕，耳边隐隐传来的鹰啼声让他的嘴角带起了一丝冰冷的弧度。

    月明星稀，万里无云，星月的光芒洒进了顾家的深门大院当中，映照出了奉香间当中一缕缕香火的红尘烟气。

    巨影雕站在房檐上梳理自己的羽毛，在这个动作的掩护之下，一双眼睛机警地观察着四周，为顾三秋提防着可能出现的威胁。

    “奉香人的职责，在这个年代听上去就有些奇怪啊，就像是读完大学有人知道你没谈过恋爱一样，老子当时可是被疯狂阴阳怪气了一段时间。”

    “时代在发生变革，那为什么我知道的走向当中为什么没有奉香人的存在，只有往生堂。”

    顾三秋关上了奉香间的大门，用一块绸缎轻轻擦拭着手中的金色鱼竿。

    “既然已经答应了那位小哥，无论有什么难处，这顾家，我一定会为他守下来的。”

    “毕竟，这是一个男人的承诺。”

    唳！

    顾三秋眼中光芒一闪，手中的鱼竿朝着巨影雕示警的方向甩了出去，仿佛能够延伸出无尽长度的鱼线划破空气，对着完全漆黑的一片空地扫去。

    就在鱼钩和鱼线快要抵达空地的时候，原本空无一人的地方却陡然出现了一个身穿皮甲的家伙，正在忙不迭地用手中的双匕将顾三秋的试探打飞。

    “迟了。”

    顾三秋冷冷一笑，右手轻轻一抖，鱼线和鱼钩陡然换位，鱼钩的锋锐处绕了一个角度之后刮过了对方的脖颈！

    嗤——

    鲜血宛若喷泉一般洒出，顾三秋收回鱼竿，一脸无奈地扫了一眼自己的兵器。

    “啧，这么下去估计我都要变成割喉狂魔了，能不能给我来一柄称手的武器啊。”

    “不过，这样做的话好像挺有威慑力的。”

    顾三秋所有所思的目光看向了几处假山和大树身后。

    “我说，你们第一次来璃月港办事的吗，不会连璃月港的禁忌都不知道吧。”

    “第一，不要在玉京台闹事。”

    “第二，不要随便招惹走在路上的老人家和小孩子，因为他们很可能是仙人。”

    “第三，永远不要去挑战自古以来的某些存在和事物，你可以不崇拜不相信，但是你至少要做到基本的尊敬。”

    阴影处的人全都钻了出来，一个胸口镶嵌着一块铁甲的人正警惕地盯着顾三秋，口中回答着对方的问题。

    “第四，永远不要在晚上踏进奉香人一脉的家门一步！”

    “那么你们以为现在这是什么时候，还是说诸位都是穿越者，一个个的现在正在跟我玩美国时间？”

    众人不知道顾三秋到底说的是什么，但这也不妨碍他们猜出对方的意思。

    你们哔哔哔（消音）的想死？

    “顾香君，我们只是为了养家糊口，您能不能放我们回去？”

    陡然间，暴起！

    就在胸口有片铁甲的家伙说话的时候，其他人不约而同地朝着顾三秋杀了过来！

    刚刚那个家伙的死相他们都看得清清楚楚，他们才不相信这位能放他们走！

    “传闻中这一代的奉香人是个没有战斗能力的病秧子，我看这消息就是你自己透露出去的吧！”

    “跟你有什么关系。”

    顾三秋扭头淡淡地看了一眼对方，随后伸出右掌干脆利落地拍飞了一个人，左手一甩鱼竿，锋利的鱼钩再一次将旁边的一位给割喉。

    唳——

    巨影雕发出了一声鸣叫，一股股黑色的气旋从地下钻出后融入了它的身体。

    羽翼扇动，一道道宛若刀气的黑色光芒朝着剩下的几个人刮去！

    声音惊动了绯云坡值守的千岩军们，更是惊动了熟睡中的各位老爷夫人。

    当他们的护卫慌慌张张想要带着猎犬提防入侵者的时候，他们却惊讶的发现，之前精壮的猎犬，甚至是家里的狗王，此时一个个却如同直面天崩的蝼蚁一般瑟缩在一起，口中不断发出呜咽声。

    顾家大院，顾三秋笑得特别温和，就像是儿时令玩伴们感到安心的大哥哥。

    “放心吧各位，今天你们一个都跑不了。”

