    “白雪你快看，林东已经占好位置了，我们赶紧过去！”刚到图书馆，小琪就看到了她们经常坐的位置那里林东已经坐在那里了。

    以往她和白雪一起去图书馆的时候，林东经常会提前给她们占好位置。小琪还不知道林东和白雪已经分手的事情，直接拉着白雪就往林东那边走去。

    “小琪，不要过去了！”白雪想要拉住小琪，早知道她应该先把这件事情告诉小琪的，但是小琪要是知道了，肯定会去找林东的麻烦，到时候又弄出很多事来，白雪还是不愿意的。

    “林东，真是不好意思，每次都要你帮我们占位置。”小琪一屁股在林东的斜对面坐下，他们三个经常在一起看书，小琪是个脸皮厚的，完全不介意当一个电灯泡，林东和白雪也没有说过什么。

    林东本来没有注意到白雪他们，直到小琪拉着白雪过来，在他面前坐下的时候，林东的脸色这才沉了下来。

    “小琪，这位置有人了，你们还是去别的地方吧。”林东皱眉说道，李诗诗好不容易答应他陪他过来看书，要是被李诗诗看到他和白雪在一起，肯定会不高兴的。

    “林东，你什么时候变得这么小气了，你和白雪在一起我就不能在边上了吗？”小琪冲着林东不满的说道，声音稍微大了点，惹得旁边的人都有些责怪的看着小琪。

    “小琪！”白雪使劲扯了扯小琪的手臂，就算她和林东分手了，但是她也不想将事情闹得一发不可收拾。

    “不对，等等，林东，你刚才说的是‘你们’不是‘你’，难道你也要白雪离开吗！”小琪这才从林东之前的话里反应过来，林东这意思分明就是让她和白雪都离开！

    如果只是她一个人的话，小琪还能理解是林东想和白雪一起过二人世界，但是这句让她们两个离开，这事情就有点严重了。

    “白雪，你们这是怎么了？你也不管管他，让我到旁边去没什么关系，但是你不一样，你是他女朋友，他怎么能这么说你呢！”小琪有些气愤的说道。

    “够了小琪，之前没有来得及告诉你，我和林东已经分手了，所以我们自己去找位置吧。”白雪没有看林东，而是直接对小琪说道。

    “什么！真的假的！你们分手了？这怎么可能？你们不是全班的模范情侣吗？怎么突然就分手了！”小琪被这个消息震惊到了。

    林东和白雪这一对是全班公认的模范情侣，男的高大帅气，女的清纯甜美。别的人都不知道换了多少个伴侣了，只有林东和白雪两人一直是恩恩爱爱的，甚至都没见到过他们吵架，所有的人都以为林东和白雪一定能够走到一起，可谁知道这大学就快毕业了，林东和白雪竟然分手了，这绝对是全班最劲爆的消息了！

    小琪的声音再次吸引了周围人的注意，一开始大家因为小琪的声音而责怪，但是在听到小琪后面的话之后，都好奇的竖起了耳朵，没有几个人是不喜欢八卦的。

    “小琪，我们走吧。”白雪忍不住扶额，再闹下去，估计整个图书馆，甚至整个学校的人都知道她分手的事情了。

    因为她家里条件的原因，不少人都在等着看她的笑话呢，白雪不想被人笑话。即使有错的那个人是林东，白雪也不想再和他扯上任何关系了。

    “小雪，你告诉我，是不是林东欺负你了，你那么爱他，不会这么轻易就和他分手的，你告诉我是不是林东做了什么对不起你的事情，我帮你教训他！”小琪一脸担心的看着白雪。

    白雪有多爱林东，作为白雪唯一的好友，小琪是一清二楚的，如果不是发生了什么严重的事情，小雪都不会那么轻易和林东分开的。

    想到这几天小雪都没有去上课，大概就是因为和林东分手的原因吧。

    “那已经是过去的事情了，小琪，人是会变的，我现在已经不爱他了，我们走吧。”白雪叹了口气，半拖半拽的将小琪从林东那边拖着离开。

    听到白雪不带丝毫感情的说出那句不爱他了，林东心里竟然有些微痛沉闷，像是有什么重要的东西失去了，一种失落的心情陡然而生，甚至不愿意看到白雪转身离开。

    可是，在门口出现的一道靓丽的身影，让林东将所有的心思都压下去了。

    “亲爱的，谢谢你帮我占了位置。”李诗诗踩着高跟鞋，扭着细腰走到了林东面前，在白雪和小琪身边经过的时候，还不屑的看了白雪一眼。

    这江南大学的男生绝对是眼睛有问题，就白雪一个要背景没背景，要钱没钱的乡下女人，怎么可能和她并列成为江南大学的校花？不过是一张装纯的脸，私底下不知道有多龌龊，那些男生的眼睛都是瞎的！

    不过她现在将她处了四年的男朋友都抢过来了，最终还是她赢了！李诗诗得意的想着。

    “什么！林东，你什么时候和李诗诗搞到一起去了！怪不得你要和白雪分手，原来你是早就已经找好了下家！林东你这么做对得起小雪吗！”听到李诗诗对林东所说的话，小琪一下子就怒了，直接甩开白雪的手，大步来到林东面前质问道。

    “小琪，感情的事情是不能勉强的。你没听到白雪刚才说已经不爱我了吗？那我找一个爱我的有问题吗？”林东沉下脸色反问道。

    周围看着他的眼神让林东觉得浑身都不自在，他一定不能让别人以为是他抛弃了白雪，不然别人都会以为他是一个渣男。

    小琪被林东问得一愣，有些担心的看向白雪，她知道白雪是不会和林东分开的，如今分开了，肯定是因为李诗诗的原因。

    “小琪，我们走吧，林东说得没错，既然已经不爱了，那还在一起做什么，早点分开也好。”白雪脸上突然绽放出迷人的笑容说道，根本不像是一个被抛弃的人应该有的笑容。

    小琪听到白雪的话之后就更加疑惑了，不是这样子的，一定不是这样子的，这其中一定是发生了什么事，而那件事足以让白雪对林东死心！

    “小雪我们走，既然不爱了，那我们也去找一个爱自己的！”小琪直接拉过白雪连头都不回的离开。

    林东听到白雪的话，心里更加不舒服，死死盯着白雪和小琪离开的背影，依稀能看到白雪侧脸上的笑容，一点都没有伤心难过的样子！

    而在林东看白雪的时候，李诗诗也在打量着林东，发现林东的视线都胶着在白雪身上的时候，李诗诗心里的嫉妒之火熊熊燃烧。

