    “林辰？”

    刘子车与陈大军都极为的意外，自从上次被炒后，他们也再没有见过林辰了，不过林辰是害他们被炒的凶手，如今再次相见，他们心中也满是恨意！

    “林辰，没想到我们又见面了，现在混的怎么样呢？”

    刘子车给自己倒了杯茅台，悠悠说道，既然林辰来了，那就告诉林辰他如今过的怎么样吧，他以高高在上的口吻道：“有兴趣跳槽过来吗？我舅舅现在可是长齐集团分公司的老总，而我也是掌管百人饭碗的经理，你过来的话，我保证关照你！”

    陈大军则阴笑的看着林辰，他倒想知道，这个傻傻的林辰如今混的怎么样了！

    “刘子车，我来此，只想问你一个问题，你是否认识一个叫朱倩的女孩！”

    林辰长话短说，虽然，那女鬼说出了刘子车的名字，但林辰也想有个确认，而且，他想知道刘子车是怎么想的！

    如果，刘子车觉得愧对了朱倩，林辰说不定会网开一面，毕竟青春时期做事是冲动的，那时的刘子车或许也没想到那么多！

    “朱倩？”

    刘子车回想了一下，突然笑道：“我想起来，我读大学的一个女友吧，哈哈，她不是死了吗？”

    “这么说，你认识他了？”林辰皱眉。

    “当然认识了，我的第六任女友嘛，好像是乡下来的，反正纯情的很，我都没什么花钱就把她泡了，不过后来她怀孕了，我让她打了，她不肯，反倒这事让她老爸知道了，她老爸就从农村赶过来，让我与朱倩结婚！”

    刘子车脸上满是不屑：“真是笑话，我刘子车岂能娶一个乡下女人啊，我当时就拒绝她老爸了，给了八百块让他滚蛋，可那老头一根筋，就是不走，后来我让人将他的腿打断了！”

    “朱倩与他老爸的性子一样，也是一根筋，大家玩玩就好了，何必较真呢，若非她后来跳楼了，估计现在还缠着我呢，我估计她跳楼的原因，那是她村里都知道她未婚先孕，她放不下脸面才跳楼的！”

    听到这话，林辰与苏夜歌的脸色都是发黑，这刘子车真是人渣啊，苏夜歌怒火中烧，抓起桌面的酒杯就洒在刘子车的脸上，怒道：“你这样的人，应该出门被车撞死！”

    酒水洒了刘子车一脸，他也是懵了，这女的搞什么啊！

    砰！

    他猛然拍桌而起，怒道：“你找死，你知不知道我是谁！”

    “我管你是谁，你就是人渣！”苏夜歌丝毫不惧。

    林辰却拉了拉苏夜歌，他能察觉到，身上的那凉鞋微微动了一下，他继续问道：“都过了这么多年了，对朱倩，你心里有着愧疚吗？你还喜欢她吗？”

    “林辰，你跑来找我就是问这些陈年旧事？”

    刘子车火气越来越大了，他几乎吼出来道：“我对朱倩，一点愧疚都没有，跳楼是她的事，关我屁事，至于喜欢她？笑话，男人逢场作戏而已，如果我对每个女人都负责，我还要工作吗？我还用出来玩吗？”

    说完后，他又不怀好意的盯着苏夜歌：“该说的我也说了，林辰，你是否该我个解释，要知道，我现在可不是区区的打工仔了，而是公司老总，这女的敢泼我酒，我分分钟玩死她！我现在给你一个机会，这女的今晚留下来，之前的事，我既往不咎！”

    林辰气急而笑：“刘子车，你真以为你飞黄腾达了吗？我告诉你，人在做，天在看，别说这事才过了几年，哪怕是过了千百年，该来的正义，永远不会迟到！”

    话落后，林辰带着苏夜歌扬长离去！

    “林辰，我有让你走吗？”

    见林辰说来就来，说走就走，一直沉默的陈大军也猛然站起，但是这时，一名秃头的中年人突然推门而入。

    那秃头中年人走入后，淡淡说道：＂陈大军，刘子车，你们被公司解雇了！＂

    “陈经理？”

    刘子车与陈经理神色皆是一怔，这陈经理与集团老总走的很近，也是他们顶头上司，前几天还谈的好好的，怎么突然要解雇他们了啊！

    “陈经理，你不是说让我们负责那个项目的吗？”刘子车连忙问道，得知长齐集团要全力辅助他们的项目后，刘子车已经在想着美好的将来了，如今被解雇了，这不是将他的一切打回原形了？

    “那个项目被中断了，公司决定解雇你们，并且，因为你们泄露了金诚公司的商业秘密，金城公司要起诉你们，大概明天，你们就会受到律师函了！”秃头中年人道。

    轰！

    刘子车两人如遭雷劈，他们确实泄露了金诚公司的商业秘密，但是这事，陈经理也知道的啊！

    “你们好自为之！”

    见刘子车他们惊慌的样子，陈经理也不多说，转身离开。

    屋外，有一名四十有几的孕妇，正是陈经理的妻子，见到陈经理走出来后，顿时问道：“老陈，真的要起诉他们？如果是这样，你的工作怕也是不保了啊！”

    陈经理叹气一声，看着孕妇的肚子：“难道，孩子不要了吗？”

    实际上，陈经理如果要指证刘子车两人的话，他也有相应的责任，更会因此得罪长齐集团，所以一开始，他并不肯做证人的，但是林辰突然出现了，指出他妻子的胎位不正，若不加以处理，对大人，孩子都有危险！

    对这事，陈经理陪夫人产检的时候也知道了，可是胎位想要扶正却很难，如今为了宝宝与夫人，他最终妥协了，帮助刘少起诉长齐集团与陈大军两人。

    “舅舅，怎么回事啊！”

    包厢中，刘子车还在发愣中。

    “我怎么知道！”

    陈大军烦躁的很，好端端的老总之位，说没就没了，更要被人家起诉，他委屈的不知道该与谁说，猛然，他想到了什么，赶紧打电话：“齐少，是我，陈大军，陈经理怎么突然起诉我们了！”

    他所打的电话，正是长齐集团的齐隆！

    “这事，我刚刚也知道了，我不知道陈经理为什么会这么做，但是这件事是你与陈经理私下决定的，所以若有什么违法的事，将由你们承担！”齐隆的声音满是冷漠！

    这显然是要陈大军他们背锅了！

    “齐少，你可不能这样啊，当初是你看上金诚集团的那个项目，主动找上我们的啊！”

    陈大军终于知道事情麻烦了，还想说什么，但是对方已经挂上电话了！
