
凭小白龙的本事，不可能出事。

蓝司此时已经追了上来，就瞧见暮云初用瞳术扫视四周。

那绝对是在意的样子。

蓝司不免问道：“陛下，你难道换口味了？帝夜冥已经无法满足你，您要宠幸一条龙了？”

暮云初眼神寒凉地白他一眼。

他很啰嗦。

“再叽歪，打爆你的狗头！”

一听这凶残的威胁，蓝司瑟缩了一下脖子，默默低下头，表示委屈。

他也不知道为什么，这次感觉陛下跟之前在玄月大陆上的状态完全不一样了？

是错觉吗？

虽然那条龙有点碍眼，可是他现在也太难了吧，现在竟然还要沦落到跟一条丑龙争宠了？

过分了啊！

“找到了。”突然，暮云初红唇轻启。

她抬步朝着前方黑暗森林走去。

百宝行背靠魔雨森林，这处森林据说通向魔界，是个无人敢踏足之地。

每当夜幕即将降临之际，整个魔雨森林之上都会笼罩着一层雾霾，黑灰色，犹如保护着整座森林不被侵犯的魔障。

因为背靠这处，百宝行至今都得到庇护，安然无恙。

再加上百宝行背后又有皇甫家族的支撑，名气确实很大，所以至今无人敢在百宝行闹事。

如今，跟轩辕家族的百盛行快要齐名了。

不过……

百盛行毕竟是她暮云初旗下的，她对百宝行，向来不屑一顾。

现在毁了正好。

森林深处，鬼哭狼嚎。

蓝司轻咽一口唾沫，“陛下，你确定，你那条龙，在这儿？”

“嗯！”血味就在附近！

暮云初怀疑，诅咒可能已经发作了。

她转头，吩咐蓝司，“你躲远点，别跟着进来！”

蓝司的眸色微暗，目光呆滞地看着暮云初抬步走了，有点难过而心疼地轻轻抚着胸口，略显难过。

陛下把他排除在外了……好伤心啊！

在黯然伤神之际，再抬眸之际，哪里还能看见暮云初，身影简直是眨眼之际消失的。

林中虽黑，但暮云初拥有的瞳术已经瞧见了暗黑的林中地面上一排排的……尸体。

这些，全是魔兽的尸体。

有的甚至被撕成一段段。

有的尸首分离。

地面上黑色的血迹蜿蜒着，丰富汇聚成一条小溪流。

暮云初顺着这条小溪流踱步上前，终于在一处看见了一条与这黑暗格格不入的白龙。

他的龙鳞每一片都立起，身上也沾染了一些魔兽的血迹。

很显然，横尸遍野的豪迈画面，都是这小白龙的杰作。

隐隐能听见咔咔的声响。

定睛一看，竟是这小白龙忍痛扯下了两块龙鳞而下，幽蓝的血迹顿时朝外冒出。

暮云初看在眼里，忍不住咂舌。

这得多疼。

抬步走向他。

小白龙听见了动静，转头龇牙咧嘴，凶悍无比，再也没有了白日的可爱呆萌，憨憨神色早已荡然无存。

暮云初抬起手臂，想碰他的脑袋，却被他嘶吼一声。

他的眼神凶悍，一向冰色的瞳眸，眼尾染着猩红。

他现在已经杀疯了，杀红了眼！

他唯一的想法就是——再继续撕碎某些能流血的东西，身体里的那股狂躁好像才能安抚下来。

疼，也狂躁着。

他带着毁灭天地的暴躁之气，盯紧了暮云初。

此时，他已经认不出暮云初了。

像个……没有感情的杀人机器。

更准确说，应该是有极强破坏性的机器。

暮云初没有害怕，而是一步步走向他，每一步都没有丝毫犹豫。

那条白龙好像眼底有一瞬的清明，立刻哑着声呵斥：“别靠近我！”

四个字，已经到了极大的忍耐极限。

可是，暮云初仿佛没有听见般，早已落在他面前，那有些灼烫的小手摸上了他的龙脑袋。

像是在抚慰他一般，一下又一下地轻拍。

她掌心的温度很烫，与小白龙的冰冷，截然相反。

小白龙迷茫地看着她，竟是一瞬淡定下来，安稳了。

娘子？

嗷！

娘子第一次用这么温柔的眼神看着他，他好幸福嗷！

因为高兴，小白龙轻轻甩了甩自己的龙尾，相较于之前的暴走状态，眼下的他，当真已经恢复了。

暮云初心下松了一口气，刚收回手，却发现这货的龙鳞又一次倒立起。

小白龙又龇牙了。

她心底暗暗无语，手指再次放上去。

她爪子一放上去，小白龙瞬间切换回呆萌憨憨龙，“嗷，娘子，我很乖的对不对？”

暮云初：“……”

她很无语，甚至内心有点想笑。

“乖，先离开这里，这里不太安全。”

小白龙似乎完全不知道自己做了什么事，往四周一扫，惊呆了，“娘子，你大开杀戒了吗？”

尸荒遍野！

一眼扫去，千奇百怪的断爪、断头、断身，不可谓是惊骇。

他说完，就遭受了暮云初一记重重的暴栗。

很快，他的脑袋上就浮起了一个红肿的大包。

“娘子，你打我，呜呜呜……”

“马上离开这里，你背我离开。”暮云初记得这小小白龙能飞的，所以迅速爬上了他的后背，双手环住他。

小白龙虽然也想载着暮云初飞上天际浪漫一把，可眼下……

好像……

不太行哎？

魔雨森林之上，厚重的魔障阻挡了他们的去路。

“娘子，我出不去……”

“真笨！”暮云初骂了一声后，抬眸，红瞳妖冶的光一闪而逝。

咔嚓！

瞳术破开了魔障！

顷刻间，这魔障以诡异的速度碎裂砸落，发出扑簌的声音。

小白龙惊讶地夸赞：“娘子好厉害！”

对于这敷衍没用的赞叹，暮云初没那心思与他啰嗦，一拍他龙脑袋，吩咐：“快点走！”

有人正赶来了。

嗅着这血味……

骚气！

这世上，竟然有人的血味比蓝司还骚气，也是很绝了。

小白龙被敲怕了，嘟囔着：“娘子，不要打我的头，很痛，会变傻的。”

说着，载着暮云初飞上了天。

暮云初很想吐槽：你丫的现在本来就傻气，多敲敲，指不定负负得正就变聪明了呢？

不过，为了不影响小白龙飞行速度，她忍下了。

血魔突然道：“陛下，那个女人的气息……好生熟悉呀？”

“你认识？”暮云初敛眸。

在记人方面，血魔记忆力确实比她厉害许多。

尤其是……此刻那骚气的血味，是来自一个女人的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68861768"  chaptername="第255章  陛下，难道你换口味了">加入书签</a>
</div>
