    灵心？

    何以忧听到这两个字，双眼中的期盼光芒几近成了痴狂。

    “对啊，就是灵心，它是不是和灵心有关！”

    是不是？

    萧沐凌看了一眼他手中的东西，上面的密文内容其实她并不知道什么。

    可他在问她的第一次时候，她心里却已经有了答案。

    而且这个答案，不知道为何还非常笃定！

    “不是！”她回答。

    这就是她心里浮现的答案。

    不是。

    两个字落音，如同一个开关，何以忧眼中的光亮一下子熄灭，变得黯然平静下来。

    他眼中划过暴戾之色，手中元力凝聚。

    紧接着萧沐凌就看到，那两块碎片在他手里化作了粉末。

    好强的元力！

    能把赤羽叫成小娃娃的人，果然不是什么寻常的疯老头。

    她淡然移开视线，重新对上何以忧的双眼。

    在她回答他后，他眼中再也没有一点光芒，暗沉的如同大海一般，没有波动，连平常眼中的活跃都没了。

    “喂？”

    萧沐凌叫了一声，不禁皱眉。

    他就这样一点心里准备都没有吗？

    既然找来这么多铁片，他应该早就想过，不可能一次就找到关于灵心的上古密文。

    何以忧目光微微晃动，怔怔看了萧沐凌一会，然后他扯动嘴角，露出了笑容。

    “没事没事，我早就想到了。”

    他这个笑容，简直比哭还难看。

    萧沐凌看他这样，也不戳穿。

    拿起面前铁块，认真端详了一会，然后轻轻放下。

    何以忧退回到自己的位置上，抬手看了看手上的铁屑，轻轻拍了拍，就像没事人一样。

    他拿起旁边的铁快继续刷洗，装做刚才什么都没发生过的样子。

    萧沐凌又看了看旁边大小不一，每一个却都蕴含一定力量的铁块，拍了拍手上的灰尘，然后手上动作顿住。

    眼皮垂下，她想了想，然后看向何以忧。

    “哎，前辈，灵心是什么？”

    心里有点在意。

    “不知道。”何以忧想了想，严肃说出三个字。

    萧沐凌额角狠狠一抽，耳边似乎响起了什么断裂的声音，然后她慢慢吸了口气。

    “那你找还找它？”不知道是什么，却还在一直找？

    “相传，它可以起死回生，我想要……救一个人。”何以忧垂眸说着，眼中似乎又能看到一点光。

    起死回生！

    四个字落入心里，萧沐凌神情变得认真起来。

    “真的！”当真可以起死回生？

    何以忧看过来，看了她一会，然后笑了起来。

    “还是第一次在你小子脸上看到不一样的神色。”有些紧张，却又有点保留，是不想让人发现他的好奇。

    看来每一个人，都有一个想要起死回生的人。

    “只是一个很古老很古老的传闻，甚至这个传闻都只有这一句话，连能不能当真都不知道。”

    何以忧说着，摇了摇头，笑容中透着几分讽刺。

    看他自嘲的模样，萧沐凌恢复往常神色，看上去又是什么都不在乎的样子。

    “可你不是还在找。”

    连真假都不知道的传闻，只是一句话的传闻，他却一直在找。

    说起来，他的确是个疯子。

    “你现在也在找。”何以忧说着，指了指面前的铁片。

    萧沐凌看到他的动作，又看了看自己，眼中划过淡淡笑意。

    “是啊，我现在也在找。”

    无论是不是帮他吧，她现在的确是在找。

    何以忧把手里东西一扔，“太晚了，今天不找了，你快点去休息吧，明天不是还有去主殿。”

    说完这话，他往自己宫殿走去。

    只见他身影移动，下一刻就消失在了萧沐凌眼前。

    萧沐凌看着他消失的身影，看了一眼刚刚落下的夕阳，轻啧一声。

    不过她什么都没说，往自己宫殿方向走去。

    尽管他们是各自站着半座宫殿，可实际上中间的距离还是挺远的。

    如果不是他们“有点熟”，他们只怕根本就不会有交际。

    回到自己住的地方，萧沐凌在软塌上坐下，然后往后一靠，靠在软软的垫子上。

    烛焱从空间跳出来，严肃看着萧沐凌。

    “萧萧，你刚才听到‘灵心’能起死回生的时候，在想什么？”

    不再是平常那样嬉笑，它的表情很是严肃。

    萧沐凌看了它一眼，移开视线，“没什么。”

    烛焱看她这样，叹了口气，又跳到她面前，“萧萧，这种事情哪里是那么简单的，我根本没听说过这个世上有灵心。”

    它知道萧萧当时在想什么——她的父亲！

    萧萧爹爹是在她面前死的，她眼睁睁看着他死在眼前，却什么都做不了。

    听到灵心能够起死回生，萧萧想的肯定是让她爹爹活过来。

    萧沐凌看它这么严肃，无奈叹了口气，然后坐正身体。

    “就是听到的时候那么一想，你别紧张。”

    顿了顿，她又道：“你这么紧张，我会以为你心虚的。”

    含笑看着烛焱，话语透着调侃。

    烛焱心里咯噔一下，然后抬起脖子，一脸傲娇。

    “有什么好心虚的，我就是怕你听到可以起死回生，也跟那个人一样去找那听说都没听说过的东西。

    再说了，他就算是找到复活人的办法，可要复活一个人哪里有那么容易啊，那可是逆天的事情。”

    萧沐凌淡笑，含笑的双眸没了焦点，“是啊，那是逆天的事情。”

    让死了的人复活过来，的确违背天道。

    “萧萧，你可不要老是想着这些。”烛焱正色，一本正经说着。

    萧沐凌挑眉，“那我这样逆反之体，难道不也是逆天？”

    呃……

    烛焱直接噎住，一时间不知道该说什么。

    它不知道该怎么说，那是因为萧沐凌说的没错。

    逆反之体，本身就是逆天的存在。

    听说萧萧一开始是不能修炼的，是后来被那个人类一剑穿心后才可以修炼。

    逆反之体能存在就已经不易，自然不能修炼。

    也许是那一剑改变了什么，萧萧才得到了修炼的契机。

    可是，灵心……

    看烛焱被噎住的样子，萧沐凌轻笑摇了摇头，看向外面，目光变得晦暗深邃。

    父亲。

    “墨萧！你快出来！”

    气冲冲的声音从外面传来，打破了房间的寂静。

