
    下午四点，叶天龙和雷诗婧把老板娘送到了安城第一人民医院。

    挂号、检查、治疗、办理住院，叶天龙和雷诗婧折腾一个多小时才算停下。

    他们本来还要留在医院照顾老板娘，但老板娘却不想再劳累两人，坚持让两人回家好好休息。

    她说她会给家人打电话，让叶天龙不用担心，为此，她还当场请了一个医院护工照顾自己。

    叶天龙和雷诗婧也没有再坚持，叮嘱老板娘好好照顾自己后，他们就离开了医院。

    出门的时候，叶天龙听到老板娘给护士的床头卡上，一笔一划写下自己名字：

    乐安好。

    叶天龙眉头再度皱了起来，他感觉自己真的见过这个名字，但是在什么地方扫过却一时没印象。

    只是想了五分钟，他没想起是谁就散去念头，随后开着车子带着雷诗婧来到郊区‘王者’别墅群。

    三十六栋别墅组成的小区是九十年代建筑的，只是开发商后来没钱就一直烂尾在那里。

    直到最近十年房地产井喷，这些别墅群才重新包装销售，只是别墅虽然都卖出了，但还没足够人气。

    其中还有不少别墅在内部装修，所以小区有点杂乱，但叶天龙进入的那一栋，环境足够清幽僻静。

    别墅装修也算小清新，后园还有一个小泳池，一架白色秋千，所以雷诗婧对这里还算认可。

    叶天龙让她自己选一个房间住下，随后把买来的生活用品给她，叮嘱她休息一会，晚点再一起吃饭。

    雷诗婧哼着曲子钻入房里休息，叶天龙则伸伸懒腰来到门口。

    他安排几个暗哨盯着别墅后，就拿出手机打给了上官孝之：“我在安好餐厅遇见一个老板娘。”

    “她有孕在身刚才晕倒，被我送去安城医院住院。”

    上官孝之笑道：“让我派人照顾她？”

    叶天龙笑着摇摇头：“不，是派人暗中盯着她，她手臂内侧有一道伤，是燕黄的割肉刀留下。”

    “我不知道她跟燕黄是敌是友，所以你让人看看他们有没交集。”

    他轻叹一声：“她的样子不是江湖中人，也不会武功，但却有燕黄的伤痕，不能不让人诧异。”

    上官孝之点点头：“好，我待会就派几个姐妹过去盯着。”

    叶天龙叮嘱一句：“你让他们记住一点，一旦被燕黄发现，或者感觉不对劲，马上撤离或匿藏。”

    “明白，我会注意的。”

    上官孝之话锋一转：“雷诗婧跟人结婚的消息，不仅传遍了整个雷家，萧家兄弟也都已经知道。”

    “萧狂剑中午还带人去雷氏集团闹了一番。”

    她轻声问出一句：“咱们的断剑计划要不要启动？”

    “先不用！”

    叶天龙轻轻摇头：“一是残手还没开始表演，部署调换会影响咱们前面布局。”

    “二是断剑计划火候还不到，我早上的临时一个想法，还需要好好沉淀。”

    他扭头望了雷诗婧的窗户一眼：“至少应该憋他们两三天。”

    早上在民政局门口等待时，叶天龙看着雷诗婧腾升出另一对敌策略，于是第一时间发给上官完善。

    上官孝之冰雪聪慧，很快拟定一个方案，还取名断剑计划。

    叶天龙相信它能达到想要的效果，只是还需一点时间推敲细节。

    上官闻言轻柔一笑：“也是，艳福还没开始享受，早早结束确实可惜，行，残手表演过后再安排。”

    “不过你有没有打算跟雷诗婧说一说计划呢？”

    上官孝之提醒着叶天龙：“不然她以后知道真相会觉得你在利用她。”

    叶天龙沉思了一会，随后摇摇头：“不用了，她知道反而不好，一不小心害了她，害了雷家。”

    他不在乎雷诗婧怎么评价自己，但不让她受到伤害是底线。

    上官孝之幽幽一叹：“你有决定就好，我只是担心她会恨你。”

    叶天龙无奈笑道：“你想多了，我跟雷诗婧清白的很，她看不上我，我看不上她，何谈恨意？”

    “真是这样就好了。”

    上官孝之意味深长开口：“因为我接下来的一个消息，可能对你来说又喜又惊。”

    叶天龙生出一丝好奇：“什么消息？”

    “韩静重新投入工作了，她已经跟赵瑶瑶打过电话。”

    上官孝之石破天惊：“她继续跟天门娱乐合作，继续做你旗下的艺人。”

    “什么？韩静复出了？”

    叶天龙欣喜若狂：“她出来了？”

    韩静久久没有消息，叶天龙都以为她要就此消失，甚至退出娱乐圈，可没想到，她重新出来工作。

    而且依然留在天门娱乐，这让叶天龙很是开心，也让他很是感激，因为韩静在为他改变一些东西。

    “没错，她决定复出了，下午给赵瑶瑶打的电话，明天就会从巴林飞回华夏。”

    上官孝之给予肯定回答：“而且为了表示休假这么久的歉意，她带着一份丰厚的代言合同回归。”

    “那就是雷氏集团的四大业务广告，这将给天门娱乐带来近两千万利润。”

    “所以你跟雷诗婧没什么的话，那这就是一个可喜的消息，韩静重新复出，表示她在为你改变。”

    “如果你跟雷诗婧有一腿，那就是一个可惊的消息，这会彻底让韩静伤心，说不定真的不再见你。”

    她笑声带着一抹玩味：“要冷美人，还是小美人，你自己好好决定噢。”

    叶天龙呼出一口长气：“没什么好决定的，雷诗婧只是此行安城的小插曲。”

    挂掉电话后，叶天龙在门口发了一下呆，随后走回别墅大厅坐下，一边泡着红茶，一边给红箭邮件。

    叶天龙让红箭弄一份公证，让自己享有雷诗婧的婚前资产。

    随后，他又给黑寡妇和林儒道发了短信。

    或许是见雷诗婧可怜，也或许出于弥补心态，叶天龙作出决定，要让雷诗婧享有雷家应有的利益。

    处理完这一切，叶天龙端起红茶喝入一口，这时，一条信息涌入了进来，来自久违的颜妃。

    邮件很是简单，只有一句：他还活着吗？

    叶天龙一度想要关掉，想沉默来模棱两可答案，但最后，他选择不对颜妃欺骗，手指轻敲一词发出：

    vivre！
