    米宣手中的妞妞脸上倒是没有一点害怕的样子，反倒是伸出小手跃跃欲试想要摸摸它们的样子。

    米宣看着眼前男子眼中真诚的眼神之后，心里莫名地产生了一点信任感，又见到女儿跃跃欲试的样子，想了想才将妞妞从怀中放了下来。

    大黄和大黑又怎么会听不懂几人的话语，眯着眼睛两张脸上带着讨好的意思。

    妞妞怯生生地伸出了小手，慢慢地放在了大黄和大黑的头上轻轻抚摸着，大黄和大黑则是露出了一副舒适的样子，米宣这才有些放下心来。

    这时，一名女服务员推开门走进了包厢门，在见到米芸之后显然有些吃惊，开口说道：“老板！”

    米芸对着她点了点头，然后对着俩人开口说道：“李哲，姐，我们先吃饭吧！”

    ……

    四楼的一个包厢之中。

    八哥有些吃惊地向湘筱筱问道：“湘姐，你刚刚说的是李哲？”

    湘筱筱看着八哥脸上明显的吃惊神色，不免有些好奇地说道：“对啊，就是李哲，怎么了？”

    八哥和刀子几人相视一眼，然后对着湘筱筱露出一个苦笑，说道：“湘姐，要是别人，就算我不知道，刀子几人也应该会认识，但是这个李哲，我还真的不知道！”

    听了八哥的话后，湘筱筱却是眉头一皱，她之前明明从八哥的神色之中看出他明显是认识这个李哲的，但是现在却说不知道，这是在敷衍自己？

    见到湘筱筱蹙起的眉头，八哥心里一惊，这位大小姐他可不敢得罪，连忙说道：“唉，湘姐，这件事情其实是这样的……”

    五分钟后，听完八哥和陈栩青的斗犬一事后，湘筱筱也有些愣住了，实际上她之所对于李哲这么好奇，完全是因为李哲体内的灵气让她产生了一丝神秘的感觉，正是这一种神秘的感觉才会让她想要去探究这个李哲。

    “这么说来，这个李哲还真的是有些神秘啊！”湘筱筱喃喃自语着，心里却是愈发想要去探究这个李哲到底是什么人了，就好像是科学家们发现了一个从未出现在世界上的物质一般，忍不住想要去探究。

    “陈栩青是吗？”湘筱筱嘴中轻声嘟囔着，嘴角却是露出了一个诱人的弧度。

    见到湘筱筱这幅表情，八哥却是在心里为李哲默默祈祷了起来，因为他知道眼前的这个女人虽然看上去美丽动人，实际上根本就是一个小魔女。

    ……

    “李哲，说起来我还没真正地了解过你呢！”米芸一边吃着果盘，一边瞟了一眼李哲，见到李哲在自己和姐姐两个大美女前一副淡然地样子，随口问道。

    李哲一听米芸的问话，也是随意地夹了一口菜嚼了两下之后咽下肚子，然后说道：“米姐，我就是一个普通的工商学院大学生，毕业之后找不到工作，所以回家种地了！”

    虽然李哲说的轻巧，但是米芸却是一脸不相信的表情，继续开口说道：“你真的只是一个普通的工商学院的大学生毕业后，然后回家种田？”

    听着米芸疑问的语气，还有直直的眼神，李哲心中一动，仿佛自己整个人都被看穿了一般。

    难不成，米姐知道了小瓷瓶的秘密？李哲忍不住在心里猜测道。

    可是这个时候，米芸却是继续说道：“我可不相信一个工商学院的大学生毕业能够种出这么好吃的橘子呢，你肯定有什么小秘密！”

    李哲这才松了一口气，懒洋洋地开口说道：“这橘子也不是我种的，是我父母种的，为什么这么好吃应该去问我爸妈才对！”

    “这橘子要真是叔叔阿姨种的，早就在江城出名了，哪里会等到今年才让我米采轩捡了一个大便宜！”米芸对着李哲翻了个白眼，眼神之中似乎在责怪李哲不说实话。

    对于米芸的话，李哲也不好再继续说什么，无论如何他都是不可能将小瓷瓶的秘密告诉任何人的，除了大黄和大黑，于是他只好讪讪地笑了两声，没有继续说话。

    “小妹！”

    这个时候米宣却是开口了，话语之中似乎有责怪之意。

    听到姐姐的开口后，米芸这才反应过来，自己似乎问的有些多了，事实上平日里她这样失礼，但是一看到李哲的时候，就情不自禁地对李哲生起一丝亲近之意，而且李哲身上似乎有着什么东西在吸引着她。

    反应过来之后的米芸对着李哲有些不好意思地吐了吐舌头。

    忽然，米芸生起一个主意，于是对着李哲说道：“李哲你说你找不到工作，不如来我这里怎么样？”

    李哲微微一愣，然后开口道：“米姐，我这又不是学厨师的，也不是学餐饮的，到你这来工作专业也不对口啊！”

    不仅是李哲，就连米宣也是微微一愣，她还从来没见过小妹对一个男人这么好奇，甚至还对他抛出橄榄枝。

    这丫头，该不会是喜欢上这个李哲了吧？米宣在心里暗自猜测到。

    米芸此时却没有见到姐姐奇怪的神色，对着李哲摆了摆手，然后说道：“你不是工商学院毕业的吗？不如来给我当秘书，帮我一起管理米采轩怎么样？”

    李哲微微一怔，没有想到米芸会给自己抛出这么一个橄榄枝，给米芸当秘书，那意思可就是直接成为米采轩这个五星级餐厅的管理层了，若是在以前，李哲肯定说二话不说就直接答应了，但是在拥有了神奇的小瓷瓶之后，李哲的眼光还有人生的目标却是已经发生了彻底的改变，自然不会答应。

    “米姐，说实话，真的很谢谢你能这么看得起我！但是，我这个人，闲云野鹤习惯了，在乡下地方种种树，养养狗就很满足了！”

    对于李哲的答复，米芸倒是并没有显得十分吃惊，反而是一副在我的预料之中的样子，虽然她没有十分了解李哲，只是粗粗地接触过两次，但是她相信自己的眼光还有感觉，这个隐隐有一些神秘的男子之所以拒绝自己，并不是因为他真的只想过闲云野鹤的生活，而是有着其他的原因。

    虽然米芸并没有十分吃惊，但是米宣却是有些惊讶，她不过是刚刚接触李哲，对于李哲的了解并不多，只是知道他是一个待业在家的年轻人，按理说自己妹妹开出的条件也不差，但是他居然连考虑都没有考虑一下，就直接拒绝了。

    难道他真的只想在乡下地方当一个农民？米宣有些疑惑。

    但是紧接着米宣又否定自己的猜测，因为她从李哲的眼中看到了一丝奇特的眼神，这种眼神，她只有在自己父亲的眼中看过。

    正是因为这个眼神，米宣相信眼前的这个男人，不论做什么事将来都应该会一飞冲天吧！

    此时的米宣却没有想到，在不久后的将来，李哲真正做到了一飞冲天，但是却不是她所想象的那种一飞冲天，而是从某种意义上来说的真正的一飞冲天。

    “妈妈，我吃饱了，我能够出去玩一会儿吗？”这时候，可爱的妞妞转过身对着米宣说道。

    米宣却是不放心让妞妞一个人出去玩，正准备摇头的时候，李哲却是说话了。

    “宣姐，这里是米姐的地方，不会出什么事的，你要是不放心的话，让大黄和大黑陪着，它们会保护妞妞的！”

    说着李哲就朝着大黄还有大黑喊了一声。

    说道大黄和大黑这两个憨货，正窝在桌边的角落，身前都有着一个大大的狗盆，盆子里是米采轩美味的食物，不过看样子已经吃的差不多了。

    听到李哲的声音，大黄和大黑这两个都快要成精的家伙立马溜到妞妞面前，欢快的摇晃着自己的尾巴，吐着舌头露出讨好的意味。

    见到这幅样子，米宣想了想，点了点头，于是妞妞生平第一次离开妈妈的视线进行了自己人生的第一次冒险。

    难道自己平时对妞妞真的看的太严了？看着欢快的跑出门的妞妞还有两条狗，米宣不由地微微摇了摇头。

    妞妞和两个憨货吃饱了，李哲可没有吃饱，刚刚关顾着聊天了，于是李哲也不再说话，拿起筷子对着桌上的饭菜就是一阵大快朵颐。

    看着李哲丝毫不掩饰自己的吃相，米芸好米宣两姐妹却没有露出不悦的神情，反而是颇为有趣地看着李哲吃饭，看的久了，就连她们自己也不禁怀疑这饭菜真的有那么好吃吗？

    结果到了最后，平日一顿只吃一碗饭的米芸和米宣，在今日也不自觉地吃了两碗饭。

    酒足饭饱之后，李哲舒适地抬起头，很没有形象地拍了拍自己的肚子，对着米芸竖起一个大拇指，说道：“米姐，你这米采轩不愧是五星级餐厅，做的菜实在是太好吃了！”

    米芸听到李哲的夸赞也是眉毛一挑，脸上露出一个得意的神情说道：“要是你以后还想吃，随时都可以来。”

    李哲微微一笑，刚想说话，包厢门却是打开了，一个服务员模样的人急匆匆地冲了进来，然后对着米芸说道：“老板，不好了，有人被狗咬伤了！”

