    斯大林的命令下了，但是契卡的特工们心里苦啊！

    别人不知道，他们能不知道吗？他们这一去那是必死无疑啊！

    契卡的人在知道巴列维的宗教领袖为陈启民背书之后，他们立刻就意识到，这事儿办不成。

    巴列维的人或许不会听国王的，甚至连部族领袖的话可能也不会听，但他们一定会听那些宗教领袖的。

    因为他们是神权的执掌者，也是教法的讲解者。

    从某些意义上来说，他们既是宗教领袖同时也是最高大法官，他们认可了陈启民是巴列维的朋友，那陈启民就是！

    除了那些持有跟巴列维王朝不同信仰的人，契卡在巴列维不会找到任何合作伙伴。

    即便找到了，那也是一些利欲熏心的人，这些人能在巴列维的大环境下挣扎求生就不错了，更不用说是帮助苏军了。

    可是斯大林并不相信这一点！

    这事儿还是巴列维国王自己的锅。

    巴列维国王名为礼萨·沙阿·巴列维，一般称他为礼萨·汗或者是礼萨汗。

    这位猛人是巴列维王朝的开创者，从某些方面来说他也是波斯祖龙一般的人物。

    他是军旅出身的人，他利用俄国十月革命的机会在英国人的帮助下，从俄国哥萨克的手中夺回了军队的控制权。

    然后他又覆灭了波斯卖国政|府甚至还在英国人的斗争中取得了胜利，让波斯摆脱了英国的控制。

    最后他还仿效凯末尔对国家进行了世俗化改革，开启了波斯从封建制向资|本主|义过度的过程。

    同时也是他大力发展波斯的教育和工业、经济。众所周知，后世的波斯之所以让鹰酱迟迟下定不了决心进攻。

    其中一个非常重要的原因，就是因为波斯跟那两个被美国欺负了的国家不一样。

    波斯有相对完整的军工业，虽然在两伊战争那次著名的菜鸡互啄之中，波斯也没少向某某国买装备。

    但是波斯确实有发展军工业的基础，这个基础就是礼萨汗留下的。

    世人印象中那个开放的波斯也是他留下的。

    同样的，他跟祖龙的另一个相似之处，就是他们两位创下的国家都是二世而亡的......

    让斯大林觉得，波斯的宗教领袖无法左右整个波斯民众的意志的原因，就是因为礼萨汗的世俗化改革。

    理所当然的，礼萨汗的世俗化改革遭到了宗教领袖们的不满。

    尤其礼萨汗颁布了一部现代化的法典，取代了以宗教法为基础的法典，这让波斯的神权和王权之争越发的激烈。

    所以在斯大林看来，波斯的神权和王权根本不可能展开合作。

    再加上波斯的王权曾经亲手打破了神权的权威，所以斯大林认为在波斯底层民众的心目中，神权可能已经没有那么的神圣而又不可侵犯了。

    毕竟，斯大林也曾经参与了另一场打击神权的运动，在那场运动中他见识到了在世俗化的强大力量下神权是多么的不堪一击？

    他也见识到了，当神权破灭之后，民众有多么的容易转换信仰？

    斯大林的判断似乎没错，毕竟1979年之前的波斯是什么样的？大家或许多多少少都有点印象，那时的波斯无疑是不符合他们的信仰的。

    然而，那时的波斯其实和大多数所谓的滋油皿煮国家一样，都有一个共同的毛病。

    那就是上下层分裂特别严重，人们眼中“开放”、“自由”的波斯，其实只是上层人士的波斯。底层民众依然渴望从宗教中找到自己的乌托邦。

    所以波斯才会发生1979年的那件事。

    同时，波斯的宗教领袖和其他国家的宗教领袖不大一样，他们的家国观念明显更胜。这或许是因为他们还记得自己的祖上是个多么强大的民族的原因。

    在历史上巴列维的宗教领袖们也不是没有跟王权有过和睦相处的阶段。

    在原本的二战中，为了对抗英美巴列维王朝和德国的关系非常亲密，也因为这个原因礼萨汗在英美的压力下退位，将王权交给了自己的儿子。

    在那之后的相当一段时间内，为了共同对抗英美的压力，王权和神权进入了相对和平的阶段。

    双方的关系变得不好，还是因为巴列维王朝的二世国王进行了全面西式的改革，而且为了亲近西方不惜出卖自己国家的主权利益，才让王权和神权变得再也无法和平共处。

    所以，当国家进入危亡的时刻，巴列维王朝的宗教领袖们没有给礼萨汗捣乱，而是全力支持了礼萨汗的政策。

    同时，他们的背书在巴列维王朝的内部依然有非常大的影响力。

    这种影响力带来的直接结果，就是在整个世界上都赫赫有名的契卡特工们在巴列维王朝遭到了重大的打击。

    因为巴列维王朝在陆地上采用了相当严密的防护。所以契卡特工们往往会选择用空降的方式进入巴列维王朝。

    然而，当他们落地之后面对的并不是斯大林希望的愿意反抗的人民，而是落地成盒的命运。

    这么反复来几次之后，就是斯大林也不得不承认自己的计划看来是行不通的。

    最后，斯大林只能干脆命令苏军出动运输机直接向英属印度空投军官、政工干部和技术人员。

    苏联现在采用的主力运输机是里-2运输机，这种运输机是仿制的美军DC-3运输机，这种飞机的最大航程在2600公里左右，完全可以从苏联起飞，横穿整个波斯直接空降印度。

    巴列维王朝的空军在苏军面前那就是样子货，他们就算整天在巴列维王朝的上空飞来飞去，巴列维空军也没有抵抗的能力。

    之前斯大林之所以没有用空运的办法，主要还是因为他吃过中国空军的亏。

    他知道自己的空军可以在波斯人面前猖狂，但是遇上中国人也只能该成盒就成盒。

    如果自己真把礼萨汗惹急了，让人家把中国空军放入自己的领空，那这条空中路线不仅不再安全，甚至可能会成为一条死亡航线。

    可是！

    现在局势如此危险，斯大林也顾不上那么许多了。

    然而，斯大林运输的这批政工干部怕是赶不上达卡之战了。

    在中国国防军摸清了英印军的打法之后，英印军很快就要抵挡不住中国国防军的进攻了。

    在1942年1月26日，中国国防军对达卡发动了总攻！

