    走出研发区，几人登上观光马车，立即前往工业区。

    “此乃墨家村的粮仓，墨家村如今急速扩张，已经占用了不少良田，将来墨家村的粮食产量定然持续降低，为了墨家村的稳定，这些粮仓至少三年的储存足够墨家村三年食用的粮食。哪怕是墨家村的危机，小子都没有动这些粮食的主意。”墨顿郑重道。

    这项粮仓的乃是墨家村稳定的根基，他今日专门向李世民介绍，就是让李世民看到墨家村的布局。

    “未雨绸缪，墨家村果然并非侥幸！”李世民点头道，他掌控整个大唐自然知道粮食的重要性，当初山东大水，若不是即使调集大量的粮食赈灾，恐怕定然会生民变。

    而且墨家村有如此多的存粮，哪怕是墨家村危机之时失败，墨家村也不会乱，将来未必没有翻身的机会。

    随着马车前行，一个个巨大的作坊众人映入眼帘，大唐之中，所有的作坊几乎都是家庭作业，规模极小，就算是西南工业区和城南砖路两旁的作坊也大都如此，规模大点的也不过是雇上一些人而已。

    然而墨家村的作坊占地面积极大，和普通的家庭作坊相比，简直就是一个庞然大物，而且这样的作坊还不止一个。

    “这么大的作坊得有多少人做工！”李泰咂舌道。

    墨顿傲然道：“如今墨家村有村民五千人，工业区外来工匠一万人，商业区有各地的商贩和伙计两千人，这些都是墨家村常住人口，还不包括墨家村来往不绝的商旅，平日里，墨家村的人口总量大约在两万左右。”

    “两万人口！”

    李世民不由惊讶的扬眉，一个村庄常住人口几乎相当于一个不小的县城。

    “如今乃是年关，各大作坊的工人大都已经回乡，平常的工业区定然很是热闹。”墨顿颇为遗憾道。

    李世民看着一个个巨大的作坊，不禁一阵感叹，墨家村的发展已经不是用快来形容了，简直就是奇迹。

    观光马车一路前行，很快将一个个作坊抛在身后，前方出现一片片农田，众人不知不觉之中，已经已经驶出了工业区。

    “啊！我们已经出了墨家村了，怎么没有城门呀！”李泰好奇的问道。

    李世民不由心中一震，这才猛然想起一路的经历，墨家村何止是没有城门，甚至连城墙也没有，更没有护城河，这乃是多么不可思议的一件事情，要知道大唐哪怕人口只有几千人的小县城都有城墙，就连一些村庄都有寨门，寨墙，甚至还有护寨河，夜晚更是将寨门紧闭。

    而墨家村却反其道而为之，非但没有寨门也没有，更是将道路修的四通八达，几乎从那个方位都能进入墨家村。

    墨顿昂然道：“墨家村位于天子脚下，又有什么宵小胆敢冒犯，自然不用担心村中的安全，而且修建城墙所费糜多，墨家村草创，方兴未艾，与其将有限的钱财，放在修建毫无用处的城墙之上，还不如给村民多盖几间砖瓦房。”

    “墨兄高见！”李泰敬佩道，能够做到向墨顿这样爱护村民的天下又有几人。

    墨顿嘿嘿一笑道：“城墙虽好，让人安全放心，但是同样也会桎梏一个城市的发展，在墨家村的规划之中，可并非是像长安城一样方方正正的坊市，而是偏向于圆形，以商业区为中心，建设一圈圈的环城路，如今我等走得砖道就是墨家村的二环路。”

    “环形路！”李世民等人看着前方明显弯曲的道路，不禁面面相觑，这等城市设想还倒是极为罕见。

    “如今的墨家村正在急速扩张之中，要不了五年，二环以内的土地都将被占完，到时候，三环砖路即将修建，如果修建了城墙，难道还能将扒了，再往外扩建？所以墨家村的未来永远是一个没有城墙的城市，”墨顿慷慨道。

    “没有城墙的城市！”

    李世民和李承乾心中一震，不由沉思，大唐的城池一旦建好，那就代表着面积已经固定，哪怕是一些有先见之明的设计者提前预留了发展的空间，但是总有一天会用完，然而一个没有城墙的城市，却拥有无限的发展可能，可见墨顿对墨家村的预期到底有多大！

    当然还有一个最为重要的原因，众人却是心照不宣的没有说出口，那就是历史上墨家赖以成名绝招就是墨守，一旦拥有了城池，在其中更有为数众多的墨家子弟，其防守力定然倍增。

    一个放在长安城边上的防御力惊人的堡垒，恐怕任何人都不能忽视，墨家村不修建城墙，其实也是自废武功，向朝堂表达自己的忠心，毕竟一个没有威胁而且让源源不断的朝堂奉献巨大税收的城池，没有人会拒绝。

    “世人皆知墨家开放求变，却不知墨兄有如此心胸！”李承乾也不禁为墨顿的雄伟规划所折服。

    一个无限扩张的城池，环境优美，适宜居住，拥有墨技的墨家村更是商机无限，这样的一个城池，其未来将会不可限量。

    “那朕就拭目以待了！”李世民朗声道。

    墨家村就在他的眼皮底下，他倒要看看墨家村到底能够成长到什么程度。

    “多谢陛下！”墨家村狂喜，这才抬头看看已经头顶的太阳道：“今日鱼师傅从洛阳城归来，听闻陛下到来，早已经在村中府邸设宴等候，还请陛下移驾墨府。”

    李世民闻言不由一动，自从鱼师傅从到洛阳城开辟市场，他就再也没有尝过鱼师傅的手艺了，不仅露出一丝微笑道：“那我等今日可有口福了。”

    一旁的李承乾也不禁露出一丝回忆，当初他和墨顿以及秦怀玉三人，没少品尝鱼师傅的手艺，如今回想起来，那何尝不是一段美好的回忆。

    观光马车并未掉头，而是继续前行，沿着环城路，继续向前驶去，不一会就到了居民区，居民区的中央就是墨顿在墨家村的府邸。

    “这就是墨家新村！”李世民看着居民区中一排排崭新的砖瓦房，眼睛一亮道。

    比起普通村庄的破旧和脏乱，和墨家村比起来简直是两个世界，居民区每家每户门口都铺着砖路，干净整洁，没有污水横流的脏乱，也没有面黄肌瘦的贫苦百姓。

    一群儿童穿着干净整洁的衣服，面色健康，在门口追逐打闹，每家每户的烟筒都冒着缕缕炊烟，一股股浓郁的饭香扑面而来，浓郁的生活气息铺面而来。

    “此乃墨家村的居民区，也称为墨家新村，住着的都是村里的原村民。”墨顿指着新建的房屋，向李世民介绍道。

    “都是砖瓦房！”李泰看着一排排明显刚刚建成的房屋惊讶道。

    墨顿点头道：“为了防火，墨家村的除了沿街的商铺，一律都要用砖瓦结构。”

    虽然花费多了一些，但是墨顿想要一劳永逸，不愿意为墨家村留下火灾隐患，甚至街道两旁的商铺每隔一段也会有隔出来的防火带，以防一把火，烧一条街的悲剧发生。

    “果然是上户之家！”李世民点头赞道。

    几百栋整整齐齐的砖瓦房错落有致的坐落，给人的震撼要比任何话语都要有说服力，普通村庄大都是低矮的茅草屋，只有地主，和上户人家才能住得起砖瓦房，而墨家村竟然普通村民每户都是如此，如此精致的房子，已经丝毫不逊色于长安城的坊市了。

    “最多再有一年的时间，墨家新村将会扩建完成，到时候所有的村民都会搬入墨家新村。”墨顿指着剩下的为数不多的毛坯房道。

    “都是仁义之人，墨兄厚待村民，而村民尽全村之力还恩！”李承乾也赞叹道，墨顿待村民极好，然而这些村民更是懂得报恩，在墨家村危难之时，慷慨解囊自救村庄，如此有情有义的村民怎能不让人羡慕。

    “那是小子的幸运！”墨顿傲然道。

    李世民不由一叹，天下的世家地主何其之多，任何一个所控制的百姓都十倍于墨家村，而这些世家只会从百姓中吸取民脂民膏以供奉自身，却从来没有想到过反哺百姓，以至于传承千年的世家也不过是一家兴盛而已，而依附的百姓却依旧穷困潦倒。

    然而墨顿却开创了治民的新模式，共同富裕，犹如一座高楼大厦一般，根基越牢，就能建的越高，而墨家村的百姓就是墨家村这种高楼大厦的地基，只有村民越富有，墨家村才能更加的兴盛。

    “少爷好！”

    “少爷好！”

    ……………………

    一个个少年看着观光马车上的墨顿，都尊敬的打着招呼，眼神之中带着狂热，犹如看到偶像一般。

    墨顿一一和村民回应，马车一路畅行无阻，很快来到墨家村墨府。

    虽然墨顿常年没有回来，整个墨府经常有人打理，一切都井井有条，干净整洁，众人下了马车，发现鱼师傅早已经等候在那里。