    叶枫进去之后，那人躺在那里享受着按摩服务，也不看叶枫一眼。

    就连那边的白毛虎哥此刻也拘谨地站在那里一言不发，似乎躺在床上的年轻人不说话，他都不敢动的样子。

    叶枫见状，心中冷笑了一下，也不跟那人客气。

    直接就坐在了旁边的沙发上，翘起了二郎腿，甚至还拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶，悠闲自在地喝了起来。

    那躺在床上的青年实际上也有在偷偷观察叶枫，见到叶枫进来这个样子，他不禁是眉头一皱。

    这个家伙也太轻慢了，难道不知道他面对的是逗鱼的股东吗？

    那白毛虎哥看到叶枫这个模样，顿时就有些生气起来。

    “喂，你放端正点！”

    叶枫听了只是轻蔑地一笑，“这里有你什么事情吗？没事的话就赶紧滚蛋？”

    叶枫这么一说那白毛虎哥顿时就涨红了脸，他没想到这个叶枫这么不给他面子。

    在黄少的面前还这样奚落他。

    “你...不要太过分了！”

    白毛虎哥顿时就是就脸色难看起来了。

    而叶枫却不管他们两人怎么样，自顾自地坐在那里喝茶。

    看到叶枫这个样子，那黄少就不禁瞪了虎哥一眼，那表情似乎在说，你没有把我的身份告诉这个叶枫吗？

    白毛虎哥被那黄少一瞪，顿时就有些心虚。

    这个时候正要开口解释，那黄少突然就开口说道：“你先出去吧！”

    白毛虎哥听了之后，也没有说什么，就直接离开了，不过他离开的时候脸色十分难看，走的时候还怨恨地看了叶枫一眼。

    等到白毛虎哥走了之后，那黄少就从床上爬了起来，然后让那个给他按摩的女服务员也离开。

    那个女服务员离开之后，这边就剩下了叶枫。

    叶枫坐在沙发上看着那所谓的黄少。

    “你找我有什么事情？”叶枫问道，毕竟是逗鱼的股东，面子还是要给一个的，但是如果对方给脸不要脸，那么叶枫也不会惯着他。

    “我叫黄飞，是逗鱼的股东之一，不过，我平时很少管理逗鱼的事情，你不知道我也很正常。”

    这个时候黄飞就站了起来，说完这话的时候，他有些不屑地看着叶枫。

    而叶枫也是看了他一眼，然后坐在那边依旧自顾自地喝茶。

    “我说，我叫黄飞，是逗鱼的股东之一。”

    这个时候黄飞又说道。

    他的话音落下，叶枫就瞥了他一眼依旧自顾自地喝茶。

    “我说我是逗鱼的股东之一！你聋吗？”

    这个时候黄飞大声地说了一句。

    叶枫听了不禁觉得心中好笑，然后就淡淡地说了一句：“哦。”

    这个可把黄飞气得不轻。

    “你知不知道我一句话就可以让你在逗鱼混不下去！”

    黄飞有些怒意，他第一次见到有都逗鱼的主播对自己是这样的态度。

    以往那些主播，所谓的某专区一哥，某专区一姐，见到他那个不是点头哈腰，异常敬畏的。

    没办法，在那些主播面前，他就是金主，就是老板，他要是想让哪个主播在平台混不下去，哪个主播就绝对没好果子吃。

    叶枫顿时就觉得有些莫名其妙，自己貌似都不认识这个黄飞吧，他这是抽哪门子的风要来找不自在。

    “我好像并不是认识你吧，你有话就说有屁就放。”叶枫这个时候就这样说道。

    “你...”黄飞这个时候能够体会到刚刚那白毛虎哥的心情了。

    “呵呵。”看到叶枫这个态度，黄飞气极反笑了。

    “听说你还是个学生，看来还真不假，真的一点都不懂人情世故啊。那我也不跟你绕圈子了，逗鱼实行的控股权和经营权分离的政策。

    平日公司的运营管理都是那帮专业的人在做，像我这样的股东都是躺在背后收收钱就行了，当然我们也会给那帮高层管理人员一些股份。我这么说，你这样一个学生仔可能不一定能理解，简单地来说就是逗鱼的高层其实就是我们这帮股东的打工仔，我们可怜他们会分点股份给他们。”

    黄飞淡淡地说道，说完之后他就看了叶枫一眼。

    他发现叶枫似乎对此没有太大的反应。

    他不禁心中骂了一句，这人真是蠢，这样说他都不明白，眼前的这个人在逗鱼到底是什么地位。

    “我前段时间听逗鱼的几个高层说，你要了一份天价合同，那合同我昨天看了一下，这群高层不知道吃了什么屎了，这种合同都同意。我就这么跟你明说了吧，就你要的那份合同，占用逗鱼的资源太多了。我今天合计了一下，待遇减半还差不多。”

    这个时候黄飞就淡淡地说道。

    似乎在说一件微不足道的小事一般。

    “待遇减半？”

    叶枫这个时候就不禁看了那黄飞一眼，心道怪不得逗鱼要控股权和经营权分离，要是让这种家伙来管理说不定没几天逗鱼就被折腾倒闭了。

    “没错，待遇减半，现在把合同再签一份吧，以前的那份合同作废算了。”

    这个时候黄飞就从旁边的抽屉里拿了一份合同过来，然后就摆在了叶枫的身边。

    然而这个时候，就当黄飞靠近的时候，叶枫的脑海中突然出现了系统的提示音。

    “检测到花柳病病原体，是否使用妙手回春治愈？”

    这个时候叶枫就发现随着黄飞的接近，他的脑海中出现了这样的提示。

    我的妈呀，这个黄飞还有花柳病。

    叶枫不禁吓了一跳，看着黄飞就下意识地挪了挪屁股。然后他放下了原本正在喝着的茶杯，虽然他有妙手回春可以治疗任何疾病，包括自己，但是是个人都不想和这种病沾染上关系。

    至于治疗，鬼才愿意给他治呢。

    看到叶枫这个模样，黄飞心中还是有些满意的，他觉得叶枫应该是被他给震慑住了。

    想到这儿他还不禁有些小得意，觉得拿下叶枫还是十拿九稳的事情。

    “签了吧，这个合同。”

    黄飞将合同甩在桌上，然后就一脸傲慢地看着叶枫。

    而叶枫此刻则是有些神色古怪地看了看黄飞一眼，叶枫不禁叹了口气，脸上露出一副同情的表情。

