
　　依旧在小樱牌闹钟的辅助下醒来，李正看了眼时间，居然已经十点四十多，即将中午了。

　　他有些意外：“没想到啊，你这家伙还有睡懒觉的时候呢？”

　　“嗷……”小樱低头，昨天夜里要不是李正拉着它到处跑，还打了几架，它也不至于今天睡过头了。

　　李正毫无自己睡懒觉的觉悟，起身下地，先把今天第一顿要吃的料理给安排上，然后才带着小樱一块进行每天必须进行的洗漱环节。

　　李正对小樱的要求很高，每天必须刷两次牙，而且必须洗澡之后才准睡觉。

　　牙刷是李正在交易大厅里翻出来的，灰色品质棕毛刷，一般用来刷鞋，到了小樱手里就只能变成牙刷。

　　牙膏这种东西是没有的，不知道是没人探索出来，还是别人舍不得出售，李正找几天了也没有发现哪怕一支。

　　所幸，料理用品里有不少可以代替的东西，比如小苏打和海盐，所以牙齿健康方面还是保持的很好，口气也十分清新。

　　李正这种生活，说出去可能会被别人喷矫情，但他认为，既然自己有那个能力，为什么不让自己过得好点呢？

　　洗漱完毕，早餐也烹饪完毕，李正把料理取来，放在门口跟小樱一起享用。

　　早餐是前几天探索途中得到的白银级食材香米黍熬成的粥，米香浓郁，稍微放了一会儿就在表面结了一层厚厚的米油，口感极佳。

　　配上李正自己亲手制作的开胃辣白菜，在享用美食的同时，还给自己增加了两个Buff。

　　香米黍作为白银级作物，这些天经过李正不太精心的照料，终于是结了几茬。

　　不过李正的运气嘛，懂得都懂，几天下来香米倒是收获了不少，足够他跟小樱连造好几顿，但是种子却是一颗都没有。

　　“说实在的，香米这种东西，果实与种子居然被区分开，简直就离了个大谱！”吐着槽，李正随手打开自己的直播间，想看看神代千鹤记忆视频的效果。

　　翻了翻记录，观看量倒是不少，但是弹幕走向却偏离了李正想要表达的重点。

　　关心真相的玩家很少，看完这个视频给李正道歉的就更少了，只有不到一百条弹幕表达了之前辱骂李正的歉意。

　　更多的弹幕其实是在质疑，他们觉得李正拿出这种第一人称视角的视频，根本是在造假。

　　某些有心人已经发现神代千鹤“离线”的事实，在弹幕里猜测，可能就是死于李正手中。

　　这样一来“假视频”失去了验证手段，进一步助涨了这些弹幕的气焰，已经有人在弹幕中留言攻击李正“强奸犯”与“杀人犯”两条罪名了。

　　甚至还有人翻出李正之前挑衅高天原和林凡等事，夸大其词地说李正有嗜杀倾向，差点把李正给逗笑了。

　　“永远叫不醒装睡的人呐……”李正这次心态很好，一边感叹一边翻看弹幕记录，找到历史最早开始“质疑”的玩家。

　　果不其然，是几个特征鲜明的泥烘国姓名，而且有几人跟李正后面得知的名单能对上。

　　“我说怎么回事呢，原来是自己也暴露了，所以才想出这招？”李正了然了。

　　这份记忆视频，他为了保证真实，最大程度保留了神代千鹤所有记忆。

　　其中就包括了神代千鹤联系做诬陷计划的聊天记录，那些人的名字与计划毫无保留地暴露在大众视野之中。

　　但是这些镜头都在视频偏后的部分，前面为了告诉大众神代千鹤本身是个什么样的人，李正特意留下对方三番两次跪求别人收留，而且为了得到保护，做出的某些“牺牲”过程，尺度极大。

　　然而观看的人根本不关心这些，有些弹幕甚至把这次的记忆视频当做某种动作片来看了，弹幕还有留言，让李正多拍点。

　　其实明眼人只要把这份视频看完，就能发现神代千鹤拿出来的两张照片，在视频中也有对应镜头。

　　李正当时在干什么，一目了然，很容易洗清嫌疑。

　　但是那些跟风继续骂他，质疑他的人，对这些证据就跟瞎子一样，视而不见。

　　李正算是明白了，世人真的不关心六子吃了几碗粉，他们就是想要六子死！

　　只有别人的不幸，才能让这些每天面临探索压力，随时都有可能死亡的玩家获得些许扭曲的安慰。

　　因为别人过得还不如他们，这让他们觉得自己努力活着才有价值。。

　　特别是，受到困扰的还是李正，这个多次在世界频道刷存在感，从某种层面算是“网红”的人物。

　　他们知道正面对上李正，自己肯定不是对手，但是在“网上”骂两句，你又能怎样呢？

　　李正还能顺着“网线”去砍他们不成？

　　就算他能。

　　骂的人那么多，李正又能杀几个？怎么可能那么背，就轮到自己了呢？

　　要是李正真的顺着网线去砍人，只要死的不是自己，他们反而更开心。

　　因为他们又多了一个攻击李正的把柄。

　　他们不介意六子死得更惨，他们只怕六子死得不够惨，还比他们过得好。

　　这些人的心理，李正能看不出来？

　　但他不介意，他只是做了自己能做的与想做的，问心无愧。

　　别人诬陷自己，自己就给出证据洗清冤屈，但是证据拿出来了，你们不信，那就不关我事了。

　　你们爱信不信！

　　真把自己惹急眼了，李正也不介意像对待神代千鹤那样，再杀几个人，以儆效尤。

　　“希望这段时间跟风骂我的玩家一定要坚守自己的底线，绝对不要跳反，等到哪天别人都比你们强，过得比你们好，再后悔可就来不及喽！”放下碗，李正把粘在嘴唇上的米油舔干净，意犹未尽。

　　“联系一下展舟舟，让她排查剑术教室的观众，把混在里面那些脑瘫也踢出去。”李正打开群聊，把意向跟展舟舟说了。

　　对方当场同意，甚至其他人还想出一个更好的办法。

　　陆离说道：“观众太多，骂李……骂我父亲大人的傻子更多，展女侠一个人肯定忙不过来。所以我建议，不如让那些观众之间互相监督，只要举报一个，证实之后都可以获得展女侠或者亲爱的父亲大人的奖励，我相信那些人知道该怎么做的。”

　　李正当场给他点了个赞：“你小子，关键时刻竟然意外的可靠，当赏！”

　　然后他把早餐剩下的一小碗香米粥给陆离发了过去，顺手还给了一碟开胃辣白菜。

　　陆离尝过一口，感动哭了：“为父亲大人效力，肝脑涂地，死而后已！［照片］”

　　附带的美食照片顿时惹起众怒，作为群主的叶圆第一时间给陆离上了一个禁言套餐，让他有时间好好享用美食，顺便反省一下自己。

　　其他人趁着陆离没法说话，在群里对他口诛笔伐，完全不管人家根本没看群聊。

　　这时，李纯忽然问道：“李正大哥，你直播间那个视频我看完了，话说你这算不算变相传播淫秽视频啊？”

　　凤山：“妹子，你是不是缺心眼？大家都没提这个问题，你没看出来吗？他要是把视频下架了，别人晚上拿啥解闷呢？”

　　【陆离解开了陆离的禁言限制。】

　　陆离：“大妹子，你的人设要崩啊！五个小时的视频你居然看完了？我才看了半小时就营养不良撤退了。”

　　叶圆：“卧槽？我啥时候给你管理员了？”

　　【陆离被群主卸任管理员职责。】

　　【陆离被群主叶圆禁言三小时。】

　　宴光：“别人拿啥解闷我是管不着，@凤山，你特么但凡给我跟小雨妹子一个机会，你都不会说出这话！”

　　【宴光、凤山被群主叶圆禁言三小时。】

　　叶圆：“当众虐狗是吧？”

　　众人：“……有被冒犯。”

　　展舟舟：“@李正，会关注这件事的玩家基本上都看完视频了，要不你还是先把视频撤了吧。”

　　楚萧：“不能撤！那些弹幕我看了，舆论导向对李正很不利。现在撤了，反而落人口实。”

　　叶开意见跟楚萧一样：“没错，他现在撤视频，那些人就会说他心虚了，到时候视频不是假的也会被人说成假的！”

　　叶圆：“那不是死局吗？”

　　刘佳乐出主意：“这还不简单？把视频剪辑一下呗，只保留关键证据就行了，那个角度我看过，几个画面都没有露出什么关键部位，稍微打个码就行。”

　　楚萧：“没用。视频一旦经过剪辑，就失去了完整性，到时候依然会被质疑，而且质疑的人会更多！李正既然发完整内容，肯定也是考虑到了这一点。”

　　刘佳乐：“说的有道理，但是神代千鹤已经死了，死者为大，那些大尺度内容完全侵害到她的名誉了，要不李正还是把视频撤了吧，其他的咱们继续想办法。”

　　这会儿，李正终于发了条信息：“已经晚了，视频被终端删了，而且直播间也被终端查封，说我违反了直播规则，封禁直播间三天，以示警告。”

　　楚萧：“糟！终端这时候查封你直播间，简直就像是变相给那些人背书，过不了多久别人就会说你传播虚假内容才被终端给查处了！”

　　叶圆不解：“可他明明是因为那些大尺度内容才被查封的吧？”

　　叶开给她解释：“你觉得那些人会在意真相吗？”

　　叶圆抱怨：“老李也真是，拿到那种关键证据，怎么不提前跟我们商量一下？现在好了，弄巧成拙，事情反而往更坏的方向发展了。”

　　李正苦笑，他也没想到终端会在这种时候冒出来给自己捣乱啊！

　　展舟舟说道：“现在争论这些没意义，关键是李正后面该怎么做，要是不能尽快把强奸犯的罪名给洗脱，以后他不论是做什么，都会遭受很多阻挠。”

　　她这话倒是事实，只要李正不能洗脱这个罪名，以后要是想在世界频道跟别人交易，肯定会跳出不少道德标兵来想方设法的阻挠他。

　　这对李正来说，确实是一个不大不小的麻烦，虽然也有很多人不会顾及这些，该交易还是会交易，但放着这事不管，以后玩家群体肯定会乱套。

　　更何况，对李正个人来说，老是被人辱骂，也很恶心。

　　这一刻，李正忽然觉得在矩阵里有一个很扯淡的现象。

　　明明杀人可比强奸的罪名还要严重一点，而且玩家群体中红名的比例也很高。

　　但是怪就怪在，只要杀人的时候没有暴露，那么事后所有人都有一种心照不宣的默契，没有人去追究。

　　也就李正他们这个小群体，竟然做出了所有人都觉得天真的事。

　　就是对抗红名。

　　更怪的是，李正被曝光的不是杀人，而是强奸。

　　甚至这个罪名还是被人诬陷的，造成的影响反而比杀了人还要严重。

　　有时候他都搞不懂，人们的底线到底是高还是低了。

　　刘佳乐：“咱们何不听听大聪明的意见呢？这小子鬼点子应该挺多的吧？”

　　【刘佳乐解开了陆离的禁言限制。】

　　叶圆抓狂：“怎么都是管理员啊？！”

　　她忘了自己当时建群，因为都是熟人，就顺手都上了一个管理员职位。

　　陆离：“哼，有求于人家的时候，就叫人家大聪明。不开心的时候，想封就封。呸，渣男……女！”

　　李正脸一黑：“老实点，否则以后的料理都没你的份！”

　　对付陆离，这一招简直就是超必杀，瞬间他就老实了。

　　陆离：“嘿嘿，父亲大人教训的是！”

　　其实也不止是他，这一招对其他人也是超级必杀技，只要李正拿料理来要挟，基本上没有不老实的。

　　没办法，龙国人有句老话：民以食为天。

　　跟啥过不去都行，就是不会跟美食过不去。

　　李正拿出来的料理，那是真的香，而且市场上现在仅此一家，别无分号。

　　李正问他：“你对现在的局面，有什么破解之法？说来听听。”

　　“那还不简单？”陆离发出来的信息都带着一种阴恻恻的感觉：“既然解决不了问题，那就把提出问题的人解决掉！”

　　“这样一来，天下无忧！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四八章 让《飞》申遗！免费阅读。https://xs.23sk.com 