    “咚咚咚！”

    见屋子里的人还不说话，陈安林又敲了敲门：“老乡，老乡，你刚刚不是还开着门，怎么躲起来了？”

    “你们走啊，屋里没人。”屋里的人忽然说话。

    “你这不是说话了么，我们有点事想要问你。”张蓉走过去喊道。

    可还是没有人回应。

    张蓉看着陈安林，陈安林道：“看我干什么，徐颖儿，该你上了。”

    “我？”

    “你穿墙进去，看看里面什么事。”

    “我怕…………”

    “你个怂鬼，身为厉鬼居然还怕。”

    陈安林彻底无语。

    摇摇头，他身上杀气涌动，庞大的杀气，形成一个人形，朝着门缝渗透进去。

    人影出现在门后，扫了一眼，屋内没有人，倒是桌上有几盘小菜。

    菜品非常简单，全都是素菜，然后就是三碗小米粥。

    看起来没有一点油水。

    但在这个古代，这些饭菜对一户普通人家来说已经是非常好的食物，穷的人家哪吃得到这么多食物？

    人影继续走着，很快听到里面唯一的一间卧室传来窃窃私语声音。

    “来的人是谁啊，好像是外面来的。”

    “完了完了，千万不要再找我们，要是被那个东西知道，那就完了。”

    “爹娘，我怕。”

    “别怕…………”

    人影进入卧室。

    入目的是这一家三口，全部颤抖的躲在角落里。

    男主人抱着头，女的抱着孩子，仔细看的话，孩子下身都被吓得尿了出来。

    陈安林很奇怪，连看都没看到他呢，这三个人就怕成这样？

    这个村子里到底发生了什么事，竟然会如此？

    见这三个人都怕成这样，陈安林自然不好再打搅。

    他收回杀气，回头道：“这户人家不太好沟通，走吧，找一个大户人家，应该好说点。”

    张蓉点点头，牵着马，跟在陈安林的身后。

    所过之处，每户人家都关门了。

    “踏踏踏…………”

    这个时候，仿佛有什么东西跟在后面。

    陈安林在一户外墙刷着红色油漆的大户人家门口停住。

    这户人家的大门口，挂着两个白色灯笼。

    这说明，这家人家正在办丧事。

    陈安林走到门口，门虚掩着，看来这户人家还不知道他们过来。

    于是乎，他直接推门进入。

    屋内，一些人正围着一个棺材哭着。

    眼前的场景有些诡异，大晚上的，一户人家正对着棺材哭，可是邻里邻居的却一个人都没有过来。

    “你是谁，怎么进来的！”

    一个女人看到陈安林，声音尖利的指责。

    她声音很大，其他人都听到了，顿时脸色大变！

    “出去，给我出去。”

    “大家不要急，我是来帮忙的，我是…………”

    陈安林还没有自报家门，这户人家的男主人举着边上的木棍，就想要来打。

    陈安林还未出手，张蓉拔剑，剑气划了过去。

    “砰！”

    木棍变成两段。

    张蓉英姿飒爽道：“我倒要看看，你们想如何逞凶！”

    “你们这是会死的，会死的！”

    拿着木棍的男人大喊嚎叫着，仿佛看到了什么恐怖的东西一般。

    也就在这时，他忽然捂着脖子：“不要啊，不要啊，不要杀我…………”

    他整个人忽然被吊了起来，双腿在地上乱蹬。

    “不对劲，他的脖子好像被什么东西捆住了。”

    陈安林注意到这一点，这男子头顶处不知何时出现了一根绳子，绳子套在男子的脖子，将他整个人拉了起来

    陈安林拿出杀猪刀，朝男子头顶一划。

    他原本以为，将男子头顶的绳子划破，男子就会掉落下来。

    可意外的是，男子虽然掉落在地了，可是他脖子上的绳子没有任何松动的迹象。

    反而，开始收紧。

    “咯咯咯…………”

    绳子越来越紧了，陈安林连忙走过去，定睛一看，男子脖子上的是一根看起来年代比较久远的绳子，绳子是粗麻制成，上面散发着一股腐烂的臭味。

    ‘死过人的绳子。’

    陈安林目光一凝，现在杀猪刀根本不好使用，因为划过去的话，力量太大，划开绳子的同时，这个男子势必会死。

    陈安林只能抓住了绳子！

    但这时候，意外陡生。

    屋子里的一群活人，同时脖子上就好像长出一根绳子一般。

    而后。

    所有人被绳子吊了起来。

    眼前的一幕太过骇人，张蓉都懵了。

    更奇怪的是，这些绳子的顶端，没有任何支撑物，但这群人就这样被古怪的绳子吊了起来。

    陈安林目光闪烁，他知道自己不是神，根本不可能一下子救这么多人，他只能尽量。

    伸手抓住中年人脖子上的绳子。

    抓住的瞬间，一股阴冷到极致的感觉，直冲手掌。

    ‘居然还想要攻击我。’

    陈安林算是见识了这绳子的厉害，他估计，操控绳子的人，恐怕就是被吊死的人。

    “风雨雷电咒！”

    陈安林轻轻一拍，这次他减弱了力量，拍在绳子上头。

    绳子应声碎裂。

    但因为刚刚绳子勒的太紧太紧了，虽然绳子已经断了，但这个人脖子已经被绞断。

    男子耸拉着头，身体抽搐着看着陈安林。

    “快……走……”

    男子说出最后绝望的声音，紧接着头一歪，彻底没了气息。

    “呀…………绳子好紧！”

    张蓉这边，她奋力的帮助一个小男孩撕扯着一根绳子，可是根本没用。

    她毕竟是普通人，哪怕力量已经很大，但还是不如鬼力来的强大。

    眼见这个小男孩要被勒死，这时候，绳子如同蛇，朝着张蓉右臂游走上来。

    张蓉想要把这臭烘烘的身子撸下去，可绳子犹如跗骨之蛆，根本不停。

    “我来！”

    徐颖儿也是鬼身，当即替张蓉抓住了这根绳子。

    绳子被抓住之后，绳子爬行的速度果然慢了许多。

    但仅仅停歇了片刻，身子朝着徐颖儿的手臂缠绕而来。

    徐颖儿眉头一皱，想要甩掉，可根本甩不掉。

    眼见绳子都要缠绕到两人脖子，陈安林走过来拉住绳子。

    “风雨雷电咒！”

    轻喝一声之后，手腕一阵，绳子全部被震碎。

    绳子落到地上，消散于无形。

    “好诡异的绳子。”

    张蓉很害怕，刚刚绳子缠绕在她身上，她整个人好像进入了一片冰天雪地，到处都是一股冰冷的怨念。

    至于徐颖儿，也感受到了那股力量的强大。

    “在我们这里，似乎只有你才能对付这个绳子。”徐颖儿说道。

    “这只鬼居然这么强。”

    陈安林扫视全场，就刚刚这么一小会，这里刚刚还在哭丧的人，全部被勒死。

    只剩下了张蓉要救的这个小男孩，惊恐的看着四周。

    小男孩脖子上的绳子已经没有了，他看向死去的一群大人。

    被吊死的人还被吊在半空中，迎风飘荡。

    “爹，娘…………”小男孩哭成了泪人。

    陈安林感觉到了棘手，问道：“小孩子，我是过来降鬼的，你这里发生了什么事？”

    “都是你，都是你害死了爹娘，你还我的爹娘！”

    小男孩哭着扑了过来，想要拼命。

    “小孩子，我们是来救你的。”张蓉抓住小男孩。

    却是没想到，小男孩从身上掏出一把刀，朝着张蓉划了过来。

    “是你们害死爹娘的，我杀了你们！”

    这小孩子性子也太彪悍了。

    张蓉躲闪不及，手臂当场被划了一刀。

    陈安林心头不悦，小小年纪就喊打喊杀，家教看来不怎么好。

    他上去就是一脚踹了过去。

    “砰！”

    小男孩被踢了出去，落在地上瑟瑟发抖。

    “没事吧？”陈安林朝张蓉问道。

    张蓉微微摇头，她心地善良，看到小男孩这样于心不忍道：“别打他了，他可能是受刺激了。”

    陈安林走过去说道：“小孩子，你家人是被鬼害死，明白吗？”

    “你们要是不过来，他们就不会死。”

    “哦？为什么这么说？”

    “因为那个东西说过，谁…………”

    话没说完，身后大门忽然被踢开。

    “就是这里，他们来到了这里，杀了他们，杀了外来者…………”

    门口处，一个中年人高声大喊。

    他的身后站在一群黑压压的人群，每个人手里拿着木棍，镰刀，斧子等武器，虎视眈眈。

    陈安林扫了为首的人一眼，这个人他很熟悉，竟然认识。

    正是之前找到他村子，求他帮助抓鬼的那个中年人。

    而此刻，这个中年人竟然要杀他。

    “是你。”陈安林说道：“你们这是做什么？我过来是帮你们的。”

    中年人一愣，他显然也认出了陈安林。

    只不过，愣然只是一瞬间。

    下一秒，他整个人脸色黑了起来。

    “来不及了，你还是来晚了，现在的你…………要给我去死！”

    “去死，去死，去死！！！”

    身后村民们异口同声，势必要将陈安林他们杀死。

    “一群疯子。”

    张蓉抽出了武器，警惕说道。

    陈安林看出了不对劲。

    这些人聚在一起之后，不少人时不时的摸着自己脖子，就仿佛，脖子哪里有什么东西。

    他仔细一看，好家伙，每个人的脖子处，竟然缠绕着一根尸气萦绕的绳子。

    “怪不得这群人一过来，就会散发一股恶臭，原来是他们身上的绳子散发出来的味道。”

    陈安林低语一声，结合刚刚这群人的怪异，他一下子明白了前因后果。

    “我知道了，你们全都被鬼控制了，若是不按照鬼的去做，它就会勒死你们，是也不是！”陈安林喊道。

    为首的中年人颤抖说道：“你猜到也没用了，鬼说了，以后村子里不允许任何人进来，否则，进谁的家里，谁家就要死！！！”

    “怪不得你们不让我们进来。”张蓉道。

    “哈哈哈，刘公子，我知道你厉害，能够降妖除魔，可是绳子现在就在我们脖子上，我们别无选择！只有…………杀了你！”

    “杀了他，为了活下去。”

    “对，杀了他……”

    说着话，一群村民逐渐朝这里围了过来。

    陈安林脸色一冷：“想要杀我，那你们也要有这个本事。”

    “刘公子，我知道你厉害，可是我们有这么多人，我们必须要杀了你，才能活下去。”

    “不错！”

    陈安林皱起了眉头，这些村民他不怎么害怕，他杀猪刀劈过去，能杀死不少。

    可是杀无辜，他有些下不去手。

    当然了，真把他逼急了，他自然也是不会留手。

    毕竟他也不是圣人。

    “张蓉，若是真的有危险，那就……杀！”

    张蓉眉头一挑，她不是傻子，知道不是他们死，那就是自己死了。

    “我明白了。”

    “杀！”

    一群人杀了过来。

    “死！”

    陈安林一脚横扫了过去。

    为首的一群人瞬间倒地。

    而后，陈安林一马当先，将数人踢飞。

    这些人毕竟还不是真的被控制，也十分怕死，担心陈安林真的动杀手，不少人犹豫着不敢过来。

    也就在这时，这几个犹豫的人脖子上，绳子猛地被拉了起来。

    “啊…………”

    这几个人被拉到半空中，不停地蹬着腿，痛苦哀嚎。

    一群人瞬间愣住。

    为首的中年人吼道：“都动手，都动手啊，不动手的人，都会被杀死！啊…………”

    他怒吼一声，朝陈安林杀来。

    “滚！”

    陈安林也不再留手，他本来就不是什么菩萨心肠的人。

    能帮别人，他确实会帮，可若是制造麻烦，那他也只能表示爱莫能助。

    随即一刀斩了过去，中年人手臂被切飞。

    “挡我的路，都要死！”陈安林冷冰冰说着，神色冷漠：“想想看，是和我站在一起，我帮你们降妖除魔，还是和我作对，以后的子子孙孙都会被鬼控制。”

    “你们仔细想想！”

    被陈安林这么一喊，一些人反应过来。

    “我不想再这样下去。”

    一个尚且还有些理智的人喊道。

    当即，他脖子上的绳子拉紧！

    陈安林冲了过去，抓住绳子一震，绳子应声碎裂。

    “大家看，我能救你们。”

    “真的可以，真的可以！”

    这个人摸着脖子上空空日夜的绳子，神色惊喜。

    但这时候，在场的一群人脖子上绳子忽然都被拉紧，而后，绳子迅速被拉了回去。

    陈安林自然不可能救这么多人，如今能够救下两个人，已经算是运气。

    “都死了，都要死了。”

    被救下的人看着村民们被绳子拉走，无比惊恐。

    “放心，那个鬼不会杀了所有人。”陈安林说道。

    “你怎么知道？”

    这个村民年纪不大，20出头的样子，嘴角处留着小胡子。

    因为害怕，连脸都已经扭曲。

    陈安林朝他说道：“若是鬼想全部杀了你们，不必把人拉走，直接吊死就可以了，所以我才说，不会杀了所有人。”

    “可还是没用，鬼会杀了我们所有人，我独活有什么意思，我的儿子，我的老婆，怎么办啊！”

    陈安林道：“现在说说你们这里到底发生了什么事，我才有办法解决。”

    年轻村民咽了一口口水，摇头道：“具体的情况，我自己也不是太清楚，只知道，一切都是从那一天夜里开始，那天夜里，卢家一家五口，全部吊死…………”

    “这件事，黄忠来找我的时候就提过了，事情发生的很突然。”陈安林道。

    他口中的黄忠，就是刚刚带头要杀他的那个中年人。

    想起那一日黄忠过来找自己的客气模样，陈安林一阵唏嘘，这才过去几天，黄忠现在变成了这样。

    “你们事后没查么？”陈安林道。

    “官府的人来了，可是都说是自杀，我们起初也没多想，但有的人说闹鬼，之后，那屋子里一到晚上，就会有人影在窗口被吊着，飘来飘去，我们就知道，那里闹鬼了。”

    “村长也不是没想办法，他找来了一个道士。”

    “道士带着他的两个徒弟来到那间屋子，可是后来，他们没出来。我们不少人等了一晚上，一直没见他们出来，就以为大晚上的可能走了，连银子都没拿。”

    “第二天一大早，几个大胆的人过去一看，道士和他的两个徒弟，都被吊死在了门口…………”

    说起这个，年轻人直接哭了。

    “那只鬼太厉害了，后来去了村长家里，他夫人起床一看，村长被吊死在了床头！”

    “边上还写了一行用村长血写的字。”

    陈安林道：“哦？那只鬼还会写字？”

    古代的人百分之90以上都是文盲，这只鬼居然还会写字，首先可以肯定了，一定是个知识分子。

    “写了什么？”

    年轻人道：“你和道士一起去死吧。”

    “看来这是报复。”

    “是报复，后来村里没人再敢去找人了。之后，每天晚上都会有人看到被吊死的人在村子里游荡，大家都太害怕了，商量着离开。”

    “可是就在离开的那天，我们这个村子上空忽然乌云密布，之前死去的被吊死的人，尸体都跑到了村口。”

    “你们没把尸体埋起来么？”陈安林问道。

    “最近因为死的人太多，这些死人都被暂时放在祠堂，准备找个好日子埋了，可谁知道会这样。”

    “现在带我去死了一家五口的那户人家。”陈安林说道。

    “好好。”

    年轻人摸了摸自己脖子，往前走。

    不过刚刚出门，门梁上面忽然垂下一根绳子。

    绳子的末端打了一个圈，正好套住了这个人的人头。

