    一进入内城，顿时冷清了不少。

    街道两旁是独立的高宅大院，几乎每家都设下了隔绝气息的阵法，安静得像是荒废了十几年的老宅，街巷上唯有机关造物穿行的声音。

    陈默一边向坊市走去，一边默默盘算着此行的目标。

    首先自然是修炼用的丹药，倘若当真如郭松所言，六宗和天朝为了稳住人心倾斜了大量修炼资源的话，这个应该最好达成。

    其次便是功法和同参，对此陈默没有抱太大期望，毕竟寒鸦城只是个小城，就算有好东西应该也不多。

    倒是可以顺带看一看有没有关于禁制方面的书籍，林君泽的储物袋交给别人破解陈默实在不放心，思前想后还是决定自己尝试钻研一下。

    万一对方布置的禁制特别简单，轻易就能破除呢？

    最后，则是收集炼制傀儡的材料。

    在荒野的三年，每当空闲时间，陈默便会琢磨如何利用金蛟妖骨炼制出可以对抗筑基修士的傀儡，在泉涌状态的帮助下，他倒是顺利地设计出了一种傀儡，此傀威能极大，陈默有信心其能够正面对抗筑基初期修士，甚至没有强力手段的筑基中期修士，也不是不可以一战！

    不过这种傀儡除了金蛟妖骨外，还需要三种主材，分别是凶冥石、高阶灵兽血液以及大量的乌金。

    凶冥石能最好的激活金蛟妖骨的凶煞气息，高阶灵兽血液用来刻画灵力传导更快的灵纹，至于乌金就不必说了，这种等阶的傀儡用普通钢材是远远不行的。

    这三种主材价格都非常昂贵，而且难以收集，陈默也只能尽力而为。

    琢磨中，陈默也顺利进入了坊市，老规矩他先去摆摊的地方转了一圈。

    这里人不多，跟铜铸城比起来简直少得可怜，只有零零散散几十人，炼气后期的修士更是只有一人。

    陈默去他摊前瞧了一眼，什么乱七八糟的都有，最值钱的是一件中品法器，售价三百八十灵石，确实比三年前便宜了许多。

    心中有数，陈默也不拖沓，当即走向坊市中最大的一家商号。

    寒鸦城是小城，铜铸城中的三大商号这里只有天宝阁一家。

    陈默紧了紧黑袍，缓步迈入，此时他已经轻车熟路，不复第一次来时的紧张。

    看着迎上前的漂亮女侍，陈默直接开口道：“带我去见你们管事。”

    那女侍见他口气如此之大，也不敢怠慢，很快陈默便见到了此地唯一一名管事。

    这是一位脸圆滚滚的中年修士，体型富态，穿着紫色锦袍，一看见陈默，便热情地上前打招呼。

    “这位道友，在下便是这天宝阁管事，姓薛，不知道友如何称呼？”

    “郭靖。”陈默冷淡道。

    “呵呵，原来是郭道友啊，道友稍等，待我为道友泡一杯灵茶。”

    薛管事一边说着客套话，一边悄悄打量着陈默。

    眼前此人用一件黑袍将自己裹得严严实实，脸上还蒙着面巾，那面巾似乎是某种法器，使得他无法判断对方的修为。

    对于这种修士，薛管事见过很多，天宝阁也有一套专门应对的方法。

    趁着泡茶的功夫，他卡着陈默的视线死角，悄悄施了个法诀，随着一道微不可查的灵光，摆在角落的一个小法阵被启动。

    这是一座窥探法阵，可以感知来者修为，而且极其隐蔽，筑基以下基本不可能发现。

    这是他们天宝阁一贯的做法，面对这种隐藏修为的修士，需得知晓对方底细，才好压价，甚至若是对方实力远比不上身家的话，那偶尔也会做些见不得人的勾当。

    天宝阁确实是大商家，通常不会做这些有损身份的事，不过这寒鸦城新兴建起，又地处偏远，城中三教九流什么人都有，出点意外也没什么好奇怪的吧？

    毕竟他这个管事，也是需要业绩的嘛！

    “能有一件遮蔽自身气息的法器，起码也得是练气中期修士吧？看他语气，甚至有可能是炼气后期！”薛管事在内心默默盘算。

    至于陈默是筑基修士这个可能性，他是想都没有想过。

    筑基修士又不是街边的大白菜，整个寒鸦城也才五位，而且个个都是身份地位不俗之辈，平时有何需求，根本不需亲自前来，吩咐一声下人便是。

    “此人口气不小，说不定当真怀有什么重宝，若只是装腔作势想吓住我，呵呵，那他可就要倒......”

    正当薛管事想着美事之时，忽地听见一道冷哼在他耳边响起！

    这声冷哼犹如天雷炸响，薛管事只觉自己像是被一记重锤狠狠砸在脑门！顿时脑子一片空白！四周天旋地转！

    “砰！”

    他一个站立不稳，竟生生摔在了地上！同时剧烈的晕眩感涌了上来，眼前是模糊一片，鼻中甚至渗出鲜血！

    等好不容易回过神来时，再看向陈默的眼中已满是惊恐。

    “薛管事，我不希望再受到任何形式的窥探。”

    这时，陈默平静的声音在他耳边响起。

    “是是是。”

    薛管事连声答应，仓皇爬起。

    此刻他的内心当真是叫苦不迭，断没想到自己竟然那么倒霉，当真碰上了一个筑基修士！

    他好歹也是个练气中期修士，离后期也只有一步之遥，仅仅一个冷哼，便让自己精神恍惚，失去了反抗之力，这不是筑基修士是什么？

    “刚刚那是......震慑术？震慑术竟然有这么强的威力？”

    薛管事心下惊骇，当即收起了所有小心思。

    将此人变化尽收眼底，陈默眼中露出了满意之色，他这次来是做大生意的，提前给敲打一下对方能省却很多不必要的麻烦。

    恭恭敬敬地为陈默泡好灵茶，薛管事赔笑道：“这位尊客，这杯灵茶是采自清秋国的雪原秘境，一杯价值便超过二十块灵石，权当在下为适才失礼赔罪。”

    陈默也没跟他客气，接过灵茶一饮而尽，接着也不废话，一拍天机匣，顿时妖兽材料铺了一地。

    兽皮、兽牙、鳞片，各种宝物应有尽有。

    见状，薛管事眼中恭敬之色更浓，能一次性猎杀这么多妖兽，其中还不乏一阶上品，这可不是一般修士能够做到的，当下对于陈默筑基修士的身份，他再无任何怀疑。

    当即，他小心翼翼地询问道：“尊客可是要出售这些材料？”

