    

    好险！

    安子溪在空间里惊出了一身的冷汗！

    惯性思维害死人啊！她是安逸日子过久了，脑袋生锈了，才会像只菜鸟似的，劈头盖脸的往外跑。

    这个年代的科技确实是落后的，但是永远也不应该低估一名刑警的职业素养。

    要不是她反应快，估计这次就要被直接抓包了！

    这个姓武的有点厉害啊！

    安子溪窝在空间里，整个人蔫蔫的。

    老实讲，她有点被祝望庭和纪新榆恶心到了，两个人加起来一百二十多岁了，却研究着怎么利用家里的小辈，利用姻亲关系，来盘活两个退休多年人的脸面！脸面有那么重要吗？祝望庭你知道不知道，假女儿，假外孙的事情一旦被揭发出来，那时的你才是真正的脸面全无！

    她仿佛已经看到祝望庭的一张老脸被啪啪打肿的样子，不过这一切都与她无关了！

    安子溪盘算着，有些事情还是要查一查，不参合他们的事，但是要对他们的事情有一定的了解。

    比如纪新榆的身世。

    纪新榆的老家在哪儿，她当年和那个姓石的是怎么认识的！还有李茹真的是她的女儿吗？这些都要搞清楚才好！

    如果有可能，石铮的身份也要查一下，有备无患嘛！

    安子溪老老实实的在空间里待了大半天，直到下午变天，突然下起了雨，她这才打着雨伞出了空间，离开了钟楼胡同。

    路过面馆的时候，发现门还关着，上面贴了一张停业的条子，估计老板娘的病还没好。

    安子溪打着伞，一路小跑回了学校，出示了自己的学生证以后，顺利入校。

    她直接回了寝室，躺在自己的牀上想着是不是抽个时间给刘满仓打个电话，调查纪新榆的事情就交给他了！如果刘满仓能把事情办好，那么说明她没有看错人。

    当然，前提条件是人家得自愿帮她这个忙。

    316众人下课回来，惊喜地发现安子溪回来了！

    “哎呀，老小回来了！”

    “老小，啥时候回来的啊！”

    老小？

    安子溪一头雾水，“我什么时候多了一个绰号啊！”

    “你不在的时候啊，我们宿舍做了一个排名，按照每个人的年纪排行。你最小，不叫你老小叫你啥？老六，还是老疙瘩？”牛大莉嘿嘿一笑，眼睛瞪得老圆，“你要是喜欢我们也不介意。”

    老疙瘩？

    安子溪不由得摆了摆手，“算了，算了，你们爱怎么叫，怎么叫吧！”

    弄个排序好像确实能接近宿舍室友们之间的关系。

    “老小，事儿都完了？”

    “啊！”安子溪恍了一下神才反应过来，“啊，办完了。不是，你们排行我没意见，但是总得让我知道咱们宿舍谁大谁小啊。”

    “你猜！”刘娇娇说完还朝安子溪抛了一个媚眼。

    “呵呵，这上哪儿猜去。”她们宿舍有三个二十岁的姑娘，两个十九岁的，她最小，十七岁。

    “哎呀，你直接告诉她不就完了。孟星老大，娇娇老二，大莉老三，我行四，佳佳老五。”尚晓楠道：“怎么样，是不是没想到！”

    孟星有些别扭地道：“我是大年初一生的！”

    好家伙，这生日可够大的。

    “之前走的时候太匆忙了，也没空和你们打招，不过你们看到我留的条子了吧？”

    “看了。不过不是说请喝汽水吗？”

    安子溪只道：“只请喝汽水哪儿够啊，我请你们吃饭！好地方请不起，食堂走着！”

    “喝汽水就行了，吃饭就不用了。”

    “都说了请你们，哪能不算数。”安子溪道：“正好晚上都没吃呢，我也饿了，咱们也不铺张浪费，就在食堂随便吃一口。”

    大家说不过她，只好依着她，六个人一起出发去了食堂。

    因为天气凉了，所以食堂出现了小砂锅，菜品丰富，分量也不少。

    安子溪直接点了两个砂锅，一荦一素。

    荤的是鲫鱼豆腐汤，喝了补身体；素的是大白菜，滋味十足。

    又选了几个小炒菜，买了大米饭，可以说是诚意十足了。

    她们这一桌太引人注目了，引得其他同学频频侧目，不过安子溪根本不在乎，她就是一个新生，谁能记得她啊！在说和宿舍同学凑到一起吃饭不是再正常不过的事情了吗？有什么好看的。

    别人的目光也影响不了牛大莉，她这个人一向不拘小节，对这些小事都不放在心上的。尚晓楠和刘娇娇从小也是见多识广，皇城根下长大的孩子，京城大妞，飒爽劲儿也不是普通人能比的。

    宿舍里好像就李佳佳和孟星的脸皮薄一点，不过老话还说近朱者赤，近墨者黑，和一群脸皮厚的人待在一起，两人多少也没有以前那么腼腆了。

    大家心满意足的吃了一顿饱饭。

    牛大莉摸了摸自己的肚子，“哎，要是能顿顿这么吃就好了。”

    安子溪用胳膊肘碰了碰她，“你好歹注意点形象！”见过吃货，可是也没有见过这么憨的吃货啊！

    其他人都忍不住笑了起来。

    几人走出食堂，准备回宿舍看书，安子溪更是迫不及待的想回去补一补自己的笔记，做做功课。

    哪知道刚走到花坛边上，突然有个男人窜过来，直愣愣地对着安子溪道：“安子溪同学，我有话对你说！”

    安子溪的第一反应是，这人谁呀？不认识啊！

    八十年代的人谈恋爱还是很含蓄的，小伙子告白也不会有太多的花样，就算是好朋友之间见到这种场面也会觉得有些尴尬。

    可是，这些迟钝的姑娘们谁也没有想过这个男孩子是来告白的。

    “你谁呀？”牛大莉口气不悦地问道：“有什么事！？”

    “安同学，我们能单独聊聊吗？我又不会做什么伤害你的事。”男孩迷之自信的笑了笑，“对了，忘了做自我介绍，我叫耿迪，是中医中学83级的。”

    安子溪这会也反应过来了，眼前这个长了不少青春痘的男孩，应该是来告白的吧！

    现在这个年代大学时代谈个恋爱已经不是什么稀罕事了！可是，对不起，我真的和你不熟啊！

    “不好意思啊，我们赶时间。”        

