    在神霄王朝南部关口，神门城。

    作为神霄王朝四大主关之一，神门城的重要性，自然是毋庸置疑的！

    神门城依山而建，其余三面城墙，都是高达百丈，就连靠山那一面，也是布满各种荆棘，悬崖峭壁。

    远远望去，犹如一头猛虎卧在山间，布满威严和凶猛气息！

    三面城墙都是由极其坚固的青石铸成，上面流光闪动，显然是浇了铁水的。

    而且还布有各种防护阵法。

    这般防御，哪怕是一名大乘期强者，都无法打破。

    加上城内遍布的禁空阵，飞鸟难越，更遑论是军队御空飞过。

    城内百姓极少，大部分是守边士兵。

    守边士兵足足有两百万，乃是神霄王朝鼎鼎有名的精锐军队——神宇军！

    最近中土局势紧张，内有大夏皇朝实力强大，短短数日之间，灭了大武皇朝和荆棘王朝，外有妖魔二族来势汹汹，对中土进军，一副不破不还之势！

    因此，各朝守备都是十分森严。

    神霄王朝地处雪州南部，与被大夏攻陷的荆棘王朝接壤，防护方面，更是不用多说。

    四面城墙，每隔三米，便有一名装备整齐的士兵肃穆而立，银晃晃的长枪战刀，在阳光下煜煜生辉。

    不过，在这严肃气氛之下，隐约之间，还是能够听见城墙上站岗无聊的士兵之间的低语。

    “老崇，你听说了吗？最近北方局势严峻，中土方面，可能挡不住了，若是边境被破，妖族进入中土，会不会波及到我们这边啊？”

    “慌什么，天塌下来，有个子高的撑着！再说，北方各大势力，不是已经向中土其他州界求援了吗？连大夏皇朝都派了两支军团前往！”

    “这倒也是！不过说到大夏，三日前从咱们神门城旁边借道北上的那两支军团，看起来可真是强大啊！大夏竟然有这么厉害的军队！”

    “嘁！这算什么，这样的军团，大夏还有好几支呢！”

    “是啊！据说大夏攻灭大武和荆棘，仅仅只是出动了三支军团！实在太厉害了！”

    “这倒是有点夸张了，还有龙族大军呢！若是没有龙族，大夏也不可能这么快攻破大武……”

    城墙之上，几名休息的士兵聚在一起，低声议论着。

    提及大夏，每个人脸上，都有着一抹深深地惊叹和敬畏。

    最近这段时日，位于神州东南部的大夏皇朝，可真的是名震大陆！

    几乎没有人没听说过有关大夏的一系列震撼人心之事！

    “哎……你们说，大夏皇朝攻陷雍州大半领土，连唯一剩下的精绝古国，和大夏之间貌似也是盟友关系，整个沧州和雍州，几乎已经是大夏的一言堂了！大夏应该不会继续侵略其他州界势力吧？”

    这时，一名年轻士兵忽然小声问道。

    闻言，众人顿时脸色一变，气氛突然就有些凝重。

    一名老兵呵斥道：“小林子，你瞎说什么呢！大夏与中土之间，已经签订过停战协议，怎么可能对吾朝动手？！”

    “哦！是，队长！”

    那名士兵，低声嘟囔了一句。

    气氛又开始活跃起来。

    “咦？什么声音？”

    就在这时，另一人忽然开口道，脸色有些疑惑。

    “什么什么声音？”

    刚才开口的队长眉头一蹙，看向说话士兵。

    “不是！队长，真的有声音！”

    突然，另一人忽然也开口道。

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，地面忽然传来一阵沉闷的脚步，如同闷鼓般击在所有人心里。

    顿时，众人脸色皆是惊疑起来，连忙起身，看向声音传来之处。

    远处山林下，只见密密麻麻的身影，出现在了视线范围之中。

    一眼望去，人数恐怕不下百万！

    密密麻麻，密集的脚步越来越近。

    到得最后，就连城墙上都开始颤动起来！

    “有敌袭！”

    众人脸色顿变，哗啦啦一齐起身。

    “快，发信号！”

    士兵队长高声大喝。

    “呜！呜！呜……”

    “敌袭！敌袭！有敌入侵！”

    “快！”

    片刻之间，紧促的号角声伴随一声声大喝，响彻在神门城内。

    “怎么回事？！”

    这时，城内一个身穿金甲，腰佩长剑的中年男子踏空而来，沉声喝道。

    士兵队长连忙迎了上去，焦急禀道：“王将军，有敌军接近我关方向！来意不明！”

    中年男子脸色一变，连忙抬头，看向远处山林，当即脸色也是凝重起来。

    他回头喝道：“点兵，全军戒备！”

    说完，快步上前，走到城墙边上，紧紧盯着远处山林内行来的大军。

    因为距离较远，还未看清是哪朝的军队。

    不过。

    很快，中年男子脸色便是难看起来。

    “大夏皇朝！！”

    他一字一句道。

    远处，只见那密密麻麻的大军中，战旗飘荡，而旗帜上的“夏”字，如同太阳般耀眼之至！

    “该死！大夏两支军团不是刚刚北上吗？为何现在又来了一队？！”

    这时，旁边一位将领沉声道：“将军，恐怕来者不善！”

    越来越多的士兵往城墙上聚集，能量晶炮聚满能量，严阵以待。

    气氛严肃至极。

    而在远处，那竖立“夏”字和“戚”字战旗的大军，行军速度极快。

    片刻之间，距离神门城便已不足十里距离。

    远远望去，浓郁的兵道煞气，如同狼烟直冲云霄，战意迸发，盎然至极！

    “立即传令，向朝中回报消息，另外，派人向附近边城求援！”

    中年男子脸色阴沉，转头对诸多将领回报了一句，便是踏空而起，朝着远处山林方向御空而去。

    “快！派人去回报消息！”

    诸多副将偏将，各自派人执行命令之后，便是回头，紧紧地盯着中年主将身影，脸色紧张无比。

    大夏军队来袭，没有任何一人还能保持平静！

    终于，在无数目光紧张地注视下，百万戚家军缓缓接近，与那中年主将相遇到一起。

    “请问前方可是大夏军队？”

    中年男子御空而立，看着对面百万戚家军前方，那道明显是领军之人的高大身影，先是深吸口气，然后拱了拱手，高声问道。

    ……

    ……

    Ps：补昨日保底二。

