    龙吟声阵阵，龙魂剑也在剧烈的颤动，突然间一条蛟龙从龙魂剑中释放了出来。

    “吼！”

    龙魂一声怒吼，咆哮着冲了出来，直奔着弑神剑剑魂冲了过去。

    凌风见状眼前一亮，没想到眼前这柄剑的剑灵竟然具象化，幻化成了一条巨龙出来，而且看这样子，竟然想要与弑神剑剑魂一战。

    凌风心想就知道这剑冢中心处的剑不会差，现在看来，这柄剑果真了不得啊。

    弑神剑剑魂也不甘示弱，直接朝着龙魂斩了过去，而这条龙魂却是直接用利爪朝着剑魂抓了过去，想要将剑魂抓在爪中，直接捏碎。

    不过剑魂虽然受伤，一直没有恢复到巅峰状态，但也不是眼前这柄龙魂剑的剑灵能够媲美的。

    只见到弑神剑剑魂身上剑气大涨，弑神剑意更是完全锁定了这条龙魂，将其压制了下去。

    龙魂不甘示弱，在那里不断挣扎，不断的咆哮着，最后更是冲破了弑神剑剑魂的封锁，张着大嘴朝着剑魂吞噬了过去。

    剑魂却是也不甘示弱，瞬间变大，直奔着面前的龙魂斩了过去。

    只见到剑光一闪，这条龙魂并不是剑魂的对手，当场被剑魂斩掉了头颅。

    地上插着的龙魂剑此刻也是悲鸣不止，四周的剑气与剑意瞬间消失了大半，压力一下子就小了下来。

    “成了！”

    凌风见状却是眼前一亮，心想最终还是弑神剑剑魂赢了。

    只见到弑神剑剑魂不断朝着龙魂斩去，其中也传来了一股莫名的吸力，将这龙魂完全吞噬，当彻底吞噬殆尽之后，地面上插着的龙魂剑剑身也彻底平息了，剑身之上也是黯淡无光。

    而凌风却是能够清晰的感觉到，弑神剑剑魂在吞噬了眼前这柄剑的剑灵之后，彻底恢复到了六成，一道道弑神剑气从其中传来，与此而来的还有更强的弑神剑意。

    凌风立刻闭目领悟，全身心的感悟着弑神剑中蕴含着的弑神剑意，片刻之后，凌风所领悟的弑神剑意便从第五重突破到了第六重。

    弑神剑剑魂并没有返回凌风手中的逆鳞剑剑身之上，而是没入了地上插着的龙魂剑剑身之上。

    龙魂剑剑身之上再一次泛起了寒光，剑气森然，只是取而代之的是弑神剑气。

    龙魂剑自动从地面中飞了出来，来到了凌风的面前，凌风握住了眼前的龙魂剑。

    从剑魂那凌风已经得知了，这柄剑名叫龙魂，其中还有着天剑宗上一任宗主的剑道感悟。

    只是凌风现在无暇领悟，只能等出去再说。

    弑神剑剑魂已经选定了龙魂剑当剑身，那这逆鳞剑自然是没有用处了，剑灵已经不再了，剑身自然就是破铜烂铁了。

    凌风突然间想到了什么，索性直接将逆鳞剑插入了之前龙魂剑的地方，紧接着将龙魂剑收入体内，变成了他的弑神剑。

    做好这些之后，凌风也不想在剑冢内多做停留了，如今剑魂已经恢复了一成，若是想要在恢复一成，即便是将整个剑冢内的剑都吞噬吸收了，那也是不可能的事情。

    而且凌风也不敢将事情做的太绝了，若是做的太绝了，绝对走不出天剑宗，毕竟毁了天剑宗的剑冢，就是相当于毁了天剑宗的根基，天剑宗肯定得跟他玩命。

    此刻的凌风，只想要趁着天剑宗还没有察觉，没有发现这一切，赶紧离开天剑宗。

    而且剑魂中还有着许多剑道感悟没有反馈给凌风，凌风也迫切的想要出去之后找个僻静的地方好好领悟一下，看看能否顺势突破到渡劫境。

    凌风想到这里，二话不说，转身就走，直奔着剑冢外走了出去，此刻的凌风，身上早已经没有了凌厉的剑气，看起来就如同是一个普通人一样。

    “出来了，出来了！”

    叶红裳一直盯着剑冢的方向，心中担心凌风的安危，如今见到凌风安然无恙的从剑冢通道内走了出来，顿时大喜。

    天玄宗众人见到凌风出来，脸上纷纷露出了开心的笑容。

    而反观天剑宗的众人，却是脸色十分难看，他们巴不得凌风死在剑冢内的剑气之下。

    只是众人都有些失望了，凌风没有死在里面。

    凌风一边走着，一边打量着四周的众人，此刻所有人的目光都放在了他的身上。

    尤其是徐山，一脸杀意的看着凌风，若是眼神能够杀人的话，凌风早就被徐山杀了千百遍了。

    不过让凌风有些诧异的是，徐山此刻也是脸色惨白，嘴角有血迹，看起来伤势不轻。

    “哼！”

    徐山冷哼了一声，压制着自己心中的怒火，克制着自己心中一巴掌拍死凌风的念头。

    而一旁的徐兵则是手持着长枪，一直在盯着徐山，只要他有任何轻举妄动，徐兵的枪就会到，到时候就不是让他受伤那么简单了。

    凌风闪身来到了徐兵等人近前，不用问凌风就已经猜到了，自己进去的时候，徐兵长老与徐山动手了，而获胜的是徐兵长老。

    “你没事吧？”

    “怎么样？有什么收获吗？”

    叶红裳等人看着凌风，关切的问道。

    “没事，我们先离开这里再说！”

    凌风笑着说了一句，紧接着就要让大长老带着他们离去。

    徐兵则是指了指上方天空，沉声说道：“你师父和天剑宗宗主还没有分出胜负呢。”

    “我师父肯定会获胜，我们先走，等师父获胜之后，自然会追上我们，”凌风低声说道。

    此刻的凌风一心只想跑路，毕竟这里是天剑宗，是别人的地盘。

    大长老自然是看出了凌风的想法，于是点了点头说道：“既然如此，我们先离开。”

    “诸位，既然天剑宗已经履行赌约了，凌风也已经从剑冢中出来了，那我们就先行告辞了！”

    大长老看了眼天剑宗的众人，说了一句之后，也不管天剑宗众人有何反应，带着凌风转身就走。

    然而徐山此刻却是冷声说道：“我们天剑宗岂是你们想来就来，想走就走的地方？”

