
无相快速地判断出来了，外面来的人，应该就是宴乐的其中一个结义兄弟，只是不知道是老二还是老三。就在这个时候，他又听到了另外的脚步声。这个脚步声比较重，像是提着重物一起往这里来的。而且不是一个人，是三个人……

两女一男，这脚步声就算是提着重物，改变了不少，可是自己还是能够听得出来。正是紫芸、翠儿还有无言他们三个人的。

就在他要松一口气的时候，突然间他听到了窗被猛地推开，一阵寒风一面袭来，他的脖子上马上被架了一把锋利的匕首。

“咿呀”门被推开了。

“先生，你看，我们提热水来了。”紫芸推门就朝里面的无相笑着说道。

可是当她看到无相被一个三十多岁汉子挟持住之后，脸色瞬间变了，手中的装满热水的木桶，也滚落到了地上，热水很烫，可是紫芸却感觉不到任何疼痛。

她惊恐地说道：“你要做什么？放开先生……”

第二个走进来的翠儿呆住了，不过她手中的热水桶落到地上的时候，并没有滚落，只是由于跌落而涌出了一些热水，将她烫醒了。她摸着膝盖被烫到的地方，然后说道：“来人啊，来人啊……有刺客……”

那个挟持着无相的男人，听到翠儿这喊话，当下就一把飞刀冲翠儿的喉咙去，与飞刀同步的就是他的骂声：“闭嘴！”

亏翠儿身后的无言的武功不弱，无言马上一个旋转，将装满热水的木桶挡住了飞刀，瞬间热水喷射而出，将无言烫的哇哇大叫，赶紧将木桶丢落到地面

一时间，整个房间一片狼藉。

不过此刻，谁也顾不得房间的整齐了。

翠儿被放出那突如其来的飞刀吓傻了，一时间不敢说话，只能够站着发呆了。

只有紫芸还是盯着那个挟持着无相的男人说道：“壮士，你要什么？只要放开先生，我都答应你！”

那个男人的鼻子突然间在无相的闻了闻，然后又闻了闻。这个动作，怎么看就怎么想是街上的小混混在猥亵良家妇女经常做的动作。

由于场面实在太过诡异，一时间，在场的人又陷入了呆滞。

无相也呆了。他不明白为什么对方明明是一个男人，竟然对自己做出这么奇怪的动作。他刚才紧急想出来的说辞，也在这个时候忘得一干二净了。

“你身上的味道是怎么来的？”挟持无相的男人问道。他的刀并没有离开无相的脖子。无相短路的脑袋此刻终于慢慢恢复正常了，他说道：“什么味道？”

自己的身上有什么味道？为什么自己闻不到？

这个人应该就是老三，在宴乐三个结拜兄弟当中，就属于老三是最神秘的。看来，并不是那个老三神秘，而是这个老三的爱好有些让人无法接受。

其实男宠是每一个有钱人都喜欢养的。甚至可以为了一个清秀俊丽的男宠而争夺头破血流，一旦也不比为一个美女争得头破血流差。

当然，有些爱好也不是非得有钱人的才去喜欢的，比如说江湖里就有三个家伙特别喜欢男宠。

第一个叫做毒龙兽，就是唐门出来的败类，他最喜欢用毒药迷晕那些十来岁的小男孩，再将那些小男孩带回他的洞府去好好享用。享用完了，这些小男孩不是成为他的毒奴，就是成为他的药鼎。江湖上对这个毒龙兽那可是深恶痛绝，可是对方下毒太厉害，因此这个毒龙兽至今还没有被人除掉。

第二个家伙**花，这个**花出身江南的花家，年幼时候曾经被人虐待，不过学得一身武艺，以致后来他也渐渐地习惯性被人虐待，甚至从受虐者变成施虐者，他喜欢虐待的对象可不是女人，而是男人。这一类的爱好十分的重口味，所以让江湖人对这厮更是厌恶之极，与处置而后快，可惜的是，这厮轻功了得，又擅于易容，因此找起来非常麻烦，所以至今还活着。

第三个月姑娘，听这个名字，就知道这厮是一个非常女性化的人。他的容貌俊美，甚至比女人还要更像女人，可惜的是这个比女人更像女人的人，却是一个如假包换的男人。据说当年武林当中，多少英雄豪杰都拜倒在她的石榴裙下，甚至甘心为她当牛做马……这厮对男人和女人都是来者不拒，可是据说更偏爱男人。不过和前面两个不同的是，那些受害者都是心甘情愿地……

无相迅速地将他所认识的江湖上所说的那些喜欢男人的变态和身边这个男人进行对比，可是并没有发现有人和他相似。难道这厮不是这三个人当中的其中一个？还是说，他是自己所不知道的人当中的一个？

“我问你，你身上的药味是怎么回事？”男子再一次将匕首的锋刃靠近了无相的脖颈几分，无相的脖颈马上就有了一道血痕。

这使得紫芸惊恐不已，她说道：“壮士，有什么话好说，有什么话好说……求你不要伤害先生……”

“药味？”无相听到这两个字，终于明白了，原来自己是“久闻不觉其香”，楚风为了使自己的身体恢复正常，为了给自己疗伤，将自己泡到药桶里面，有时候一泡就是三五天，久而久之自己身上就有一股子药味。

只是因为自己习惯了身上的药味，自己的嗅觉器官已经完全忽略它们的存在，却没想到被人却闻得到。

“这是我的一位朋友为我疗伤的时候，给我用草药沐浴所留下来的味道。”无相说道。他的手脚无力，因此知道要逃脱这场厄运，唯一的办法，那就是用计谋拖住他，给无言制造救自己的机会。

“朋友？什么朋友？是不是姓楚的？是不是南平人？”

无相听到那人这话，马上愣住了。姓楚的？南平人？难道他认识楚风？怎么可能？若是他认识楚风的话，应该不会这样问。

可是无言可没有愣住，他马上说道：“是又怎么样？是我大哥用草药给他泡澡治伤的，又怎么样？你要找我大哥的麻烦，先过我这关！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951810"  chaptername="第六十七章：复仇与报恩（一）">加入书签</a>
</div>
