
　　郭雨青说的没错，江秋白的面临的局势，非常的不乐观。

　　在经历了一次毫无保留的血拼之后，他现在已经失去了自己行走的能力，是被鸳鸯眼怪狗，背在背上行走的，断了一条腿，一只臂膀，白色的骨茬子露在外面，失血亦是不少，极为虚弱。

　　全身上下唯一完整的地方，就只有那张英俊的脸了。

　　“打不过就跑呗，你说你，非要逞强，一个打两个，结果被人卸掉了腿脚手臂，你是不是傻啊。”鸳鸯眼怪狗不满地吐槽着：“而且，你老是护住你那张脸干嘛啊，你的罩门是在脸上吗？喂，你别死啊，控制着一点啊，别再流血了，弄脏了我的美丽的皮毛啊。”

　　江秋白急促地呼吸，咳嗽。

　　我他妈的倒是想跑啊，要是丢下你们一人一狐一狗，早特么的跑了好吗？

　　一边的上官雨婷，面色担忧，连忙制止，道：“将军，别再刺激他了。”

　　之前逃命的时候，这只狗透露了自己的名字，叫做将军。

　　很不要脸的名字。

　　“汪，要不是你这个小妞身上有李牧那臭小子的功法气息，我才不会帮你们呢，现在被人追杀的像是狗一样，汪汪。”将军有一大特点，就是嘴碎，狗嘴里吐不出象牙说的应该就是它，明明是在做好事吧，但它从来都不说什么好话。

　　江秋白实在是忍不住了：“什么叫……咳咳，被人追杀的像是一条狗一样，你本来……咳咳，就是一条狗啊。”边说话边咳血。

　　上官雨婷捂了捂额头。

　　眼前这一人一狗，好像是属性犯冲，凑到一起，就开始拌嘴。

　　刚才的对话中，她已经知道，这条叫做将军的怪狗，竟然真的认识李牧，话说李牧是他收养的人宠，后来走丢了，它一直都在寻找自己的人宠……牧哥哥怎么会是一条狗的宠物？这狗也太不靠谱了。

　　“哟呵，还知道还嘴了，没死透呢。”将军汪汪地反唇相讥江秋白，道：“你倒是说说，咱们接下来该往什么地方跑啊。”感觉身后追杀者的气息，又越来越近了。

　　“去长生天。”江秋白气的翻白眼，道：“按照我的指引往前走。”

　　他很艰难地指路。

　　“汪，得加快速度了。”将军身躯摇晃了一下，它好像是下定了什么决心一样，像是吹了气的气球一样膨胀，很快变得像是马驹子一样，道：“小妞儿，自己骑上来……”恩，如果李牧在的话，估计会因为这句话直接把它打爆。

　　它驮着江秋白和上官雨婷，加快了速度。

　　这货心里也有点儿怕。

　　因为刚才一战，虽然咬掉了那个有点儿娘娘腔的戏浪师半只手掌，但挨了【邪剑魔圣】一剑，还被戏浪师的水鞭卷住差点儿勒断了腰，这也让这货意识到，有危险……所以，要逃。

　　早知道，不该来啊。

　　在大雪原上等牧仔就行了。

　　我的那些矫健白母狼后宫妃子们，不知道会不会为我守贞？

　　将军一边跑一边想。

　　希望小牧子早点赶来啊，不然，今天真的要被人追上来，剁碎了做成狗肉火锅了。

　　它驮着上官雨婷、江秋白，如同脱缰的野狗一样，撒丫子狂奔。

　　很快，后方甬道中，一缕水光，一缕剑光，似是闪电一般，急追而来。

　　两道流光一闪，化作人影，落在地面上。

　　正是大水川戏浪师和点苍派之主【邪剑魔圣】。

　　“他受了重伤，怎么还跑的这么快？”戏浪师身形有点儿狼狈，体表覆盖着一层淡淡的蓝色水光，似是纱衣一样，被咬掉的那半只手掌，还是鲜血淋漓。

　　九极中的人物，就算是白骨亦可生肉，按理来说，断掉的手掌应该是会在一念之间恢复，但很诡异，被那只狗咬掉的手掌，却无法再复原，这让戏浪师心中的杀意大炙，他何曾如此狼狈过？

　　【邪剑魔圣】顾半生的脚后跟上，也有一只牙印，鲜血宛然。

　　说出去都没有人相信，天下九极中的人物，竟然会被狗咬。

　　他们俩现在这种模样……简直像是偷了东西被狗撵了蠢贼一样，太狼狈。

　　“那只该死的蠢狗有古怪……等我捉到他，一定喝其血，食其肉，将它挫骨扬灰。”戏浪师恨得咬牙切齿，九极中人物的养气功夫烟消云散。

　　不过，他不知道的是，自己并不是第一个被这只狗气的风度全无的九极中人。

　　“不要说那些没用的废话，丢失踪迹了，这狼神殿中，古怪太多……该你了，请仙人吧。”【邪剑魔圣】顾半生语音冷森地说着，将一尊巴掌大小的黑中带红的神秘材料狼形塑像，丢了过去。23sk.Com

　　“请仙人指路。”戏浪师抬手接住，略微犹豫了一下，一咬牙，单掌握住这尊塑像，贡献自己的圣者真元，丝丝缕缕灌注进入其中，掌上的血液，也有一部分被汲取进入到了其中，然后，就看黑红神秘狼形塑像中射出一股奇异能量，化作一只黑红色的飞狼，在空中一闪，冲着江秋白等人消失的方向追去。

　　“在那边。”

　　【邪剑魔圣】顾半生追了下去。

　　戏浪师也追了下去。

　　他们二人，可以在江秋白之前进入狼神殿，暗中伏击，就是因为有这一枚塑像的帮助。

　　否则，狼神殿中阵法无数，禁制千重，更兼甬道宛如迷宫，天然各种陷阱，他们如何能够将江秋白逼迫的如此之狼狈？

　　至于给他们这个雕塑的人……那不属于这个世界。

　　小小的藩篱，隔绝英雄太久。

　　这一方天地，就是藩篱。

　　所以，不管是付出什么代价，他们都要试一试。

　　他们生命太漫长，等待已经足够厌倦，所以，不如一搏。

　　如此追追停停，两人交替以己身真元和鲜血祭献那神秘狼神塑像，始终紧追江秋白几人，有几次，差点儿将追上拦截，但最后还是被那只古怪的蠢狗和江秋白联手逃脱。

　　这样在狼神殿的内部空间里捉迷藏一样，足足追了四五个时辰之后，终于，前方的甬道一片光明，竟似是追到头了。

　　冲出甬道，经过一扇被推开的大门，光明扑面而来。

　　外面是一个奇异的世界。

　　日光流转，双日双月并存于远处天边，下方是白茫茫的云层，似是就九重天阙之上。

　　一块块不规则的白玉石漂浮在虚空之中，宛如阶梯一样，延伸向远处白色云朵之中，抬头看，一处宏伟宛如神宫的巨大金色建筑，在远处若隐若现，被白云遮掩了真正面目。

　　“到了。”

　　“传说中的长生天。”

　　戏浪师和顾半生都是面色狂喜之色。

　　神州大陆上的四大仙魔禁地，传闻其中有着通往天外世界的道路，狼神殿之所以能过在蛮族大草原上，以如此单薄的传承屹立在九大神宗之中，就是因为，狼神殿掌握着通往四大仙魔禁地之一的长生天的通道。

　　昔日，有无数人都想要通过狼神殿进入长生天，但都铩羽而归，不外乎狼神殿内部拥有着足以埋葬仙魔的阵法禁制，而坐镇狼神殿的也是九极中人，戏浪师和顾半生也曾垂涎过长生天的秘密，但并无把握，今次，却是有了机会和条件，两大仇人才握手言和，一起潜入大草原。

　　而现在，长生天的真貌，终于显现在了他们的前面。

　　“走。”

　　两人踏上漂浮的白玉石阶梯，进入白云中。

　　这片天穹中的天地元气，非常之浓郁，天地法则亦是无比清晰，便是戏浪师和顾半生，也都啧啧称奇。

　　顺着石阶，一路走来，足足又走了一个时辰，才来到了那金碧辉煌的九重天阙神宫之前。

　　赤红色的宫墙一直蔓延向不知道多远的天穹中，仿佛一左一右延伸向了双日和双月之中，而两人的正前方，白玉石漂浮石阶的尽头，金色和红色为主旋律主色调的九重天阙，九道大门，正中央最大的一座金色大门前，江秋白、上官雨婷和鸳鸯眼怪狗将军，静静地站在门前，似乎是在等待着什么。

　　“长生天之门还未开启。”

　　“太好了，时辰还没有到。”

　　顾半生和戏浪师都是一喜。

　　时辰不到，长生天之门还未开启，江秋白等人进不去，等于是被困在了这里，逃也逃不掉了，瓮中之鳖，两个人的眼中，都闪烁着杀意，正好先将江秋白等人解决掉，然后再入长生天，简直是完美。

　　几乎是在同时，江秋白等人，也看到了追来的两大九极至尊。

　　江秋白斜斜地靠在了九重天阙最中间的金色大门上，叹了一口气。

　　对方果然是有路径引导之类的东西，否则，不可能在这么快的时间里，就找到了九重天阙之下……

　　这也是他百思不得其解的地方。

　　狼神殿之内的通道和各种禁制，并无所谓的地图，而狼神殿昔年散出去的人，也都不知道真正的路径，便是昔日执掌这里的师兄郭雨青，离开狼神殿之后，也斩断了神思，无法操控狼神殿，且师兄是绝对不可能将秘密透露给极南之地的神宗……那么，到底是哪里除了问题？

　　“江殿主，到此为止了。”戏浪师缓缓地逼来。

　　顾半生在百米之外停下了脚步，道：“大家伤势差不多，但是二对一，你没有任何胜算，江殿主，我念在你也是九极之一，天下武道巅峰，你自尽吧，我二人也是踏上了巅峰的人，不会辱你尸体，会为你留下一个全尸的。”

　　绝境。

　　-----

　　今天还有一更。

　　提前预告一下，明天三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0339、长生天之下免费阅读。https://xs.23sk.com 