    

    昭昭抱着一堆零食回到了房间，拿起午餐肉罐头闻了闻，上面的肉没有风干变色，还是鲜嫩鲜嫩的，像是刚开封一样，只被切掉了一小块，剩下很多。

    面包又软又香，蛋糕有些腻，午餐肉有些咸，她都吃了一丢丢，可随着一盒牛奶下肚，小肚子肉眼可见鼓起来一些。

    将吃完的零食偷偷藏了起来，昭昭这才拿出另外一个U盘，点开了学习课件，课件最下面写着哼哼哈嘿的MP3文件，她也顺手点开。

    这是一个很小的病毒，因为她还没有拥有过笔记本，很难设计繁复的病毒，只能是前段时间在家的时候，利用碎片时间，偷偷用新月麻麻的电脑，做了一个可爱的小病毒。

    “试试看嗷~是谁的小脑袋没有乖乖去睡觉~”

    敢用局域网搞这种低端的远程监控。

    紧接着下一刻，凄惨的尖叫声划破夜空。

    昭昭急忙拔掉了自己的U盘，探出披散着柔软发丝的小脑袋，二楼有脚步声响了起来，昭昭迈着大跨步奔上楼梯。

    那惨叫不止的声音是从三楼传来的，昭昭不管不顾的奔了上去。

    “昭昭小宝贝，不能……”赵译没拦住，看昭昭上去了，想着吴博士说过慕时晏少爷不喜欢别人到他的领地，急忙上去追。

    刚到了三楼转角，就看到一个女孩子连滚带爬的从一间卧室里跑出来。

    咔哒一声，三楼的门全都打开了。

    四楼也传来了沉稳缓慢的脚步声，是慕时晏。

    少年现在还有种青涩纤细的美感，宽大的白色真丝裤腿下，隐约可见秀气修长的脚踝，再往上，少年身姿挺拔，走廊昏暗的灯光半晕在他身上，他脸上因为越发不够显现的灯光多了一层淡淡的滤镜。

    不像是白天那样朝气清隽，睫毛在脸上留下的一排暗影，显得眸光深深，不可窥探。

    “鬼，有鬼，还要抓我，七窍流血……”

    少女连滚带爬的，重重地撞到了走廊的墙壁，看起来受惊不轻。

    “哪有什么鬼，做噩梦了吧！”赵译毫不留情的吐槽着。

    他们这还静待实验结果，谁知道就被这凄惨的叫声给惊到了。

    吴博士朝着少女的房间里看了一眼，猛地看到了笔记本屏幕上赫然放大的鬼脸，脸色惨白，没有眼珠子，空洞洞的眼眶还流着血，吓得也是一个哆嗦。

    吴博士急忙转过头，没有再看一眼的勇气。

    “咳……二小姐大半夜还看鬼片呢，这种东西还是少看，太过刺激神经，影响睡眠。”

    别说是影响睡眠了，现在慕时萱抱着双臂，脑海中全都是刚才那些恐怖画面，挥之不去，她瑟瑟发抖，今晚肯定是睡不着了。

    “对，不，不敢看了，我就是随便点了一个视频，谁知道，竟然是这种视频……”少女声音还在颤抖，目光漂浮，最后落到了昭昭脸上，又快速转开，拳头死死的握紧。

    “对不起哥哥，都是我的错，打扰你睡觉了。”

    慕时萱低着头小声的和慕时晏道了歉，然后重新回了自己的房间，第一时间关了电脑，拔了电源线。

