    时间回放，周日下午，百老汇大厦。

    “云子，花子有消息了，我约她明天上午十点大世界游乐场见面。”浅野一郎匆匆来见竹内云子。

    “她现在安全吗，有没有发现被人跟踪？”竹内云子“哦”的一声，合上了手上的一本《源氏物语》问道。

    “应该是安全的，是有人帮忙放了一把火，制造了混乱让她离开的。”浅野一郎说道。

    “制造混乱，让她离开，那鼹鼠呢？”

    “据她说，鼹鼠本来也有机会脱险的，就是他自己可能为了取信对方，留下来帮忙，之后的事情她就不清楚了。”浅野一郎道。

    “那就是说，本来鼹鼠和花子是可以一起走脱的，但是，鼹鼠留下来了，她脱险了，对吗？”

    “对的。”

    “云子，我觉得这反而是一件好事儿，如果鼹鼠脱离了他们的视线，那除非他们主动联系，想要再找到他们就难了，而鼹鼠是被捕后被他们救走，我觉得，军师对鼹鼠的怀疑应该是大大的降低了。”

    “嗯，你分析的有道理，如此一来，如果鼹鼠不在他们中间，我们将无法掌握对方的动向。”竹内云子点了点头，“但是现在花子又该如何回去呢？”

    “这个，要等我见到花子之后才知道了。”

    “你要小心，我们的对手是一个思维缜密，并且相当狡猾的人，而且他手下有一支训练有素，精悍无比的队伍，我们也必须有这样一支精锐的队伍才能与之抗衡。”

    “云子的意思是，我们也要精选出一支精锐的小分队，与之对抗？”浅野一郎略有所思道。

    “是的，我们要成立一支对应的力量，就像是最近在上海周边地区非常活跃的反日武装‘幽灵’，这支队伍非常神秘，我们到现在掌握的信息都是非常有限的，只知道它的规模在三十人左右，人员非常精干，十分精通城市巷战，而且来去如风，不留丝毫的痕迹，当然，还有一点，他们非常有钱。”

    “非常有钱？”

    “对，如果没有雄厚的财力作为支撑，是打造不了这样一只精锐的战斗小队的，这一点从他们使用的各种武器装备来看就可以看出来了，我专门让人做过一个统计，这支‘幽灵’从出现到现在，出现次数大概有二十七次，每一次，他们都是在对手毫无准备的情况下突袭，而且全身而退，现场留下的弹壳，经过技术部门检测，都是青一色的德械装备。”竹内云子道。

    “德械，那会不会是费恩的那批武器装备？”浅野一郎心中一动。

    “不是，他们使用的是都是最新的德械装备，跟费恩手中那一批不一样。”竹内云子解释道。

    “不是的话，那这支队伍总不能无缘无故的冒出来吧？”浅野一郎道，“云子，你还记得军师麾下的那支行动队吗，两次袭击吴四宝的宝丽车行，他们的作战风格似乎跟这个幽灵战队十分相似。”

    “你的意思是，他们更换了装备，故意让我们不能从装备中判断他们的身份？”竹内云子道，“但是，军师的麾下活跃在租界，他们并没有离开这个范围，而幽灵战队则是在上海的周边的城郊出没，而就在湖北会馆事件发生的时候，我们也接到了有关幽灵战队出没的情报……”

    “这会不会是故意为之呢，不管是军师手下的行动队，还是幽灵战队，我们都没办法确切的掌握他们的动向，如果他们玩声东击西的把戏的话，让我们放松警惕的话，这也是有可能的。”浅野一郎分析道。

    “你分析的有道理，可如何证实呢？”竹内云子反问道。

    “这目前还有些难度。”浅野一郎呐呐一声，这是很郁闷的一件事，跟“铁血锄奸团”斗了这么长时间，好像还没赢过，每一次都输的挺惨的，他下意识的摸了一下自己的右眼，他这只眼睛也是毁在“铁血锄奸团”的行动队手中的，他恨呀！

    “林世群那边有什么消息？”

    “他和丁默村忙着接待和护卫汪兆铭的安全呢，已经顾不上这件事了。”浅野一郎解释道。

    “丁、林二人跟汪谈的怎么样？”

    “双方还有些分歧，丁、林的要求有些高了，主要是丁的胃口太大了，汪还没有松口。”

    “漫天要价，坐地还钱，中国人的哲学，丁是想为自己在未来的政府你争得一个更高的位置，这也是正常的。”竹内云子道。

    “还是云子你看的透彻。”

    “不是我，是老师洞若观火，浅野君，你要了解中国人，才能掌握他们，为我们所用。”竹内云子道。

    浅野一郎微微一动：“土肥原将军什么时候回来？”

    “老师应该快了，北边的事情已经不可为了，哎。”说到这里，竹内云子忍不住叹了一口气。

    “云子，我先回去布置了，明天见花子。”

    “小心一些，我们的对手在租界内的眼线不见得比我们差。”竹内云子提醒一声。

    “哈伊。”

    ……

    从医院下班回来，闫磊就跟着陆希言上了楼上书房。

    “先生，您猜的一点儿没错，今天中午，一个电话打到了韩彩英家附近的那个电话亭，而她刚好准备打电话去酒楼订餐，顺手接了这个电话。”闫磊微微露出一丝激动的表情，这是个巨大的发现。

    “说什么？”

    “说话的是一个男的，用的是日语，我们的人听不太全，但大意是，明天上午十点，大世界游乐场。”闫磊道。

    “看来，这个韩彩英果然有问题，他应该是日本人跟孙亚楠之间的联络员。”陆希言笃定道。

    “肯定是了。”闫磊激动的一握手道，“明天我们是不是在游乐场布控一下，看她到底跟什么人见面？”

    “韩彩英说话了吗？”

    “没有，她只是接了电话，并没有开口，但从头至尾她都听完了。”闫磊道，“之后，她打了一个电话订了午饭和晚餐。”

    “她平时都是午饭和晚餐一起订吗？”

    “好像不是。”

    “这是得到了确切约见的消息，没有必要再跑一次，她还是大意了。”陆希言微微一笑道。

    “哦，五哥还让我带回来一封密电，是河内发过来的，通过香港转发的。”闫磊从口袋里掏出一张电报纸来。

    “给我吧。”一般电文，郭汉杰那边直接就译出来了，但密电的话，涉及机密，他们那边只抄收，没有密码本，是译不出来的。

    “先生，没什么事儿，我就先去忙了。”闫磊道。

    “嗯，你去吧。”陆希言低头看了一眼密电，点了点头。

    从书架上抽出民国十三年版的《世说新语》，陆希言开始在灯下将谭四从河内发来的密电一一的译出来。

    电文中，谭四简明扼要的汇报了这段时间蒙安（河内）公司的这段时间的经营情况，总体来说，形势不错，四月份已经跑了两趟昆明了，一次比一次赚得多，这种发国难财的感觉让谭四内心很不舒服，不过，这钱赚了也没进他的口袋，而是用于购买各种物资又运回了国内，支援了抗战。

    他与“夜叉”在昆明接头了，接下来会有源源不断的物资通过滇缅铁路运回国内，与卢晓章合伙成立的华安公司也挂牌了，蒙安公司不直接进入国统区，以合资的方式，将会在昆明、重庆、西康等地开设安平大药房，这些工作都在有序快速的推进。

    有了军统的保驾护航，加上无往不利的金钱攻势，蒙安公司在安南和西南诸地迅速的发展起来了。

    密电用很大篇幅说了一个人，就是跟谭四和他同船前往安南，后又应聘到了蒙安（河内）公司的白素素。

    根据谭四的观察，白素素这个女人绝不简单，谭四能在河内迅速的站稳脚跟，她的功劳是不可没，此女有极强的交际能力，白天她现在是谭四的助理，到了晚上，她就成了河内许多商圈名流中有名的交际花。

    以她的能力，完全不需要再在蒙安公司上班，也可以活的十分潇洒，可她偏偏安心于在蒙安公司这么一个小庙，现在来说，蒙安（河内）分公司的确算不上什么。

    她图什么呢？

    谭四现在对女人是保持相当大的戒心的，特别是军师出事之后，他就本能的怀疑女人，尤其是漂亮的，还有目的的女人。

    谭四已经暗中命人监视白素素了，毕竟这个女人现在已经知道不少蒙安公司在河内的经营情况，他不得不有所防备。

    另外，谭四还暗中调查了一些有关军统在河内刺杀汪兆铭失败的情况，总的来说，刺杀失败的原因，那就是准备的太仓促了，至于是否有泄密，谭四在河内还没有那么深的根基，一时间也查不到什么来。

    但军统在河内的确遭到了重创，法国人对军统在河内的刺杀行为十分恼火，刺杀失败后，还有人被赶来的军警当场抓获，现在还关在河内的监狱里。

    军统试图通过外交施压，要求法方放人，都遭到了拒绝，这一次，军统的行为真是激怒了高傲的法国人。

    总的情况是，河内一切安好，所有事情都在按照计划有序推进，即便出一些状况，他也能应付，请陆希言放心。

    看完之后，陆希言直接擦燃一根火柴，将密电烧毁了。

    回电已经想好了：已悉，家中一切安好，保重。

    