    暴怒静静的看着已经灯火通明的埃及城市，眼中很是平静，但却能感受到他思绪的复杂，他们，何尝不想回归新的生活，哪怕现在七宗罪令人闻风丧胆，但他们曾经也是英雄，在鲜红和欢呼下生活。

    “你很喜欢这里吗？”一道空灵的声音出现在暴怒的身后，伴随着的是踏踏的脚步声，很轻易。

    傲慢，七宗罪最强之人，无限接近九阶的实力，是整个七宗罪中，为二的，能够掌控凶兽基因的人，战斗起来，一名九阶强者都不一定能够压得过她。

    而另外一个，则是暴怒。

    而傲慢，除了少数几个人外，没几个人知道她的真实面目，所以，并没有佩戴面具，容貌很有骨感，并非绝美，而是古典美，气质非凡，但若是站在人群中只算是普通，但单独关注，则会越陷越深。

    “喜欢。”暴怒也没说什么，非常直观的回答出自己的想法。

    “我安插在联邦高层里的人跟我汇报了，联邦政府已经到了三年一次议员评选，并不太平啊。”

    “我的总部的位置暴露了？”暴怒这才将注意力从景色上转换回来。

    是的，七宗罪这个被所有人认为没有固定总部的组织的总部地点就在埃及防线，这个几乎汇聚了联邦各个地方强者，更有两大九阶宗师坐镇的地方会是七宗罪的总部。

    不过，若是抛开迷雾，仔细思索，也不是找不到蛛丝马迹，想一想，七宗罪现在需要大量的兽核和凶兽蛋，提取基因寻找破解他们身上基因崩溃的问题，而从哪里能够找到那么多的地方凶兽蛋和兽核，埃及防线当仁不让。

    “没有。”

    “那就奇怪了，在最近几个月里，有不少联邦政府的密探假扮成七宗罪活跃在埃及防线，而他们也没有太过掩饰，就像是在故意告诉这里的人，七宗罪来了。”暴怒疑惑道。

    “所以，这才是最奇怪的地方，我的卧底告诉我，联邦政府最近也不过只有议员评选不太平，并没有针对埃及防线的事，不过···看最近的新闻，达克赛居然把埃及防线的军火压到只剩下三分之一，那根本就供应不过来啊。”傲慢道。

    “而且我记得，一名准议员跟达克赛密切合作，怪啊，真的是怪啊。”傲慢说着，但不管是语气还是眼神都带着不以为意。

    “先静观其变，不用刻意去杀这些冒牌货，顺藤摸瓜，看看这联邦是想干什么。”

    暴怒点头，两人隐入黑暗，没有踪影。

    而另一边，舆论已经开始慢慢蔓延了，在埃及防线中的人知道战争学院对他们来说意味着什么，他们也非常尊重战争学院，可是，随着时间的推移，消息越传越大，不满的声音越来越大了。

    尊重归尊重，可是不能当饭吃，在埃及防线这里，凶兽可不弱，需要翻新装备补给每天消耗的物资可是数以亿计算的，一下断掉了三分之二的供货量，直接导致没有补给而不能出城去猎杀凶兽。

    这一下子让项宁处在了风口浪尖上。

    “唉，项师的功绩何止一个兽核，那位宗师位面太小题大做了。”

    “虽然我相信项师，但项师现在除了给我们上课外就不见踪影，也不表态，就像是默认了此事，我们也不好说什么啊。”

    “是啊，毕竟是我们理亏。”

    “要不下次上课直接找项师问问？”一个人提议道。

    身旁一个人看着他们叹息道：“我们早就想到了，可是上次下课我们去问了，还特意找了没人的地方，项师只是说没事，就直接离开了。”

    这边在讨论着，陆诗雨从一旁走过听得清楚，想了想，十分钟后，她站在了项宁的住所前。

    “进来吧。”

    她还没敲门，只是站在门口，便听见了项宁的声音，她微微一笑，推门而入，只见项宁正和项小雨在视频通话。

    “诗雨姐姐。”项小雨看见陆诗雨甜甜一笑。

    “啊，是小雨啊。”

    “有朋友找我了，哥，我挂了。”

    “好。”项宁笑了笑，挂掉了通讯。

    “打扰到你了？”

    “没有，坐吧。”项宁站起身来去厨房倒了杯果汁放在她的面前，然后笑道：“怎么今天来我这里来了。”

    “你知道我想问什么。”陆诗雨微微一笑。

    项宁听见，顿时面露古色，不过并不是为难，只是有种让人觉得他不好回答的感觉。

    “怎么了？”

    “静观其变，相信你也听到了一些消息，你觉得他们会付出那么大的代价吗？说句不好听的，我往学院一躲，龙校长不开口，就算是联邦总统都不能拿我怎么样。”项宁无奈道。

    陆诗雨微微皱眉。

    “我知道你在想什么，不过别担心，我们早有准备。”项宁嘴角微微翘起，他从系统那里得到的科技造物图纸可不少，他拥有比当今地球3D打印机更为先进的图纸，如今已经交给科技楼研发了，只要让龙秦天找一个信得过的人，投入生产，不用一个月就能搞出来。

    而项宁又将系统那里得到的七款武器装备给淘了出来，大概一个星期后，第一批就能正式出炉了，而且价格要比达克赛的价格少百分之十。

    别小看这百分之十，在这个超级大城，军备的消耗每天都用亿计算，每一次狩猎准备，多则百万，少则数万，这其中的差距可想而知！

    他将这些告诉了陆诗雨，陆诗雨看怪物一般看着项宁，皱着的眉头也松了开来。

    一周后，一个名叫超新星的新式装备补给专卖店在埃及铺开，整整三十多家，让不少人感到惊讶。

    虽然有不少人进去看了，但很少有人愿意花钱买，因为价格实在是太便宜了，有点离谱，而且装备什么的，得有保障，出了城，这些装备物资可是命啊！

    不过也有不少人出手购买，但是量不多，只是想尝试一番罢了。

    第一天结束，成交量不到一百万，要知道，埃及防线的一个店面一个月多则百万联邦币，少则数万，这一天不到一百万的成交量，比起三十个店面一天的租金，怕是都不够付的。

