    山峰高耸，白雪皑皑。

    一条黑色长河贯穿了整个黑水劫空间。

    黑云笼罩天空。

    让这片空间更显肃杀之气。

    密密麻麻的妖精占据了各个山头。

    他们俯瞰着前来挑战关卡的试炼者。

    甚至兴奋地不断咆哮。

    为了给妖精们增加一些动力。

    无当圣母颁布了一条奖励规则。

    只要打跑了试炼者，所有的妖怪都可以获得大量的修炼资源。

    正是这条规则，让妖怪们干劲十足。

    哪怕上门挑战的是相识的老熟人。

    他们也不曾手软。

    当然，要命的事情他们很少去做。

    就算不小心出了人命，也有太上老君的九转金丹可以复活。

    因此，无论是试炼者，还是守关者，下手都会有些不知轻重。

    “天蓬，卷帘。”

    “你们这已经是第十一次闯关了。”

    “未免有些频繁了一些。”

    “不过，你们倒是学聪明了，竟然想到了找帮手。”

    “可就算是白姑娘加入，也休想闯过无当圣母那一关！”

    牛魔王嘲笑道。

    双方都打算动手的，开战之前撂几句狠话，也好增加点乐趣。

    不然，碍于面子，难免会手下留情。

    “少废话！”

    “死牛头，你还不配跟本元帅叫嚣。”

    “你家红孩儿还差不多。”

    “作为父亲，修为还不如儿子高，你是一点出息都没有啊！”

    天蓬呵呵一笑，毫不客气地怼了回去。

    闻言，众妖哄堂大笑。

    搞得牛魔王那张黑脸都能看出几分红晕来。

    “哼！”

    “我老牛好歹有儿子，可你呢？”

    “连嫦娥都不敢调戏，这辈子也只能做一个单身狗了！”

    牛魔王冷着脸再次叫嚣道。

    不过，还不等天蓬还嘴，牛魔王便直接招呼手下杀了过去。

    “靠，一言不合就开打，死老牛你就这点出息了！”

    天蓬翻了翻白眼，当下祭出九齿钉耙直接杀了过去。

    说起来寒酸。

    这九齿钉耙不过是一件后天功德灵宝。

    想他都已经是天道圣人了，连一件拿得出手的法宝都没有。

    太丢人了！

    无论如何，他这一次也要拿到先天至宝，给自己长长脸！

    “杀呀！”

    另一个山头上，红孩儿手持火尖枪就杀了过来。

    这把火尖枪可不是以前那把不入流的货色。

    而是无当圣母专门送给他的一件灵宝。

    比哪吒那件火尖枪还要强上几分。

    再加上红孩儿受孙小圣的教导。

    早已超脱三界，成为天道圣人。

    可以说，新截教中，除无当圣母之外，最强的就是红孩儿了。

    他这一出场，起码也能牵制住一名同等级的强者。

    “嘿嘿，让你大鹏叔叔陪你这小娃娃玩玩！”

    金翅大鹏雕厚着脸皮迎了过去。

    他自称是红孩儿的叔叔。

    言外之意就是孙小圣的兄弟。

    这身份放在洪荒世界里足够他臭屁的了。

    “小心他的红莲真火！”

    天蓬提醒了一声。

    但为时已晚。

    红孩儿捏着鼻子就从嘴里吐出来一团极热的火焰。

    这火焰温度比三昧真火还高。

    更像是岩浆一般。

    金翅大鹏雕冲的太快，根本来不及躲闪。

    当下就被红莲真火喷了个正着。

    “哇呀呀！”

    “烫死我了！”

    金翅大鹏雕哇哇乱叫起来。

    这红莲真火乃是洪荒世界最强火焰。

    孙小圣只传授给了两个人。

    一个是哪吒，另一个就是红孩儿了。

    这俩人跟他一样都是火属性体质。

    自然是对火之法则有着极强的依赖。

    只是连孙小圣都想不到，红孩儿对红莲真火的运用甚至都超过了哪吒。

    同样是天道圣人。

    金翅大鹏雕竟然都摆脱不掉红莲真火的纠缠。

    见状，白象立刻竖起鼻子，打算用水帮助金翅大鹏雕灭火。

    却被青狮拦了下来。

    “千万别。”

    “这红莲真火不比三昧真火弱。”

    “你想，三昧真火遇水都不灭，甚至还会越烧越旺。”

    “这东西恐怕只能用法力抵消。”

    “同为天道圣人，三弟应该不会这么容易落败！”

    青狮还算有头脑。

    也幸亏他阻止了白象。

    否则凡水碰上红莲真火，那可就真的要了金翅大鹏雕的命了。

    “轰！”

    突然间，一声巨响从天上炸开。

    那一团包裹着金翅大鹏雕的红莲真火成了无数陨落的流星。

    纷纷掉落在地上。

    一时间，白雪皑皑的山峰上却燃起了大火。

    不少妖精却遭了殃。

    铁扇公主急忙拿出芭蕉扇，将这些火焰扇飞出了十万八千里。

    这才救了那些倒霉催的小妖。

    “呼哧！呼哧！”

    金翅大鹏大雕喘着粗气，一身金色羽毛此刻都成了一片焦黑。

    尽管他拼了老命才摆脱红莲真火。

    却还是被烧掉了大半条命。

    感知之下不难发现，他消耗了不少法力。

    反观红孩儿却是精神饱满。

    这一战不用继续打下去了。

    是金翅大鹏雕输了。

    “还有谁？！”

    红孩儿扛着火尖枪，嚣张地笑道。

    一群活了不知多少年月的老妖怪，竟然被一个看起来不过七八岁的娃娃鄙视了。

    这还有天理吗？

    只能说孙小圣的徒弟们都太变态了。

    根本没法打啊！

    难不成他们还没见到无当圣母，这试炼就要胎死腹中了？

    “让我来！”

    卯二姐突然站了出来。

    她一个大罗金仙，难不成要挑战天道圣人？

    开什么玩笑呢！

    “卯阿姨？！”

    红孩儿楞了一下。

    脸上的嚣张也一下子不见了。

    谁不知道卯二姐是花果山的保育员。

    在女儿国时，也是卯二姐做饭给红孩儿吃的。

    从那之后，红孩儿跟卯二姐的关系就相当好。

    直到返回翠云山，就再也没吃过那么好吃的饭菜了。

    就算成就了天道圣人，偶尔也会想着满足一下口腹之欲。

    可惜，纵观整个洪荒，没几个人能有卯二姐这样的好手艺了。

    “红孩儿，阿姨给你做了好吃的饭菜。”

    “你要不要来尝尝？”

    卯二姐一招手，变出了一桌子好菜。

    什么羊肉串，烤鸡腿，油焖大虾。

    当年孙小圣传授她的菜谱，她早就背的滚瓜烂熟了。

    这么多年的历练，她也早就成了食神一般的存在。

    用这些美味诱惑小朋友，可是她的拿手好戏。

    “这！”

    红孩儿咬着手指，哈喇子不停地往下淌。

    “好的！”

    他犹豫了半秒钟，就把试炼的事抛到了脑后。

    堂堂天道圣人，黑水劫最重要的先锋。

    就这么轻易地被搞定了？！?

