    一辆虽然简朴，却别出心裁，颇为典雅的马车缓缓朝着丞相府而去。

    马车里面的人，正是颍川最顶级的世家之一，颍川陈家的家主陈群。

    后世鼎鼎有名的九品中正制，便是由他向曹丕提出。

    而曹丕为了称帝，也选择向世家妥协换取支持。

    不得已通过了九品中正制，间接导致了后世世家愈发强大，难以压制。

    徐风对于陈群的印象，也只有其后期成为曹魏重臣，颍川陈家也成为世家之首，屹立不倒。

    不过当他在曹操帐下的时候，也终于听人言及。

    颍川陈氏不愧是顶级名门，陈群的祖父，便是汉末最为有名的名士陈寔，后世称为陈太丘。

    听到这个别称，徐风才回想起自己少年时读过的‘陈太丘与友期行。’

    而陈群之父，便是那个少年聪慧，敢与友人据理力争的少年天才陈元方。

    陈元方还有一个后世颇为熟知的成语‘难兄难弟’。

    指陈家兄弟过于优秀，虽称‘元方难为兄，季方难为弟’。

    正因出身名门，陈群才格外注重陈家的脸面。

    决意要在自己这一代，让颍川陈家成为天下第一名门。

    就在他思索之时，马车却恰好停在了路边。

    原来是前面正有大一群人正在拥挤抢购布匹，恰好堵塞了道路。

    让陈群的马车堵在了路边，无法通过。

    “老爷，您稍等，我这就把这群刁民赶走！”

    车夫生怕耽搁了陈群的要事，急忙要下车驱赶人群。

    陈群却是笑了笑，伸手制止了车夫。

    “不必，百姓愚昧穷苦，争抢好夺乃是天性，不必苛责。”

    “离丞相府开宴还有一段时间，我且稍等片刻即可。”

    陈群透过车上的帘子，清晰的看着百姓为了些许便宜，便要争的面红耳赤，不由得更加端正了自己的身姿。

    所谓仓廪实而知礼节，君子固穷，小人穷斯滥矣。

    正沉醉于自己道德高尚的陈群，眼角却恰好瞥到了一名刚刚抢到布匹的百姓。

    “嗯？”

    陈群一愣，随后下意识打量了一番，脸上原本从容的笑意顿时变为羞怒。

    “走，去丞相府！”

    车夫似乎也没搞明白，为何老爷会突然没了兴致，心情好像也变得不佳……

    但这问题不是他一个车夫该问的。

    车夫只好驱赶眼前正在抢购布匹的百姓，径直朝着丞相府而去。

    刚刚行至一半，一名乞丐恰好端着破碗，上前想要乞讨。

    “这位老爷行行好，小的饿了大半天了，求您赏口吃的吧。”

    “滚滚滚！我们家老爷心善，见不得穷人，快滚！”车夫扬起马鞭，就要朝着乞丐抽下：

    “赶紧滚，别污了我们老爷的眼！”

    陈群此时也是心情不佳，越听越心烦。

    猛地一挑帘子，正要让车夫驱赶走这名乞丐。

    眼前一幕，却突然让他为之一怔。

    原来面前乞丐虽然浑身脏臭，蓬头垢面。

    身上却是恰好穿着一件已经被弄脏的花袍。

    但清晰可见的是，乞丐身上脏兮兮的花袍。

    和陈群身上整洁如新，经过精细熏香的花袍毫无分别，一模一样。

    “岂有此理，岂有此理！”

    “简直是有辱斯文！”

    陈群脸色一僵，顿时挥袖而去，甩下了车帘。

    “速速归家！”

    “老爷，您不去赴宴了？”

    陈群听完更是气不打一处来，阴恻恻的说道：

    “就说我病了，不便赴宴……”

    在归去的路途之中，陈群越看自己身上这件梅花绿袍越是心烦。

    原本以为这次赴宴，自己穿着最为满意的梅花绿袍，能称出自己的典雅气质和非凡仪表。

    谁知道一路之上，先是看到有个乡间粗妇拿着和自己衣服相似的布匹。

    随后又是见到名乞丐，竟然与自己身穿的衣服一模一样。

    这传出去，定然被世人笑掉大牙。

    说颍川陈家，家主竟然没落到穿乞丐才会穿的衣服。

    到时候他岂不是要将自己父辈的颜面都丢光了不可？

    就在陈群暗暗在肚子里窝火之时。

    却听路边传来丐儿的吆喝唱腔：

    “曹氏布，真不赖，又经洗，又经拽。”

    只见十几个乞丐，一手拿着竹棍，一手拿着破碗。

    身上滑稽的披着各式各样的袍子，样式虽然极为华丽，却无一不是弄得脏乱不堪。

    最关键的是，陈群身上的袍子，与他们式出同款。

    若是站在一起，别人肯定以为陈群便是这群叫花子里面的老头目，所以才会如此有派头。

    …………

    且不说陈群回家之后，是何等大发雷霆，将家中所有自曹氏布坊买来的布全部烧毁。

    连平日里最喜爱的一块先秦古玉，都被陈群摔成了粉末。

    先说原本生意兴隆的曹氏布坊，今日突然迎来了大批退货的世家之人。

    虽然来者只是世家的管家仆人之类的，但他们这些掌柜的也不敢得罪。

    连连道歉之后，将定金也全部退回。

    这么小半日过去，原本被倾销一空的商品，竟然又都全部退了回来。

    据那些世家之人所说，他们曹氏布坊的布匹虽然便宜，却是只有穷苦百姓和乞丐才会穿。

    连普通百姓都嫌弃这布质量不行，只肯拿来当尿布。

    生怕穿在身上，和乞丐分不出两样，被邻居笑话。

    布坊的掌柜自然是欲哭无泪。

    虽说论起品质，他们的布肯定比大唐商会的布略逊半分。

    但差距绝对不至于如此天差地别。

    什么他们曹氏布坊的布，只能拿来当尿布？

    就在掌柜的气的七窍生烟之时，大唐商会的宋掌柜也亲自登门。

    笑意盈盈的说道：

    “哟，你们店铺的生意怎么好像不景气。”

    “干脆这样行了，你们家还有多少布，统统运到我们店铺算了。”

    “我们帮你便宜倾销，有多少件，我们保管能卖出去多少件！”

    看着宋掌柜耀武扬威的模样，曹氏布坊的人怎么可能不知道罪魁祸首是谁。

    “滚！以后曹氏布坊，绝不卖你半尺布！”

    宋掌柜被赶出店铺后，却是不气不恼。

    笑呵呵的点了点头，随后直接让伙计写了个牌子，立在了路口。

    上面写明，无论曹氏布坊的布卖什么价格，都可以每尺加价十个大钱，卖到他这里。

    “对面的，别费心思了，真的卖不出去就卖给我。”

    “我们店铺里面堆了几十个乞丐，就等着你们家的布给他们做衣服呢！”

