    一道黑黄相间的影子闪过，扑咬在一条巨蛇的脑袋上，瞬间将这头巨蛇的脑袋咬得稀烂，瞬间死亡，失去控制。

    这条喷毒蟒毒性剧烈，喷出的毒雾属于范围攻击，威胁巨大，是男子的第一目标。

    女子见此，冷静的面孔略微抽搐，但是很快稳住心神，控制隐身一旁的巨鳄猛然张开大口，向猎豹扑咬。

    然而男子早有准备，在咬碎巨蟒的瞬间，再次退后，躲回了暴熊的身边。

    于此同时，一只勾爪跳鼠突然从战象的脑袋上跳出，闪到一只花斑虎的身旁，长爪向喉咙勾去。

    女子早就注意到战象头上的那只跳鼠，有所准备之下，立刻操控花斑虎亮出利爪，一掌横扫。

    ‘切割’！

    若是这只跳鼠被扫中，身体估计都会被分成几段。

    不过这只跳鼠只是男子用来吸引注意力的罢了。

    跳鼠立刻跳回来，躲过了花斑虎的利爪。

    ‘冲撞’！

    从旁突然窜出一头锥角牛，将花斑虎撞个正着，身体都被扎个对穿。然后猛然扬起头将花斑虎高高抛起，然后被飞在天空中的铁齿迅疾鸟扑下，用锋利的铁翅勾断了咽喉。

    女子大惊：“糟了！”

    刚开战，她就折损了两只攻击力强大的召唤兽，现在是十三对十三，数量持平了！

    而她的优势已经不再！不仅如此，她开始乱了方寸，控制的召唤兽胡乱攻击，不成章法。

    “完了！”她脑子里突然冒出这两个字，就在瞬间，她失去了继续战斗的意志。

    又折损两只召唤兽后，女子按下了认输的按键。

    全场欢呼，为第一个获胜者13257号召唤师庆贺！

    而女子一方死掉的四头召唤兽，就成了男子召唤兽们美味的早餐。

    这是胜利者应得的奖赏。

    苏浩笑道：“看来，召唤师比召唤兽更加重要呢！”

    若是无法合理的控制召唤兽进行战斗，那么全是S级召唤兽，都不一定能获得最终胜利。

    接下来每一场战斗，大概持续五分钟左右，在确认打不过之后，召唤师都会直接认输，很少会把自己的召唤兽全都打光。

    又接连看了十多场后，终于轮到苏浩上场了。

    “有请13661号召唤师，以及，13437号召唤师，登场！”

    苏浩起身，走上站台！而他的对手，是一个三十岁左右的络腮胡男子。

    “哗——”

    这时绝大多数人才注意到，其中一方的召唤师，竟然是一个小男孩，不由得纷纷议论起来，会场吵杂一片。

    而主持人巨大激情的嗓门也表示‘13661’号召唤师，是这一届年纪最小的召唤师。

    “‘13661’号召唤师是否能够成功赢得比赛？让我们拭目以待！比赛开始！”

    在主持人话音一落，苏浩立刻控制自己的十只召唤兽走进了场中。

    苏浩十只妖娆美丽的召唤兽的出场，再次迎来了无数欢呼。

    然而，所有人都不看好苏浩的十只召唤兽，美是美了，但是体型太小了，显得气势不足。

    他的十只召唤兽除了【狂魔】小白兔和【破坏王】雪狼体型比较大之外，其余个头都不算大。

    反观络腮胡男子的十二头召唤兽，一只只体型巨大，长相狰狞凶悍，数量还多出两只，对比之下，大多数人的心中已经宣布了络腮胡男子的胜利。

    不仅是观众，络腮胡男子的想法同样如此。

    在苏浩的阵容出场之后，他认为，本局必胜。

    他对自己充满了信心，他和那些初入高级召唤师的小年轻可不一样，战斗经验丰富，十二只召唤兽掌控自如，如臂指使，吃饭喝水一般轻松。

    去年的比赛中，他可是连胜四场，差一点就能晋级第二轮，实力非同一般。

    现在对上这个十岁的小男孩，简直易如反掌。

    虽然不认得对面的十只召唤兽都是些什么货色，但是都无所谓。

    络腮胡男子心中暗笑：“第一局开门红么。今年运气不错，有望晋级下一轮了。那么，采用一波流的方案，一口气将对面的召唤兽全都干掉。”

    双方召唤兽急速靠近，越来越快，根本就没有试探的步骤，似乎都打着将对手一波带走的主意。

    观众们沸腾了，这一开始就是高-潮啊！这谁受得了？

    不由得起身欢呼！这是他们最喜欢的节目了，双方各十几头召唤兽如两道洪流对撞在一起，想想都刺激。

    然而，他们想象的召唤兽对撞冲击的场景，并没有发生。

    “噗噗噗！”

    大量切割的声音响起。

    络腮胡的召唤兽们猛然失去平衡，跌倒在地，一时间场上烟尘滚动，伴随着残肢抛飞，滚作一团。

    是【操控王】金丝长毛猴切割线的杰作，透明锋利的切割线，在瞬间将奔跑中的召唤兽四肢全都切断。

    还没完，【天空王】七彩斑斓凤窜上天空，身形划出残影，来到对方的A级召唤兽长翎巨鸟身旁，在对方反应过来之前，长爪一挥。

    “噗！”双翅分离，巨鸟跌落在地。

    【暗影王】长尾大白狐猛然吹散成缥缈的烟雾，将对方的所有召唤兽都笼罩其中。

    让对方失去了视觉方位。

    【速魔】大豚鼠消失在原地，入场收割。

    “噗噗噗！”一时间，利爪划过血肉的声音传出，残肢碎肉在浓雾中抛飞，让人看不清里面发生的血腥场景。

    络腮胡血丝充满双眼，大声咆哮道：“怎么回事？发生了什么？”

    精神感知中，他的召唤兽一只接一只的死去，断开了联系，他终于慌了，立刻按下手边的认输键，急急道：“认输，我认输！”

    苏浩立刻停止了攻击，退散而回，还给络腮胡男子留了五头召唤兽。

    而此时，所有人都看清楚了场上的场景，一地鲜血与残肢。

    络腮胡男子双手按在围栏上，死死抓住，他如何也想象不到，对阵一个小男孩，本该十拿九稳的局，他竟然输得如此彻底，而且输得莫名其妙。

    连一个回合都没到，他就莫名其妙输了，毫无反抗能力。

    他缓缓收回自己剩余的召唤兽，喃喃道：“是我操控失误了么？还是哪里出了问题？”

    而苏浩也收回召唤兽，嘴角含着一抹笑意：“第一次展示结束，想必接下来能够获得更多的关注了吧！”

    当苏浩离开之后，会场观众轰然炸开，满脸兴奋，激烈讨论着刚才的战斗。

    主持人满嘴‘震惊’‘不可置信’‘13661’号召唤师简直强大得不可思议。

    全世界直播频道也切换到了第十三组，反复的回放苏浩战斗的慢镜头。

    观看直播的全世界人们，在电视机前被震得目瞪口呆，直呼刺激。

    任谁都没有想到，这个十岁左右的小男孩的召唤兽，竟然如此厉害。

    就在那短短的几秒战斗之后，许多人都记住了这样一个编号‘13661’，同样记住了那个小小的身影。

    而‘晨曦一家’的小伙伴们，被苏浩展示出来的战斗力给镇住了！

    他们怎么也不会想到，和自己一起生活那么久的白景中，竟然如此厉害。

    小田和一众小伙伴道：“太……太强了！”

    白大姐则暗道：“我还想多要几只……可惜我只能操控三只！”

    亚山在一旁不屑暗道：“这叫强？那是你们没见识过维老大真正强大之处。就这，连他万分之一的力量都没有！”

    然后亚山用刚学不久的话鄙视道：“土鳖！”

