    

    曹安和鹤熙两个人坏坏的笑着。

    旁边紫羽突然感受到恶寒之感。

    这两个人又在算计什么？

    还邪恶的表情。

    她皱皱小鼻子，朝着善良阁走去。

    她前脚刚离开，曹安、鹤熙直接消失在善良之神传承地中。

    外面的世界正在发生沧海桑田的变化。

    而曹安两人选择非君子的报仇。

    ……

    神罚阁。

    这里是法则之力蕴含的地方。

    此时法则之力孕育出的生灵正坐在宝座上，吃着灵气极佳的灵食。

    这食物就算是神界都比之不得。

    王法一边吃着，一边眼睛一眯：“哈哈，至强者陨，武魂殿灭了，真是解决一段旧事，舒坦。”

    王法深吸一口气，他脚伸出来，一个宫女还走过来给他按摩。

    一瞬间玉指触碰，王法又是一阵极致的享受。

    就算是神界无法执法者都没有他如此悠闲。

    在下界，他就是绝对无敌的。

    他掌管着斗罗大陆大世界的一切。

    “希望，下一任至强者能悠着点，别太强，否则呵呵。”王法握了握拳头。

    他一挥手，侍女直接扑在他怀里。

    他恶狠狠的在侍女唇上吻了一下：“美人，我来了。”

    “主宰……”侍女眼中闪过颤抖，却还有希冀。

    能被法则临幸一下，就能获得半度永生，这是她的希望。

    “主宰~~”侍女又是轻叫一声。

    “你个贱女人，新来的吧，趴好了。”

    说着，王法站起身，给侍女留出所有宝座的距离。

    就在侍女趴在宝座上，小屁股轻轻一翘的时候。

    轰——

    嘭。

    这神罚阁上方瞬间出现一个大洞。

    两个身影缓缓飘了进来，曹安双手附后，目光中满是冷静平和。

    仿佛之前说我不是君子的人，不是他一般。

    “你是何人？滚，这里是什么地方，你不知道吗？”王法瞬间怒了。

    但他不能出手。

    他是法则本体，也是受制约的。

    曹安依旧没有说话，鹤熙直接走上前来，把侍女拎起。

    随后她弯下腰，小手在宝座上擦了擦：“主人，请坐。”

    “嗯。”曹安点点头，不急不缓的坐在宝座上。

    王法看着两人，眼睛眯了起来。

    他认出来了。

    那个女人就是冲入神罚之中的女人。

    但是她后来消失不见了。

    “你们是谁？到底想干什么？”王法深吸一口气。

    如果这两个人强硬在这里，那他也只能动手了。

    他可是神罚阁的主人。

    岂能让后来的狗如此放肆？

    曹安目光平静的看向他：“我是你祖宗，不知道我是谁吗？”

    “啊？”曹安声音低沉，但其中却蕴含着杀伐果断的恨意。

    一股霸气从曹安身上释放而出。

    他现在明明只是普通人，但气场格外强大。

    曹安端详着下巴，翘着二郎腿：“把武魂城夷为平地的人，就是你？”

    感受着曹安的气场，王法一瞬间都愣住了。

    他脑海中飞速运转着。

    这是谁？

    竟然这么霸道。

    神界的执法者吗？

    下界至强者刚死，他们就下来了？

    好狂妄。

    但现在王法也只能一怂。

    毕竟他只是下界无敌，上界可不是。

    他弱弱的看着曹安，试探性的问道：“修罗神大人？”

    “邪恶之神？”

    “毁灭之神？”

    王法能想到的也就这三个，因为剩下的两大神王都是女的。

    他眼中带着疑惑。

    在他的注视下，曹安缓缓摇头：“不是，都不是，我就是来跟你算账的，武魂殿是老子的地盘，你凭什么夷为平地？”

    “武魂城？下界？”

    王法眼中的疑惑瞬间化为精明，他站起身：“下界你跟老子装什么？滚，我数三个数。”

    “鹤熙……”曹安轻轻吐出两个字。

    轰。

    鹤熙双手合握。

    一瞬间无形的压力把王法包裹起来。

    他身形瞬间矮了一截，而且呼吸停滞。

    强大的力量席卷全身。

    王法瞬间愣住了。

    自己动不了了？

    怎么可能？

    自己可是下界无敌的。

    自己可是法则之力，怎么可能？

    他眼神中一瞬间惊恐起来，根本没有之前的狂妄。

    他再也不敢小看面前这个女人，她竟然如此强大。

    力量席卷起来，鹤熙眉梢一挑，眼中不屑。

    她一开始以为这个世界的法则之力很是强大。

    没想到和宇宙的法则比起来，它一文不值。

    “切，就这……？”鹤熙发挥了她人生中第一个嘲讽。

    咔——

    她轻轻一个响指，王法直接脱离地面，悬浮起来。

    这时，曹安才开口说话：“你真不知道我是谁吗？好好想想，你肯定记得的。”

    “你？一个普通人？”王法还是免不了对普通人的讽刺。

    可是他目光落在曹安容颜上，定格的一瞬间，他愣住了。

    这……

    他。

    竟然是他？

    “你你你，你不是死了吗？”王法的声音猛然颤抖起来。

    什么叫无敌？

    他的无敌还有一个前提条件。

    那就是至强者不在。

    现在他面前存在的明明是之前的至强者。

    武魂殿曹安。

    “哼，你在看看，我死了吗？”曹安站起身，身上传来的生命波动比他还要真实。

    王法瞬间恍然大悟。

    他倒吸一口凉气，感受到了无尽的恐惧与深渊。

    这一刻，他悟了。

    “我明白了，你……你是……”王法眼中一直颤抖着。

    他仿佛看到了不久将来会发生的恐怖。

    “你是假死，你到底想干什么？怎么会？完了，这下世界真的大乱了，两位至强者。”王法疯狂吸气，但依然改善不了他苍白的脸庞。

    在他面前坐着的，就是至强者。

    而下一位至强者将会在三天之后诞生。

    如果不出所料，一定是那一位。

    王法目光波动。

    然而下一刻。

    轰——

    整个神罚阁颤抖起来，整个黑暗立场席卷全部。

    仿佛深渊把这里包裹了。

    黑暗无穷无尽。

    “深海主宰黄龙，拜见法则之力。”

    哒——

    一个身影出现在神罚阁门口。

    这个身影足足三米高。

    头顶上还有两颗黄色的龙角。

    他嘴角上带着笑容，但细看却是阴森。

    王法飞快转过身，这时他也能动了。

    它看向黄龙，眼中瞬间流露出寒芒：“你还没死？十万年了，真是意外。”

    “哼，这还要谢谢你，不是？”        

