
　　布兰克林带着族宗进入森林内部，便进入戒备状态，虽然猎魂森林对于他这个魂尊来说并不算危险，但带着还十分“弱小”族宗他可不敢马虎。

　　族宗也是随手掏出一柄苦无，召唤出武魂蓝银皇。

　　一颗带有奇特纹饰，迥异于其他蓝银草的植物出现在右手。

　　蓝银领域释放，透过丛林中的蓝银草，族宗感知着周围的一切。

　　有独行侠斑斓猫，也有群居型的幽冥狼.......等许许多多魂兽。

　　毫无疑问，在族宗的感知范围内，都是十年魂兽，百年魂兽几乎很少，有也是对他作用不大的植物型魂兽。

　　半刻钟后，族宗摇了摇头。

　　“难道小爷我运气就那么差？周围居然连百年魂兽都没见到。看来还得再深入些！”

　　族宗对于第一魂环的选择并不迷茫，靠着先知先觉，完全可以避免诸多麻烦。与其靠未知的运气，还不如进行目的性的选择，就比如原著中唐三那条接近四百年年限的曼陀罗蛇，就挺不错的。

　　布兰克林僵着脸，感受到周围突然散发出澎湃浓密生命气息。而且就在身边，不由得紧张起来。

　　用眼角余光看了眼族宗手中的蓝银皇，显然十分震惊：“你这变异后的‘蓝银草’品质还真是不凡。”

　　“虽然我不是植物系魂师，但对于植物系武魂还是有些许了解的。生命气息越强，武魂便不会差到哪去，这是我见过生命气息最强烈的植物系武魂了。”

　　“魂师在吸收魂环后无法更换，必须慎之又慎。修为在四百年左右的魂兽是极限了，你有什么想法吗？”

　　族宗闻言，笑着回答道：“可能我变异出来的‘蓝银草’是蓝银草中的王者吧！至于魂环，就找一条修为在四百年左右的蛇类魂兽，最好能有剧毒。”

　　听到族宗身为植物系魂师却要吸吸收动物系魂兽，布兰克林很是震惊：“你后面又去见过大师了？”

　　族宗故作不解，反问道：“大师是谁？”——呸！小爷我才不认识那个渣男呢！

　　“没，没什么！你以后听到有人自称‘大师’就离他远些，对你没坏处！”

　　听到族宗说不认识“大师”，布兰克林心中暗自松了一口，还好没被毒害。

　　于是接着问道：“第一魂环能选择接近极限当然是挺好的，但说说看，你为什么会选择蛇类魂兽？”

　　“这不是很简单么！魂师在杀死魂兽后，吸收魂环，很大几率会获得拥有魂兽特性的魂技。

　　我的‘蓝银草’哪怕是变异后坚韧性比普通蓝银草强了十数倍乃至数十倍，可蓝银草终究是蓝银草，韧性终究有限。

　　但是蛇类魂兽就不通了。

　　本身不但坚韧十足，而且十分敏捷，更是大多都带有毒性。若是我的‘蓝银草’坚韧性增强，伸展速度加快，再辅以剧毒，对于同级别魂师而言绝对是个大杀器。”

　　族宗：嗯！应该没错吧，反正这和原著设定差不多。

　　族宗讲完，布兰克林已是目瞪口呆。这还是个孩子该有的想法吗？简直是个天才，比那个啥天天喊着“理论无敌”，却不知无敌在何处的大师强多了。

　　颤颤巍巍的问道：“孩子，你昨天才刚来诺丁学院，这是谁告诉你的？”

　　“是位叫汤姆的老爷爷告诉我的”，族宗脸不红心不跳的回答道。

　　族宗：小爷我能告诉你，兄弟我是穿过来的吗？

　　汤姆？不认识，按理说只要是厉害的魂师，应该不会默默无闻啊！该不会和那个“大师”一样是个骗子吧！

　　但出于礼貌，布兰克林还是问道：“汤姆前辈，那一定是位十分强大的魂师吧！”

　　说道“汤姆前辈”四个字，语气十分恭敬。

　　族宗摆了摆手，回答道：“我也不知道，只是看到他身上有六个圈圈围着他转，前两个是黄黄的，对了就和主任你的身上那两个黄色的魂环差不多，中间两个是紫色的，最后两个是黑色的。”

　　老汤姆：原来帝魂村的那位魂帝是我啊！

　　布兰克林惊叫出声。

　　“天啊！居然是魂帝，而且是顶级魂环配置的魂帝！”

　　诺丁学院院长是位魂宗，诺丁城武魂殿店主好像才是位魂王吧！

　　汤姆前辈这还真位大佬，怎么自己就见不到这样的强者呢!

　　布兰克林又继续问道：“那，那位前辈去哪了？”

　　抱着说瞎话不要钱的想法，族宗乱说一通：“不知道，到我家喝完水后，就张开巨大的翅膀飞走了，难道魂帝很强吗？”

　　“强，当然强，就连咱们院长都远远不是汤姆前辈的对手！看样子这位前辈是拥有罕见的飞行类武魂了。”

　　族宗瞳孔转动，嘴角弯起细微的弧度，露出一副奸计得逞的样子。

　　“可是您上午还吹嘘说自己是最厉害的呢！”

　　布兰克林：.........心里有句MMB不知当不当讲！

　　.........

　　两人一路往森林深处走去，尽管见到几头修为达到百年的魂兽，但依旧没找到适合族宗的。

　　夜幕降临，月光代替夕阳，洒在了大地上。

　　无奈，两人只得扎营休息。天籁小说网

　　布兰克林将类似于自己雄黄一类的药粉洒在了营帐周围。

　　“好了，今晚我来守夜，你小子去休息吧！”

　　族宗闻言，点了点头，没有拒绝。但他没有入睡，而是进入半修炼状态，同时每隔一个时辰，便张开蓝银领域，探查周围是否有魂兽踪影。

　　两世为人，族宗从来不会把自己的性命完全托付给其他人。

　　次日凌晨三四点，此时距离天亮还有不到两个时辰。负责守夜的布兰克林已然是昏昏欲睡。

　　族宗再次一次释放出蓝银领域。

　　只觉得周围方圆数里，突然变得寂静起来，透过蓝银草感知，在蓝银领域感知的尽头。

　　一丝沙沙的声音透过地上的蓝银草，清晰的传入族宗耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

　　“好像是条毒蛇，该不会是原著中那条曼陀罗蛇吧！”

　　族宗走出帐篷，看了眼昏昏欲睡的布兰克林，悄无声息的离开了营地。一个翻身跳上了树干，几个闪烁间消失在原地。

　　一人一蛇，互通有无，都把双方当成了自己的猎物。

　　半炷香过后，终于相遇。

　　一条浑身泛有黑色鳞光的巨蟒，透过月光，浮现在族宗眼中。

　　“怎么和原著中提到的不太一样啊！系统查看下这条毒蛇的属性面板。”

　　【滴，四章了宿主你终于想起本宝宝了】

　　“少废话，快给我查看。”

　　【滴，魂兽面板打开中....】

　　【魂兽：黑鳞毒蟒

　　修为：五百六十年

　　特性：力量、速度、坚韧、剧毒、防御

　　魂技：毒龙束缚——庞大的身躯缠绕住猎物，而后从皮肤中渗透出腐蚀性毒素。

　　】

　　看到魂兽面板，族宗惊呼道：“这特么是曼陀罗蛇吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十一章 蓝银皇的第一魂环（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 