    “嗯？”

    赵军统帅廉颇之后的车厢里有人惊叹。

    “秦候三公子赢天？

    老夫没有听错吧？”

    “信陵君，你没有听错。

    那少年确实说他是三公子赢天！

    听说他的封地在咸阳。

    乃是咸阳城主。

    据咱们的人可靠的消息。

    秦国三公子赢天在咸阳极受爱戴。

    老百姓视之如神。”

    “你说的这个咸阳城主秦候三公子赢天。

    是不是那个天下闻名的纨绔膏粱、酒囊饭袋？”

    “没错就是他。

    据说过去五年，沉湎酒色，狗马弋猎。

    醉生梦死。

    天天大醉于青楼之间。

    乃是天下七国有名的纨绔公子。

    比咱们两国君候生的公子还要混账十倍不止。”

    “哈哈哈哈！老朽有主意了！”

    “你的意思是？”

    “没错。

    只要制服了这个废物公子。

    咱们威胁恐吓，晓以利害。

    那种废物听后害怕。

    必然乖乖就范。

    只要拿捏住了他。

    让他命令献出咸阳。

    这样不就不用死人了吗？”

    “妙啊！

    屠城之事历来为天下人厌恶。

    如果可以避免屠城！

    那最好不过。

    免得你我二国被天下人耻笑。”

    “哈哈哈哈！”

    车厢内的信陵君魏无忌、平原君赵胜激动无比。

    立刻跳出车厢。

    走到赵军统帅廉颇和百戎骑兵统帅和伊玄中间。

    厉声高喝：

    “速速下令停止攻击！

    老朽有一计策。

    可令咸阳城主秦候三公子赢天倒戈卸甲、以礼来降。”

    “嗯？”

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄纷纷侧目看向一惊一乍的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    平原君赵胜急道：

    “怎么？

    你们没有听到吗？

    别忘了！

    信陵君乃是当今魏王的王叔。

    我平原君乃是赵王的王叔。

    那蛮子和伊玄不听话。

    廉颇你也不听老夫的话？”

    赵军统帅廉颇见平原君赵胜搬出了赵王来压他。

    立刻举起令旗，逐渐展开的阵型，快速向两翼铺开的赵军立刻停止行动。

    百戎骑兵统帅和伊玄觉着这两个赵国、魏国贵族老头十分自负。

    不愿听其行动。

    但如果赵军不配合行动。

    他们百戎单独作战。

    损失惨重而让眼前的赵军、背后的魏军坐山观虎斗。

    最后坐收渔翁之利。

    他这次所来本来带的骑兵数量就不如赵军人数多。

    且孤军深入。

    前面是秦军、旁边是赵军、后面是魏军。

    深入七国腹地。

    常言道没有永远的朋友，只有永远的利益。

    百戎一向为华夏七国所卑。

    数量一旦减少。

    搞不好在夺取秦国城池之后。

    赵军、魏军突然对他发动进攻。

    这样不但被人卖了，还要被人数钱。

    两万多百戎铁骑他必须要完成无缺的带回去。

    最少战损不能超过一万。

    故此。

    百戎骑兵统帅和伊玄思量再三，前思后想。

    摸着下巴思忖一阵后。

    也举起了手中弯刀。

    已经展开一半的百戎骑兵看到主将和伊玄的命令。

    虽然都十分纳闷。

    但都乖乖行事。

    仍旧在不停叫嚣挑战的三公子赢天看到这一幕。

    欣喜若狂，狂颠不止。

    本来已经喊得累了。

    结果激情再现。

    面对五万大军一往无前的继续叫嚣挑战。

    好似站在没有一个人能阻止他能打败他能挑战他。

    只有这样。

    表现得越嚣张！

    表现的越骄横！

    表现得越目中无人！

    他便能拖延更多的时间。

    赵军统帅廉颇已经执行信陵君魏无忌、平原君赵胜的命令。

    这才拱手询问：

    “适才听信陵君说。

    只需一席话语定教那个目中无人不停叫嚣挑战的咸阳城主。

    秦候三公子赢天倒戈卸甲、以礼来降？

    我廉颇可曾听错了？”

    百戎骑兵统帅和伊玄一听赵军统帅廉颇所说。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜只需几句话。

    便能让那个猖狂不已急需教训的咸阳城主秦候三公子赢天倒戈卸甲、以礼来降？

    百戎骑兵统帅和伊玄失声大笑，耻笑不止，最后捧腹大笑。

    在他心里，这是绝无可能的事情。

    他们百戎诸部行事，不相信嘴。

    只相信手里的刀！

    嘲笑一阵后拿着马鞭对着信陵君魏无忌、平原君赵胜埋怨道：

    “你们二位在华夏享有贤名。

    盛名远播我百戎。

    我和伊玄对二位的人品绝对仰慕。

    可是这行军打仗、排兵布阵乃是我等兵家之事。

    可否求求二位能不能不要再出来捣乱了？”

    信陵君魏无忌歪头冷目，一甩长袖不屑道：

    “捣乱？

    何为捣乱？

    你们百戎蛮族打仗只知道用杀人来立威。

    殊不知我华夏民族打仗一向都是智取。”

    平原君赵胜捋着胡子脑袋朝天朗声道：

    “春秋时期。

    有兵圣之称的孙子著下旷世奇书《孙子兵法》。

    《孙子兵法》中的《谋攻篇》中曰：

    故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    攻城之法，为不得已。

    是故百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。

    眼下正有不战而屈人之兵的大好良机。

    不费一兵一卒便可兵不血刃的夺取咸阳。

    何乐而不为？”

    赵军统帅廉颇还是没有领会信陵君魏无忌、平原君赵胜的意思。

    盯着两个故作高深、十分自负的信陵君魏无忌、平原君赵胜垂问道：

    “信陵君、平原君。

    你们莫不是要劝降咸阳城主秦候三公子赢天？”

    百戎骑兵统帅和伊玄不识华夏文字。

    也没有读过孙子兵法。

    虽然没有完全听懂。

    但也大概听了个意思。

    也就是说信陵君魏无忌、平原君赵胜能一张嘴让咸阳城主秦候三公子赢天直接跪地投降。

    主动献出咸阳。

    直觉不可思议。

    甚至是胡说八道、痴心妄想。

    当即反问道：

    “本将军虽然不曾涉足华夏。

    但也知道秦人向来血性骨硬。

    只有战死之人。

    从未有主动献城之人啊？

    二位是不是太过自负，胡说八道。

    拿本将军逗乐子？”

    赵军统帅廉颇憋在肚子里的话都让百戎骑兵统帅和伊玄说了。

    便默默点头。

    心中想法与和伊玄不谋而合。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜依旧高傲着脑袋。

    一个仰头看天自信非常，一个双手背负成竹在胸。

