    【叮，缺舟一帆渡的虚实之道已至巅峰，借助主人的万相领域，可完美重现佛国地门之威！】

    【叮叮，叛天族肉身之力已融入到主人体内，《玄天如来·凌霄大魔身》临时突破至第七转！！】

    【叮叮叮，主人的《九天十地唯我独尊观想术》第三执身·血先生已苏醒，借助大智慧的一百零八名高僧的意识，开始自行推衍《无炁玄元真典》！！！】

    “啊~~~~！”

    林陌此刻的长啸声并未停止，好似只有将这种极致的痛苦通过声音释放出来才能让他好受一些。

    看着这一幕的应千蝎和蛮皇，并没有趁人之危，反而目光极为凝重，其身上也逐渐涌现出一股强烈的战意！

    “诸位前辈，出招吧，现在是难得的机会！”幻樱看出了如今的林陌状态明显不对劲，虽然他身上所散发的气势，近乎快要达到碎空境。

    可却因为这附身之力过于强大的关系，导致其本人根本无法完美驾驭。

    那么这个时候便是最佳的时机！

    应千蝎和蛮皇对视一眼后，却微微摇头，两人看向幻樱的目光中都充斥着一种深深地鄙夷和不屑。

    蛮皇直言道：“肮脏的人族，面对强者，你就是抱着如此丑陋的想法吗！”

    应千蝎深深看了幻樱一眼，说道：“其实你根本没有办法让我们复活，甚至这个阵法，这个术式都不是你所创。

    换言之，我们的第二次生命只剩下这段时间了。

    老夫曾经为了苟延残喘的活下去，用出了许多见不得人的手段，可结果却是死在唐九天那小儿的刀下。

    甚至死的毫无还手之力。

    在死亡来临的那一刻，我曾经想过若是在当时佛道邪大战，不选择压制自己的伤势，而是拼尽全力、痛痛快快的战一场。

    那么即使身死，对我而言，或许也是一个不错的结局。

    可惜，我明悟这一点的时间太晚了，晚到我背着那无法洗刷的污名，成为了唐九天那一刀必杀的功绩之一！

    不过老天对我不薄！给了我一次重来的机会！

    一次向天下人证明我应千蝎还是那个邪道双雄的机会！

    你想要杀林陌，我可以帮你。

    但绝不是在此时，趁人之危！”

    幻樱感觉自己都快要疯了，面前两个老货一个根本无法交流，另一个则是莫名其妙的开始展现武者风范。

    拜托大佬，你可是人称老毒物的存在，这个绰号不仅是表明你的毒功也多强，也是指你为人处世有多么毒！

    可现在你突然搞得这么正气凛然的，是你疯了！还是我疯了！

    幻樱无法理解应千蝎的想法，应千蝎也不屑与之解释。

    他毒了一辈子，阴了一辈子，然后又缩在万毒教几十年，在死亡的那一刻，他突然觉得自己的人生很失败，特别是那可悲又可笑的结局。

    他也想真正的重生一次，可就是因为他的实力够强，他才明白眼前的这个小丫头，是绝对不可能帮到他的。

    而在察觉到自己的力量正在随着时间的推移不断流失，他有了一个新的想法。

    这一次，至少让他选择自己的结局！

    原本他的目标是蛮皇，可在注意到林陌这翻天覆地的变化后，他那颗早已沉寂的内心，开始沸腾燃烧！

    这一战，即使观众只有寥寥几人，甚至可能最后无人知晓这场战斗的详情，他也要向天意、向自己证明！

    他依旧是那个傲视天下的邪道巨枭！

    而莫一这时凑到幻樱身旁轻声道：“答应我的条件，我现在就出手。”

    幻樱咬了咬牙，看着一身气势逐渐凝聚的林陌，用力的点了点头。

    下一秒，莫一便如离弦之箭朝着林陌而去，看到这一幕的应千蝎和蛮皇，眼底同时流露出一丝轻蔑。

    虽然莫一的境界是天地境后期，可在他二人眼中，也不过是随手碾死的存在。

    同样，他们相信面前的林陌，对付莫一，三招之内绝对能拿下！

    只见莫一全身被一层闪耀的雷光所包裹，浩瀚的拳势已经聚集，溢散的拳劲将四周的空间都撕裂出无数道小缝！

    很显然这是他最强的一招，他的目的是要将林陌一击必杀！

    随即其身上的雷光化为一抹妖冶的紫色，远远望去莫一好似一头咆哮的狂龙，向着林陌吞噬而至！

    雷王诀·紫雷天降灭凡生！

    察觉到这在明显不过的恶意，刚刚止住长啸的林陌，淡淡的看了莫一一眼，就是这一眼让莫一的身形一滞！

    而其耳畔隐约响过一道越来越清晰的钟声！

    咣~！咣~！咣~！

    无我梵音！

    “追随大智慧，救世广慈悲。”眼神迷茫的莫一突然口中低声呢喃道。

    但很快他的眼神恢复清明，可他的身体却下意识一抖，只因原本距离他还有数十米之远的林陌，突然出现在他的身前。

    之前其单手合十，另一只手捏了一个手印，直接印向他的眉心！

    娑罗法印！

    就在他准备还击之时，法印中闪现出来的浩荡佛光，瞬间便已将他完全束缚！

    他所能做的就是傻傻的站在原地，看着林陌的右手好似化成一座巍峨的巨山，向他袭来！

    没有预想到的第二次死亡，也没有头颅崩碎的痛苦！

    但莫一却感觉到隐藏在那耀眼的佛光下，一丝诡异的魔气正逐渐复苏。

    飞快的流失速度，血肉、阳神、内天地、自己几百年的功力，短短瞬间便被吞噬！

    这让他的目光渐渐失去焦点。

    “你在......吞......”

    话未说完，便听林陌低声念道：“离妄想颠倒，无真如佛性。离贪嗔邪见，无菩提涅盘。”

    莫一的意识彻底消散，身体也化作淡淡点光，融入此方天地之中。

    幻樱看着这一幕有些不可置信，仅仅一招，天地境后期的莫一，大霆五祖之首的莫一，竟然只能扛得住林陌一招！

    她感觉现在的林陌比起当时附身阙天罔时还要恐怖，也更加深不可测。

    林陌收回手掌后，太阳穴处的青筋开始暴起，第二轮记忆冲击袭来！

