    听言澈说完，苏九歌倪了他一眼说道：“不带你这么吓你妹妹的！”

    说完他。

    苏九歌安慰起了言熙：“熙儿，你别听你哥在那乱说，其实生孩子也不是那么不容易，只要胎位正情况好根本没有任何问题。痛肯定是要痛的，但过后就好了。”

    “娘，我怕，我不想失去你。”

    言熙紧.紧.的抱.住了苏九歌的腿。

    为什么是腿呢，当然是因为苏九歌现在的腰粗，抱不了了。

    苏九歌有些欣慰又有些心疼：“好了，娘身体哪哪都好，每天还坚持锻炼，不会有事的。娘可是学医的，不会骗你的。”

    “嗯。”

    言熙抹了把眼泪说道：“娘，这次生了再也不生了，以后他们要是敢让你再生，我就帮你揍他们。”

    听着自家女儿的这番言论，苏九歌着实有些哭笑不得。

    苏九歌轻刮了下言熙的鼻梁说道：“你这丫头，你弟弟妹妹们还没出生呢，你就想着揍了！”

    “我说的揍，是在他们不听话的前提下，他们要是听话，我肯定不能够揍他们的。”言熙挺了挺自己的小身板，一本正经的说道。

    瞧把她能得。

    言澈扯了下言熙脑袋上的揪揪说道：“你当个二姐还不得了呢，我这当大哥的都没揍过你。”

    “大哥你这么好，才舍不得揍我呢。”

    言熙转.过.身一把抱着言澈说道。

    自家妹妹亲近他，言澈当然是高兴的，但她已经不是当年的那个小姑娘了。

    言澈抱了她一下拉开说道：“熙儿，你现在已经不是小姑娘了，以后不准这样抱其他男孩知道吗？他们抱你也不行。”

    “知道了，娘他们已经说过了，你放心啦我就抱你这一次，以后不抱了。不然，我未来嫂子要是吃醋怎么办！”言熙说道。

    未来嫂子。

    言澈微扯了下嘴角说道：“你想得还真是远！”

    苏九歌不由得打趣起了自己这儿子：“熙儿想得也不是很远哈，你都多大了，可要不了几年不就可以娶媳妇了吗？”

    “娘，我可没忘记你和爹是什么岁数成的亲，所以你们都不要想着催我。我什么时候有喜欢的了，肯定会跟你们说的。”

    言澈不急不缓的说道。

    她这儿子打小就是个有主意的，如今更是跟个小大人似的。

    “好，好…”

    苏九歌笑着说道。

    她话音刚落就感觉自己的肚子有些发紧起来。

    虽然之前也有这样的感觉，但是没有这次的明显。

    言澈注意到自家娘的不对劲，立马问起了她：“娘，你怎么了，可是哪里不舒服？”

    “我，我有可能快生了！”

    苏九歌缓缓吐出一口气说道。

    言澈一听这话，立马让言熙在这里守着她，随后让伺候苏九歌的人去将家里的稳婆找来，又派人去宫里将正在跟皇上议事的言烨叫回来。

    ……

    宫里。

    君霆夜知道这事后，叫上苏小草和太医一起跟着言烨回了家。

    言烨回来的时候苏九歌已经在产房里了，看她现在都还没生出来，他立马派人去将云老和苏小花找了来。

    他们已经已经在帝都的了。

    在古代剖腹产是很不安全的，除非万不得已，苏九歌自然是不会这么做的。

    在苏小花进来后。

    苏九歌让她帮忙监测胎位，一旦有什么改变，及时纠正。

    不得不说。

    她是对的。

    一个时辰后，第一个孩子生下来的时候，第二个孩子的胎位发生了改变，好在有苏小花及时纠正，不然那孩子就没那么好生了。

    苏九歌得知出生的孩子是个健康的儿子，她不禁有些期待起来，第二个会不会是个女儿。

    阵痛一阵又一阵袭来。

    不一会儿。

    苏九歌生下了另外一个孩子。

    没让她失望，是个女儿。

    两个孩子一个六斤二两，一个五斤八两，都不轻。

    言烨先前进来的，现在不在他去了厨房给苏九歌端吃的，因为他知道她每次生了都饿得不行，仿佛能吃下一头牛似的。

    匆匆看了眼自家的三儿子，四女儿。

    言烨将做好的吃的端给了苏九歌，并亲自给她擦拭换衣裙这些。

    至于两个孩子，言烨让找的奶娘抱着他们出去给云老他们看去了。

    盼了这么久的弟弟妹妹。

    言熙当然是很喜欢的，不过她更担心自家娘，得知苏九歌没事，她才放心的跟他们一起逗起了自家弟弟妹妹。

    言澈对于这两个刚出生的弟妹也是喜欢的，还挨个抱了抱。

    言熙看到后也想抱。

    言澈有些不放心言熙，就抱着让她抱了下，没有完全交给她。

    尽管如此。

    言熙还是很满足了。

    ……

    苏九歌吃了东西一觉睡到天黑才醒来，醒来时看言烨在一边写字，她轻声唤了声：“相公。”

    看苏九歌醒来。

    言烨快步走了来，问了她感觉怎么样，然后就去给她喝的和吃的了。

    “孩子呢？”

    苏九歌喝了点红糖水问道。

    “你就放心吧，奶娘带着的。”

    言烨讲道。

    苏九歌还是想看看两个孩子，言烨就让奶娘给抱了来，两个孩子现在已经醒了，不过因着还小现在他们还看不清楚东西。

    但因着苏九歌他们没少跟他们说话。

    一听到他们的声音，他们两就侧过脑袋来听。

    “他们真聪明。”

    苏九歌夸道。

    言烨笑了：“有你和我这样的爹娘，他们能不聪明吗？”

    “你这是变着法的把我们自己也给夸了呢，对了，孩子名字到底叫什么好呢？”苏九歌说着说着问道。

    听她问起。

    言烨将他们之前取的名字拿了出来：“这些都不喜欢吗？”

    “我觉得太普通了。”

    苏九歌说道。

    言烨没有反驳苏九歌，他回她道：“既然这样，那我们就在好好想想。”

    “好！”

    苏九歌应道。

    名字是一辈子的事，当然得取好。

    想了两天他们总算将孩子的名字定下了，儿子叫言千屿，女儿叫言千寻。

    对于这个名字。

    苏九歌和言烨都挺喜欢的。

    言澈和言熙也觉得这两名字挺好的，这一说出去别人就知道他们两是双胞胎。

    苏河他们知道后，第一时间上门来恭喜了他们。

    张秀梅这么些年来就给苏河生了一个儿子，看苏九歌给言烨又生儿又生女，还好几个别提多羡慕了。

    花想容他们随后也来了他们家。

