    要说这其中没有北冥家那个男人暗中推波助澜的功劳，那是不可能的。

    他简直就是在特意鼓动着云倾跟那些人作对。

    为何？

    云非离说不清是个什么心情，他点了根烟，过了会儿，才出声，“最近注意着点儿京城的动向。”

    身边的助理皱眉，“云倾小姐把事情闹得这么大，那些人肯定会来试探云家的口风，大少，到时候您打算怎么办？”

    云倾是不是薄家的女儿暂且没有定论。

    但她是云缈夫人的女儿，这是板上钉钉的事实。

    云非离之前也公然承认过她云家大小姐的身份。

    但云家两老的态度就……

    云非离目光微微一深，视线看向窗外，许久都没有说话。

    ……

    云城。

    顾煜城也在同一时间接到了顾家人打来的电话。

    “云城大学有个叫云倾的女人，你马上想办法阻止她整的这一出幺蛾子，必要的时候，可以让她直接消失！”

    那几大世家的人想了一圈办法，最后终于想起，顾家的继承人最近刚好在云城。

    其他人或许会忌惮北冥夜煊，但顾煜城不会，立刻就找上了顾家。

    顾煜城咬着烟，闻言，唇角掠过点儿阴冷的笑纹，嗤了声，“别拿那些废物的事情来烦我！”

    对面的人噎住了。

    顾煜城生平最讨厌无能之人，那些人要是真有实力，何需惧怕重考一次？

    过了片刻，对方才继续说，“你三叔的女儿也在其中，你若是不管，顾家也得跟着颜面扫地！”

    顾煜城将手上的烟重重地碾在烟灰缸里，语气听着挺正常的，眼神却冷，“顾家什么时候也对薄家产生兴趣了？”

    “薄家再怎么落败，十几年前也曾是京城第一世家，”对方冷哼一声，“凭借当年那个男人的手段，肯定还有很多东西没挖出来，反正薄家迟早要完，顾家为何不能去分一杯羹？”

    顾煜城没有温度地笑了笑，“行啊，我去云大看看。”

    说完，他将电话给挂了，面色泛冷地朝外走去。

    ……

    云大。

    不到半个小时，就有一大批扛着摄像机的记者到达了现场。

    主席台上，那些京城来的老师，看到越来越多的人到来，面上都多出慌乱。

    最慌的莫过于赵傲。

    她瞪着云倾，眼中充满了怨毒。

    云倾恹恹地坐在主席台上，优雅的翘着腿，手上捧着杯刚喝了几口的奶茶，那一脸悠闲自得的模样，对比其他人的脸色，可谓是气死人不偿命了。

    唐堇色到了现场，一看这个情景，就乐了。

    云倾看到他，视线下意识就往他身边扫，没看到熟悉的身影，大眼睛里掠过失落。

    唐堇色闲闲地抱起胳膊，笑着问，“找未婚夫啊？”

    云倾怔了下，想了想，点头，随手指了下赵傲，“这个女人刚才逼我承认自己作弊，我不认，就要送我进监狱，我想跟他告个状来着。”

    “那挺不巧，”唐堇色心下为那位爷默哀，难得云小倾开一次窍，他这个做老公却没赶上。

    “他有事，这会儿赶不回来，不过只要你跟他说，这人——”他扫了眼面色难看的赵傲，“跑到天涯海角都没用。”

    云倾微微一笑。

    “呦，都什么年代了，竟然还当众搞私设公堂那一套呢？”现场的记者，瞬间就被云倾的举动，带起了话头，“这位老师，我们想采访你一下，说我们云城的学生作弊，证据呢？”

    无数个摄像头对准了赵傲，瞬间就将她推到了风尖浪口上。

    赵傲狠狠地瞪着云倾，“是你们云城大学自己的学生，举报她帮着云城作弊了，我只是实事求是，让她交出证据而已！”

    “她却反咬一口，公然污蔑京大的学生作弊，还要求对方跟他们一起重考，凭什么？！”

    云城的人，瞬间就被她那种高人一等的姿态给激怒了。

    护崽是人类的天性，何况这人冤屈的，还是云城最品学兼优的学生，当即看向赵傲的眼神，都多出了不善。

    云倾轻笑一声，“云城大学的学生，举报我帮着这三十个考上医学院的学生作弊，你身为京城的代表人员，要做的第一件事就是调查真相，请问你调查了吗？”

    赵傲瞬间噎住了。

    云倾冷冷地看了她一眼，“你没有，你只是凭借着我在调香大赛上见过医学院的负责人，和云大根本不可能考过京大，拿到那三十个名额，这两点理由——”

    “直接断定是我提前拿到了内部资料，帮着他们作弊，逼着我交出证据，然后送我去坐牢，当众作废这三十个学生好不容易获得的名额……可是事实？”

    赵傲脸都绿了。

    但众目睽睽之下，她的确就是那个意思，根本无法反驳。

    云城的人，瞬间都被气笑了。

    尤其是那三十个学生的家长，当即就怒了。

    “就因为我的孩子考得太优秀了，所以她就作弊了？这就是你的理由？！”

    “我还是第一次听说，太过优秀也有错的，谁规定了云大不能超过京大？！超过了就是作弊？！”

    “难怪我女儿给我打电话的时候，气的都快哭了，京城来的老师究竟有多了不起，没有证据，单凭一条你绝对不可能考过京大，所以你就一定作弊了！你才是凭什么？！”

    “我的孩子，从小热爱学习，品学兼优，他为了考好二模，整整半个月没有回过家，每天只睡五个小时，吃饭的时间都在刷卷子，他努力了这么久，就凭你一句，你不可能考过得京大，就要被作废成绩……你TM是傻-逼吗？！”

    赵傲面对这么多群情激愤的声音，咬着牙，冷笑一声，“我没有信口雌黄，你们根本就不知道，这次考试题究竟有多难！”

    “它是国际联盟内部的教授出的选拔题，整个H国及格的只有不到三百人，上八十分的只有五十多个，但云城三十个学生，却集体考了九十分以上，还有两个满分，若说这中间没有猫腻，你们觉得现实吗？”

