    事情出奇地顺利，回到住处的风无相，依旧有些反应不过来。

    他实在摸不清这个岳母大人的脑回路啊！

    她为什么这么轻易就答应了呢？

    具体的原因，风无相可能这辈子都猜不到了。

    但他也不管了，反正这件事搞定了，又多了十万两黄金，自己这个家主，那可是明家中兴的希望啊。

    大哥那边也没有什么危险，烦心事去了大半，该考虑一下苏家这边的情况了。

    “我们做事，就是这样。”

    想到这句话，风无相就是一肚子火，这句话不是老子当初叱咤星域的时候，常常对别人说的话吗？

    原来这么气人啊！

    这个梁子结下了，刺杀之仇，不可不报，风无相可不是什么善男信女。

    但苏家能派出两大归真境界的强者去杀人，则说明，他们的实力绝不止明面上这么简单。

    以自己现在的状态，要硬碰硬还是不现实。

    目前为止，还是要避其锋芒，免得明天人家直接派出归真境的强者来杀自己，那他妈的谁顶得住。

    明家还在重建，不回去了，就住在这里，至少安全。

    然后，还有就是苏家造反一事。

    苏纤纤都敢当面承认，说明苏家有极大把握成事，而且起事之期不远了。

    这个事才是目前的重中之重啊，说出去肯定没人信，但暗中调查肯定是不能少的。

    看样子还是得从魔灾入手。

    明天再去拜访一下段小明吧。

    想到段小明那个宿舍环境，风无相就是一阵头疼。

    “长公主，我这都是为了你啊！”

    他不禁哀嚎出声，要不是为了她这个朋友，段小明那个地方，他是真的不想去。

    而恰好，刚刚走到门口的梵泪熄，听到他这句话，一时间又愣住了。

    她面色复杂，轻轻叹了口气。

    为什么有了慕容柔弱，他还是忘不了自己呢？

    梵泪熄走了进去，轻声道：“风无相，你...伤是不是好了？”

    风无相回头道：“好了啊，怎么了？”

    梵泪熄道：“既然伤好了，就搬走吧。”

    “嗯？”

    风无相心中诧异，长公主不是这么小气的人啊，怎么突然要我搬？

    梵泪熄面色平静，甚至有些冷淡，缓缓道：“你未嫁，我未婚，你在我这里住着不合适，外界也难免有风言风语。”

    “最近已经有流言，说我们无媒苟合了。”

    风无相想都不用想，这种流言肯定是苏家煽动的，为的就是逼自己出去，他们好动手。

    老子会上这种当吗？

    风无相笑道：“长公主，那个...那明府不是还在重建嘛，让我再住一段时间呗。”

    梵泪熄沉默了片刻，摇头道：“你可以暂时住在慕容家。”

    慕容家？

    天天面对慕容岚那个女大力士？

    我特么哪有那个胆子。

    风无相道：“不去，我觉得这里就挺好，我不搬。”

    梵泪熄面色更加复杂。

    她没想到风无相竟然已经到了这种没脸没皮的地步了，为了追求自己，他至于这样吗？

    她深深吸了口气，沉声道：“风无相，我知道你怎么想的，但是...话我已经给你说得很明白了，我们没有可能的。”

    风无相又愣住了。

    她又在说啥？

    “爽”言“爽”语的，每个字都听得懂，连在一起就不知道她想表达什么了...

    风无相道：“长公主殿下，我被刺杀的案子还没结，实在不敢回家啊。”

    “你也知道，我实力低微，不敢出去装逼，就让我在这儿避避吧。”

    “那些风言风语，就让他们传去，无所谓的。”

    “你...”

    梵泪熄气得跺了跺脚，道：“你别以为我不知道你怎么想的，风无相，你不要太过分。”

    “我现在都不敢进宫了，每次进宫，母后和各位额娘都问我此事，劝我明媒正娶你。”

    这...你随便怎么说，我也不敢出去啊...

    风无相连忙道：“长公主，我理解你，但我的伤，其实还没好透彻，再养几天吧。”

    梵泪熄哼道：“别忘了，我不但是长公主，还是辟谷境的修者，我看得出，你的伤已经好...”

    “啪！”

    风无相一掌拍在胸口，嘴角溢出鲜血，然后道：“你看，又复发了。”

    “风！无！相！”

    梵泪熄彻底破防，大声道：“你太过分了！你怎么能伤害自己！你...你...我不值得你这样...”

    她连忙跑过来，手掌抵在他的胸口，将灵气源源不断地灌注进去。

    而就在此时，铜门忽然被推开。

    慕容柔弱跑了进来，急道：“长公主，武道学院出命案了，院长请你去看看。”

    “什么？”

    梵泪熄惊声道：“武道学院？武道学院怎么可能出命案！”

    慕容柔弱的脸色也不好看，咬牙道：“是暗杀！段小明的头都被砍下来了，长公主，你快去看看吧。”

    梵泪熄的拳头顿时攥紧，脸上像是覆上了一层霜，寒声道：“武道学院，中山国修炼界的最高学府，竟然有学生被刺客暗杀，真是奇耻大辱。”

    “他们将中山皇族置于何地，将武道学院各位前辈置于何地。”

    说着话，她便直接跑了出去。

    风无相深深一叹，外边的世界果然危险啊，还好老子机智，硬生生强留下来了，不然就该轮到自己了。

    慕容柔弱道：“你先休息啊，我也得去一趟，他是我的朋友，我必须要去看一看。”

    说到这里，她也愤恨道：“不管凶手是谁，老娘一定要拧下他的头来！”

    “去吧去吧！”

    风无相挥了挥手，突然脸色一变。

    他腾地站了起来，骇然道：“你说谁死了？段小明！”

    慕容柔弱点头道：“是啊，段小明，我带你去见过他的。”

    “我真是想不通，他专注学习，研究自己的爱好，从来与世无争，为什么有人要杀他。”

    听到此话，风无相全身汗毛倒竖，头皮发麻。

    死的竟然是段小明！

    他想起了段小明之前的话：“魔灾诞生的预兆...还有一点就是，了解魔灾的人，开始莫名被杀。”

    “我算出...我要死了！”

    再结合之前黑山所言：“他们要利用魔灾，弑君篡位。”

    靠...靠靠...

    好像要出大事了啊！

    段小明就是最了解魔灾的人之一，他被杀，不就是魔灾诞生的预兆之一吗？

    他之前算出他要死...竟然不是一句戏言！竟然真正发生了！

    前几天苏纤纤那么嚣张...

    靠！魔灾不会真的要出现了吧！

    风无相不寒而栗，连忙道：“走！我跟你一起去！”

