    乌云投下阴影，冷风卷起黄叶。

    几个镇守官凑在一起，看到孩子们拿来的六副画。

    镇守官有男有女，都面色古怪。

    每一副画都是长长一卷，画面被分成一个个小格子，用简笔画画出人物和对白。

    没错。

    这六副画卷，竟然是六篇漫画？

    废土之上，文化资源匮乏。对绝大多数人而言，漫画属于传说中的东西。

    此时，一群人慢慢把漫画展开，仔细研究里面的门道。

    看着看着，突然……

    小雨医师满脸通红，扭过头去。

    陈绿咳嗽一声，皱皱眉头。

    马大壮皱着眉头，很想多看几眼，又不好意思。心想回头找白哥，把这几幅画借过来好好研究研究！

    孙水壶则两眼放光，一声“卧槽”！

    “快往下展开，我要仔细看看。

    “是不是全脱了？

    “这……这……

    “难怪打群架，原来是这种好东西！”

    人群外围，陆一文踮着脚尖，眯着眼睛，努力去看画面内容。突然红了脸，扭头啐一句，“有伤风化！”

    脸红了，但他心中，已然在偷笑。

    这一关，轻轻松松瞒过去了。

    没错。

    孩子们之前看的画，正是来自陆一文。

    而此时拿来充数的漫画，也来自陆一文。

    他的脸上，红晕没能散去，满是对这漫画的鄙夷。

    他的心中，已然得意洋洋，满是对镇守官的嘲讽。

    小城镇的镇守官，没什么本事，没什么见识，没什么脑子。哪怕他操作不够细腻，惹出了群架这种篓子……但是用之前的准备，随随便便，也就糊弄过去了。

    他眼睛大致扫过。

    男性镇守官，要么已经扑上去看漫画，要么在旁边装矜持。

    女性镇守官，纷纷在旁边，尴尬到红了脸，甚至不知道该说什么。

    就这？

    刚刚那个白拿铁……

    嗯？

    他看到，白拿铁拿了一张漫画，走到孩子们面前，“你们就是为这玩意儿打架的么？”

    嘶啦……

    一张漫画，一撕两半。

    白拿铁的眼睛，盯住了这群孩子。

    漫画被大人传阅，孩子们毫不脸红。

    漫画被一撕两半，孩子们毫不心疼。

    白拿铁面无表情。

    但心中明白了，这漫画，只是挡箭牌，并不是真正引起群架的原因。

    这件事情，还有蹊跷。

    ……

    陆一文的脸上，红晕渐渐散去。

    他的眼神，没有在白拿铁身上多做停留。

    但就刚刚的片刻，他已然看到，已然看到白拿铁的眼睛。

    那是一双明亮的眼睛！

    “没事。”他心中对自己说，“还有操作空间。再补救一下，也能瞒得住。”

    却见白拿铁，已经开始挥手招呼。

    “大家都别杵在这了，都去医务部吧。

    “给孩子们该上药上药，该包扎包扎。

    “赵队，你们也都来。”

    陆一文下意识，抬脚往医务部走去。

    突然！

    他意识到不对。

    白拿铁干嘛把镇守官都喊进医务部？

    答案显而易见。

    白拿铁要立刻审问这些孩子！

    白拿铁不想给他陆一文留操作的时间！

    陆一文脸上没有表情，心中已然有点慌乱。

    这个白拿铁，好像真的有点东西？

    这些孩子，都不能被审讯！

    一旦被审讯，他陆一文就会暴露！

    一旦被暴露，哪怕他是职业级疯子，也逃不出几十上百镇守官的围杀！

    没错，陆一文，职业级疯子。

    “对啊，我是职业级疯子，有什么好怕的呢？”

    他心中的慌乱，稍纵即逝。

    身为职业级疯子，面对小城镇的土狗镇守官，怎么就怕了？

    他心中取笑自己。被这个白拿铁，搞得有点神经质了。

    相比于又烂大街又垃圾的【武道家】【神枪手】，【疯子】可不知道是强了多少倍的职业！在这废土之上，也就比【化工厂】【鸟人】【收容物仆从】等怪物职业弱一线。身为【疯子】，完全没必要怕。

    【疯子】的职业技能，离奇吊诡，这群土狗镇守官，不可能知晓，不可能猜透，不可能看破。

    孩子们已经从地上爬起来，走向医务部。

    陆一文走在孩子群后面。

    他前方的一个小胖子，就绝不能被审讯！

    他提前摸过小胖子的脉，知晓小胖子的心跳之声。

    职业【疯子】，疾病【摘心癖】，技能【心鼓齐鸣】，发动！

    没有人知道，陆一文的心跳，开始变化频率，开始变化幅度，开始变化波形，开始变得和小胖子一样。

    短短几步路后，他的心跳，已然和小胖子同频同调。

    而小胖子的心跳，也和他的，同频同调。

    便在此时，陆一文控制自己心脏，猛然收缩！收缩幅度之大，就仿佛被一只手，狠狠攥住！

    痛啊！

    但陆一文面不改色。

    和他同频同调的小胖子，心脏同样猛然收缩，仿佛被一只手，狠狠攥住！

    小胖子面色苍白，脚下一个趔趄，瞬间口吐鲜血，摔倒在地，昏死过去。

    “哎？

    “你怎么了？”

    立刻有人走上前，扶起小胖子。

    陆一文同样急忙忙跑上前。

    但他的心跳，已经开始调整。

    左手边的麻子脸小孩，也绝不能被审讯！

    他提前记住了麻子脸小孩的心跳之声，开始调整自己，再次施展【心鼓齐鸣】……

    ……

    场面再次乱成一团。

    小孩子一个接一个吐血倒下，不大会儿功夫，就倒下九个。

    小雨医师急急忙忙切脉。

    赵雪晴慌慌张张急救。

    陆一文面色苍白抬人。

    白拿铁皱着眉头帮忙。

    小孩子一个接一个，先后倒下。很明显，是被人攻击了！但这种攻击手段，到底怎么回事？

    第二个小孩倒下后，他就开始怀疑。

    第三个小孩倒下后，他已经扫视全场！

    但是，他竟然丝毫没能察觉到！

    究竟怎么做到的？

    一边抬人，白拿铁脑海中，乱七八糟信息，纷至沓来……敌人看穿了我审讯的意图，所以敌人就在这群人里，敌人不想让我完成审讯，敌人有某种能力能悄无声息伤人，但是也只能伤害这群孩子，所以能力发动有某种前提条件，所以我下一步，应该做的是……

    很快，脑海中整理完毕，白拿铁有了清晰的思路。

    他突然发现，这种阴谋诡计之类的事情，比练枪法容易好多好多。还是蛮轻松的。

    这个敌人，手段有点怪。目的也不明确。

    但论及硬实力，并非不可战胜。

    可以操作。

