    辛南酒店门口，白色长衫的林天剑领着几十个弟子，将酒店围得水泄不通，各个杀气冲冲，显然来者不善。

    林天剑望着酒店大门，刚想进门，就听到不远处嘈杂的脚步声，当即双目一眯，扫了过去。

    酒店不远处，一位老者领着一群活泼可爱的小姑娘，正兴致勃勃地走着，来的方向，赫然是林天剑所在的辛南酒店。

    老者脚步轻盈，双目含笑，一步便跨出三米之远，浑身上下都是混不吝的气息，他便是五毒派的门主桂不独！

    从创派起便招惹了无数强敌，可偏偏所有的人都惧怕他那一身出神入化的毒术，无人敢再上门寻仇了。

    他如今五脉大圆满，是江湖臭名昭著的存在。

    偏生，他的名声和他门中弟子的名声成为了绝对极端的存在。

    “师傅，他瞪我。”

    桂不独身后的一群小姑娘，便是五毒派的弟子，全部都是花季少女，水灵灵地掐一把都能够滴出水来，无一例外。

    可偏偏是这么青葱至极的小姑娘，小手一挥就是一把毒粉，你说恐怖不恐怖？

    五毒派，实力不强横，但是毒术无人能及。

    而此刻，望着林天剑逼人的气势和犀利的双目，一个小女孩拽了拽桂不独的衣袖，嘟了嘟嘴巴撒娇道，声音软绵绵的，格外惹人怜爱。

    她是桂不独座下的十大弟子第五，人称小五，是出了名的会挑事儿。

    听到弟子被人瞪了，桂不独冷哼一声，扭头盯着林天剑，抖了抖自己腰间的布袋子。

    “林宗主这是要住酒店啊，不过你住酒店就住酒店，搞这么大阵仗做什么，不知道的还以为你来踢人家大门来的！”

    这话一出，昆仑山宗门的弟子脸色纷纷难看了下来。

    此人是何人，竟然敢对他们师傅这种态度，简直屎壳郎搬家，找死！

    然而出乎他们意料，林天剑并未生气，只是冰冷地扫过桂不独身后的一众弟子，“你可以试试，是你先毒死我门中弟子，还是我先宰了你身后的女娃娃！”

    国内各大势力之间的交集不少，宗门之间有深仇大恨的更是不在少数，五毒派与昆仑山宗门结仇已久，谁都看不惯谁早已经不是什么秘密了。

    如今，狭路相逢，谁都不会给谁好脸色！

    “哟，好大的口气啊，你不如先看看你的手心，是不是已经有一条黑色长线呐。”

    桂不独怪笑一声，再次抖了抖自己腰间的布袋子。

    这个布袋子里面装着的，都是此次出门需要的毒和药，不仅是这个布袋子，他周身上下哪里没有毒？

    想要放倒一个人，根本不需要费力气。

    听到桂不独这话，林天剑双目一闪，他并未觉察自己身体有何异处，但是桂不独的手段防不胜防，他也不敢保证自己就没有中招。

    当即，他眼尾微不可查地掠过自己的掌心，随后便冷笑一声。

    果然是诈他的！

    “哟，我逗你的呢，你还真信啊。”

    桂不独突然叉腰狂笑，笑完了还在林天剑的目光之下冷笑一声，阴声开口了。

    “这一次我没有动手，不代表我下一次不会动手，一颗毒药毒死你门中所有人不在话下，你以后看到我弟子最好少露你的冰块脸，不然小心哪一天宗门弟子都没有了，那就悲剧了。”

    他说完，阴声一笑，带着一众弟子就往里面走了进去。

    五毒派的一众，竟然也是住在辛南酒店的！

    望着他们进去，林天剑双目一沉，心底的怒火突然平息了。

    昆塘是五脉高手，能够杀了他的人实力绝对不低，而他此次来的主要目的，是为了寻找机缘突破六脉大圆满之境界。

    如果为了昆塘，错失了这个机缘，才是损失。

    且他如果冒然动手，只会让五毒派的人平白捡了便宜，不如到了秘境之中，再与这些人一一清算！

    到时候，宝贝是他的，这些人，也必死无疑！

    这般一想，林天剑收敛了气息，淡漠地对着身侧地弟子吩咐了两声，“把杀害昆塘的人给我找出来，顺便盯紧了五毒派的人！”

    他有预感，五毒派的人，毕竟是他昆仑山宗门此行的拦路虎，与其放任，不如找机会抹杀！

    望着弟子自行安排了下去，林天剑竟然也住进了辛南酒店。

    ……

    时间如同流水，眼看着辛南灵气愈加浓厚，几个不起眼的消息突然如同雨后春笋般，在辛南各处冒了出来。

    各大家族经过探查，确定了秘境开启的地点将是辛南市南侧的辛南森林。

    虎头帮帮主牛俊的祖辈，曾经在辛南森林常驻，说不定虎头帮会有关于秘境开启的线索！

    辛南市拍卖行两日内将拍卖一份辛南市的地图册，里面详细记录了关于辛南森林的一切。

    这三个消息，传得沸沸扬扬，像是有人刻意而为。

    酒店内，各个房内满堂肃然，稳坐商议。

    “见鬼的，谁他妈的把秘境地点放出去了！”

    “够了，现在最重要的是辛南森林的地图册和牛俊手里的线索。”

    “我看虎头帮外围的防御突然增加了两倍，说不定他手里真的有不少东西。”

    “要我说，不如去虎头帮看看，能够合作最好，不合作再想办法把东西弄到手。”

    几乎所有的房间内，都是这种类似的对话，而江枫此刻，却盯着房间内躺着的雷洛儿，毫不在意外界的消息。

    “龙主，雷小姐过了今晚就会醒，只是可能短时间内不能够跟人动手了，最好静养。”

    白灵站在一侧，放下了手中的空药碗，郑重道。

    此次雷洛儿命悬一线，为了拼时间给她寻药，龙门损失了好些精英，这药是用命换来的，就算是为了对得起那些精英，雷洛儿也不准再胡闹了。

    这话，她是在劝江枫，最好看着雷洛儿一些，让她早日恢复，也是为了说给雷重等人听的，修养为重。

    雷重三人郑重其事点头，心中又羞愧又激动，公主能够醒过来，比什么都强。

    “经过这么一次，我们是再也不敢让公主脱离视线了，白小姐放心。”

