    这个时候徐洛并不知道，徐然回去之后，直接找人狠狠的算计了向阳，也不知道在暗地里有人为他做了什么事情。

    因为在他的印象之中，自己只是一个没什么亲人的人而已。

    和自己玩的好的小伙伴们一起开开心心的吃喝玩乐一顿之后，第二天一大早，徐诺就来到了一中的大门口。

    不需要人来接她，之前办理的通行证还一直保留着，所以他直接刷卡进入到了一中的校园之中。

    一路轻车熟路的跑到训练室，和其他人打了一个招呼之后，他才不会去找东方城。

    “你小子可总算来了，我还以为你都忘了呢，你这样的人，当年要是在我们部队里的话，早晚得饿死，有好处都不知道跑的快点，还得我自己塞到你嘴里边儿。”

    看到他，东方城只觉得气不打一处来，之前全市比赛的时候给出去的好处，现在连区域联赛都已经结束了，结果这小子才慢悠悠的跑过来，他都已经压的无语死了。

    “呃……”

    听到东风城的话，徐洛也有一些不好意思。

    人家好心好意的给他送好处，结果过了这么长的时间，他才跑过来，确实有点儿说不过去。

    “行了，赶紧的，跟我来吧！”

    东方城也没有说太多，直接带着他前往一中的位面场馆。

    既然是一中的位面世界，自然需要从位面场馆之中进入其中。

    和六中相比，一中真的是繁华了太多，一个个的场馆占地面积庞大，而且各种设备也非常的齐全，更重要的是每一个场馆之中的设备非常的多，能够同时让很多人一起使用。

    像各个场馆为什么会有使用次数的限制，其实不是限制他们使用，而是因为学校之中人员众多，分配到每个人身上的时候，就只有那么一点儿使用的机会了，而在一中，因为设备多，所以每一个学生能够使用的次数自然也就更多。

    两人到来的时候，有一部分的游戏仓仓门打开着的，而大多数还是紧闭着，意味着里边有人，东方城没有说话，只是带着他不断的往最深处走去。

    一直走到三台白色的游戏舱面前的时候，才停了下来。

    “好啦，躺进去吧！”

    指着其中的一台白色游戏仓，东方城示意徐洛直接躺进去。

    徐洛不明所以，不过还是听话的躺进巨大的游戏仓之中。

    而在他进入其中游戏仓关闭之后，东方城利用自己的身份信息和游戏仓进行连接，开通了使用权限。

    这种特殊的位面世界，不是任何人都能够使用的，要不是之前的时候觉得徐洛是一个人才，他压根儿不会把这种珍贵资源送出去。

    而刚刚躺进游戏仓之中，徐洛只觉得自己的意识被一股漩涡给吸走了。

    等到他再一次清醒的时候，已经来到了一片虚空之中。

    “公民身份信息确认中，银河联邦四星种子4221号，信息确认成功，你好，对使用光明秘境权限开始进行性格判定。

    判定通过！

    您所属阵营为守序中立，准予进入光明秘境权限。”

    漂浮在虚空之中，在他的周围传来一阵机械的声音，正在进行着进入判定。

    而在判定通过，准许他进入之后，他的身影在虚空之中消失，等到再一次出现，已经是在一个春暖花开的位面世界之中。

    在这里，徐洛能够感受到自己仿佛拥有真实的身体，不像是之前在神域中能够感觉得到自己身体和灵魂还是分开的。

    看着周围的一切，徐洛只觉得非常的真实。

    轻轻拂过身体皮肤表面的风，还有从旁边传来的真正芬芳，仿佛置身于一个真实的世界之中一样。

    徐洛尝试着让自己飞起来，毕竟他进入这里的是神灵本体，他的本体学习有法术，自然拥有飞行能力。

    可是让徐洛奇怪的是，他并没有能够如愿以偿的飞起来，挥了挥拳头，感觉自己没有任何的变化，就仿佛和现实中的自己一模一样，力量也并没有变得多么的强大，也没有任何的超凡力量。

    徐洛虽然觉得很疑惑，只不过毕竟这里是一个特殊的位面世界，他觉得有可能是这个世界的规则就是这样的，所以也没有太放在心上。

    此时他出现的地方是在空旷的原野，放眼四望，并没有见到其他的生物，也没有什么生物生存的痕迹。

    他尝试着选择了一个方向，朝前进发。

    而在这一个过程之中，他并没有发现。周围真有一些无形的光点，不断的朝着他涌去，融入到了他的身体里面。

    徐洛只是感觉自己浑身暖洋洋的，仿佛被和煦的阳光照射着一样，即使他在不断的进行奔跑，但是也没有感觉到任何的疲累。

    一直在位面世界之中不知待了多长的时间，徐洛也没有见到任何一个生物。

    就在奔跑的过程之中，他整个身体直接被排斥出了位面世界之外。

    从游戏仓里面爬出来，东方城还守在旁边。

    “怎么样，怎么样，有没有见到什么生物？”

    一见到他出来，他马上就热晴的询问。

    “里边有生物吗？我跑了半天也没有见到任何东西。”

    徐洛有一些可惜，他觉得自己这一次流年不利，给了自己一次机会，却什么都没有得到。

    “没遇到生物呀！”

    东方城觉得有一些可惜，在光明秘境之中，如果能够遇见生物的话，将会得到最大的好处，甚至于是和那里边儿的生物签订契约，将之带出来。

    “没事儿，没遇到生物，没遇到吧，虽然如果猛能遇到生物，这对于你在新手神域中的发展有巨大好处，不过只要进入其中，就会有其他的好处的，你回去之后，自己慢慢的体会吧，进入这个位面世界之中，就是对你最大的造化了。”

    东方城没有解释太多，这些事情只能让他自行去体会

    反正好处他已经给出去了，至于能够得到什么，得到了之后，能够把这份能力发挥出来多少，那就不是他能够控制的了。

    徐洛此时已经被满满的疑惑给充满了，只是东方城根本就不给他询问的机会，直接就领着他走出了位面场馆。

    之后也没多说什么，就让他自行回去，说是让他赶紧回自己的神域之中，看看自己得到了什么好处，不要耽搁了。

    没奈何，徐洛也只能选择回家，进入到了自己的神域之中，看看到底有什么好处。

    【检测到有一股祝福之力，是否和主宰融合？】

    一进入他自己的神域之中。已经好长时间没有动静的主宰系统，这个时候突然冒出来一条提示。

    徐洛皱了一下眉头。

    这玩意儿还能和主宰系统融合的？

    不过，虽然如此，他还是选择了同意，他倒要看看一中那么重视的一个秘境，他到底得到了什么好处？

    【主宰的荣耀:赐福麾下所有虫族繁殖能力，恢复能力，战斗能力双倍加成！】

    没有等待太长的时间，在那个光明秘境之中得到的能力和主宰系统相融合之后，得出了一个能力，或者说是一个光环技能，也就是俗称的buff，只不过看着这一个增益光环，徐洛陷入到了沉思之中。

    这个能力是不是有点儿太变态了？

    毕竟一下子增加了双倍的战斗力，低等级的虫族变化还不明显，可是到了利维坦或者是黄金异形那种层次的时候，再加上双倍战力的话，实力提升将会有多么的恐怖。而且双倍的繁殖速度，也让母皇的能力更加的体现了出来。

    毕竟，虽然阿尔法同化虫能够增加虫卵的数量，但事实上，用阿尔法同化虫增加的那些虫卵，孵化出来的士兵只不过是消耗品而已，实力没有办法增长的情况之下，对于徐洛来说，只是在每次战斗的时候，用来消耗别人的先头部队。

    他更加重视的自然还是母皇孵化出来的原生虫族。

    毕竟那样的虫族在战斗之中能够实现自我进化，同时他也可以付出一定的资源之后，强行提升他们的等级，让他们变得越来越强大。

    自然母皇虫卵的数量越多越好，而现在直接增加了双倍的产量的情况之下，对于他实力的提升自然不可估量，对于这一个光环技能徐洛非常的满意

    而且这一个光环，技能不仅仅能够作用到虫族身上。也能够发挥在他自己身上，毕竟作为虫族的半神和主宰系统相融合了，他也意味着就是主宰本身。

    因此这些作用在虫族身上的能力也能对他生效，所以恢复能力，战斗力之类的，他也能够享受双倍的加持，实力一下子提升了许多。

    看到这个所谓的祝福效果时候，虽然知道肯定是因为和主宰相融合之后才会变得这么强大，可是徐洛也忍不住在想，要是自己的运气再好一点，进入到那个光明秘境之中，能够遇到东方城口中的生物的话，是不是意味着他能够得到更多的好处？而和主宰系统相融合之后，是不是也意味着效果将会更加的强大？

    只是毕竟已经进入过一次课，好处也已经得到手，至于再进去一次，那毕竟不是自己的地方，人家无偿赠送给他一次进入的机会就已经非常需要感激了，做人不能太贪得无厌。

    在一次次的发展壮大之中。徐洛的神域已经发展得郁郁葱葱的，之前被人打的天翻地覆的地面环境，这个时候在时间的积累之下，也早就已经被草木给覆盖，如果仅仅从地形上看的话，已经看不到当初被破坏的痕迹了。

    在徐洛的神域之中，虽然没有各种珍稀的资源，但是普通资源的话，倒是为数众多，他把自己整个神域点缀的还是挺可以的，虽然这些都是在紧急时刻用来充当蜉蝣的口粮的，但是哪怕被一次次的破坏，他又会一次次的重建。

    从表面上看的话，没有任何的变化，只有他才能够感受的到。看起来没有任何变化的地面之下。才是他神域核心所在，那里面隐藏着数千万只的虫族。

    其实对于虫族来说，增加数量是非常简单的一件事情，类似于蜉蝣，火蝗还有斯塔姆射线虫这种生物，一次性就能出现很多，数量增长的自然非常的快速。

    在整个神域之中，除了最顶层的利维坦外，基本上其他的虫族还是以白银为主，虽然能够依靠资源直接强行把它们提升到黄金层次，但是徐洛计算过之后，觉得那样做并不划算。

    因为从白银提升到黄金层次，增加最多的还是虫族的战斗力，而他最想要的信仰之力虽然也有增加，但是幅度并不明显，付出和回报根本不成正比，所以让它们保持在白银阶是最好的。

    只需要付出孵化的代价，事后提供一定的进化点，维持它们的生机就可以了，至于战斗力，这一点儿从来不需要他们达到黄金层次来提供，徐洛有太多的手段能够增强它们的实力了。

    黄金层次的主战力从来都是利维坦和黄金九阶的异形，而如果把其他普通虫族从白银层次提升到黄金九阶的话，那个代价实在是太过于巨大了。

    支付的成本，想要回本的话，基本上未来很多年之内都是不要想的，有这个资源的话，他完全可以孵化更多其他虫族了，没必要浪费在这些身上。

    因此在神域之中，主要还是以那些传统的白银虫族为主，而它们最主要的作用，并不是给他冲锋陷阵，充当战士。

    而是将它们养起来，每天给自己提供固定的信仰之力，而他在使用这些信仰之力来购买星舰，孵化利维坦，武装整个舰队，然后去攻城略地。

    直接形成了一个闭环，真正的实现了自给自足。

    徐洛在想，如果自己以后能够研究出来一种生化虫族就好了，能够自己变成生物装甲，甚至是生物星舰，这样他就不需要花费额外的代价去购买别人的星舰，也不至于每次自己的星舰被别人打爆之后，他还要心疼半天。

