    参战的圣女数量不少，这里面还有魔命城念念不忘的觉醒圣女，只是在这一次的战争中，觉醒圣女们和圣女重新合作了起来。

    别的地方还能看到人造魔女以及少许觉醒魔女的身影。

    那些有着魔女力量的存在，并没有介入到这边的战斗，对付怪异要有白月之光, 而白月之光对有着魔女力量的存在，又有很大的影响，她们自然会避开这里了。

    “呼，太及时了。”路德维格呼了口气，一拳轰飞了利爪砍在了自己肩膀上的怪异，他的伤口轻微的蠕动着，愈合速度不尽人意，想要快速的愈合, 要等伤口的颜色恢复正常才行。

    随着怪异的领域被分割, 他感受到怪异的力量和身体强度直线下滑，他又能做到那种一拳下去，让对方的血肉变成碎末的程度了，然而怪异的恢复力太快了。

    他的攻击很强，但达不到禁咒的那种程度，但路德维格很快就露出了异样的神色，对着天空点了点头，专心的和四周的怪异战斗起来，将战斗的范围缩小到了白月之光覆盖的区域内，也不给那些怪异脱离的机会。

    “那些炸弹，你最初是打算用来作什么的。”依琳看着正在调试一把武器的郑逸尘问道。

    在路德维格快要被干掉的时候，她都准备出手了。

    “用怪异做的炸弹啊，那种东西本意上是为了忽悠遗神族的，别的时候也为了看情况坑一把深渊。”郑逸尘说着瞥了一眼一个怪异手里的‘战锤’。

    战锤是怪异的脑袋做成的，上面还散发着滋滋的雷电力量, 别的爆炸的怪异炸弹都不重要, 最重要的就是那个尚未爆炸的。

    “可惜没机会用到更好的地方了，但现在也能多少发挥出来一些作用。”郑逸尘说着将手里的枪械准星对准了远处的仿神巨像。

    那边的战斗波动非常大，可这边有着依琳布置的结界，动静传递不到他们这边。

    “你可真够稳。”维持着结界的依琳说道，在别人无法关注的地方，大地之下，一个圆环正在逐渐的围绕着深渊主城成型，她从无限炉心中抽离了一部分力量。

    那部分力量代表不了无限炉心，但她可以以此为基础作为通道，构成一个短暂的关联投影，这种方式类似于红炎和白雪她们对力量的感知。

    只要在大陆的范围内，他们就可以根据分散出去的力量，贯通一个足够长的能量通道。

    依琳做不到那种程度，但她可以用别的方式，她手里有一个媒介，媒介加上抽取的部分无限炉心的力量，完成这个通道不难。

    “我当了那么久的卧底了，准备方面怎么说都不会太差，光是对付怪异的方式我就准备十几种。”

    郑逸尘有些骄傲的说道，他做不到百特曼那种程度，可是在有着足够的了解基础前提下，相应的准备还是能够做好的。

    怪异这玩意有失控的可能，可失控后他的一些方式就能用上了。

    眼下嘛，那种方式还不用急着使用，先针对仿神巨像。

    “可惜……之后的黑之月行动就不可能像是现在这样了。”郑逸尘说着扣下了扳机，一发银灰色的子弹着飞出，子弹的尾部拖曳着一闪而逝的流光。

    子弹的速度极快，转瞬就抵达到了仿神巨像旁边。

    “那是什么！？”龙族大长老威利惊疑不定，那颗子弹的速度太快了，他只是感觉到了空间上出现了一些‘扰动’，子弹就已经命中了仿神巨像。

    手指粗细的子弹面对庞大的仿神巨像，连一根汗毛都算不上，可是这一颗子弹却吸引了两条龙还有那些遗神族的注意力。

    郑逸尘盯着仿神巨像的后续变化，褪下了弹匣，将一颗颗苍白的子弹压了进去，第一发子弹是用来对付仿神巨像的。

    这个也算是看这情况用的东西，眼下的情况就是龙族族长未必能抗住足够的时间，解放后的仿神巨像直接让大地死掉了。

    即使龙族族长的耐力很强，强行维持着大地的生机，但此消彼长，仿神巨像解放后无论是力量的表现，还是攻击的强度都高出来太多了。

    之前仿神巨像只算是一个光线发射器，能发射出来不同的光线攻击，现在的仿神巨像则是真正长了手脚，能灵活作战，破坏力恐怖的‘巨神’。

    郑逸尘可不想看着龙族族长这个时候被打死，那对他没什么好处。

    所以他就用了这颗子弹，用陨石合金制作出来的子弹，子弹有着陨石金属的部分，还有从禁区内发掘的一些遗骸，郑逸尘其实还想要从诅咒异界中获取一些‘遗骸’。

    但这个大胆的念头被魔女们阻止了，郑逸尘也没坚持，他就是有想法，却不想要因此作死。

    谷併

    这样就行了。

    陨石合金，神文加工，让这颗子弹有着绝强的杀伤里力，作为消耗品使用，专门用来对付仿神巨像。

    仿神巨像的防护罩碰触到了这颗子弹之后，压根坚持多久，就被钻了个窟窿，然后这颗子弹精准的射入了仿神巨像表层的‘伤口’当中。

    奥斯因为砍伤了仿神巨像，导致自身的状态拉胯，无法直接参与后续的战争，至于复仇者伯森，本来能大放光彩的，可是因为仿神巨像的解放，他也被迫脱离了战场。

    这就是战争，没有完全不出意外的，所以能做的就是各种应对意外的准备了。

    这也是郑逸尘对黑之月计划的最终阶段有些忐忑的原因，那边有太多的未知了，即使自己这边有很多探索发现，可也不像是这一次这样，一定程度的对敌人知根知底。

    合金子弹打入了仿神巨像的伤口中，那一道伤口立即出现了凋零的痕迹，坚固的外壳部分也开始脆化，龙族族长立即捕捉到了仿神巨像的后续变化。

    别的地方的防护依然强大，唯独被那颗子弹打中的地方出现了波动，他那严重磨损的爪子抓在了那个波动的地方，这一次的攻击反馈不再是无法撼动，而是清晰的切入了进去。

    勉强的划到了仿神巨像的表层。

    这个过程中他的爪子上面因为强烈的摩擦产生了火焰，龙爪碰触在了仿神巨像的表层后，哗啦出来了一道火星，碰触到脆化的地方后，仿神巨像的外壳被他撕下来了一部分。

    高昂的龙吼声响起，趁着仿神巨像行动迟滞的瞬间，龙族族长扣住了爪子划破的地方，将这个庞然大物给举了起来，暂时脱离了大地。

    郑逸尘看着那巨大的龙躯上，因为肌肉膨胀而张开的鳞片，微微的咧了咧嘴，人有大块肌肉的时候很震撼，而龙这种生物，肌肉膨胀起来后，跟假的吸引眼球。

    仿神巨像被举了起来后，逐渐死亡的大地开始迅速复苏。

    随后被举起来的仿神巨像重重的砸在了地上，大地震出现了。

    以深渊主城为中心，巨大的裂纹转瞬间蔓延了出去，好像要将整个地下世界撕裂一样，在普利地下城的人都感受到了轻微的地震。

    大量的岩浆喷涌从地下喷涌而出，这些岩浆杀伤力也很强，无论是龙族族长还是仿神巨像，都无视了岩浆。

    龙族族长喘了口气，刚才的那一摔是附带了他的魔力爆发的摔击，论起威力，能彻底的将仿神巨像砸穿空间薄弱点，直接砸到深渊里去，然而并没有出现那种情况。

    摔击的瞬间，大地就被强化到了极致，变得坚硬无比，可即便是这样，仿神巨像依然承受了这一次的攻击，至少表层上看着是这样。

    仿神巨像内部，不少遗神族挣扎着站了起来，刚才那一次的摔击，有很强的冲击通过仿神巨像的伤口渗透了进来，直接影响到了他们这里面的生物。

    有些体质弱一些的遗神族已经昏厥了过去，龙族族长那一击并非无效。

    郑逸尘的注意力已经转移到了‘茹达斯’身上，他很感慨，龙族族长当真恐怖如斯。

    虽说他处于下风，可龙族族长现在却是跟‘神尸’战斗，而不是和正常生物战斗，换成正常生物，早就不知道被打死多少次了，在这里魔女也不好使。

    好吧，至少在他们这个圈子里之外的魔女基本不好使，而在这个圈子里的，像是依琳她们这些魔女，因为接触了更多的神代知识，倒是能发挥出来更大的作用。

    特别是依琳，对付巨像的时候，她能发挥出来比起全力战斗的萝丽丝还大的作用。

    她可是所有魔女中，对神文使用最好的魔女了。

    至于教会掌握的封锁圈，如果是解放前的巨像还能发挥出来足够的用处，解放后的？看看龙族族长现在被打成什么样，就知道那玩意绝对不好用。

    强行套上去，封锁圈就要成为过去式的东西了。

    可以说龙族族长是大陆的真正顶端生物，除了攻击面差了点之外，就没什么缺点了，论起土系力量的使用，看现在的这个程度就知道，大地魔女来了也未必能做的更好。

    大地魔女有觉醒能力的优势，而龙族族长有整个龙族的传承知识和漫长的时间带来的优势，论起身体的强度，这还用比？

    仿神巨像内，还醒着的遗神族彻底稳不住了，即使龙族族长受伤严重，可刚才那一记黑枪打破了他们的自信。

    给他们带来心态影响的不是龙族族长刚才那一摔，是那一黑枪。

