    这小妮子想来已经苏醒了，不过受了那么重的伤，短时间想要恢复过来是不可能了。

    他这个做师公的，自然是要去看看她了，而且，现在的纳兰嫣然，想来是被击倒了吧？

    一个乌坦城小家族的废物，三年的时间，从斗之力三段竟然达到了大斗师！

    虽然没有自己的境界高，可是...最终却是完美的碾压了纳兰嫣然？？

    这让自傲的她，如何能够接受了？

    ....

    “吕执事。”

    在吕柒抵达纳兰嫣然住处的时候，门外的侍女马上行礼。

    如今的吕柒和之前的吕柒，明显地位有了翻天覆地的变化。

    之前的话，这些人都没有什么太大的诚意，而现在就不同了，一个个的好似变成了迷弟迷妹一样，谁见到自己都是满满的尊敬。

    这个世界，实力真的是最重要的！

    吕柒点了点头，接着道：“嫣然怎么样了？”

    “回禀吕执事，少宗主伤势已经无碍，不过因为之前受到的冲击太大，想要恢复实力，可能还需要一段时间。而且....而且少宗主情绪有些低落....”侍女老实的回应道。

    “嗯，行了，你先下去吧。”吕柒点头说道。

    纳兰嫣然情绪低落，那都是意料之中的。

    毕竟，她的骄傲，在那一天已经完全的被毁了。

    “是~”

    侍女离开之后，吕柒直接推门走进了纳兰嫣然的闺房。

    这个房间他来了自然不止一次了，倒是没什么观测的了。反正能看的不能看的，他都已经见识过了。

    甚至，好多领域他都已经探索过了，自然不会有什么不习惯的。

    “你..你怎么来了...”坐在床榻上的纳兰嫣然，本来有些双目无神，忽然看到了吕柒的出现，有些不喜也有些畏惧...

    遥想几天之前的时候，她还在吕柒面前夸下海口，可最终？？？

    “我怎么不能来，我这不是来看看一个自以为是的女人，输不起的模样呗。”吕柒满是嘲讽的说道。

    “你...”

    纳兰嫣然很想反驳，但...她的确是输了，输了还有什么好反驳的？

    “你一开始就断定我会输，是因为知道萧炎的实力？”沉默了片刻，纳兰嫣然抱着双膝忽然抬头问道。

    “也不算是，知道你会输，完全就是为了刺激你。不过没想到你真这么不争气，啧啧...”

    “你...”纳兰嫣然看着吕柒，倔强的不想要自己流泪，但就是忍不住...

    一滴滴的泪水不断的掉落了出来。

    “你什么？输了一次比试，就寻死觅活，也就因为你是女儿身，不然就你这样的，我都不介意亲手杀了。”吕柒走到了床边，伸手放在了纳兰嫣然的下巴处。

    “不过，就你这一副死样子，还真的让人瞧不上，还不如一个废物了。”

    “我...”

    “你要不这么一副死样子的话，我倒是可以培养一番，未来再见萧炎的时候，必然让你能胜过他。”吕柒接着说道。

    “三年之约已经结束...”纳兰嫣然虽然也想要战胜对方，找回自信。

    可是...

    战斗都已经结束了，说这些又有什么用处了？

    “难不成你的人生，三年之约就是终点，大斗师就是终点了？”

    “我...”

    纳兰嫣然再度陷入了沉默，最近几天她想的一直都是自己的自负，想到的都是那一天的失败...

    “你还想要赢回来吧？”

    “想...”

    在吕柒的诱导下，纳兰嫣然还是承认了自己心中最深处的想法。

    “我可以帮你，下一次相见的时候，必然让你胜过他。”

    萧炎能不能活到下一次见面，都是一个未知数了，他当然不担心纳兰嫣然能不能胜了。

    原世界之中，纳兰嫣然之所以没有这些想法，只是因为她对萧炎动了情。可这一世，她们之间没有任何的关系，她也没有看出他所有的优秀，输了自然是不甘心的了...

    纳兰嫣然心里一阵摇摆，最终回想着他们之间的“种种”自嘲一笑道：“真的能胜过他么？”

    “当然，我会好好‘指导’你的。”

    ヾ(?■_■)ノ

    ....

    那一晚之后，纳兰嫣然好像满血复活了一样。

    不在情绪低落，而是静心疗养，偶尔也会去找吕柒，学一学吹箫！

    说实话，要是之前知道学习的项目还有这一条的话，她还不如死了算了....

    可想要战胜萧炎的心，让她不愿就此去死，她不甘心！

    所以，不但没有任何的抗拒，反而学习的还越来越认真了....

    除了见到云韵的时候，感到愧疚以外，纳兰嫣然感觉都还好！

    在云岚宗一战结束之后，已经半个月了。

    整整半个月的时间，云岚宗弟子回来一批，出去一批，但可惜的是，除了最初的那段时间，能发现踪迹，可是到了后来，即便是云韵带人亲自前往搜寻，偏偏就是没有萧炎的踪影。

    对方就好像是人间蒸发了一般....

    而半个月的时间，云岚宗也是完全恢复如初。

    这半个月的时间，加玛帝国众多世家族长也是天天聚集在了皇室之内。

    无他，云岚宗的力量，现在实在是太过强大了！

    不说之前的云岚宗就是一个庞然大物，而现在那更是恐怖到让皇室不安...

    一个斗灵实力的吕柒，便是可以斩杀八星斗皇的强者，并且还是将海波东废了之后...

    尤其是最近这段时间，米特尔家族不掺和皇室的“会议”一事来看，都让加刑天感到了不安。

    他还真的没有想到，吕柒竟然会起到这么大的作用...

    这就导致，加刑天已经想要联合加玛帝国内的各个世家对云岚宗出手了。

    在他看来，先下手为强，是他们唯一的机会了，不然云岚宗继续强大下去，灭亡的必然就是加码皇室了...

    如今的加玛帝国可谓是风起云涌，皇室似乎只是在等待炼药师公会决断，只要炼药师公会的法犸会长愿意相助的话，他们便准备对云岚宗发动进攻。

    当然了，皇室动手的话，那么米特尔家族还有纳兰家族没有表态，自然就是最先要消灭的了...

    ...

    新的一月第一天，来波加更规则：三十张月票加一更，系统票不算在其中。

    ....

