    第2章 误导

    一看是这只老狗，心情顿时变得不耐烦起来：

    “怎么又是你？拜托～人家可是很忙的，别玩啦，好不好～”

    吠日犬没有接话茬，面无表情地继续朝我走来，全身上下散发出与之前判若两人的杀气。

    说实话，眼前这一幕着实让我吃了一惊，不禁有那么些怀疑他的过去，但是毕竟我也是此中高手（虚张声势的老手），便继续发话：

    “看来你还真是没了伤疤忘记疼，呵~

    来吧~再近点~对！”

    这次对方终于是开了口，却也是同样的，面部表情变化幅度不大，嘴也只是微微张开到刚好能发声，头往下低，眼睛却死死地盯着我：

    “你！很！自！信？”

    这种眼神，仿佛是丛林中的野兽在看着自己对面的猎物，屏蔽掉周围所有的信息，眼里只有自己的猎物。

    联系到刚才的一幕，在我的心中顿时有了一个可怕的想法，那就是——

    （他根本不是我所认识的那只，只会装腔作势的吠日犬！

    不！应该说他从来都不是吠日犬，而吠日犬这个人只是他在我面前刻意演得一出戏！

    因为一个人，在最紧要关头所做出的反应，是无论如何也伪装不出来的，每一个细节都是那么的连贯，那么的熟练。

    不会有错的，此刻的他，就是丛林中的一只猛兽，一只足以吃掉我的猛兽！！！）

    正在我晃神之际，对方突然后脚跟猛得向后一蹬，一个急加速，以之前从未见过的瞬步速度，逼近至眼前。

    （很明显，这是一个有意行为，抓准了我瞬间的犹豫。）

    “你大意了。。。”

    直到听到对方的话语，才意识过来，眼前发生的这一切，已经完全证实了我刚才所有的猜想——

    他不是吠日犬，而是一个绝对凌驾于我之上的强敌！！

    （这下完啦！是选择转移注意力拖延时间，乘机逃跑，还是靠着身上的那几块钢板，先硬抗几个回合，看能否找到对方的破绽？

    不过最好他的出手速度、威力和招式，还是老样子，但这似乎是不可能的。。。。。。）

    “霸王吠日拳！”

    对方大吼一声，双拳一起出击，直扑我的面前。

    也许是这感觉太过似曾相识，大喜过望的我，面对此情此景不禁狂笑道：

    “哇哈哈哈！搞了那么多花样，差点把老子吓得个半死，不过还好~你还是那只吠日犬！~”

    只是微微一用气，脚下那双步踏乾坤靴，就将我瞬移至吠日犬的侧身位。

    然后，我便从容地举起手中的黑扇，朝着他后颈位置，使出“十成”功力，重重地砸了下去，并讥讽道：

    “一路走好，注意安全~拜拜嘞~”

    就在这电光火石的一瞬间，一条黑色的绳子缠住了我的黑扇，将其定格在半空之中，接着耳边再次传来那阴沉恐怖的声音：

    “你知道为什么你能这么轻易地看透我的招式吗？看来有些东西，就凭现在的你，还是没能看明白！”

    话音刚落，就只见连同那副铁指环，不，应该说是整条手臂都一起从身上脱落了下来。

    “不光是铁指环，整条手臂都是假的？”

    “现在才反应过来，是不是太晚了点~？”

    在听完这句话之后，那条从他头上延伸出来的黑色绳子，直到现在才看清原来是他的辫子。

    然后，便以肉眼难以捕捉的速度，在一眨眼的功夫内，就蔓延到了我的脖子上。

    将我死死勒住，吊在半空中。

    “你变得好弱～”

    (本章完)

