    第200章搞钱我是认真的

    人类历史研究中心的院长此时就在驾驶舱内，原本是想通过广角系统和执政官他们打声招呼，告知他们的到来，却不想骤然听见执政官敌袭的警报和全民皆战的场景，整个人都懵了一瞬。

    等反应过来执政官话里的意思，他悚然一惊不敢置信道，“我们把虫族带来了？”

    舰长神情严肃,“院长稍等，我看看。”

    话音未落，他的手指在操控台上拂过某个键。

    瞬间，广角观景台上的全息大屏幕画面顿时从漫天黄沙变成了一只只虫族，舰长额头上的冷汗顿时下来了。

    但这种时候不是发呆的时候，他立刻道，“凤凰，请即刻对这些虫族进行精准毁灭。”

    “凤凰收到。”

    一道火红色的投影出现在了驾驶舱内,紧接着,广角全息大屏幕出现了一道道耀眼的白光。

    那些被白光击中的虫族，瞬间气化消失在了众人的视野中。

    下方严阵以待的执政官他们见到这一幕，沉默了。

    能源武器真好使，然而他们没有。

    看看自己手里不是这里豁了个口，就是那里卷了个边的冷兵器，执政官抹了把脸，咬牙道，“老子发誓，有生之年一定一定一定要为E72星球搞到一艘配备军事主脑和能源武器系统的星舰。”

    周长盛羡慕的眼睛都快红了，闻声接话道，“搞，哪怕砸锅卖铁卖血卖肉卖肾也要搞。”

    唐清韵一盆冷水泼下来，“腰子不值钱。”

    “还有,现在是大医疗时代，人造腰子人造心脏这些想要分分钟的事,除几个贫困星外全民基因优化的年代器官交易也没市场。”

    “还违法。”

    顾世千平静道，“脑子都清醒点,别想着卖血卖肉卖肾搞钱,有那时间搞东搞西不如多搞点编织艺术品出来。”

    “一个小时前大客户又催单了。”

    执政官，“···”

    执政官哦了声，道，“我没记错的话不是一周前才交了第二批货吗？咋又催单了？”

    “市场销售太过火爆，供不应求。”

    顾世千微微一笑，“精英有钱人都有品位，对我们的编织艺术品是爱的深沉。”

    执政官秒懂，他笑容灿烂的朝顾世千比了个大拇指，“论脑子好使还是老顾你脑子好使，继续保持下去。”

    “必须的。”

    顾世千整理了一下磨损了好几个洞的袖口，语气温和道，“身为E72星球的财政官，搞钱我是认真的。”

    确实认真，不认真也不会想到以荒星求生为突破点，将小宁子送出去。

    执政官正准备说话，陆峤礼暴躁道，“老齐你赶紧解除敌袭状态,大家伙都傻子似的等着呢，再不解除大家伙油都要晒出两斤了。”

    才反应过来还没解除敌袭状态的执政官哦了声,忙不迭的拿起大喇叭道,“通知通知通知，警报解除，大家伙都回去睡觉去，晚上在出来活动。”

    于是，正寻找合适降落点在星舰驾驶舱内的两个院长和一个馆长，就目瞪口呆的看着沙丘上手持破破烂烂冷兵器的E72星球原住民跟耗子钻洞似的，钻进黄沙中不见了。

    这一幕比特效还要来的精彩，看得初次来到E72星球的精英人类们是大感震撼。

    有种三观被重塑的感觉。

    “院长，他们是怎么精准在漫天黄沙中找到自家防沙洞的？”

    人类历史研究中心的一个研究员好奇道，眼神充满了探知欲。

    院长摇头，“我不知道。”

    老实讲，他没这个能力。

    “可能这就是E72星球原住民的智慧吧！”

    很是感慨的样子。

    众人沉默，看着站在漫天黄沙中不管面貌如何，但精神气都很好的执政官他们，是肃然起敬。

    就是这样一群人，放弃了可以走出这颗星球的机会，回到母星带领同胞艰难求生，数年如一日的不怕苦不怕累，将曾经的优雅、风趣和风光一起丢掉只为了心中的信仰。

    若是这样一群人都不值得让人肃然起敬，那这个世界上就没几个人值得人肃然起敬了。

    只是很遗憾，他们的功绩有生之年都将被掩埋，不到E72彻底解决危机崛起的那天，不会暴露在大众的眼中。

    无声无息下降到一定高度的星舰，开始对E72星球进行全方位的检测。

    五分钟后，主脑的通报音响起。

    “各位亲爱的旅客，E72星球已到达。”

    “星球各项基本数值检测完毕，100%的沙漠，辐射值65%，高出正常值5%，建议穿上防护服。”

    “检测到可降落地点，达美号将在飞行十五分钟后进行降落。“

    “请院长进行指示。”

    “按照你的目标降落。”

    院长沉声道。

    “收到。”

    达美号开始缓缓降落，另外两艘星舰也跟着一起进入降落状态。

    随着高度的下降，E72星球的真面目越发的清晰。

    触目所及全是黄沙，偶尔能看见一些绿色，分布的非常非常散。

    除此以外，还有沙虫在沙丘中起伏。

    一条沙虫在顾世千身后探出头，一跃而起准备攻击，然而这条沙虫刚刚跃出沙面，一道寒光凛冽的刀芒凭空出现。

    ‘咔嚓’地声响中，双脚在沙丘上快速挪动的顾世千抽出了放在空间纽内的锋利大砍刀，快狠准的将沙虫一道劈成了两半。

    沙虫被劈成两半的身体在沙丘上痛苦的翻滚，但执政官他们包括顾世千都无视了翻滚的沙虫尸体，而是对着那些紧随着这条沙虫之后跃出来的沙虫，展开了凶狠的屠杀。

    都是杀沙虫的好手，刀光剑影中，沙虫全部被灭了。

    地面多了一堆的杀虫尸体，那个死状看起来是真的惨，可以让小崽子看了做噩梦的那种。

    院长他们也感觉自己要做噩梦了，第一次直面如此具有冲击力画面的他们，看着遍地的沙虫尸体整个人都不好了。

    “原、原始纯种人类都这么猛的吗?”

    人类历史博物馆的馆长呢喃，“感觉基因全面优化的精英人种比不上原始人类是怎么回事。”

    舰长星星眼接话，“我一直以为原始人类都是弱鸡，却不想他们的战斗力居然如此的彪悍，是想切磋的感觉没错了。”

    (本章完)

