    “喵......”

    　　“什么声音？”

    　　晶有些诧异：“你养猫了？”

    　　王太卡闻言，点点头：“哦，是，我有一只猫，不过是别人寄养在我这的。但是非常的怕生，所以刚刚都没敢出来。现在八成是太饿了，受不了，叫出来了。”

    　　晶觉得挺有意思，笑道：“没想到你这种家伙，还能想着养猫，还是有点爱心的嘛！”

    　　王太卡则是站起来，找了找，才从书房里找到了角色喵，然后用力把这只大肥猫给抱起来。

    　　讲道理，真的不知道这猫是怎么吃的，居然这么胖！整只猫都是肉嘟嘟的，再加上毛发，简直像是个毛球。

    　　晶其实不是一个很喜欢小动物的女生，当然也不讨厌，就是那种普普通通，能摸一摸但是绝对懒得养的女生。

    　　但是谁让这只猫太胖了，就像是个毛球，真的是让人一看就想伸手摸了摸的样子。

    　　“哇，我能摸一摸吗？”晶觉得有意思，但是还有点怕被挠。

    　　王太卡把这只大肥猫放在地上，然后去拿程体操和小师妹一起买的猫粮和牛奶，倒在了盘子里。

    　　“喵呜......”大肥猫真的是懒到一定程度了，都不愿意好好站着吃，而是趴在地上，大脑袋随意的一靠，伸着舌头一点点的沾！

    　　这只猫往那一趴，肉的慢慢的铺开了，不能说一只了，应该说是一滩猫。

    　　晶都忍不住笑了：“这也太懒了！哈哈！”

    　　王太卡说道：“这只猫有名字，叫角色喵。”

    　　“真难听啊！不会是你起的名字吧？”晶问道。

    　　“还真不是。”王太卡说道：“这猫是我那个......就是我当监护人的那个女孩，她和同学一起收养的流浪猫。这猫的名字是她那个同学的大叔起的，叫李什么龙，我忘了。我也觉得够难听的，但是这只猫已经习惯叫这个名字了。没办法了。”

    　　晶问道：“会挠我吗？”

    　　王太卡笑道：“这只猫性格很好的，只要给了猫粮，随便摸，不反抗。”

    　　“让你说的这么下流！”晶撇撇嘴，不过还是伸出了手，轻轻摸了摸角色喵的身子。

    　　“阿一古，肉嘟嘟的，太可爱了吧！”晶居然还有点摸上瘾的样子。

    　　王太卡哈哈大笑：“是啊，真的是大肥猫。之前是只特别瘦弱的流浪猫，大概是饿的受不了了，所以现在能吃东西了，就玩命的吃，根本控制不住。这样其实有些不健康，但是每次这只猫都会叫的特别可怜，想不给猫粮都不行。”

    　　晶则是笑道：“感觉你有爱了不少，居然开始养猫了。”

    　　“不算是我养，这能说是暂时住在我这。猫粮和牛奶都是她们买的，我就是提供个住处。”王太卡说道：“挺可爱的吧？”

    　　“嗯，摸起来软软的，好好玩。”晶很开心，摸着猫咪露出的笑容。

    　　晶摸着猫，王太卡在一旁看着，角色喵则是开开心心的吃着猫粮，两人一猫都很开心。

    　　王太卡和晶似乎有了默契，对于之前的过往都绝口不提，好像是失去了记忆，把所有不开心的过往都忘记，让曾经咄咄逼人的气势都散去，还有一起消失的是针锋相对的话语，好像谁都没有为谁生过气。

    　　其实默契这种事情，真的是挺难遇见的。就像王太卡和晶这种，本来就是不是在一个频率上，性格差距也那么大，总会互相觉得别扭。

    　　可是有的事情很多事情还真的挺难以言喻，两个人就在此时此刻好像达成了一种默许，谁也没有把之前的事情提起，顺其自然的就像这样不由自主的押韵一样神奇！

    　　晶笑着逗王太卡：“不对啊，你不应该矫情一下的？”

    　　王太卡只是笑笑：“矫情什么啊？现在不是很好的，好的时候就不用矫情。你快乐，我也快乐。你伤心，我肯定不会幸灾乐祸。你说的所有话，我都能接住，你所做的所有事情，我都能参与。挺好的了。”

    　　晶说道：“真的是奇怪，我总是以为应该有很多共同点的人，才能聊的起来。我们明明没有任何的共同点，而且你还很影响我的生活习惯和性情，你这么糟糕的家伙，我居然和你有越来越多这样默契的行为。觉得委屈，不开心！”

    　　“那就多包容吧。”王太卡笑道：“朋友不就是这样吗？包容对方，才能在日复一日的岁月中不断熟悉，不去厌烦而是让感情更加深厚。有条件的为对方考虑。”

    　　晶问道：“你这句话有点意思，居然是有条件的。什么条件，说来听听？”

    　　“心理学上有个名词，非常浪漫，叫做unconditionallove。你应该知道什么意思吧？”王太卡问道。

    　　晶点点头：“无条件式的爱。”

    　　“对！”王太卡说道：“就如其名，这一种爱不附带任何条件，就爱你原本的模样，是因为你是你而爱你。不需要担心因为自己做错了什么事，而使那一份爱少了一点点。但是这种东西大概只存在于心理学，如果一个正常人把这个实践出来，那么这个人就会得到一个非常响亮的称呼。”

    　　“什么？”晶好奇的问道。

    　　王太卡：“舔狗。”

    　　晶咬咬嘴唇：“你在说你自己吗？”

    　　“咳咳......”王太卡气道：“我跟你讲心理学，你居然跟我玩人身攻击！你是不是过分了？”

    　　晶顿了顿，抬头看着王太卡，说道：“所以你说这些又有什么用呢？我们也......不是爱情。”

    　　“是啊，所以是有条件的为对方考虑。”王太卡笑道：“这个条件就是......你也愿意为我考虑，包容我。”

    　　晶闻言，笑了：“我还以为你会恶俗的说什么现实的东西，比如钱啊，或者长得好看什么的。”

    　　“我这个人确实现实无比，但是还没肤浅到那种程度。”王太卡笑道：“比起那种无条件的东西，还是彼此相互温暖比较好吧。我想说这么多，其实只是想说......你值得我去相信。那么我值得你相信吗？”

    　　晶笑了：“我需要回答吗？”

    　　王太卡一怔，随即也是笑了。

    　　“算啦，我知道你的回答了。”

    　　“怎么知道的？”

    　　“心里的声音。”

