    第2246章走进新时代李虹出征

    打了一会，陈大秘手气好，不是自摸就是别人放炮。

    刘局开起了玩笑，“陈大秘，炮必须自己放才有味道。”

    陈大秘看了他一眼，扶着眼镜道：“这个你就不懂了，该放炮时候自然会放，不该放的时候，哪怕你再怎么想放也得忍着。”

    旁边的人又是一阵大笑，坚起大拇指道：“高，高！”

    打了半晌，陈大秘看了眼窦千财，窦千财心领神会，看了旁边的高挑女子一眼，“你带她们去唱唱歌，放松一下。”

    搞挑女子点点头，朝另外三名女子使了个眼色，四人立刻起身朝旁边的房间里去了。

    陈大秘这才道：“窦兄，最近风紧啊！”

    窦千财试探着问，“不是台风刚过嘛？”

    陈大秘也不急着摸牌，其他两人也知道谈正事的时间到了，便静静地听着。陈大秘道：“不是刚才，那只是先头部队，真正的大部队刚刚到。”

    窦千财头皮一麻，“今年的年色这么不好？”

    “那当然。”

    陈大秘点了颗烟，这才道：“有些事情你们也是亲眼看到的，老秦同志命不好，刚刚上任就身体垮了。看来这是天意。”

    窦千财默不作声，关于秦首长突然离世的事情，一直令人很郁闷。

    本来是大好时机，谁知道会搞成这样？

    难怪有人说，谋事在人，成事在天，老天不叫你成，你又如何成得了？

    陈大秘抽了口烟道：“新首长上台，他的作风大家心里清楚。此次下来的首长是中纪委李虹副书记，中纪委的李虹书记，她是一个怎么样的人，相信你们也听说过了吧！”

    窦千财道：“久闻其名，未见其人。”

    陈大秘道：“最好不见，等你见到她，好日子就到头了。”

    这句话令众人心里一凉，这个李虹如此大的杀气？

    刘局道：“难道她是黑寡妇不成？”

    陈大秘看了他一眼，“你这张嘴啊，说不定以后就死在这张嘴上。”

    刘局马上吓得闭紧了嘴巴，一脸难看。陈大秘可没给他什么脸色，直接批评他。“李虹书记是什么身份，容得你这么说她，万一传到她耳朵里。”

    刘局不住地点头，是，是，大秘批评得是。

    陈大秘道：“我只转达一下老板的意思，窦兄，手上的事件马上暂缓，马上！”

    “就这句话？”

    窦千财问道。

    “就这句话！”

    窦千财有些为难，“太迟了。”

    他坐正了身子，拿出一合烟出来，每人分了一支，这才给自己点上。

    陈大秘斩钉截铁道：“不管你用什么办法，马上暂缓。否则这船翻了，大家都得死。会游泳也不行。”

    窦千财沉默了，半晌不说话。

    刘局比较性急，“窦总，有什么难处？”

    窦千财道：“货已经发了，还有三天到港口，这个时候叫我怎么停？”

    陈大秘摆摆手，“窦兄，这可不是开玩笑。”

    窦千财沉默了一阵，将烟狠狠地掐了。“好吧！”把手一挥，“来，继续。”他回头喊了一句，“蝴蝶，你们休息好了吗？快过来陪陈大秘打牌。”

    高挑女子又带着她们几个女孩子进来了。

    按原来的规矩，各自坐回老地方。

    高挑女子道：“你们玩，我去端些水果来。”

    没一会，她就端来了一些水果。

    窦千财拍拍身边的高挑女子，“你来帮我打几圈，我上个洗手间。”

    高挑女子坐过去，跟他们一起玩起了麻将。窦千财走出包厢，给那边打电话。“武敬兄，是我，千财。”

    叫蝴蝶的高挑女子把手放在下面，又一次按了下遥控器。果然没多久，陈大秘便摸了个枉上花。

    看陈大秘高兴的样子，蝴蝶道：“人家都说官场得意赌场失意，大秘不但是官场得意，赌场得意，连情场也无往不利。”

    旁边一圈人都跟着拍马屁，陈大秘嘿嘿地笑着，旁边的女孩子忙着他收筹码。大秘道：“嗯，今天晚上手气不错，等我赢了钱，给你买项链。”

    那女孩子嗲声嗲气道：“只有项链吗？”

    陈大秘笑着摸着她的大腿，“你说，还想要什么？”

    那女孩子伸手一摸，抓住他第三条腿，“这个我也要！”

    陈大秘的脸色，在那一刻变得很精彩。本来他还暗道这小女子胃口大，太贪婪，没想到人家要的是这个，他忙笑歪了嘴，“好说，好说！”

    窦千财在外面打电话，打完之后他就坐在房间里抽烟。

    上面说风紧，但他心里有些不太在意。不就是一个李虹嘛，用得着这么大惊小怪。以前多少人都给自己摆平了，他们为何独独怕了这个李虹？

    听人说，李虹是李天柱的侄女，窦千财却在心里想，是人都有破绽，难道她李虹就是铁打的，浇铸出来的不成？没有一丝缝隙？

    想到这笔庞大的业务，对方已经发货了，而是只有三天时间就能到，真要半途而废，岂不是太可惜了。对方在电话里也说得很严重，叫窦千财马上停止一切业务，以免惹火上身。

    这已经是第二次遭人警告了，窦千财坐在那里，一个劲地抽烟。

    烟抽到一半的时候，他突然把烟给捏在手里，用力揉碎了。

    手心里烫起一个血泡，他浑然不知。

    牌打到快二点半的时候，陈大秘就喊了起来，“算了，今天就到此为止！”

    其他人只好站起来散场，因为今天他是主解。陈大秘拍拍身边那女孩子，“去把筹码兑了，换成支票。晚上我带你去买项链。”

    那女孩子笑嘻嘻地端着筹码走了，蝴蝶说，“三位稍等，我去去就来！”

    三人坐到沙发上，刘局就拍陈大秘的马屁，陈大秘对他不怎么感冒，“刘局，去叫一下窦总，他怎么将我们几个凉在这里就跑了？”

    窦千财走进来，“哪里，哪里，我去了一下洗手间。”

    说话的工夫，蝴蝶带着三名女子再次进来。

    三人的筹码都兑好了，蝴蝶把支票给了三人。陈大秘目光扫了一眼，“二十七万八。”收获不错，今天算是没有白来。随手将支票往包里一放，“我还有事，先走一步。”

    三个人站起来要送，他摆摆手，“老规矩，不送！我自己走。”

    蝴蝶将他带到四楼的电梯口，跟陈大秘挥了挥手。陈大秘的目光落在蝴蝶胸前那片雪白，意味深长的笑笑。

    刘局和另一个人也有支票，刘局的支票是十一万二，另一个人的是六万四。今天的输家是窦千财。两人拿了支票，也起身告辞。

    窦千财摆摆手，“下次继续。”

    两人心领神会，一起走了。

    三名女孩子也相继离开，房间里只剩下蝴蝶。

    窦千财脸色不好，蝴蝶一眼就看出来了。

    她正准备说什么，窦千财站起来，“你跟我来！”

    两人上了五楼，来到一个十分奢华的房间，窦千财看了她一眼，“准备好了吗？”

    蝴蝶说，“我去洗洗。”

    “不用了！”

    蝴蝶默然，慢慢地褪下衣服，又脱了短裙。内衣，小内裤，完成这套动作，窦千财一直坐在那里看着她，象欣赏猎物似的，直到蝴蝶全部脱完，然后躺下。

    他才走过去，从这位身高一米六八的女子身上爬上去。

    窦翔宇开着兰博基尼，在五湖市的大街上疯狂飚车，好几天没有出来了，他想释放下一下。可他的脑海里，始终只有在普陀山见到的那位女子的身影，窦翔宇开着车，四下张望。

    李虹到五湖市长，秘书姚静正在问，“首长，我们去哪？”

    李虹道：“先找个地方住下来！”

    PS：第四更到，鲜花到230朵继续加更！求花，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

