    乾清殿，朱棣负手来回走动，面无表情，看不出他的喜怒哀乐，但从朱棣坐立不安的动作可以看出，咱们这位永乐大帝有点上火。

    不上火才怪。

    兵部尚书金忠，太子少师姚广孝，曹国公李景隆三个人都知道朱棣为什么上火，只有这些天忙得晕头转向的黄昏不知道为什么。

    黄昏忙于大事之余，还有让他头疼的事情。

    黄豆芽和黄豆苗已经七八岁了，这个年纪，将来有了掌控黄府的年龄加成，所以黄昏没让西域妖姬和权氏避孕。

    当然，也不打算让即将成亲的宝庆和徐家四妹避孕。

    于是乎就出事了。

    而且是一起来的。

    最先被诊断出喜脉的是娑秋娜。

    当时黄昏震惊莫名。

    老子大部分时间就在门口转两圈，传说中的籜龙裹尸名不虚传，别看这个名字不吉利，实际上真乃人间极品，若不是妻子徐妙锦了解到这个真相，黄昏几乎要怀疑自己了。

    因为他发现无论他怎么努力，面对娑秋娜，状态最好也就三五分钟不得了了，状态稍微差一点，分分钟缴械投降。

    比传说中的什么层峦叠嶂、峰峦如林更为极品。

    所以黄昏很是好奇。

    老子大部分时间都没真正走入娑秋娜的灵魂深处，这他么门口逛逛，也能怀孕，他一度怀疑自己是不是被戴绿帽子了。

    不过他也知道不可能。

    所以娑秋娜怀的孩子还真是他的。

    然而不止娑秋娜。

    被他睡得最多的乌尔莎、卡西丽也被诊断出喜脉，就连穆罕穆拉也给他搞了个乌龙，例假忽然断了，当时都以为有了。

    结果请来刘旭忠一查，空欢喜一场。

    因为之前黄府保卫战中受伤颇重，吃了太多中药而导致身体的不适。

    但这也不得了。

    娑秋娜，乌尔莎，卡西丽，一下子三个女子怀孕，黄昏心里那个慌啊，总觉得这辈子要被娃娃给束缚了。

    倒是让人意外，绯春其实暖床的时间也多。

    肚子竟然没一点反应。

    所以黄昏这段日子不是在时代商行就是在工坊，不是在工坊就是在东厂，要么就在家里陪怀孕的妻妾们，根本没多少时间去关注澜沧那边的战事。

    反正在他想来，有三万神机营出马，打个澜沧还不是分分钟的事情？

    况且他还要准备婚礼。

    小宝庆出嫁，不能寒酸了吧，要不然朱棣面子上过不去啊。

    双正妻这种事，天下罕见，何况还是天子赐婚。

    得大办。

    徐家四妹也要嫁过来了，这事也是徐皇后撮合的，顺带着徐鹰绪、徐辉祖两兄弟的老婆也在煽风点火，加上徐妙锦也默许，于是徐家四妹硬生生抢下了最后一个平妻位置。

    于是黄昏的后宫配置成型。

    大妇徐妙锦。

    这是毋庸置疑的，就算小宝庆也是正妻，那大妇的位置依然是徐妙锦的。

    正妻小宝庆。

    双平妻，一个娑秋娜，一个徐家四妹。

    小妾绯春。

    家姬权氏、乌尔莎、卡西丽、穆罕穆拉等十一个西域女子。

    还有个阿如温查斯没吃。

    迟早的事。

    男人，永远不会嫌弃女人太多，恨不得一天一个不重样。

    ……

    ……

    朱棣看见他们进来，于是去软榻上坐下，待众人行礼之后，示意给姚少师赐座，其他人自然没这个待遇。

    朱棣咳嗽一声，“事情你们大概都知道了，兵部那边，金尚书你有什么看法，五军都督府那边的话，曹国公，你听着就是，朕知道你的心思，所以毋庸多言。”

    金忠求助的看向姚广孝。

    姚广孝装作没看见。

    金忠又看向黄昏，黄昏一脸懵逼，“金尚书你看我作甚，出了什么事情？我现在就东厂那边任职，根本不知道陛下言辞指向何事啊。”

    猛然醒悟，自以为懂了，“难道是让汉王和赵王两位王爷就藩的事情，怎么着，两位殿下还留在京畿不肯去藩地？”

    需要姚广孝出面，还要兵部和五军都督府也在，这事大概也就就藩的事情了。

    必须确保就藩的两位藩王的护卫不会引起乱子。

    金忠心里一疙瘩。

    我去你的黄昏，老子是想求助你，结果你竟然不知道那事，不知道就算了，你也别乱说啊，陛下本来就因为两位王爷不可就藩犹豫，你这不是要捅马蜂窝么。

    猪队友！

    朱棣一看，也是无语，没好气的盯着黄昏，“你最近很忙？”

    颇为不满。

    忙得连国家大事都不关注了？

    黄昏理直气壮，“陛下，您不是不知道，微臣要主持东厂诸事，还要保证时代商行继续盈利，同时微臣还要操持诸多工坊，应天不夜之城的打造，大明疆域内包括鞑靼、交趾、八百大甸区域的官道重建工程，还有，微臣还要准备两场婚礼，岂能不忙啊，尤其是和宝庆公主大婚礼，微臣更是不敢怠慢。”

    朱棣闻言稍稍消了些气。

    也不怪他，这小子确实分身乏术，他要操心的事情比自己这个天子还多，总感觉这小子才是大明的主人，老子这个天子不过是个工具人。

    道：“是这么回事，狗儿进入澜沧之后，打了三五仗，互有胜负，然后就将大军陈驻在凉固按兵不动了，着实让朕恼火。”

    黄昏讶然不解，“陛下您别逗我，三万神机营在手，打澜沧还不是个碾压的局面，怎么还出现了互有胜负，这是对神机营的侮辱，陛下您这话攻击力不强，但侮辱性极强啊！”

    朱棣叹道：“问题就在这里，这几次战事，狗儿根本没动用神机营，就让广西边军和澜沧兵力接触性的打了几仗，而且颇多庸手，所以互有胜负，完全没有当年白河沟的风采。”

    黄昏沉默半响，“狗儿大监是在皇城内待久了，没了当年风采？”

    有这种可能。

    朱棣摇头，“怎么可能，狗儿有空就看兵书，也跟随朕北上过，怎么可能久疏战阵，所以他此举另有深意。”

    黄昏看向姚广孝，“少师怎么看？”

    姚广孝微微一笑，“我用眼睛看。”

    黄昏：“……”

    你可是黑衣宰相姚广孝，说这话就不负责任了，这些事情你姚广孝看一眼就能揣摩出其中的意味，结果给我打什么哑谜。

    你怕不是个假的黑衣宰相！

