    

    “女子空手道社？出什么事了？”长野丰吉眉头一皱。

    “杯户高中的伊堂修成，带人堵在了女子空手道社的休息室门外，手里还拿着一束玫瑰，好像……是要找工藤梦语学姐！现在女子空手道社的人正在和他们对峙！”那名学生连忙道。

    屋内众人一愣，随即立即一阵哗然。

    “伊堂修成？这不是杯户高中的现任主将吗？”

    “他们杯户高中在我们的地盘敢这么嚣张？”

    “呵！又有人想要追求工藤同学了？而且还是堵门这么激进的手段？这下有好戏看了啊！”

    不断有议论声传入羽宫明耳中，让羽宫明的眉头越皱越紧。

    长野丰吉扫了一眼议论纷纷的众人，神色威严道：“你们给我老老实实在这里待着，松尾，藤井，你们两个和我去看看！”

    “是！”松尾和藤井连忙应声道。

    休息室内一众空手道社成员见此，也只能答应一声，神情中不乏遗憾之色。

    “长野，不介意我也跟着吧？”羽宫明忽然道。

    “这只是一些小事，怎么能劳烦学长亲自去处理呢？学长在这里好好休息就好。”长野丰吉连忙道。

    开玩笑，羽宫明可是自己请来的客人，更是自己最尊敬的前辈，要是这点事情自己都搞定不了，就算前辈不觉得有什么，他也会感到无地自容的。

    “不要误会，我只是凑个热闹而已。”羽宫明呵呵笑道。

    “这样啊……那好吧。”长野丰吉见羽宫明再次要求，便没在坚持。

    不过，他总觉得羽宫明这个貌似温和的笑容似乎有些……说不出的渗人？

    是自己的错觉吗？

    长野丰吉心中摇了摇头，将这种奇怪的感觉抛诸脑后，一行人向着女子空手道社的休息室赶去。

    不多时，几人来到女子空手道社的门口。

    此时周围已经围拢了许多看热闹的学生，让原本宽敞的场地变得拥挤了起来。

    “让一让！让一让！”长野丰吉一边喊着一边向着人群中挤去。

    一些帝丹高中的学生看到长野丰吉后，立刻自觉的让开了道路。

    所以，除了最开始受阻之外，几人之后便顺利地进入了人群的中心位置。

    只见五个男生正以半弧形的站位聚拢在女子空手道社的休息室门外。

    其他四人都是身着空手道服，只有最中间的那人是身着一套黑西装，手里还捧着一大束玫瑰。

    显然，他们就是杯户高中堵门的了。

    而在他们对面，三名女子空手道社的的社员正神情冷肃地站成一排，将休息室的大门牢牢堵住。

    “喂！伊堂，你这是什么意思？”长野丰吉眼睛一瞪，看向那名身着西装的男生。

    那个男生大概一米七五左右，身材修长，头发梳成了斜刘海，面容称得上英俊，在一身合体西装的衬托下，倒也是个翩翩美少年。

    西装男生看到长野丰吉后，嘴角一勾，淡淡道：“长野，这是我的私事，和你没关系。”

    “私事？伊堂修成，你都把女子空手道社的休息室给堵了，你跟我说这是私事？”长野丰吉语气中难掩怒意。

    “我只是想见梦语小姐一面而已。”一堂修成语气依旧淡然，但眼神却是变得锐利起来。

    “你这是要见面的态度吗？我们都说了，梦语不想见你，你这家伙不仅赖着不走，还让人堵门，简直太过分了！”

    一名女子空手道社的女生顿时一脸愤怒道、

    “我只是想表明，我见梦语小姐的决心不会有丝毫动摇，我知道梦语小姐就在里面，只要她不出来见我，我们就会一直在这里。”伊堂修成淡淡道。

    “你！”三名女生闻言，顿时对伊堂修成怒目而视。

    “伊堂，这里是帝丹，你不要太放肆了！”长野丰吉沉声喝道。

    伊堂修成瞥了长野丰吉一眼，表情丝毫不不变：“长野，这里也算是公共场地，我们站在这里应该没什么问题吧？”

    长野丰吉闻言，都被伊堂修成的言论气笑了：“你都已经严重影响了女子空手道社的活动，而且还引起了很多学生聚众围观，给我们的工作造成了那么大的困扰，你跟我说没什么问题？”

    “我没有让这些学生围观，这是他们的自发行为，与我无关，给你们的工作带来困扰我很抱歉。”伊堂修成虽然嘴上说着抱歉，但无论是语气还是神色都没有任何抱歉的意思。

    “你再这样胡搅蛮缠，别怪我们不客气！”长野丰吉冷冷道。

    “哦？想动手吗？”一堂修成眯起眼睛，身旁的其余四名身着空手道服的学生目光齐刷刷地看向长野丰吉，同时摆出了架势。

    长野丰吉身后的松尾和藤井见此；立刻如临大敌。

    “你以为我不敢动手？”长野丰吉脸色阴沉。、

    “呵呵，这可不是赛场上，如果你先动手，那就是意图袭击我们，我们还手，那就是正当防卫，到时候事情闹大，我倒要看看是谁吃亏！”伊堂修成冷笑道。

    “你！”长野丰吉瞪着伊堂修成，气的说不出话来。

    “诶？发生什么事情了？”一道疑惑的声音响起，一个拿着一袋奶茶的女孩挤过人群。

    “小兰！这个杯户高中的家伙是来骚扰梦语的，梦语不想见他，他就带人把休息室给堵了！”一名空手道社的女生指着伊堂修成大叫道。

    “诶？竟然做这么过分的事情？”小兰目光转向伊堂修成，脸色就是一沉。

    “我只是想见梦语小姐而已。”伊堂修成淡淡道。

    “但是梦语似乎不想见你吧？你带人堵住休息室是想干嘛？”小兰质问道。

    “不想干嘛，只要梦语小姐不出来见我，我们就会一直站在这里，我想，你们应该不会因为这点事情对我们这些远道而来的客人动手吧？”伊堂修成道。

    “你这个人怎么这么不讲道理啊！”小兰怒道。

    “好了小兰，既然是恶客临门，我们自然不必以礼相待？”一道清冷的声音响起。原本站在休息室门外的三名女子空手道社员听到这个声音后，都是自觉让开了一条道路。

    下一刻，身着空手道服的梦语从休息室里走了出来。        

