    

    豆沉鱼是裴司镇媳妇这件事在学校里引起了不小的风波，除了徐欣妍是她最好的朋友，她愿意解释一下，其余的人她一概不会多加理会，爱怎么说去就怎么说去，反正在外人眼里她有跟裴司镇拜堂成了亲，那么她就是裴司镇的媳妇。

    学校里的人知道以后无非就是觉得她配不上裴司镇，让裴司镇受了委屈，裴司镇应该配最好的女子才对，而她就是个丑八怪，就算廋了几圈变好看了，还是觉得她是个丑八怪。

    不配当裴司镇的媳妇。

    裴司镇是天鹅，她是癞蛤蟆。

    这不，想到不要让老俞太为难，听说老俞还被年级组长喊去喝茶了，为了她没有好好学习，天天向上这事儿，连带着老俞受到了那么一点委屈，所以豆沉鱼今天很早就来上学了，比徐欣妍和杜云河他们都早，要知道平时她就算会来上课，也是最后一个才到。

    刚准备进入教室的时候就听见有人正在夸张地说：“真是可惜，没想到我们的满分状元会跟豆沉鱼这个丑八怪成了亲，你们还记得她刚来上学时候的那个模样吗？简直就是胖死了，说是裴司镇的媳妇，吓得我昨晚都失眠了。”

    “是啊！我也觉得太惊奇，简直就是不敢相信，裴司镇的眼光也太差了，像他这样的哪个人不好娶，却要娶一个丑八怪，实在是太可惜。”有人兴致勃勃的接腔。

    “不是听说裴司镇跟去年毕业的刘新月一对吗？刘新月还是村长的女儿，听说家里的条件比豆沉鱼家好很多倍，豆沉鱼家那个亲娘听说糟糕的很，一出生就想掐死她，都没有养过她，还是奶奶把她养大的。”

    “都没机会读过什么书，也不知道她那么好的成绩到底是怎么考出来的，我是越来越不信，感觉这事有点邪门，说不定豆沉鱼就不是一个干净的人，会不会被什么附了体，否则我们觉得不正常的事，她却轻而易举的就做到了。”

    跟裴司镇成亲，还有每一次考试都能考满分，却没见她好好的学习过，没有一桩事情是不让人觉得怪异的，而且听人说豆沉鱼还被雷劈过，当时劈得连气都没了还能活过来，这不是邪门是什么？

    “对，种种迹象都在表明豆沉鱼这个人太不正常了，她就是个妖怪！”

    说这句话的人就是平常对豆沉鱼最有怨念的王美香同学，上一次豆沉鱼迫使她当众出丑这事她一直没有忘记，还是怀恨在心，所以只要能抓到可以诋毁豆沉鱼的机会她就不会错过，并且在她看来豆沉鱼就像是一个妖怪。

    否则考试怎么可能考得过她，尤其是知道豆沉鱼是裴司镇的媳妇后，她就更加的不服气，凭啥好事都让豆沉鱼这个丑八怪给占尽了，比她努力的人却什么也得不到。

    这裴司镇可是比裴司远都要长得好看，这下好了，裴司远都成了豆沉鱼的小叔子，她还喜欢裴司远，如果有一天她跟裴司远能成的话，她岂不是跟一个妖怪成了妯娌关系，这事光想想都有点恐怖。

