    这青仙派的大长老倒是确实足够谨慎，饶是已经用了自己的元婴莲座给清雪掩去了那妖气，依旧是带着李哲二人朝着偏僻的道路走着。

    一路之上，一行三人倒是一个人都没有遇到。

    转眼间，时间便已是过去了足足一日有余，李哲一行三人，也终于是到达了北境与中洲的交界处。

    “我便送你二人到此了。”

    大长老先是对着李哲说了一声，而后才是一转头，对着一旁的清雪说道：“你日后莫要再入北境，即便是进来了，也不要暴露自己是天寻山脉出来的，懂吗？”

    “我自是明白。”

    清雪点了点头，毫不犹豫的说道。

    这大长老在明知清雪是妖修的情况下，还是带着清雪出了北境，这若是让其他宗门知道，对于青仙派还是十分不利的。

    当下，见着李哲二人点头，这大长老也是点了点头，不再言语，一个转身，化作一道流光，向着青仙派的方向极速行去。

    得到了那关于道外化身这门神通的消息，他自是急着赶回宗门了。

    李哲看着大长老那极速离开的身影，微微点了点头，眼下，这青仙派，便算得上是他的一个开端了。

    至于接下来如何传播这消息，李哲心头也已是开始有了主意。

    “前辈，这是您应得的。”

    便是这时，清雪也是如同之前一般，将手插入自己胸口，取出了那凝婴果，递给了李哲。

    李哲自是毫不犹豫的收下，而后才是对着清雪问道：“接下来，准备去哪？”

    闻言，清雪微微一愣，随即便是苦笑着摇了摇头，说道：“具体去哪，我倒也未曾想过，以往倒是幻象过离开天寻山脉的光景，但如今……”

    “便四处闯闯吧，也算不错，避开那些修为比你高的修士便是了。”

    李哲微微点了点头，应声说道。

    听得李哲的话语，清雪轻笑着点了点头，从他脸上，倒是可以看出来一抹离开了那天寻山脉之后的愉悦感。

    “前辈之恩，这一枚凝婴果自是难以报答，若是日后有机会的话，定会好好报答前辈！”

    清雪长舒了一口气，对着李哲抱拳一拜。

    话音落下之后，他才是化作了一道流光，向着那中洲的方向飞速行去。

    看着清雪离去的背影，李哲站在原地，心头倒是有着万分感慨。

    自己本来此次出宗，只是为了那青莲道髓以及那初生之水罢了，万没想到，如今除却这两样东西之外，还拿到了那铸灵血以及如今这凝婴果。

    这些东西加在一起，李哲如今想要突破，几乎已经是有了十成的几率了！

    不得不说，这突破的诱惑对于李哲来说倒是极大，现如今他的实力已经是到达了一个瓶颈期，若是就此突破的话，想来实力能够增长不少！

    不过这想法也只是持续了一瞬间，便是被李哲给暂时按了下去，毕竟相较于现在突破来说，那天婴的诱惑力还是要更大一些。

    当下，李哲直接是展开身形，再度向着北境之内，雪城的方向行去。

    这北境之内的情况，实际上李哲也是不太清楚，他只希望那雪城之内的散修方起还没前往灵山宗，这样自己也方便一些。

    很快，李哲便是再度到达了雪城之前，这一次，有了之前办理的通行证，李哲入城倒是顺通无阻。

    入城之后，李哲也是目标明确，直接向着一层最里的酒馆走去了。

    这酒馆倒是一如之前般热闹，才是刚刚靠近，李哲便是能够听到其中喧哗的声音。

    迈着步子走入其中之后，李哲便是眼睛一亮，只见方起此刻正坐在酒馆最里面的一张酒桌之前怔怔出神，似乎是在想着些什么。

    “还没走啊，我还以为你已经离去了。”

    李哲缓步走到了方起前方坐下，轻笑着说道。

    听得李哲的声音，方起微微一愣，而后猛然抬头，这才是看到了正在看着自己的李哲。

    “前……前辈！”

    方起眼睛一瞪，直接是按着桌子站了起来，略带激动的对着李哲喊了一声。

    见着方起这幅模样，李哲眨了眨眼，挥了挥手，示意他坐下来。

    这时，方起才是反应过来自己的反应实在是过于激动了，略带尴尬的对着李哲笑了笑，然后才是再度坐回了凳子上。

    “你现在还没去灵山宗，是有什么事情耽搁了吗？”

    李哲看着方起，轻声说道。

    当初方起同意去灵山宗的时候，李哲是可以看出来方起是真的下了决心要去的，只是现如今还在此，加上刚才的表现，显然就是被什么事情耽搁了。

    听着李哲的话语，方起苦笑着点了点头，应声道：“没错，确是被一点事情耽搁了。”

    闻言，李哲朝着他点了点头，示意他说下去。

    见状，方起这才是苦着脸，将整个事情给说了出来。

    原来方起在上个月曾经花大价钱进了一批货物，后来雇了一群散修前去各个城区售卖。

    方起原意是想着他们回来了，自己收了货钱再前往灵山宗，没想到就在前两天，他却是收到了一条消息。

    原来那群散修在售卖到最后的时候，因为还有一点货物价格比较高，难以出手，他们就决定前去各个宗门售卖，毕竟宗门弟子相较于普通修士来说，拥有的丹玉还是极多的。

    只是，按着这些宗门的规矩，散修是不能进入宗门范围买卖货物的。

    他们就这样被一个宗门扣了下来，至于方起那些卖货所得的丹玉，自然也是同样被扣下了。

    “那可是接近十万中阶丹玉的货物啊……”

    说到这里，方起十分无奈的挠了挠头，苦着声音说道。

    听着方起的话语，李哲若有所思的点了点头，然后问道：“那宗门扣下这些人，目的是什么呢？按理来说，不应当扣了丹玉赶走吗？”

    闻言，方起苦笑了一声，说道：“那些宗门哪可能这般心慈手软，按着规矩，他们被扣下后，需得给那宗门做二十年苦工才能走，至于那些丹玉，也是不可能拿回来了。”

    听得此言，李哲微微点了点头，嘴角却是微微翘了起来，他对着方起问道：“那宗门实力如何？”

    “不过是一个普通宗门罢了，不过饶是如此，也不是我等能够招惹的，毕竟那宗门也是有着一名紫府境老祖在的。”

    方起无奈的摇了摇头，还以为李哲要为自己出头，连忙劝阻道。

    “这样吗，倒是正好，帮我办一件事情吧。”

    李哲看着方起，轻声说道。

    闻言，方起深吸了一口气，面色一正，对着李哲说道：“嗯，前辈的吩咐，我定将全力完成！”

    “倒是没那么麻烦。”

    李哲笑着摇了摇头，而后直接是用灵力传音，对着方起传去了一道消息。

    听着李哲的消息，方起的神色先是迷茫，而后是震惊，最后则是一股难以言喻的喜色！

    “前辈……您所说的，的确是真的？！”

    方起沉吸了一口气，对着李哲问道。

    李哲淡笑着点了点头，应声说道：“我自是不会害你。”

    说罢，李哲直接是甩出了一枚玉牌，放在了桌上：“通过这玉牌你可以找到我。”

    “好！我这就去办！”

    方起连忙点了点头，接过了玉牌之后，便是直接是迈着步子，飞速的朝着外边跑了出去。

    见状，李哲轻笑了一声，这才是缓步走出了酒馆。

    在这城中，如他一般的外来修士，自然也是有的，因此各种旅店自是极多。

    李哲挑了一家看上去不错的住了进去。

    而与此同时，方起也是在向着那扣了自己人和丹玉的宗门，飞速行去。

    李哲让他去办的，自然是通过各种方法，向各个宗门传递那关于道外化身的消息！

    而这条消息，也并非是要无偿说出，毕竟那样太假了。

    李哲让方起做的，便是可以让各个宗门用各种条件，来跟他换这条消息！

    方起虽说来到这北境并没有多久，不过到底也是做了许久的散修了，这种用消息换资源的事情自是没有少做。

    而李哲给他的这条消息，完全可以让他大赚一笔！

    虽然时间只有半月，但是这对于方起来说，已是足够了！

    很快，方起便是来到了那宗门的山门前，一个驻守在宗门之外的弟子，在方起到来之时，便是拦在了他身前，淡声道：“奇兵门禁止外人入内。”

    “叫你们长老来，我有重要的事情相商！”

    方起倒是并不理会他，直接是朗声说道。

    听着方起的话语，这弟子微微一愣，到底他修为不过虚神境，在金丹境巅峰的李哲面前，还是不够看的。

    再加上方起这气势十足的模样，这弟子仅是犹豫了一下后，便是咬了咬牙，飞速的向着宗门之内跑了进去。

    没过多久，一名同样金丹境巅峰的长老便是跟随着那弟子的脚步走了出来。

    “若是为了你的丹玉和人的事情，便不必来了。”

    这长老显然是认得方起，看了方起一眼后，淡声说道。

