    牛美丽一见他感兴趣，开心的不得了，话更多了。

    “我悄悄告诉你啊……其实我们大家都怀疑，绵绵是他们两口子偷来的！”

    “什么？”霍君誉有些震惊，眼眸微眯，“牛阿姨，没凭没据的话可不能乱讲！我岳父岳母是什么样的人，我最清楚了！”

    “你这孩子，我就知道你得向着你丈母娘！”牛美丽撇撇嘴，“但阿姨看你是个老实孩子，不忍心你被他们骗！这两口子，看上去忠厚老实，实际上是什么人，得‘日久见人心’嘛！”

    “再说了，我也不是没凭没据……就二十年前，他们俩还没孩子呢，去央城的大医院求医问药，结果一去好几个月，回来时候手上就抱着这么个女娃！”

    “呵，”牛美丽越说越来劲儿，“他俩非说是去央城之前就怀上了，没发现，后来在央城生下来的……切，他俩蒙鬼呢！那女娃起码有一岁了，都会走路了呢！小霍，你见谁家小孩儿出生几个月就会走路的？”

    霍君誉眉头紧锁，心跳不由自主加快。

    他感觉自己好像置身一团迷雾里，明明知道前面就是出口，可那团雾挡住了，他什么都看不见。

    “小霍，这么一分析，你觉得我说的有道理不？”

    霍君誉没说话。

    牛美丽把他的沉默当成了默认，更加兴奋，开启滔滔不绝的模式：

    “小霍，你要对这一家人有所防备才行！姜有才和苏艾前这两只土鸡，要是能生出这么只金凤凰来，那他家祖坟上的青烟岂不是要冒出三层楼高？”

    “所以我说，绵绵肯定不是他俩亲生的……呵，这不是亲生的，待遇绝对不一样的哦！别看他俩现在对绵绵好，可他们家还有个儿子呢！将来这间店铺，他们那点家产，肯定都是给儿子的！姜绵绵捞不着，你更是什么都没有！”

    “但我们家就不一样了。”牛美丽笑出了眼角纹，“我们家就一个女儿，将来家产都是女儿的！”

    她认定了，牛家那几间理发店对眼前这个沉默寡言的小伙儿，将有莫大的吸引力！

    然而霍君誉却冷冷瞥她一眼。

    妇人心里咯噔一下，这样凛冽又带着锋芒的眼光，她牛美丽活了大半辈子都没见过！

    更没见过的是，这种眼神竟然是一个二十几岁年轻人的……

    “牛阿姨，”霍君誉一张口就有种莫名的压迫感，“还需要点别的吗？最近我们超市里有熟食，比如……猪口条什么的！”

    “哦，不用了不用了！”牛美丽连连后退，讪笑道，“我也就是随便买买东西，随便看看……小霍你忙你的，不用管我啊！”

    说完她拎起那一大包，逃难似的逃出这间小超市。

    霍君誉盯着她的背影，棱角分明的脸上掠过一丝阴霾。

    姜绵绵是……偷来的？

    这一点他真的很难相信。

    平时姜有才和苏艾前对这个女儿百般疼爱，几乎是到了溺爱的地步，对她有求必应。

    谁会对不是自己亲生的孩子这么好？

    要说姜小葳是捡来的，倒有几分可信度。

    可是……

    姜绵绵确实跟他们长得不像，这又怎么解释？

    霍君誉心里像压了块大石头，脑海中一阵莫名其妙的混乱。

    他出了一会儿神，再抬起眼时，猛然发现店门口站着的那个娇小身影！

    “你怎么来了？”霍君誉吓了一跳。

    姜绵绵安静的看着他，脸上毫无波澜，嘴角微微翘起，却不似她平时的笑。

    “怎么，我不能来？还是来的不巧了？”

    “呃……”

    霍君誉怔了怔，脊背一阵发凉。

    小女人慢慢走近，脸上笑意更甚，可眼底却冰冷一片。

    “哎，小霍一表人才，在我们这小店里真是可惜了！”

    霍君誉扯扯嘴角，“你……说什么？”

    “我说，”姜绵绵目光定在他脸上，“有人家里有个独生女，将来家产都是女儿的！呵，这便宜真大！是不是啊？”

    “这……”

    面对个头只到自己胸口的姜绵绵，霍君誉竟然一动都不敢动，像个小学生一样老老实实站在那里挨训。

    可看到这个醋意大发的姜绵绵，他又很想笑。

    她吃的是醋，他尝到的，却是蜜。

    霍君誉忍不住勾了勾嘴角，然而这一笑却把姜绵绵惹恼了。

    她咬着嘴唇，紧紧抓了抓手里的饭盒，用力到指节都泛白了。

    中午下课一回家，就听说他一个人在店里，她挂念着他一个人肯定又不好好吃东西，就把苏艾前做的冰糖肘子挑了最大的几块装进保温桶，还盛了满满的米饭，赶着给他送过来。

    连她腰扭伤了躺在床上的老爸，都从没有过这种待遇！

    可一走到小超市门口她看见了什么？

    那个唯恐天下不乱的牛美丽竟然在这里撺掇霍誉甩了她！

    简直岂有此理！

    姜绵绵深吸一口气，尽管她知道这事儿不赖小霍，她也知道弄堂里那群大婶儿整天虎视眈眈盯着他，都想让他当自家女婿。

    可是……

    她心里就是难受，烦躁，别扭！

    她就是忍不住吃醋。

    她的老公，凭什么被别人觊觎？

    现在那群大婶儿还不知道他俩的结婚证是假的，所以行动还算含蓄，要是知道了，那不得上门来抢人？！

    姜绵绵越看这张英气十足的脸，越是生气！

    没事干嘛长得这么帅？站在店里招蜂引蝶好玩是不是！

    霍君誉看着她那气鼓鼓的小脸，小心翼翼凑过去，看到她手里的保温桶，咧嘴一笑：

    “给我送饭来了？”

    姜绵绵瞪大眼睛。

    原来他眼里，只有饭？！

    “今天吃什么？”霍君誉看她脸色越发不对，就想赶紧岔开话题，猛地一下把保温桶拽过来，“嗯……冰糖肘子？大婶儿做的？这味道一闻就正宗！嘿嘿……”

    姜绵绵气不打一出来，瞪他一眼扭头就走。

    她跑了的时候霍君誉刚把一块肘子放进嘴里，腮帮子鼓鼓的看着她跑远的方向……

    完了，这下是这把人惹毛了吧？

    可是自己刚才明明是想显得幽默一点，把牛美丽那事儿糊弄过去啊……

    这幽默感还是跟霍君扬学的。

    怎么霍君扬用这一招哄女孩子管用，到他身上就失灵了？

