    

    时间定格这一瞬……

    在幽影突击舰队所有人的眼中，那颗小行星瞬间汽化！

    红黑色的巨型火球击穿星体笔直的贯穿向远方那森然的浮雷海。

    当第一颗浮雷被巨大的火球吞噬后，恐怖的能量反应终于绽放在整个战场，那巨型火球猛然间再度成长，当接连吞噬成百上千枚浮雷后，火球似乎终于膨胀到极致，猛然间崩散，一圈扩散上百公里的恐怖冲击波瞬间扫开。

    一朵巨大的墨色火莲绽放于宇宙之中，而后向着暗影舰队的侧翼笔直的飘荡过来。

    那种惊天动地的威势，在如此近的距离，对于一支数量上千的舰队来说根本避无可避。

    “苍穹箭阵，满蓄能……攻击！”

    暗影舰队在这一刻的压轴攻击终于出现。

    一艘未损的苍穹箭船队列，保证了暗影舰队的火力几乎没有衰减。

    瞬间刺穿一整个平面的光矛如雨迎击。

    巨大墨莲核心处温度已经远远超越了五万度，在那种极致的高温下，哪怕专用于防御的巨岩战舰都无法抵御，没能阻挡半分。

    十多艘巨岩战舰组成的第一道防线瞬间瓦解。

    然而齐龙象的眼神没有半点波动。

    “重力鱼雷，引爆！”

    虎鲨鱼雷舰阵列迅疾驶出，四排十六枚大型重力鱼雷投出。

    在墨莲的前方仅仅5公里处引爆。

    空间开始出现极度夸张的短暂扭曲，墨色大火莲的前进终于受阻。

    而后一台通体耀眼红色，身形魁梧的巨型机甲出现命运号侧翼。

    坦克那憨厚的声音在频道内响起：“这次攻击，我来抵挡。”

    S级最强防御机——【钢王】。

    巨大的棱形盾牌被左臂抵于身前，而垂下的右臂则瞬间按入盾牌后方。

    “引擎全开。”

    那只手臂内数以万计的零件开始运动起来，钢王那高达十代的超大型双漩力场引擎让机甲背后开始喷涌出火焰。

    火红色的流光沿着手臂瞬间灌注到盾牌上。

    那面巨盾边缘顷刻间蔓延出无数棱形拼接的淡红色力场，远远看去仿佛一座奇迹般立起于太空的钢铁壁垒。

    最终防御——【天国壁垒】！

    巨大的墨莲终于与那直径蔓延近五公里的巨型力场壁垒接触。

    淡红色力场瞬间塌陷，但是却强行将墨莲拢起收小。

    缩小的墨莲撞击到钢王上，这一刻坦克展现出作为飞龙号成员那超强的战斗经验，这个憨厚的防御专家早就将舰队附近所有可以借力的地点纳入脑海。

    【身后有六颗小行星可以卸力……】

    那六个地点当然不在同一直线上，但是凭借坦克那强悍的身体素质和娴熟的防御技巧，足以在被墨莲推进的过程中强行转变线路。

    压缩后的墨莲终于与钢王的盾牌相撞，瞬间火焰席卷整台机甲，钢王倒飞而出。

    接连撞穿两颗飘浮的小行星，然后被坦克强行牵引成一条弧线，墨莲与钢王一同消失在远处的乱石海中。

    “一发而已。”

    “再来一次，谁来扛？哈哈哈哈~~”

    西迪在进入战斗状态后，便显示出与年龄极度不符的恐怖战斗经验。

    那种张狂的姿态，似乎将整个战场尽数掌控。

    “幽影舰队，开始突袭！摧毁对方那会发出光矢的舰船。”

    “至于它们的旗舰……我来执行斩首。”

    红色的头发如同火焰不断卷动，西迪的眼中带着残虐和暴躁，他盯着前方，嘴角露出一个残虐的笑容。

    双手刹那间化作幻影。

    只见SS级机甲墨火的两侧似乎凭空多出六条手臂。

    若细细看去却发现那只是因为手臂移动速度过快产生的幻影罢了。

    但在另一个人眼中……

    那些快速移动的手臂却完全换了一层意味。

    “他在结印。”

    虚空中，一台通体漆黑的机甲静静悬浮。

    在修罗恐怖的视野之下，一切虚妄，尽数洞穿！

    沐凡当然能够看出来，因为类似的手法他曾经用过，那是在修罗开启地狱六门境的时候，必须要进行的蓄能手段。

    那是修罗超越这个宇宙极致的奥义所在。

    而现在，他竟然在这台能够释放出近乎星体般火球的机甲上，看到类似的手法。

    但是，这一切，身为当事人的第十二门柱骑士西迪，却并不知情。

    他的身体似乎因为透支过于厉害，鼻腔中开始有隐隐的鲜血渗出。

    然而西迪眼中的凶光与暴虐却越来越强。

    疯狂的笑声这一刻响起。

    “巴巴托斯骑士，今天的首功，我西迪拿定了！”

    来吧，感受这个宇宙更深层次那来自神灵的……

    狂怒吧！

    西迪眼中带着难言的快意，双手这一刻猛然一震，手臂大张。

    奥义技——【星下怒焰】！

    一个巨大的黑色虚影从墨火机甲背后绽放。

    那似乎是一颗巨大行星的投射虚影。

    此刻那虚影猛然开始旋转起来。

    而后一朵朵直径在十米左右的红莲开始急速飞出。

    一秒、两秒、三秒。

    数以万计的红莲悬浮于墨火机甲身后。

    西迪脸上带着病态一般的优雅，伸出左手打了个响指……轻轻向前一指。

    刹那间。

    无数红莲如滔滔大江向着远方飞去。

    那是星空下一条怒放的火焰之流。

    而三角状的幽影舰队则在火焰之流的侧面隐匿于深空，宛如灯下的阴影般随之疾行。

    ……

    洁白的双翼震颤，通体如雪带着圣洁和高傲气息的机甲升起。

    左手伸出，大雪弓刹那间凝结成形。

    陆晴雪眼神中没有半点波动，瞳孔中映出的只有那条极速逼近的焰火之流。

    “这次，我来阻隔。你来进攻。”

    陆晴雪的声音在暗影舰队的内部频道中突兀响起。

    修罗无论何时何地，无论在敌方还是己方的视野中，都是幽灵一般的存在，没有任何踪影。

    但是有着一颗玲珑心的陆晴雪却知道，沐凡一定能够听到。

    “无需，这次你进攻前线，它们……交给我。”

    沐凡沙哑的声音缓缓响起。

    但是每一个字都带着震撼灵魂的气息。

    陆晴雪眼神一凝。

    她还是第一次看到如此状态的沐凡。

    “你小心……”

    话音刚刚吐出，陆晴雪猛然收口。

    因为，在这一瞬，一道猩红猛然从眼前绽放，从扬起到落下……

    一台还没有霜天使高大的黑色机甲鬼魅般浮现，左手斜放。

    一柄暗红刀鞘寂静悬浮。

    “不过……一合之敌。”        

