    公牛的下一个对手老鹰，在休赛期的动作不小，他们用托尼库科奇，利昂史密斯以及03年的首轮选秀权从密尔沃基那边得到了大狗罗宾逊，这标志着雄鹿要进入重建了，如果李雷料想的不错的话在赛前中期交易市场开启的时候，雷阿伦和佩顿肯定也会互换东家。

    今天和李雷对位的依然是特里，其他的几个位置分别是拉希姆，格伦罗宾逊，拉特利夫和安东尼哈维，这个阵容除了特里之外，都不矮。

    但篮球不是凭着身高就能获胜的，起码这支老鹰就不能，老鹰这个阵容很畸形，除了拉特利夫其他的四个人都是防守黑洞，虽然他们在上一场比赛里赢了爵士，可那不过是建立在斯托克顿彻底废了的基础上的，这个赛季斯托克顿就一个字——混，混到退役就完事了，反正是职业生涯最后一个赛季了，无论如何老板拉里米勒那边是能够理解的。

    所以这场比赛飞利浦中心的球迷是很幸运的，因为公牛也没有怎么防守，他们和老鹰打对攻，双方基本上都是在玩炮轰，到了前场不到七秒就出手，不进就抢篮板，然后再扔，这种炮轰打法李雷自然是驾轻就熟的，因为上帝视角是篮球智商高人一等的存在，他无论玩什么战术都是可以的，特里这个从亚利桑那大学出来的家伙，被李雷欺负的够呛。

    上半场他光跟着李雷跑了并没有拿到多少分，虽然有3个助攻，但这让特里很憋屈，李雷在他对面择拿到了12分5个助攻的数据，又一次在半场的时候就碾压了他，而且半场比赛里李雷玩了不少的后仰跳投，引得这场的球迷们一阵惊呼。

    公牛打球的人太多了，而且每个人上场都有贡献，这就很难得了，胡比布朗在场边很高兴，朗克鲁格则是很憋屈，这个休赛期自己想要老鹰管理层交易一个全明星过来，结果老鹰谁都不要把格伦罗宾逊这个毒瘤给弄来了，妈的既然是和雄鹿交易了，那么去交易雷阿伦他不香么，为什么要交易格伦罗宾逊呢，还嫌老鹰的锋线不够拥挤么，对于管理层的脑回路，朗克鲁格是真的不懂，他也很清楚如果老鹰的战绩依然是没有起色，那么自己会直接的滚蛋了。

    助理教练斯托茨可是在场边虎视眈眈呢，后者一直在准备着取而代之，自己可不能给对方这个机会。

    但老鹰和公牛打进攻，虽然打的很爽，可拿到胜利的是公牛，上一场比赛对位马龙拿到了30分的大狗，这场比赛只有13分的数据，阿泰的消耗，拉希德的无处不在，真是让大狗有种想要挂机的冲动。

    拿下了老鹰，公牛也是结束了第一个背靠背，战绩来到了3-0上，非常的华丽。

    战绩3-0，全队发挥出色，李雷也自然是把东部周最佳给收入了囊中，西部的那边的最佳依然是蒂姆邓肯，马刺虽然没有了吉诺比利，但邓肯带领马刺也饿创造了3-0的开局，似乎因为李雷的存在，彻底的激发了邓肯心里的斗志。

    开局的三场比赛，李雷比起去年的季后赛，总决赛，得分上缩水不少，可想到去年总决赛李雷的那些表演，这些专家们都闭嘴了，他们不想哔哔被打脸，上一个和李雷挑衅的人奥斯卡罗伯特森因为言而无信事件，让他在篮球圈子里的地位大跌，虽然他有不少的球队拥趸，可是比起李雷来，那差的不是般的大。

    所以奥斯卡罗伯特森已经很少在网上去喷李雷了，而李雷也落了个清净。

    东部这边除了最佳球员，最佳新秀和最佳主教练也都属于了公牛，探花秀杰威廉姆斯在骑士明显打的很糟糕，三场比赛下来投篮命中率百分之三十八，杰森威廉姆斯笑哭在厕所里，妈的终于有个控卫比我命中率还低了，而且他们俩还是队友，但白巧克力是替补，本来白巧克力是强于对方的，可是骑士把他交易过来，只是为了当吉祥物而已，根本就没有想过用白巧克力冲击季后赛什么的，这对贾森威廉姆斯的打击有点大。

    从萨克拉门托到温哥华，再到现在的克里夫兰，贾森威廉姆斯发现自己越活越回去了。

    可这是没有办法的事情，随着李雷打的越来越好，李雷的打法也开始被同行们所模仿，上帝视角他们模仿不来，可三分和投篮还是可以的，只要多下功夫就行了，而贾森威廉姆斯依然是那个抱守残缺的绝对代表。约翰帕克森看到骑士落后，脸上很高兴，上一本场比赛居然赢了爵士，这让约翰帕克森很害怕，因为詹姆斯进入到明年的选择已经是一个公开的秘密了，而且百分之八十的球迷都认为詹姆斯拿到状元轻而易举，毕竟对方是魔术师和乔丹的综合体，至于为什么会这么说你去问那些专家啊。

    而且骑士目前开局是一场没有赢过，每当球队要赢的时候，骑士教练总是会叫一个暂停，然后换上一群饮水机管理员，他们为了詹姆斯真的是拼了老命了，因为在无数克里夫兰人的心目中，詹姆斯就是下一个李雷，不，他应该是比李雷还厉害的存在，起码李雷不会打橄榄球啊。

    而公牛自然是没有管这些，他们来到了冰天雪地的多伦多，挑战猛龙队，猛龙队这边休赛期也是不少的交易，引进了拉蒙德穆雷但交易了特雷西穆雷，除了这个之外就是核心卡特在上一场和马赛克队的比赛里开场仅仅六分钟就膝伤复发。

    然后猛龙自然是没有赢下那场比赛来，这场比赛面对客场挑战的公牛，猛龙的球迷的心里很没底，而比赛的进程和结果也说明了这一点，公牛上半场就让比赛失去了悬念，没有了卡特的猛龙，真的是像一条虫，任人欺凌。拿下了这场后，公牛又在11月6号的主场里战胜了凯尔特人，战绩来到了5-0.

    