    听方氏这么说，苏河看了眼她肚子讲道：“行，那就这样，不过有件事我得跟你说清楚，那就是他们也是你的孩子，你莫要厚此薄彼。”

    “要你说，我不知道？”

    方氏有些心虚的说道，她现在的心可不就是有些偏了吗？

    肚子里的孩子还没出生。

    她就已经为这孩子的以后打算起来了。

    他们以后赚的钱，她打算大部分都给这孩子，只有小部分才给方文他们。

    至于另外大部分，自然是想着苏河出了。

    “那就这样吧。”

    苏河说完看向方文他们说道：“你们是先在家里待一个月，还是跟我回去在我那先待一个月，再回你们娘这？”

    “跟你走。”

    方文和方武犹豫了下说道。

    看他们一开口就选苏河，方氏的心里不免有些不安起来，他们该不会想跟着他了吧？

    方氏赶忙从自己荷包里掏了十来文钱给他们：“娘不在你们身边，你们好好的，这些钱你们拿着买吃的。”

    “嗯。”

    方文和方武高兴的点点头。

    苏河没有说什么，招呼着他们就走了。

    张秀梅看到他们回来，起身就迎了来：“苏大哥，你们去谈得怎么样了？”

    苏河如实说道：“她说她没有不要他们，还说以后我们一人管他们一个月，我答应了。”

    “你是他们的爹，管他们也是应该的。”

    张秀梅没有任何意见。

    方文听着撇了撇嘴，只觉得她就是说给自家爹听的，心里实际一点不想他们在这。

    ……

    苏九歌一直很关注这事，第二天她又来了苏河他们这。

    瞥见她来。

    苏河放下手中的抹布朝着她迎来：“大妞，你来啦。”

    “嗯。”

    苏九歌应了声。

    苏河把方文他们喊了过来：“文儿，武儿，叫堂姐。”

    “堂姐。”

    方文和方武不情不愿的喊了声。

    要不是这铺子是苏九歌开的，自家爹只是这里的掌柜的，他们根本不想喊苏九歌。

    苏九歌得应了声就转移了视线：“二叔，你去找方氏了吗？”

    苏河语气平和的说道：“找了，她说她没有不要他们，说自己说的是气话。如今要我跟她一人管文儿他们一个月，我答应了。”

    听他讲完。

    苏九歌好一会儿才说话：“既然是这样，那二叔你可得照顾好他们。”

    她的意思。

    苏河是明白的。

    当即点了点头。

    苏九歌又跟苏河聊了新房的进度，眼下已经修了一部分了，再有两个月左右就能完工了。

    苏河问道：“大妞，你光想着我们，你们不修吗？”

    说起这个。

    苏九歌已经想过了：“要修，我准备这几天就找人修，就修在距离我们家没多远的地方。”

    “嗯，这样也好。”

    苏河觉得他们家附近的地势还是不错的，就是周围树木有些多，到时候开工肯定得清理好几天才能弄好。

    聊完，苏九歌去另外个铺子看了下，见没什么问题，她才回云老那里的。

    她们现在已经在学针灸了。不过两人暂时都没敢往人身上扎，如今在木头人身上扎的。

    云老看苏九歌的手有这么稳，对着她说道：“九歌丫头，一会儿要是有人需要针灸，你来扎。”

    “师父，我可以吗？”

    苏九歌有些不确定。

    云老望向她道：“你这丫头不是挺自信的吗？再说，早晚都得扎的，你放心有我在，你扎不坏…”

    不知道被扎的那人要是听到这话会是什么表情。

    机会摆在面前。

    苏九歌还是不想错过的：“好！”

    云老满意的走了出去。

    苏小花在他走后凑上前说道：“堂姐，你真敢下手啊？”

    “应该可以吧，不管了把那人当木头人扎就是。”

    苏九歌说着又继续练了起来。

    半个时辰过去。

    云老的药童走了来叫苏九歌，让她去针灸房针灸。

    苏九歌清洗了个手就往着针灸房走去。

    “师父。”

    “嗯，进来吧。”

    云老把银针摆放好说道。

    在云老旁边坐着一个年轻男子，一看给自己针灸的人是苏九歌，他的脸顿时红了起来：“云老，你怎么让她扎……”

    “放心扎不坏你。”

    云老让他坐好，就让苏九歌给银针消毒照着他说的穴位扎起来。

    “别动！”

    “再动，你去其他地方看去！”

    云老最烦的就是不听话的病人。

    他这话一出，年轻男子不敢再动了。他之所以来云老这，也是想着他的医术好，怎么可能换其他地方看呢？

    十几针扎下来。

    苏九歌没有出一点问题。

    云老不由得称赞道：“不错，不错，你这丫头真是学医的好苗子。跟我差不多，我之前第一次扎针也跟你一样一次就扎好…”

    苏九歌：她怎么觉得他是在拐着弯的夸他自己呢？

    年轻男子的手都握得疼了，得知已经扎好，没出问题，他松了口气。

    他太难了。

    怎么运气那么好，一来就遇到云老教徒弟？

    取针云老也是让苏九歌取的。

    夸奖她几句。

    云老观察那年轻男子半刻钟，就招呼他去前面拿药了。

    苏小花很想知道苏九歌扎得怎么样了，但又没敢去打扰苏九歌他们，所以只得在门口眺望针灸房这边。

    看到云老和病人出来，她朝着针灸房那边就走去。

    还没走到门口。

    苏九歌从里面走了出来。

    苏小花迫不及待的问道：“堂姐，你扎得怎么样？”

    “挺好，没啥问题，你再练练也可以试试。”

    苏九歌眉眼带笑的说道。

    “嗯！”

    苏小花一下有了信心。

    苏九歌并没有因此就停止练扎针，因为她要做到很熟练才行。

    回到她们练针灸的房间没练多会儿。

    花想容就来了。

    人还没进来，外面就传来了她的声音：“九歌，九歌…”

    “花姐姐，你来啦。”

    苏九歌迎了出去。

    花想容身穿衙门捕头的服饰，腰间挎着一把大刀，朝着她走来：“你今天还在练呢？”

    没错她现在已经是衙门的捕头了。

    因着这里没有适合她的职位。

    他爹就帮她跟皇上说了下。

    让人给她整了个捕头当。

    “嗯。”

    苏九歌刚得应完。

    花想容就拉着她到一边说话了：“九歌，我今晚准备去光顾南风馆，你要不要一起去？”

