    第168章 不小心撞到膝盖

    拍视频能赚到多少钱？

    一年一百万也就差不多！

    秦凡说的这些东西，真不是她能消费起的，别人张柔大主播，有了法拉利和豪宅，一下拉开了几才档次。

    她不羡慕是不可能的。

    可面对秦凡的靠近，她还是害羞的挣扎起来，毕竟这样子确实不好。

    太拜金了！

    秦凡感受到贺灵灵的挣扎，没有放手的继续在其耳旁：“难道，你想跟着那一个乌小建，他有什么能给你的？”

    “你不答应我，去选择他，他能推你吗，给你我说的东西吗？”

    这一下，贺灵灵触动不止，正如秦凡的话。

    对方根本给不了这些东西，除了秦凡，没有其他人能给了。

    一下不挣扎的贺灵灵，让秦凡继续笑着，低下头来，亲了下对方漂亮脸蛋。

    贺灵灵羞红脸，他没有就这么罢休。

    秦凡的动作，让贺灵灵有点害怕起来，抓住他的胳膊，想到什么，想阻止一下秦凡的动作。

    可还没有开口。

    在秦凡一吻过来，她一瞬间就沦陷了。

    …………

    乌小建没有走，不知道为什么，自己女神进去半天了，还没有出来。

    让他脸色不解，想进去看看，是不是女神受伤了。

    可老板吩咐不能进去，他真不敢打开门。

    过了半响，这才听到秦凡开口的话传递过来。

    “好了，进来吧！”

    乌小建眼前一亮，还是打开房间门，走进去，总感觉屋子里有股味道。

    看着自己女神的脸，一片红润，如同熟了一般。

    而前方的老板，随手之间，将一张纸巾，丢进了垃圾桶之内。

    让他一脸费解了。

    坐在老板椅的秦凡心情不错，一脸笑容的吩咐了下来。

    “灵灵到时候的游艇拍摄视频，你来帮忙策划，希望能给我一错的编舞场景策划！”

    乌小建眼前一亮，一口答应下来。

    在秦凡一摆手，分明有事情做，他陪同贺灵灵一起出来。

    只能发现，贺灵灵好像走路不方便。

    让他一脸好奇：“灵灵，我刚才听到你叫了一声，难道你受伤了？”

    贺灵灵脸红不止，想到什么，也是害羞的连忙解释：“啊，我，我刚才不小心撞到膝盖了。”

    “现在还有点不舒服。”

    乌小建脸色关心了：“那你要小心，注意身体。”

    贺灵灵勉强点头，还是感觉有点疼，怎么说，她也是第一次。

    而且那种地方，确实太狭窄，太紧张了。

    体验不好！

    不过，事情已经发生，她倒没有后悔，怎么说，秦凡也比乌小建好太多了。

    两人选一个，当然是秦凡。

    根本不用想！

    两人一起坐电梯回去。

    看着贺灵灵不适应，乌小建忍不住继续关心起来：“晚上，我送你回去吧？”

    贺灵灵一摇头果断拒绝了。

    乌小建是忍不住解释起来：“我真的对老板妹妹没有兴趣，灵灵，你要相信我。”

    “其实，其实我一直喜欢你！”

    一脸认真看过来，直接告白。

    可惜，贺灵灵根本没有放心上，淡淡扫了一眼，一脸从容道。

    “对不起，我现在不打算交朋友，我只想拍好视频！”

    乌小建脸色失望，一脸痛苦，可他不想这么放弃，就算一次失败，他也会继续。

    他舔了三年，不可能就这一次挫折打败！

    到了公司楼层，他也是一脸认真的继续：“灵灵，我会等你下班，我等你一起回去。”

    乌小建一脸深情，让贺灵灵不知道说什么，有点不舒服的她，可没有功夫搭理。

    她只想休息一下。

    “我，我还有事情要做。”

    放下一句话就离开了。

    直接离开，贺灵灵很快就回到了自己的舞蹈排练室，现在她可没有体力练舞蹈。

    只是一进来，就拿出手机，给秦凡发了几条消息过去。

    贺灵灵：呜呜，都怪你，人家差点被看出来，我到现在还痛呢。

    不到一会，对方就发消息回复了。

    秦凡：我放你几天假？

    贺灵灵：才不要呢，我想来公司见你，放假就不能见你了，那个，我们现在是男女朋友关系吧？

    秦凡：哈哈，当然。

    贺灵灵：那我以后发消息，你不能不回。

    秦凡：没问题。

    贺灵灵：还有，张柔和你什么关系，你还没有告诉我呢。

    秦凡：和你一样。

    贺灵灵：你坏死了，那我不管，你对她怎么样，我也要怎么样。

    秦凡：你想要法拉利？

    贺灵灵：嗯嗯，我也想要一台，嘻嘻，你答应我的。

    看着贺灵灵发的消息，秦凡一笑。

    果然女人都是一样。

    拒绝不了诱惑啊！

    坐在办公室，他没有废话的发了消息过去。

    秦凡：没问题，以公司名义买了，给你私人开。

    贺灵灵：谢谢你秦哥哥，你真好。

    秦凡咬牙切齿，想到这妮子不错，来了兴趣的他，还是发消息过去了。

    秦凡：下班之前，再来我办公室一趟。

    贺灵灵：啊，还要吗，人家有点痛的。

    秦凡：等候我想拍点东西，你舞蹈天赋不错，一定能配合我的。

    贺灵灵：坏蛋，那我一个小时后上去，我怕现在被人发现。

    秦凡：嗯，我在办公室等你。

    约定好了一个小时后见面，秦凡将手头事情也是处理了一下。

    晚上，公司下班时间，一些人都陆陆续续回去了。

    乌小建做完视频截切工作，就打算等自己女神下班，他要叫一个网约车，送女神回去。

    以前，基本都是他送的。

    这几天，虽然女神冷淡不少，可他认为还是很有机会的。

    追了3年多，舔了这么久，怎么可能放弃呢？

    万一女神答应做他女朋友，他肯定会激动起来。

    看着公司人走的差不多，他发了消息给贺灵灵，可女神没有回复，说不定是在忙。

    他等了10分钟，还没有回复，只能跑去女神的办公室看了一下。

    哪知道，对方根本在，他脸色好奇，真不知道女神去什么地方了。

    没有发他消息，就不可能一个人回去，肯定还在公司之内。

    想到今天女神去老板办公室有点奇怪，他突然想到，很有可能是在老板办公室。

    (本章完)

