
    可是，当冬日里的草原上，地标极其明显的乔泽牧场已经出现在他们的视线内的时候，他感觉到身旁的周夏手微微的颤抖了一下。

    丹尼心里一惊，连忙看过去，却看到周夏平静的脸色。

    他抿了抿唇，蔚蓝色的眼睛里，最后的一点光芒终于暗了下去，似乎是黑夜里的大海深邃而又悠远。

    不容他耽搁了，已经很晚了，而且这白狼的生命体征越来越弱了，他不想这只白狼死在周夏的面前，如果能救活还是将这只白狼救活吧。

    于是丹尼带着周夏和这只白狼缓缓的落在了乔泽牧场的大门口。

    他站在了周夏的面前，极力掩饰自己的情绪，柔声的开口，“今晚，谢谢你了。”

    周夏不知道该说什么，双手握在一起低下了头。

    看着女孩乌黑的发顶，丹尼还是忍不住了，缓缓的伸出手，用着平生最大的勇气，将周夏缓缓的拥在怀里，却又在周夏反应过来之前忙松开了，微微垂首，在周夏的额头上轻轻地印下一吻，眼底里有痛苦，声音却柔情似水，“夏夏，祝你永远幸福！”

    周夏不知道该说什么。

    说让他也保重吗？

    可是这样的话，她说不出来，只能咽了回去。

    丹尼说完之后，就退后了两步，看着眼前的周夏，“夏夏，去休息吧，做个好梦。”

    周夏迟疑了一瞬，看向那只白狼，低声的问道，“这只狼你打算怎么处理？”

    毕竟这个麻烦是她先发现的。

    “我一会就给白狼包扎伤口，交给我就好了。”

    周夏闻言沉默了一瞬，随后，抬眸看着眼前的丹尼，终于开了口，“冰凌花和烟花都很漂亮。”

    随后一咬牙转过身，大步流星的就朝着院子里走去，这是她能做到的最大的极限了，走着走着周夏就开始飞奔起来。

    一直到她的身影消失在她住的房间的门口，丹尼依然痴痴的看着。

    冬日里的夜晚，也许这是他最后一次可以怀着爱恋肆无忌惮的看着周夏了。

    半晌之后，丹尼依依不舍的收回了目光，在黑夜之中停滞了一瞬，然后拎起白狼的后颈去了马棚旁边的车库。

    这次开来的是三台车，其中一台已经被秦家的司机开了回去，不过还有两台车在车库里。

    牧场的车库很大，再有三辆车进来也完全容得下。

    此时此刻，白狼的前爪还在流着血，他想，如果将白狼带进他的屋子里，万一屋子里染上血气，被主人不喜，那就得不偿失了。

    这车库倒是正好的地方。

    他的身上随身带着急救包，处理了一下，用他仅剩的魔法将白狼的前爪包了起来，他看了眼四周，好像和厨房是连着的，温度不高，但是却也不低，他将白狼放在旁边的一块地板上，低声开口说道，“我已经尽力了，希望你能活下去。”

    明天他会早起，如果这只白狼死了，他会第一时间将它扔掉的。

    翌日的清晨，冬日里的第一缕曙光照在了苍茫的草原之上，新的一天又开始了。

    早晨丹尼早早的去了车库，发现这只白狼已经活了过来，他也悄悄的松了一口气。

    随后大家吃完早饭，顾乔乔带着周夏还有丹尼去了顾君白的院子。

    而这个时候，秦老太爷在小远的陪同下，开始了晨起的散步，他看了一眼忧心忡忡的周家三口人，摆了摆手说道，“你们别再关注了，收拾收拾，一会我们出去转转。”

    虽然因为是冬天不能走远，但是附近可以溜达一圈儿的。

    秦以泽和凌楠还有周涵此时正在柴房那里劈着柴，虽然这里住的人少，不过因为有养着马，所以烧火的柴也准备的很多。

    不过烧之前的时候要用斧头将干木劈开才可以。

    凌楠和秦以泽都会劈柴。

    尤其是秦以泽，劈的又快又好，毕竟他在北部边疆正儿八经的生活了很长一段时间。

    虽然他是贵公子，可是有一些事情还是喜欢亲力亲为，不过周涵不会劈柴，但是却知道该如何将它整整齐齐的码起来。

    他们三个配合的很好。

    而此时秦老太爷他们站的地方离柴房并不远。

    他们说话的时候，秦以泽自然也听到了。

    略一沉吟，他放下斧子走出了柴房，站在门口，笑着看向秦老太爷，“太爷爷，你们几个去骑马吧，今天没有风，温度也可以。”

    秦老太爷眼睛一亮，忙不迭的点头，“对呀，我怎么忘了这件事儿呢，小远，我们去马棚。”

    小远眼睛一亮。

    他最喜欢的就是骑马了。

    当然了，还喜欢开车。

    他听到老太爷的话，高兴的点点头，乐颠颠的带着几个人就去了马棚。

    秦思思和周洛安也是会骑马的，此时也来了兴趣，跟在他们的身后，脚步也变得轻快起来。

    秦以泽看了一眼东院的方向，目光沉沉，薄唇紧抿，知道自己不该担心，但是那一股担心还是油然而生。

    半晌，掩去了眼睛里的思绪，快步的走向马棚那边，老太爷的身体骑马是没问题的，而且这几匹马性子比较温顺，当然了，除了他自己的那匹红风之外。

    不过他还是要看一看，而且车库也要处理一下，那里还有一只昨天丹尼和周夏救回来的白狼。

    这样想着秦以泽觉得要做的事情很多，他不由得加快了脚步。

    而在东院的房间里，乔乔已经带着周夏去了隔壁的书房，顾君白示意她站在门口就可以，这样既能顾到周夏又能看到他是如何操作的。

    顾君白看一下面色平静的丹尼，淡淡的问道，“准备好了吗？”

    丹尼点点头，“我已经准备好了。”随后，接着说道，“谢谢顾先生。”

    “嗯，那我要开始了。”

    随后顾君白谈指一挥，一道白色的光芒朝着丹尼的眉心而去，因为丹尼已经放下了所有的戒备，所以，这道白色的光芒轻而易举的在他的额头消失不见。

    顾君白定定的看着丹尼。

    而丹尼在与顾君白的目光对视了几秒钟之后，缓缓的闭上了眼睛，靠倒在沙发的后背上似乎已经陷入了沉睡之中。
