    大盂岭中一棵被撞断的大树旁边，许霆躺在那里，艰难地挪动了一下肩膀，将刺入自己胸膛的一小截臂骨抽出来。

    吸收了小肉块以后，自己伤势的愈合速度有了快速提升，但即便如此，许霆估计自己能够自由行动至少也需要几天的时间，而那时的董伦早就已经不知道跑到哪里了。

    至于所有的伤势痊愈，则需要更长的时间。

    除了手臂和肋骨骨折外，自己的脊椎，腿骨，都有不同程度的骨折。

    刚才的爆炸威力实在太过恐怖，换成另一个人绝对没有活下来的可能。

    此时的许霆，除了能小幅度动一下肩膀以外，竟然连站起来都做不到。

    对于董伦来说，这其实是击杀许霆的最好机会。

    可是他却惧于许霆的雷电能力和紫色光刀，连过来补刀都不敢，已经跑出了大盂岭。

    如果他知道许霆的这些能力现在根本用不出来，估计他肯定会后悔得要死。

    天色渐渐暗了下来，许霆在这里已经躺了小半天。

    他此时已经恢复了一些，一部分神经已经重新生长出来，让他慢慢地再次掌控了自己绝大部分身体。

    他废了很大力气慢慢坐了起来。

    背后的骨骼发出“咔咔”的声响，似乎因为身体的移动导致刚刚生长出来骨头产生了错位。

    但这正是许霆移动身体的原因。

    许霆通过血脉感官发现自己新生出来的骨头似乎位置有一些问题，虽然从外观上根本看不出来，并且也不是失控异化的表现。如果此时不移动身体将它们纠正过来，或许对自己并不是一件好事。

    但自己小幅度的移动身体似乎并没有起到的作用，自己身体在修复过程中的这种细微改变更像是在血脉力量的驱动之下进行的，似乎是血脉在改造着自己此时的身体。

    也不知道这种改变是不是吸收了小肉块造成的。

    许霆持续用血脉感官检测着自己的修复过程，他发现随着身体的修复，自己的血脉中的滞涩感竟然在一点点减弱！

    难道是因为正常的身体结构已经很难承受自己超过传说级别的血脉等级，再加上肉块这个“营养品”的进一步刺激，才让自己血脉中的这一隐患显露出来？

    很有意思。

    看来这种改造，可以让身体更好地去适应自己强悍的血脉。

    经过这一次的修复，应该能够让自己变得更强一些。

    而自己下一步的打算自然就是去蔷薇湖边，去尽力吸收那种神秘的肉块，同时存好样本，这种连上一世都没听说过的肉块绝对有着极为重要的研究价值。

    至于找董伦那个背叛者复仇，根本就不是许霆急于去完成的目标。在许霆看来，他只是一个跳梁小丑罢了，在末世，这样的人实在是太多了。

    其实，这并不符合上一世许霆的性格。如果在上一世，许霆在伤愈后肯定会第一时间去找董伦，让他好好地品尝一下背叛自己的下场。

    但在重生后的这一世，当自己的实力近乎凌驾于所有人类之上的时候，许霆的心态已经发生了很大程度的转变。

    相比于向董伦复仇，自己现在所发现的超越上一世经验和认知的东西，对许霆才真正具有诱惑力。

    随着血脉对身体的修正程度在逐渐加深，许霆感觉自己的伤口恢复速度也变得越来越快。

    并且，滞涩的血脉能力也开始进一步苏醒。

    许霆心念一动，一把紫色光刀在身前凝出。

    这样下去，或许用不上明天自己就可以走动了。

    这时，许霆的血脉感官察觉到了远处有人在密林中向着自己的方向急速奔驰。

    他的速度很快，远远超过第二阶段的进化者。

    是何宽。

    看来他已经完成了第三阶段的进化。

    自己给他的任务是去寻找叶星辰。他却跑到大盂岭的深处，可能他选择的路线就是横穿大盂岭。

    何宽的潜力是自己三个手下中最大的，在达到第三阶段后的实力也是最强的。

    再加上他那恐怖的料敌机先能力，如果自己的血脉还没有恢复的话，绝对不会是他的对手。

    但现在嘛……

    许霆有些好奇这个自己一直当做心腹的手下看到自己重伤后会是什么反应，会不会有什么想法？

    比如说，杀了自己。

    许霆决定试探他一下。

    “老大，您……您没事吧？”

    这时，远处传来了何宽焦急而惊讶的声音。

    只见何宽的速度再次加快，飞速来到许霆身前，脸上露出无比焦急的神色，向许霆伸出了手，手里是五颗能量药剂。

    “老大，这是能量药剂，您快吃了，对您的伤势有好处。”

    许霆缓缓地伸出手接过能量药剂，有些吃力地扔进嘴里。

    何宽做梦也没想到，自己多走了很远的路绕过蔷薇湖，来到研究所附近看到的居然是许霆重伤的场景。

    研究所已经彻底被夷为平地，看来自己之前听到的那声若有似无的爆炸声就是从这里传出来的。

    再看老大现在的身体状态，似乎连站起来都做不到，必定在那场爆炸中受了重伤。

    他深知许霆的实力，连他都能受这么重的伤，可见当时的爆炸威力有多可怕。

    “老大……董伦，已经被您杀掉了吧？可惜了研究所的那些设备了。”

    何宽叹了口气。

    “董伦并没有死。”

    许霆回道。

    “什么？！该死的董伦，别让我抓到他，不然我一定让他知道背叛者的下场！”

    何宽的脸色立刻冷了下来，咬牙切齿地说道。

    “你不记得我之前给你安排的任务了吗？继续去执行吧。”

    许霆淡淡地说道。

    “可是老大，您现在的身体……”

    何宽看了一眼许霆，低下了头，没有继续说下去。

    “怎么？是我的话不管用了还是你有别的想法了？”

    许霆说道，脸上露出一丝痛苦的表情。

    “老大，您想到哪里去了？”

    何宽认真地说道，神色中带着关切和凝重。

    “我的命是您给你，我早就说过绝对不会背叛您。您现在的伤势……我就这么走了实在是不放心。让我多陪您一会吧，等您的伤势恢复一些我再去。”

    “不必了，我需要你尽快找回叶星辰，现在就走。”

    许霆冷冷地说道。

    “对了老大，我之前在精铁城外遇到了一个奇怪的女人，她说她叫凌悠悠，自称是您的女人。”

    何宽没有接许霆的话，而是转移了话题。

