    凭借国际友人的身份，以及凤凰武侠联盟、新星公司、五星牧场的名头，最后再加上一个让人无法拒绝的价格，星野空很顺利的将白龙马买下。

    在买下之后，该影视基地的人还大肆宣传‘鸡兔友好’什么的，还搞了个宴会。对此一向喜欢蹭宴席宴会的星野空却兴致缺缺，给白龙马办理好一系列运输手续后，也就准备离开兔国了。

    临别前，马东来唏嘘的道：“阿空，其实这只是个例，并不是所有人都会掉进钱眼里去的……”

    “嗯，我知道的，我们去过的很多地方的乡亲们都很热情。”星野空点头说道。

    于是，星野空护送白龙马回脚盆鸡国，回五星牧场，让它能够在广袤的牧场撒开了狂奔。

    “唉，以后你就算背井离乡了，不过也不用难过，很多兔国人也都在世界各地开枝散叶，就是散的叶太少了，至今没能让兔语成为世界各国的必修课……你也争取努力努力，让你的孩子遍布脚盆鸡国，一统脚盆鸡国马界。”星野空轻轻地拍了拍白龙马瘦削几乎露骨的马背。

    “话说，你有名字吗？应该不叫白龙马吧，但我听不懂你说什么，还是等见到阿帕查后再问吧。”

    白龙马很安静，从始至终都没有一丝的反抗，一如当年，也或许是它已经麻木了吧。麻木的人得过且过，连人都尚且如此，更何况动物。

    回到脚盆鸡国的路上无风无浪，花了一点时间后，总算是将白龙马带到了五星牧场。

    而在抵达五星牧场，踏在这片草地上时，白龙马原本死灰的眼神像是污水被分离净化，渐渐地变得灵动起来。也就在这个时候，它发出了这段时间以来第一次嘶吼。

    那是怎样的叫声呢？

    星野空不懂动物的语言，但在那一瞬间，他听到欢呼，听到对自由的欢呼，以及对这份自由能否得到而感到担忧。

    “哟，你好哟，我是阿帕查，你是新来的伙伴吗？”阿帕查听到动静，和一群奶牛跑了过来。

    奶牛群气势十足，将白龙马团团围住，好奇的打量着这个新伙伴，颇有一种看小老弟的感觉。这可太稀奇了，终于来了一个小帅哥，就是太瘦了一点，再胖一点就好了。

    白龙马被奶牛们的气势所慑，不禁后退了一步，随即又或许是军马的?脉，让他仰起头，注视着奶牛们。

    牛马对视，哞哞嘶嘶，交流的挺热闹，但谁都听不懂对方在说什么。好在有阿帕查这位人类世界最强动物翻译，几乎是做到了同声翻译的水平，帮着牛马交流。

    虽然很不可置信，但奶牛们和白龙马很快就玩成了一片，而通过阿帕查，星野空也知道了，白龙马还真叫白龙马。

    其实他以前不叫白龙马，而是叫小白的，他还有个叫大白的大哥，是军马，而他因为拍戏而除了籍，也因为拍戏，而有了白龙马的名字。

    然后，或许是压抑了太久，他化身为话痨，开始自豪的向大家讲述其一生之中最为荣耀时期的故事，而阿帕查则充当翻译，给大家翻译。

    星野空听着白龙马仰着头，神采飞扬的讲述其高光经历，再看着他与这经历不相匹的身体状态和待遇，心里挺不是滋味儿的。

    白龙马是吃了不会说人话的亏啊，如果会说人话，情况或许就会大不相同了吧……不对，如果他会说话，那情况会更糟！

    星野空不由想起了曾经看到过的一则老新闻，在国外有一只鸡被砍了头，然后还能活着，于是被主人带去各种赚钱……

    这要是真有一匹会说人话的马，呵呵，到时候有人再一宣传，吃一块马肉可以百病不生，长命百岁，那西游记中争抢唐僧肉的戏码就会上演了，而且因为不是人的缘故，也就无需考虑人道，不需要偷偷摸摸，藏着掖着了……

    星野空摇了摇头，在白龙马讲的口干舌燥，喝水之际，他准备离开了。而白龙马见他要离开，不由叫唤了一声。

    “白龙马说想载你跑一圈。”阿帕查适时的翻译道。

    “哈哈，谢谢啦，其实我小时候是很想很想骑的，但现在是没办法了……别看我好像块头不大，但我的体重已经接近一百公斤了，我能背着你跑，而你载我估计会很吃力的。”星野空笑了笑婉拒了。

    他对自己的体重很有自知之明，白龙马虽然通灵，但毕竟营养不良那么久了，都瘦的可以看到骨头了，这要是骑上去，真怕会把骨头坐断。

    白龙马垂头丧气，明明想要表达一下感谢的……

    “没关系的哟，像阿帕查一样多吃一点，多喝点牛奶，很快就能扛起东西了。”阿帕查说着就扛起了一头名为小花的奶牛，做起了深蹲。

    小花似乎习以为常了，呼吸吐纳，淡定自若，不愧是练过武的奶牛，无所畏惧。

    白龙马整个马都傻了，他见过人骑马、骑牛、骑骡、骑猪、骑人的，还从未见过人扛牛的，这就是传说中的牛人吗？这里真是一个神奇的地方。

    ……

    五星牧场买了一匹白马，这让很多消息灵通的大财团掌舵人的妻子女儿们纷纷猜测，莫非是要出马奶？

    事实上，五星牧场出品的牛奶在脚盆鸡国上流圈是被吹爆的，至于为什么区区一家私人小牧场的牛奶会被人吹爆，自然是因为园子大小姐了。

    星野空为了感谢当初园子大小姐请自己吃饭，所以，当牧场的奶牛产奶后，他第一时间就送去给园子，以及新一、小兰品尝。后来这几人都觉得很好喝，于是他就每天送他们每人一瓶。

    这一送就是大半年，然后园子的老妈铃木朋子就惊奇的发现自家女儿的皮肤好像变的很不一样了，那光泽、那触感、那状态，完全不是化妆品能够比拟的，再贵的化妆品也养不出如此自然的肤质。

    在一番询问后，铃木朋子锁定了只有女儿用过，而自己没用过，疑似可以改变肤质的东西，那就是星野空提供的牛奶！

    抱着试一试的心态，她托女儿多带了一瓶，然后品尝了一下后，果然不同于她喝过的所有牛奶，那是一种难以言说的味道，奶香味也异常的独特，可以清晰地与其它牛奶区分开来。之后，她将牛奶拿去检测，这一检测，就发现这牛奶营养成分吊打市面上所有牛奶外，还有一些神秘因子，正是这些神秘因子对皮肤起到了神奇的作用。

    铃木朋子惊喜万分，看到了无限的商机，她直接找到了星野千鹤谈合作，但是星野千鹤很清楚，牛奶质量高跟她真的没关系，她没有什么秘方，那完全是阿帕查的功劳。

    于是，合作没谈成，不过买卖却谈成了，五星牧场会为铃木一家供应牛奶，而这就成了五星牧场发家的起点。

    铃木朋子是谁啊，是铃木财团董事长夫人，是上流名媛圈的中心之一，哪怕她没有刻意宣传五星牧场的牛奶，但她喝了五星牛奶，皮肤变好，看起来年轻了不少，这是有目共睹的，在其他人的追问下，五星牧场和五星牛奶出名了，每天都过剩，被星野空和梁山泊众人拿桶喝的牛奶，卖出去了。

    而等到这些名媛喝了，出现效果后，五星牛奶直接被吹爆，一下子成为名媛圈最靓的崽，成了供不应求的稀罕物、奢侈品。

    现在什么东西最难买到？除了爱情友情亲情外，那就是五星牧场出品的五星牛奶了。

    当然，眼见五星牧场如此受上流圈的有钱人喜爱，自然是有许多同行，乃至大公司大企业想要模仿的，他们通过各种关系，了解五星牧场的培养方式，直接去复刻。

    比如五星牧场的奶牛要听音乐，听人现场唱歌，他们就特意花钱请音乐学院学生来牧场唱歌；比如五星牧场的奶牛天天要跑步，他们就变着法子让自家奶牛也跑步；比如五星牧场的奶牛天天要按摩，他们也请人给奶牛按摩……

    反正一切都照抄五星牧场，甚至就连五星牧场的员工，他们都高价挖走了好几个，为的就是复刻出五星牛奶，结果……

    他们收获的牛奶没有变的更好，反而因为他们的折腾变得更差了！他们百思不得其解，明明步骤都对啊，饲料、饮水、员工都差不多啊，为什么就翻车了呢？

    有的同行们翻车了，也就放弃了，而有的同行头铁，非要再研究研究，他们觉得自己快要掌握秘诀了……

    总之这次五星牧场多了一匹马，名媛们想着是不是有马奶尝鲜了，而同行们却大呼‘我们连牛奶的秘诀都没研究透，怎么又来马奶了’。

