    第三天，方醒就可以颤颤巍巍的，由小白扶着下床了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小白没有名字，她六岁被卖进方府，十岁就遇到了方府大变。当时由于方醒昏迷，而方府主宅的买家又催得急，所以由大管家方杰伦做主，愿意走的人都可以给身契。

    小白没有家，也不想走，所以就跟着到了这个庄子，继续服侍方醒。

    “少爷，你小心一点。”小白站在方醒的身后虚扶着，一张稚嫩的小脸上全是担心。

    方醒摆摆手，扶住了一棵桂花树，看着前方那一望无垠的土地，突然喊了一声：“我方醒也是地主了！”

    三百多亩的土地，此时正值初夏，那些农人不分男女的在地里劳作，而无人照看的儿女就带到了田边，任由他们玩耍。

    桂花树很大，挡住了射向方醒的炎阳，他兴致勃勃的看着眼前的景象，直到被一个消息给震醒。

    “少爷，你……不去看看张家的小娘子吗？”小白过来扶住方醒，咬着下唇，有些犹豫的说出了这番话。

    “张家小娘子？”方醒一阵晕乎，回头斥责道：“那个小娘子不是和我退婚了吗？还去找她干嘛？难道你想让少爷我去丢脸！”

    小白的脸上全是惶恐，作势就想跪下，方醒一把提住她，由于身体没有完全恢复，差点就被带了下去，他皱眉道：“你这是干什么？快起来，有话好好说。”

    “是，少爷。”小白直起身体，指着北面的三间小屋说道：“少爷，在你和张家退婚之后，张家小娘子就和家里闹翻了，她自请逐出家门，跟着咱们到了这里，一直住在那里。”

    封建礼教害死人啊！要是自己不醒来，那个小娘子岂不是一辈子都被毁了！

    “走，扶我去看看。”情场菜鸟方醒同学按捺不住心中的激动，想去看看对自己情深不渝的张淑慧。

    距离不远，这也是出于安全的考虑，一个单身的女人住在这种地方，要是没有人照顾的话，说不定早就被人给害了。

    小白扶着方醒到了门口，方醒干咳着，却不知道该怎么说，于是就朝着小白使了个眼色。

    封建社会真是好啊！有事一个眼神就解决了。

    小白轻声唤道：“小娘子，小娘子，我家少爷来了。”

    方醒清醒过来的消息已经被方杰伦当成了维稳的工具散播了出去。

    想想也是，一个庄子上那么多的人，可主人却三年痴呆，时间长了，难免会人心浮动。

    屋里没有动静，就在小白想提高嗓门喊一声的时候，一个清脆的声音传了出来，“小郎君光临，还请稍待。”

    这声音如山间的清泉，森林中的百灵鸟，让方醒大为陶醉。

    小白凑到方醒的耳边说道：“小娘子还得打扮打扮，不然就太失礼了。”

    方醒充耳不闻，只想看看这个一心跟着自己而来的女孩是什么样的。

    少时，一个轻微的脚步声响起，方醒盯着门口，直到一个女孩低头走了出来。

    张淑慧穿着一身襦裙，头上只有一根木钗插在浓密的秀上，虽然低着头，可方醒依然看到了长长的睫毛，挺翘而小巧的鼻子……

    身材不错，皮肤很细嫩。方醒偷偷的吸溜了一口口水，作了个揖，“小娘子辛苦了。”

    张淑慧的睫毛轻轻的颤动着，小声说道：“能看到小郎君醒来，淑惠不辛苦。”

    真是贤良淑德啊！方醒的目光从张淑慧的头上看进去，就看到屋里摆放着没有上漆的几张矮凳，还有一个案几，案几上摆放着针线。

    方醒看着一直在低着头的张淑慧，嗓子突然干哑了，半饷才说道：“小娘子高义，一切都等我身体恢复了再说，我不会当陈世美。”

    “陈世美？陈世美是谁？”张淑慧不过是才十七岁，而且又独居了三年，所以难免有些好奇自己的这位‘夫君’，这才大胆的抬头问道。

    巴掌大的小脸，五官灵秀，把个方醒给看呆了，直到张淑慧架不住这种火辣辣的眼神，重新低头后才清醒。

    “呃！就是薄幸郎。”方醒想起刚才张淑慧那清澈的眼神，难免有些狼狈，就干咳道：“你好好的，我明天再来看你。”

    看着方醒有些迟钝的背影，张淑慧站在原地，眼圈都红了。

    三年啊！换做是普通的女孩，孩子都能跑了。

    “少爷，你真要娶张小娘子吗？可她已经被张家除族了呢！”小白扶着方醒，小心翼翼的提醒道。

    方醒已经看到了在门口守着的方杰伦，他笑道：“难道你希望你家少爷是个不负责任的小人？”

    “不！”小白觉得自己的试探有些冒昧了，幸好答案是自己最喜欢的，“少爷，张小娘子对你可是情深义重，你可不能辜负了她，我，我……”

    明初的话本已经开始盛行，特别是在这天高皇帝远的北平，那些穷酸文人有不少是靠着这玩意吃饭的，所以小白看过了很多大团圆结局的话本，对话本里的爱情羡慕不已。

    “少爷。”方杰伦拦住了方醒，他低声道：“少爷，郑松涛又上门来了。”

    “郑松涛是谁？”方醒才清醒没几天，对这些人不大熟悉。

    方杰伦的脸色很难看，但是看到方醒逐渐正常的身体后，露出了一丝欣慰的笑容，“少爷，郑松涛就是本地的粮长。”

    粮长？方醒这几天恶补了不少知识，他说道：“我们要交多少田赋？”

    “少爷！”方杰伦跺脚道：“您是举人啊！咱们这只有三百多亩地，按照朝廷……哦不，按照咱们这地界对举人的规矩，是免税的！”

    小白也哼道：“对，少爷，自从你那啥了之后，那个郑松涛每个月都来催粮。”

    卧槽！方醒作为千万地主阶层中的一员，本就是想享受一番优待，何况……

    “我是举人？”方醒觉得自己的脚下飘，天色的白云也跟着晃动起来。

    “对啊！”小白骄傲的说道：“老爷仙去的前一段时间，您就中了举人，这可是在当时引起了轰动的。”

    “那我不该交税？”方醒不敢确定。

    “就不该交税！”方杰伦和小白都义正言辞的说道。

    方醒想起了明朝士绅阶层的诸多特权，信心大增，挥手作伟人状，“走，咱们去会会这位粮长。”