    过了一会。

    江木才感到身上的压力消失。

    显然是灵压撤去了。

    他抹去嘴边血迹。

    爬起来，重新坐回凳子上缓一缓。

    顺便思考思考。

    丁楠蓉为什么会突然发飙。

    “她从来都没有起床气的啊。”

    “为什么今天一大早的，跟吃了火药似的？”

    “哦！我懂了！”

    “难道是因为....”

    “她知道自己被杀了？”

    “她知道凶手是谁？！”

    江木眼前一亮，很兴奋。

    毕竟有两个角色莫名其妙的死了。

    要是找不出个原因来。

    那么他在走后面的剧情时，就相当于盲人过河了。

    万一莫名其妙又死个女主？

    就很生草。

    “得过去问问她！”

    “希望能找到她死亡的原因！”

    于是急忙忙的走出房门，来到丁楠蓉的房间门口。

    抬手就是一顿敲。

    笃笃笃笃笃笃笃笃笃笃...

    “蓉儿快开门！”

    吱呀一声。

    门被人从里面打开了。

    “什么事。”

    丁楠蓉面无表情的看着江木。

    “蓉儿啊，那个....”

    看着眼前的波涛睡裙美人，江木略微斟酌一番。

    旁敲侧击的问道：

    “蓉儿，你现在，感觉有什么不一样？”

    “没感觉。”

    丁楠蓉淡漠的回了一句。

    “那....你还记得昨天晚上，发生了什么事情吗？”

    “能有什么事情发生。”

    额....

    难道她不知道自己死过一次？

    那她为毛爆发灵压压我....

    江木感到一阵憋屈，追问道：

    “就是比如说啊，有没有人潜入你房间之类的。”

    “有又如何，没有又如何。”

    擦，这老处女。

    江木懒得旁敲侧击了，直接问出来：

    “昨晚你死了，你知道吗？”

    “滚！”

    砰！！

    门被重重关上了。

    只留下江木一人傻站在门口。

    这....？？？

    她到底是知道还是不知道啊？

    淦！

    站了许久。

    江木只好无奈的离开。

    而门内的丁楠蓉，此刻的内心，很不平静。

    虽然不知道自己的最终结局是怎么样。

    但从日记里的内容来看。

    自己将来的道侣....就是江木了！

    一旦二人成为了道侣。

    那么她就不可能杀江木，也不可能灭无忧宗了。

    “要不...现在就杀了江木？之后慢慢修炼到炼虚境，将来再杀上无忧宗？”

    丁楠蓉目光逐渐阴冷。

    随后冷意消散。

    摇头否定这个想法。

    “日记里说了，我突破炼虚境过程中，水元毒会发作。”

    “一旦没有男人的....帮助，我就会走水入魔而死。”

    “而目前....我对江木....似乎真的....不排斥....”

    “但如果不杀了江木，不灭了无忧宗的话。”

    “那么我这三年所做的事，还有什么意义？”

    “我现在该怎么做......”

    丁楠蓉静静靠在房门内，缓缓闭上了眼睛。

    她感觉自己像一艘漂泊在无尽之海的小船。

    找不着方向了。

    江木回到自己房间后。

    重新唤出了日记本。

    “唉，心累。”

    “现在还是先把今天的奖励，给拿到手吧。”

    便坐下来。

    接着写日记。

    【丁楠蓉这老处女，应该是不知道自己死过一次的。】

    【因为她依旧一副冷淡淡的模样，毫无情绪波澜。】

    【正常人知道自己死了又复活，怎么也有点表示吧？】

    【比如震惊的说，“我竟然没死？！”“我重生了？！”“这里是异界？！”......】

    【而韩雨晴的话，估计她也不知道自己死过一次的。】

    【不然昨天晚上，就不会啥都没多说，亲我两口后就跑回无忧宗了。】

    【算算时间，她现在应该回到无忧宗了吧。】

    某绿荫小道上。

    一个身穿湖蓝色长裙的年轻貌美女子。

    正悠悠然的，往江木的私人雷光船方向走去。

    她看着手中的日记本。

    时不时露出诡魅的笑容。

    “既然那个贱人拥有日记本。”

    “那她知道自己的目的实现不了后，会不会杀了江木呢？”

    “江木一死，我就不能成为宗主夫人了呢。”

    “嘿。”

    “我的好夫君，我现在回来救你了哦。”

    “我要替你杀了那个贱人哦。”

    “你以后一定要在床上好好谢谢我哦。”

    “嘿嘿。”

