    她拿出了三本札记，快速的翻看着，可翻了无数遍，也没找到有关铁石的文字，这味药坚硬无比，乃是百年铁雾草的根。

    丹方上说明，它必须最后一步放入，可是，火小了人家纹丝不动，稍微大一点，已经融合的药汤便承受不住，她用尽了法子，都没办法解决。

    她也试过让铁石先下锅，可它化是化了，别的灵草却融不进去，这真是要了命啊，好好的姑娘，蓬头垢面的在那抓狂。

    她看了眼身后，还有最后三份药，沮丧过后，倒是冷静了一些，拿了点吃的出来，稳稳心神，又施了个清洁咒，将头发挽好，顿时神清气爽了，琼浆也来一口，这几天太费脑力，得好好补补。

    她一边吃着肉干，一边盯着古凰两个字，不知为何？总觉得它好像会动啊，难道是累惨了，产生了幻觉？

    可吃着吃着，觉得不对了，那俩字确实会动！丹炉里有器灵吗？正在迟疑呢，沉睡的南伯突然醒了，

    “咦，丫头，你还会炼丹呢？”

    “是啊，我一直都会！南伯，你看看丹炉，我怎么觉得那俩字会动呀。”

    “古凰？这不是老姬头的宝贝么？怎么到了你的手里？”

    “因为他后人不争气，没保住呗，”至于怎么来的，曼卿不想炫耀。

    “幸亏我没娃儿，要不然非得气死不可！”说的好像没死似的。

    “你看了吗？是不是会动啊？”

    “认主了吗？我怎么觉得它想逃呢？不过，在你的地盘里，能往哪里逃呀，傻瓜！”

    “你才傻瓜，你个死人！”

    哈哈哈，丹炉里传出了细细的声音，曼卿差点大笑起来，可不就是个死人么？

    她果断地发出了精血，要收器物，得用自己的血，这个她有经验！

    古凰瞬间大放光芒，体积也大了三倍，再不是小巧的模样，那俩字发出了耀眼的金光，差点晃瞎了她的眼。

    “哼，故弄玄虚，去踢它的鼎足，叫那小鬼老实点。”

    曼卿听言，上去就是一脚，在主子跟前嘚瑟，就算器灵也不行！

    “哎哟，臭死人，竟敢教唆我家主人，”

    “你是不是一直伺机逃跑？所以才浪费了我七份药材？”她突然想到了，不是她不行，而是小鬼跟自己捣乱。

    “冤枉啊，主人，小的只是旁观了一下，可没捣乱啊，是您的法子不对么。”

    “哦，你意思说，是我无能喽，正确的法子应该怎么做？”

    “嘿嘿，小的不过是个器灵，如何懂的这些个，那得主子您自己琢磨。”

    “小小器灵，竟然如此猖狂！丫头，教你个法儿，管保有用！”

    曼卿听了南伯的话，抿嘴一笑，扬手对着它压去，等她做完，想到了一个问题，

    “为何它能听到你说话？”

    “不是人呗，器物当然能听到。”还有这样一说呀？

    “他与主子交谈，我们也能听到的。”绫子突然用意念跟她说。

    南伯虽然万能，可对于炼丹一无所知，也帮不了她，只好去休息了，曼卿等了一会，才将那器灵放了出来。

    “怎么样？想明白了吗？你现在的主子可是我，你就不想再次风光吗？咱们还是好好合作，共同进步吧。”

    “那死人呢，啊呸，太坏了，要我合作也行，可得知道有啥好处？”奶奶的，一个器灵，都敢要起好处了，这是什么世道啊？

    “给你两条路，一就是合作，二嘛，弃之不用了，我宁可去买个普通的炉子，也强过受你胁迫。”

    这可不是吓唬它，她总觉得，刚才这厮没干好事！

    器灵沉默了，不过只停了三息，就叹了一口气，

    “好吧，我认怂，丹炉都没开启呢，如何能炼丹？认主后，要进行一次火浴，好好熟悉它的每一寸，尤其是导热性，完成了这些才能炼丹，难道，你师父没教过这些流程吗？

    “我没有师父，全是自学的。”

    “自，自学的？哈，还挺有灵性嘛，原来是野路子啊。”

    曼卿这个气哟，可也没啥好反驳的，可不就是野路子么，她瞪着丹炉，从牙缝里蹦出了几个字，

    “浴火么？等着！”

    她不光放出了地火，更是将异火调动了出来，这就一通烧啊，说也奇怪，火苗覆过之后，她竟然对每一寸都熟悉起来，哪里传热更快些，哪里保温更好些，一下子都进入了脑海，像是老朋友一般。

    看着焕然一新的丹炉，她深吸了一口气，让自己镇静，然后拿起了第一束药材，投放了进去，这一次，简直如行云流水般顺畅，直到筑基丸拿到手里，还像是做梦一般，自己以前就是蛮干呀。

    她也相信了，她的失败不关人家的事，自己投放灵草时，位置和时机都不对啊。

    她神情恍惚的走出了丹房，包黛一眼看到，主子手里拿了个啥？再看一眼，哇，是筑基丹呀！

    “您升级了吧，哇，你们快来看。”这可是中级丹丸，她羡慕极了，丹修到了中阶才能炼制这个，她现在只能炼制补血丹和补气丹，还都是初级的！

    曼卿点着头心间充满了喜悦，丹修升级也不难嘛，一个好丹炉，助力竟这么大！包黛听说古凰的收服过程，很是乍舌，

    “怪不得呢，风公子一定要您去闯塔，原来奖品真好，这一趟太值了。”包黛虽然羡慕，也知道主子得来不易，并没有一丝嫉妒。

    “是啊，等下次见了，再好好谢人家吧，不跟你们说了，我要趁热打铁，使修为巩固下来。”

    曼卿炼丹的热情，前所未有的高涨起来，有了古凰相助，筑基丹的成功率是越来越高了，那器灵见她如此豪横，悄悄的嘟囔着，

    “哼，老主子都没这么多灵草，这是个啥怪物？”

    曼卿就当没听见，懒得跟它计较，只要它乖乖的不捣乱，心服口服是迟早的事，

    这天，阿霜来到了丹房外，告诉她说，离岛的大殿要上梁了，刘叔派人回来请她，

    “老爷回来了吗？我这炉炼好就出来。”虽然她要低调不请客，可这等大事，主人家要在场的。

