    叶墨总觉得这个漂亮女人话中有话，但他更想搞清楚的是，他怎么会来到这儿，这里又是哪儿？

    四下看去，这里地势平坦，铺有石砖，就像是个建造在半山腰的露天广场，远处雾蒙蒙的，依稀可见层峦叠嶂，也分不清是山，还是一座座城市废墟。

    周围静悄悄，时而有清风拂面，没有可怕的灾兽，也没有花草树木，光秃秃的一片，倒是将这扇依山而建的巨大铜门突显得更有几分神秘和庄严。

    铜门高有30余米，宽20余米，上面刻有精美的纹路，整扇铜门浑然一体，却不知道要如何开启。

    叶墨曾多次在J11基地市外的危险区执行过任务，太远的地方他没有去过，但他敢肯定，在J11基地市方圆50公里内，绝没有这么一个地方，不说别的，就这么一座抬头都看不到顶的高山，他都未曾见过。

    所以也就是说，这里距离J11基地市，至少有50公里的距离，甚至更远。

    可他从被红雾遮挡住视线，到他出现在这儿，前后才不过几秒钟的时间。

    在几秒钟的时间内，从J11基地市穿行到至少50公里外的地方，这……这也太不真实了吧！

    这个女人，到底是什么人？

    “不用这么看着我，我是人，一个和你差不多的人，除了长得过于美丽之外，我和你真的区别不大。”

    “可是……”

    “你是想问，我是怎么把你带到这儿的？这一点，我暂时还不能告诉你。等时机到了，你自然就会知道了，不过不是现在。”

    这个女人好像能看穿人心似的，叶墨什么都还没有说出口，她竟然就给出了回答。

    叶墨忽然想起自己在旧书上看到的“读心术”，他猜测这个女人应该就拥有这样的能力。

    “那你带我来这儿的目的是什么？”

    “目的？没什么目的，只是不想看着你白白被那头大家伙吃掉罢了。当然，也顺便让你来这儿认认门。”

    “认认门？什么意思？”

    听过漂亮女人的这几番话，叶墨非但没有解开心中的疑问，反而更加迷惑了。

    “这都听不明白吗？算了，我也懒得解释了。过几天你自然会明白的！好了，我得回去了，你也该回去了。”

    叶墨有点儿懵，什么就回去了，怎么回去啊？回哪儿去啊？

    “回你来时的地方啊！不过得你自己走回去，我已经完成了我的任务，你的死活可跟我没关系。”

    说到这里，漂亮女人转过身去，把手按在了铜门上。

    “那个……女士，你至少也要告诉我J11基地市在哪个方向吧？”

    “往西，一直往西！回见，叶墨！”

    漂亮女人挥了挥手，人竟然如同虚化了一般，就这么“钻”入了铜门之中。

    那扇铜门难道是假的？

    叶墨有些怀疑，随即抬腿走到了门前，然后伸手摸去。

    可这一摸之下，铜门竟在瞬息之间……消失了！

    而且消失得无影无踪！

    叶墨不由得瞪大了双眼，这简直就跟做梦一样，太不可思议了。

    四周看了看，也不见那铜门的踪影，但一条向山下走的台阶却不知何时出现在他的后方。

    太多的疑问在叶墨的脑中出现，但现在不是思考这个的时候。

    他得回到J11基地市去，那里还有人在等着他。

    可是……他要如何回去呢？

    即使他知道J11就在西面，但这一路上不知会碰到多少灾兽。

    他身上的两把冲锋枪虽然还在，可一颗子弹都没有，跟烧火棍毫无区别。

    赤手空拳的穿过灾兽密布的危险区，回到J11，这简直比登天还难。

    叶墨一时间压力山大，不自觉地看向了自己的右手，右臂内蕴含的恐怖力量也许可以对付普通型灾兽。

    但……

    这是怎么回事儿？

    右手缠着的白布应该是在他决定和超大型灾兽拼命时解开的，但是红色雾气呢？

    每次右手或者右臂暴露出来，都会冒出红色的雾气的，可这回怎么一点红色雾气都没有冒出来呢？

    难道藏于右臂之中的恐怖力量消失了？

    叶墨曾无比渴望自己的右臂可以变回正常，毕竟那些红色雾气一不小心就会蔓延全身，将他吞没，让他陷入癫狂，忘记一切。

    但现在这股恐怖的力量却是他能够返回J11基地市的关键，如果消失了，那他怕是永远都回不了J11了。

    一把撸起袖子，他要搞清楚自己的右臂到底怎么了。

    不过随着袖子向上撸起，他的眼睛却瞪得越来越大。

    这是……纹身？

    类似那个漂亮女人大腿上的纹身？

    一个红色的，宛若血管一般的纹路出现在他的右臂之上。

    这看起来真的和纹身一般无二。

    但他记得很清楚，漂亮女人大腿上的纹身是一头奇怪灾兽的形象。

    可他右臂上的纹身却并非如此，看起来就像是……就像是一朵云彩，一个棉花糖？

    总之，毫无美感，与小孩儿的涂鸦有的一比。

    当然，这不重要，重要的是，藏在右臂里的力量是否还在。

    叶墨深吸了一口气，然后用左手摸向了右臂上那些红色的纹路。

    但令他没有想到的是，这一摸之下，他的眼前瞬间出现了一抹淡淡的血雾，就如同戴了红色的太阳镜似的，看什么东西都带着一抹红晕。

    很奇怪的感觉，眼睛也有些不舒服。

    可似乎除了视野有所变化之外，并没有其他不同，根本没有像之前那种力量突然涌入全身的感觉。

    “难道那股神秘的力量真的消失了？”

    叶墨有些烦恼，有些郁闷，禁不住地攥紧了右拳。

    而随着他这一握右拳，他清晰地感觉到自己的右臂传来了火辣辣的疼痛感，然后……一股恐怖的力量瞬间从右臂向身体各处蔓延开来。

    这熟悉的力量绝不会错，正是藏于右臂中的那股神秘力量。

    看来那股神秘力量并没有消失，而是变成了纹身，只要握紧拳头就能唤醒。

    而且……

    这一次的感觉还有些不同，他的意识是清醒的，没有发疯的征兆，也没有嗜血的念头。

    他好像……可以完全掌握这股神秘的力量了。

     PS：这两天更新少了点儿，明天恢复一天两章，视情况加更！求下推荐票，月票，求各种支持！谢谢大家！

