    回过头，爵士由马龙命中一记中投。

    尼克斯进攻，球到前场后，赵东要过球，交给了下面的尤因。

    他还是要讲规矩的，尤因的球权需要保证，但场均只能17次，尤因这个赛季的数，多了他不会给。

    他给了尤因，然后自己马上启动，冲向了油漆区。

    这时尤因翻身跳投，篮下的奥克利和马龙在篮下卡位。

    赵东冲进油漆区，冲向了他的篮板球预判落点。

    “砰！”

    球砸筐反弹，就在卡尔马龙身后，他刚好赶到，将球抓下。

    下一刻，他做出跳投的起身动作，晃起了篮下的卡尔马龙。

    然后，他二次起身，砰的一声，用一记双手重扣，隔扣了邮差马龙。

    “该死的！”

    开场就被隔扣，马龙眼睛红了。

    赵东冷冷地不屑地看了一眼马龙，开始退防。

    从全明星上，他就知道邮差已经怕了他了，这个所谓的硬汉不过如此。

    “噢，该死的，邮差被菜鸟隔扣了，这真是一个不好的事情。”现场解说员遗憾地解说道。

    “看来飞龙去了三号位，也没有忘了他的低位技术。刚才这个起身的假动作，真的非常逼真，直接晃起了邮差。”

    ABC直播席上，库克说道。

    只有赵东明白，他的低位技术之所以厉害，一方面确实是到了90级的一流水准，但还有一方面，就是金牌技能的特效。

    削弱防守人10%－30%的防守效果，同时增加5%－15%的低位单打成功率，这种特效，搭配上90级的技术，让他的低位单打有无往不利的效果，非包夹无法限制他，罗德曼单防都不行。

    甚至他自己认为，他的低位单打技术，较日后的邓肯的低位相比也不会差，差的只有最后的终结能力，也就是最后的出手。

    邓肯的打板绝对是超一流水准，现在他还差很多。

    不过他的93级投篮基本功技术，又不是邓肯可以比的，再加上种类繁多的进攻手段，他相信在低位进攻端，不会弱于邓肯很多。

    但在高度上，他差邓肯一截，这是在低位的一个弱点，被防下的可能更大。

    第三分钟，爵士进攻，黑白双煞在高位做挡拆，拆开之后马龙留在高位，而斯托克顿遇奥克利的换防，马上向左变向。

    赵东一看，马上扑向了斯托克顿与高位之间。

    斯托克顿拉到左侧翼，吸引了防守之后，立即回传高位。

    可就在球出手之后，一只大手切入了传球线路之间，啪的一声，将球断走。

    赵东断球后立即转身快下，冲过三分线的时候遇马龙拦堵，一个背后运球，然后变向突破了马龙，持球杀向了前场。

    这时斯托克顿越追越近，赵东冲到前场，来到弧顶靠右的位置，一个急停，将前者让了过去。

    “砰砰……”

    快速的连续两次运球之后，赵东干拔而起，在斯托克顿的头上三分出手。

    他之所以要运球两次，是因为要等到身上的冲击力完全消失，然后才能用干拔。

    他的急停跳投才71级，远低于干拔的92级，不到迫不得已是不能用的。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    出手的瞬间，赵东就感觉这球有了。

    以他的出手高度，只要技术动作做了出来，以斯托克顿的防守高度，他可以无视，几乎就是空位出手，93级的投篮加上92级的干拔，空位出手的命中率，十有八九。

    不过他不屑于在斯托克顿一个控卫的面前做出提前庆祝的动作，错位优势太大了。

    第一节第8分钟，尤因下场，第10分钟，赵东也被换了下去。

    10分钟之内，他7投4中，三分球2投1中，5罚4中，砍下13分3篮板1助攻1抢断1盖帽1犯规的数据。

    他在外线持球的时候，为了避免失误，打得非常稳，对拉的拉塞尔不能对他产生足够的防守压力，所以没有产生一次失误。

    ABC直播席上，库克分析道：“从第一节的情况看，飞龙掌控了尼克斯的外线球权，甚至内线的球也要先通过他的手，他虽然只出手7次，但触球次数达到了16次，这代表他对球权的控制程度，以及战术地位，已经与以前有非常大的变化。”

    “如果这种情况继续，那么尼克斯将多一个核心，以尤因为核心的单核，将变成双核阵容。”胡比布朗说道。

    马特有些惊讶地道：“也就是说，尼克斯正式确定了飞龙的下一任核心的地位？”

    “你的想像力可以更大胆一点，他现在已经接管了球权，他在主导尼克斯的进攻，他和尤因已经平起平座了。”

    胡比布朗说出这句话，他脸上也浮现出难以抑制的惊讶表情。

    与此同时，纽约，无数尼克斯球迷也是一样。

    在某个酒吧，电视正在播放这场比赛。

    “这对尤因不公平吧？他在尼克斯十二个赛季了，而飞龙才第一个赛季，哪有资格平起平座？”

    “这合适吗？飞龙毕竟是一个菜鸟，将球权完全交给他分配，这不合适吧？”

    “为什么不合适？他刚才不是做得挺好的吗？”

    “我认为也不错，无论是柴尔斯还是查理沃德，他们的能力有限，让飞龙在外线掌控球权，不会比他们差。”

    “刚才飞龙没有一次失误，我认为他做得还不错。”

    “管理层太急了一点吧，帕特里克还没老呢，就让飞龙与他平起平座，这不好。”

    “尤因老没老，其实大家都心中有数，毕竟35岁了，我认为可以先这样试试，今年我们不错，这个赛季说不定就能拿到总冠军，所以我认为我们要做的，就是支持管理层的动作。”

    许多球迷议论纷纷，各种说法都有，但没有出现那种强烈反对的球迷。

    这种情况，在纽约尼克斯球迷中较为普遍。

    这时第一节结束，25：23，尼克斯领先2分。

    今天马龙手感不错，第一节打满了全场，8投4中，3罚2中，轰下了10分3篮板。

    尤因第一节5投2中，2罚1中，拿下5分4篮板。

    替补席上，范甘迪在布置次节的战术。

    “飞龙，防守端你要换防，去防卡尔马龙，奥克利的身高臂展不够。”他对赵东说道。

    “OK。”赵东点头道。

    “进攻端，第一节爵士没有包夹你，但我估计次节应该会对你上包夹，你要注意一点，及时出球。”范甘迪叮嘱道。

    “我会的。”赵东道。

    “其他人要注意跑位，不要站着不动。”范甘迪道。

    “好的，教练。”众人道。

