    跟着墨白进入深处，来到一处山峰之下，那山峰高大巍峨，耸入云霄，在山峰下盘膝而坐一名老者。

    “这里便是道境了，在普通弟子之中，算是最高级的修炼地之一。”

    “若是一般弟子来，至少要付出一千功德值才可进入其中。”

    墨白带着苏浩来到山峰下，简单的介绍一下，便是向着那里盘膝而坐的黑衣老者走去。

    那老者的气息沉稳，让人感觉如一座山峰矗立那里，很不简单。

    “齐老，这是新来的弟子，在血井拉出三百丈红绳，按照规矩，他有资格入此地修炼一日。”

    墨白低下头，对那位老者态度很是客气。

    显然，这老者的身份极其不简单！老人睁开双眼，平淡无奇，但当目光落在苏浩身上时，立刻让他浑身一紧，一股凉气从脚底板，直冲天灵盖，觉得好像是被看穿了一切。

    这老者，比他想象的还要可怕。

    可以说是目前为止，苏浩遇到的最可怕的存在，比起那位凌家太祖，还要不简单！绝对的大能！“神灵二重？”

    老者皱起眉头，有些不敢相信，这等修为，在普通弟子之中，一抓一大把。

    而拉出红绳的弟子，无不是天之骄子，能拉出三百丈的存在，最低也是神灵第八重的境界。

    区区神灵二重，可以做到？

    “货真价实！”

    墨白似乎看出老者的疑惑，再次补充：“他很不简单，是个可造之材。”

    那老者眼神闪了闪，随即一挥手，顿时之间，山峰上竟然出现了一道白玉石壁。

    那石壁之上，刻印着一道道异兽图纹，光华流转之中，散发出一股股浩瀚而狰狞的气息。

    “打开它。”

    老者丢下三个字，闪身到一旁，似乎要考验苏浩，无论如何，他是不敢相信，神灵二重可以做到那等地步。

    也许，他是真的做到，但其中有很大可能，是作弊了。

    若是如此，那便也没资格进入此地，乃至，被他发现，必然还要惩罚一番的。

    此时，身后那些弟子，因为好奇，也是跟了上来，看到这白玉石壁出现的同时，立刻露出忌惮。

    此物可不简单，普通弟子之中，无数人来测试过，但真正能将其打碎的，只有三人。

    其中前十占据了两人。

    剩下一个，已经特招入精英院。

    这考验，对于一个新弟子，纵然是拥有妖孽天赋，也是显得有些过于的严苛了。

    “齐师叔，苏浩才神灵二重，这白玉石壁是不是有些……”墨白立刻开口，这东西可不是一般人可以打碎的。

    “我有考虑。”

    老者丢下四个字，也不看墨白，目光再次盯住苏浩，道：“打碎它，可入！”

    苏浩目光眯起，在这白玉石壁出现的同时，他便是察觉到了不简单，想要打开，绝不是容易之事。

    但到了此地，他没理由后退，在急切想要强大的情绪下，他更是第一时间取出了弑神剑。

    剑芒爆发！“刷！”

    一道刺目的剑光，便是呼啸向前。

    这道剑光，斩碎了顾炎的刀光，甚至让他察觉到被生死危机。

    很显然，绝对是有神灵八重之力！只是！“当！”

    剑光撞击在白玉石壁上，刺耳的声音爆发而开，犹如洪钟大吕，又如大道轰鸣，震耳欲聋，很多人耳膜嗡嗡作响，忍不住的倒退而去。

    且，在这声音爆发的同时，那石壁上的一道白虎图纹，忽然光华一闪，化成一道虚影，向着苏浩扑杀而来。

    脸色一变，苏浩双手握剑，气息爆涌，苍穹剑主的一剑斩诸天，最大程度的爆发出去。

    剑光更胜一分！白虎虚影倒退，再次撞击在白玉石壁之上。

    但并未炸开，甚至，随着苏浩第二道剑光撞击，白玉石壁上，又是复苏一道猛禽图纹。

    一道白虎虚影，一道猛禽虚影，合力向着苏浩冲刺。

    妖气冲霄！苏浩脸色彻底变了，第三剑出手，合力斩向两道虚影，这一次，剑光迟钝，但还是镇压下去。

    可惜，随着镇压，第三道爆发！此刻，苏浩算是彻底明白了，那白玉石壁，吸收攻击，使得其上的异兽复苏，攻击出手之人。

    打碎这白玉石壁，最好的办法便是一鼓作气，以绝对实力，一剑斩碎！出手次数越多，越是困难！可惜，苏浩完全没有那个实力，他面对的压力，越来越大，出手三次，三道异兽虚影冲刺而来。

    甚至，越是往后，异兽虚影爆发的气息越是可怕。

    身后那些弟子，已经是有些惊骇，那些异兽虚影，随意一道出来，便可将他们轻而易举的碾压。

    而苏浩，同时对抗三道！面临的压力。

    比之面对顾炎还要可怕的多。

    “杀！”

    绝对的压力下，也刺激苏浩无边的大勇，手中的剑，划过精妙的弧度，伴随着一道龙影，再次冲出。

    动用龙魂！“吼！”

    剑光之中，传出一道暴烈的龙吼，使得冲上来的三道异兽虚影，立刻颤抖。

    龙魂，神魔之魂，威压一切，尤其是对妖族，有着天然的优势。

    三道异兽虚影，倒退！“不错，很不错，虽然有剑之威附加，但真正的战力，也足够可怕了。”

    齐老点头，认可苏浩。

    神灵二重，爆发出堪比神灵八重之力，足以称之为奇迹。

    这是个少见的天骄！“你过关了。”

    他开口，露出笑容。

    顿时，身后那些弟子忍不住羡慕，得到齐老的认可，可不是一般的待遇。

    这位老人，在宗门的地位很不俗。

    墨白也是长出口气，随即脸上的激动更为的浓郁，苏浩又一次的打破了记录，注定未来的不凡。

    只是！在齐老声音下，苏浩却并未停止，而是劈砍出了第四剑，第五剑，第六剑……剑光不断，一道接着一道。

    而在这般爆发下，那白玉石壁发出的轰鸣之声，也是逐渐的浩大，荡漾出异兽虚影，也是越发的可怕。

    到了最后，足足十道虚影，从白玉石壁上冲出，直奔苏浩这里汹涌而来……妖气冲霄，铺天盖地。

    全场都震惊起来。

    苏浩，在做什么？

    

