    眼看压制了对方占了上风。

    白昊呢，对身边的人高喊一句：“大桥，跑去叫你们厂保卫科的人来。”大桥是陆桥的小名，将来白昊也一直这么喊，陆桥听完赶紧飞奔着就跑了。

    眼看对方退后了一些，白昊这才坐在地上：“我这个人，讲究以德服人。”

    被白昊按在地上的那位也开口了：“以德服人，以不能把砖头先从我脸上拿开。”这位还没说完，就有人推开那一群人走了出来，是个中年人，竟然还穿的是四个口袋的衣服，似乎是个人物。

    白昊猜的没错，对方确实有家长在后面躲着，毕竟是长辈，他们不好意思出面，可眼下这事的核心人员被按倒，白昊又让陆桥去叫保卫科的人，只能出面。

    在八十年代秦州京兆市丝路以西这片地界上，没有警务机关，各大厂的保卫科就起到了相当的职能，各有各有管理区域，而且保卫科的人还配枪呢。民兵连有机枪，大厂的民兵团有装甲车，两个军工厂更牛，能开起来的坦克有好几辆。

    对方长辈出面了，坐在地上，距离白昊大约五米远。

    “小同志，讲理你们没理。”

    白昊笑了，不急着说话，却是把按住的人放开，然后让李强押到一旁。

    一直等到保卫科的人到了，围观的人里三圈外三圈之后白昊这才开口：“这位叔叔，看你的打扮也是一个领导，我猜至少也是读过书的，我问一句，你知道买卖婚姻是什么罪，违背妇女意愿是什么罪，在国家提倡晚婚晚育的政策之下，强绑一个不到十八的姑娘是什么罪。”

    白昊三连问，问的对方愣住了。

    很显然，对方没有想到一个小年轻竟然问的这么有水平。

    白昊呢，站起来冲着周围所有的一拱手：“各位大爷、大妈、叔叔伯伯们，你们给评个理。这姑娘是我兄弟陆桥的对象，现在讲究自由恋爱。这姑娘他爸是个酒鬼，和她妈离了有几年，眼下这姑娘的娘还在病床上，她爸就三百块把这姑娘卖给了这些人，请各位叔伯大爷给这姑娘讨一个公道。”

    白昊上辈子，打赢了这一架，人也没让对方抢走。

    但哥几个损失惨重，受伤都不说，罚款、赔钱什么什么的，让家里出老血的。而且白昊招工指标作废，陆桥临时工被开除，李强原本想接他爸的班，结果硬是待业了一年多才给办，赵放除了临时工的工作丢了，左手因为受伤一直伸不直。

    重活一次，白昊自然不会再冲动，不但事情要办好，而且人更不能怂，将来也要活的精彩。

    白昊的话说完，围观的人自然是议论纷纷。

    当下，有人站了出来：“各位，咱们京兆西郊这一片工厂连着工厂，都是工人兄弟，没什么仇恨。这小同志说话有三分道理，可事情也不能只听一面之词，我大小算是个领导，出来评个理，评的好大伙作个见证，评的不好大伙也都说道说道。”

    说完，这位把口袋的工作证拿出来给对方家长看了一眼后，然后直接塞到了白昊手中。

    郑爱国。

    工电厂总厂副书记。

    白昊大吃一惊。

    吃惊的不是因为郑爱国的身份，虽然说这身份放在这一片，绝对是顶牛的十个大领导之一。工电，两万多人大厂，下属分厂、独立车间几十个，只论人数计算也是这一片最大的厂子。

    白昊直接吃惊的是，他认识郑爱国，不是重生之前认识的，而是因为自己的养父当年十四岁进工厂当学徒，进的就是工电，养父和郑爱国是认识的。

    而且就在这几个月，郑爱国因为养父高超的钳工手艺，还两次来家里想说服养父张建国调回工电厂。

    所以郑爱国是认识自己的。

    可这会却装不认识，还递工作证给自己。

    瞬间，白昊明白了。只有一个不相关的人前来评判才能服众，如果是白昊这边的长辈，那么就变成谈判。

    上一世，白昊只是乱打，然后一群人让几个厂的保卫处、保卫科联手给控制了，并没有郑爱国出场。

    重活了，看来一切皆可改变。

    郑爱国看白昊并没有说穿，倒是一个聪明的年轻人，这才走到对方面前。

    郑爱国以一副仲裁者的态度问对方：“这小同志说的属实吗？”

    对方那位衣服有四个口袋的中年人一看有大领导来，赶紧把话放软了说：“我们那里知道这些，有媒人，那女娃子他爸收了我家三百二，还有烟酒也值几十块，可现在人跑了，这冤有头债有主，总要有个能说道的人。我们是来要账的，没他说的抢亲那回事。”

    白昊心说厉害，倒是一下子就把他们自己的过错遮挡住。

    陆桥是个老实人，这会也急了，心说明明是抢人，这会不承认了，立即上前就喊：“刚才好多人都听到了。”

    白昊伸手一拉：“大桥，不急。”

    白昊拦，就是相信郑爱国会处理好一切，现在还不是自己这些人插嘴的时候，先往下听看情况再说。

    白昊这股子沉稳的劲倒让郑爱国暗自赞许，这样的年龄能冷静的处理事情，确实不错。

    郑爱国让对方继续讲。

    对方说道：“我们只是来找这姑娘要钱，可他们抢人的时候把我们家新买的电视机给摔地上了，怎么也要赔钱，还有还钱。”

    陆桥急的眼睛都红了。

    那电视明明就是抢人的时候还说，买了新电视准备成亲用的。

    郑爱国也是了解完情况了，他不会擅自替白昊作主，也要听一听白昊的想法。

    如果白昊不靠谱，他再作主也不晚。

    郑爱国转过身问白昊：“小同志，你怎么说？”

    陆桥急的眼睛都红了，正要往前冲却被白昊拦下。

    白昊一只手挡着陆桥，大步上前：“有领导在场，有各位街坊在场，今个白纸黑字把话写清楚，从今个起你家里任何人敢对我大桥哥没过门的媳妇再说半个字废话，咱们就法院见，我告你们流氓罪。”

