    秦家大宅。

    秦珞音正在处理家族企业方面的事情，她需要尽快熟悉秦家的一切。

    十年了，她归来感觉一切都很陌生。

    这十年，是大夏经济发展最快的十年，秦家也是如此。十年前秦家的体量才万亿出头，现在已经达到三万亿，相当于增加了两倍，这速度何其可怕。

    “家主。”

    适时，一位女佣来到书房，“郁金香小姐要见你。”

    “让她进来吧。”

    秦珞音放下文件，走到会客堂。

    郁金香走进来，爽朗的笑道：“珞音，你现在可是大忙人，你现在可是大忙人，想见你一面都不容易。”

    “哎哟香香，你可别取笑我了。”

    秦珞音拉着郁金香坐下来，吩咐女佣去泡茶，她感激的说道：“这次多亏了你前来支援，否则秦家就要处于下风，被赵家压制。”

    郁金香摆摆手，真诚的说道：“珞音，我们之前就不要说这些了。现在矿山那边，情况怎么样？”

    秦珞音答道：“赵家四座矿山，没办法驻守，一来距离霸都很远，二来人手不够；我们将四座矿山已经开采出来的资源全都搬运一空，赵家损失巨大。”

    “紫云山那边，赵家还有近万人马，看来赵家是铁了心要霸占紫云山。”

    “宁愿放弃四座矿山，也要霸占紫云山？”郁金香诧异道。

    秦珞音解释说：“紫云山是大三角最大、资源最丰富的矿山，至少能堪比赵家那三座核心矿山。那边资源被我们搬运一空，赵家放弃独守紫云山，倒也是明智选择。另外，紫云山的地理位置，在霸都和燕都中心地带，易守难攻，加上近万人马，赵家肯定会斗到底。”

    郁金香道：“接下来有什么计划？”

    秦珞音嘴角上扬，冷笑道：“兵法云，兵马未动粮草先行，而赵家却先上兵马，这是大忌。紫云山是矿山，食物资源并不丰富甚至可以说匮乏，近万人待在山中，吃喝拉撒是个大问题。”

    “你是说？”

    “没错，切断赵家对紫云山的食物和水的供给，一切将不攻自破。”

    秦珞音满脸自信。

    她起身，来回踱步，一副大家风范。

    “紫云山周围，都是我秦家的人，赵家要从地面运送补给，这条路行不通，只能走空运。燕都那边的天空，我已经安排人监视，一旦赵家的战机出现，那就是活靶子！！”

    “好。”

    郁金香拍着大腿，赞叹道：“珞音，厉害，你已经是一方霸主，赵家必定打败。秦家在你的带领，必将更上一层楼。”

    秦珞音脸上没表现的太浮夸，但心里还是挺自得的，接着她坐下来，问道：“香香，你呢？现在是如此庞大杀手组织副会长，势力庞大，你难道不想重建家族吗？”

    “你若是愿意，就在霸都重建家族，我可以帮你。杀手终究太危险，哪一天你若是遭遇不测，郁家就断了香火，你必须要考虑这个问题了。”

    “我明白。”

    郁金香点点头，眼底深处闪过一丝挣扎。

    最终。

    她下定了决心，说道：“珞音，事实上，你说的和我想法不谋而合。郁家当然要传承下去，况且我已经有了意中人。我正在为家族选址，有几个不错的地点，你要不要陪我去看看。”

    秦珞音道：“没问题，现在就走？”

    “你若是有时间，现在就行。”

    “好吧，正好可以看看你的意中人，我给你把把关。他也是杀手吗，你和他怎么认识的？有没有发生关系……”秦珞音挽着郁金香的胳膊，说说笑笑的离开了家门。

    天玄阁。

    叶凡离开巫行云的居住的院子。

    闻人缺跟在旁边，说道：“老大，那璇玑道人很强的警觉心。巫行云打电话过去显示关机，分分钟后，用另外一个手机号打过来了。”

    “老大，手机号交给治安署，让治安署利用科技侦查？”

    “嗯。”

    叶凡应了一声。

    就在这时，闻人缺的电话响起来。

    “好，我明白了。”闻人缺挂断电话，脸色冷峻的说：“老大，被你猜对了，那郁金香真的有问题。就在刚才，带着珞音大妹子离开了秦家。”

    叶凡冷笑两声。

    郁金香，这个突然出现的杀手副会长，怎么可能简单。

    在秦家最关键、最需要人手的时候出现，太巧合了。

    俗话说：事出反常必有妖。

    于是乎，叶凡让闻人缺安排几个眼线在秦家，一打郁金香出现，密切关注，随时汇报。

    现在作用来了。

    “眼线在跟着吧。”

    “跟着呢。”

    闻人缺打开手机，点开一个追踪软件，上面有一个红点。

    “这路线，是去玩北郊。”

    “看来手机号不必提交给治安署了。”叶凡玩味的说，“带上一批弟兄，咱们去北郊。”

    此时，去北郊的路上。

    一辆豪华定制版加长宾利豪车中，秦珞音和郁金香攀谈着，全然没有发现快要抵达北郊。

    “香香，大学时代你还是个小娇女呢，没想到现在如此飒爽，这些年你到底经历了什么，一定很苦吧。”

    “九死一生。”

    四个字，包含了很多东西。

    秦珞音搂着郁金香的肩膀，安慰道：“我们都是命苦的人，幸好我们都崛起了。以后我们姐妹在霸都、在天州，必然能顶起一片天。”

    郁金香笑了笑。

    她偏过头，看向窗外，微微抿着嘴唇。

    秦珞音道：“香香，你怎么了？”

    “额，没什么。”

    “怎么感觉你心不在焉、心事重重，怎么，是因为待会儿带我见你对象，紧张了？”

    秦珞音哈哈一笑，“放心吧，我不是刻薄的人，但我也不会随意放她通关。你是我的姐妹，我要为你的幸福着想。”

    郁金香暗暗捏紧了拳头。

    秦珞音又道；“香香，晚上在我家住下吧，我给你做红烧肉。我记得，你大学时候最喜欢吃我做的红烧肉。”

    “嗯，好。”

    郁金香微微点头。

    车子继续往前，终于进入了北郊区域。

    霸都很大。

    建设起来的城区只占据了整个霸都的一半，剩下的，都是一些没有开发建设的自然地貌。

    北郊，是霸都北边最大的郊区。

    这里人烟稀少。

    层峦叠嶂，深幽僻静。

    蜿蜒的山路好似一条长蛇在游走，深入北郊腹地，就连空气都比城区要湿润、温度也低了一些。

    “香香，这里是北郊吧，你要讲家族地址定在这边？”秦珞音问道。

    “是的。”

    郁金香解释说；“一来我是杀手，喜欢幽静，城区太吵闹了；二来，我对象是作家。”

    秦珞音眼神一亮笑道：“作家啊，难怪。只有在宁静的环境中，作家才能专心写作吧。这么一来，北郊这边的确适合你们。”

    不多时。

    车子的速度放缓，最后在一处草地上停下来。

    “到了。”

    郁金香下了车，指着不远处的一座古宅说道：“那宅子是我看上的，有些历史，建造的古色古香。”

    “哇哦。”

    “看到了吗，我对象正在那里等。”

    随着郁金香所指，秦珞音看到宅子门前的小池塘边，站着一位挺拔的青年男子。

    走过来。

    那男子道：“香香，你们终于来了。这位就是秦家主吧，你好，我是香香的男朋友，一位作家，我叫杨帆。”

    “你好。”

    秦珞音打量了杨帆几眼，随后看向宅子，点头说：“这宅子不一般，进屋看看吧。”

    说着，一马当先。

    杨帆有点惊诧，和郁金香对视一眼，跟在后面。

    刚走进来。

    秦珞音便停下了脚步，脸色痛苦的喊了一声：“香香。”

    “怎么了？”

    “我的司机，放他离开吧，还有他的家人，也不要伤害。”

