    第491章莫名失踪

    这些钱虽不多，买下买菜阿姨那两大筐菜却绰绰有余。

    阿姨动摇了，又偷摸摸看了眼几人身上的衣服配饰，犹豫片刻终于咬牙道：“你们真不会往外说？”

    “这有什么好往外说的？我们是外地人，顶多只会在这逗留个一两天就离开，就算想往外说又能跟谁说呢？再者，就你们村里人刚刚那反应，他们家的情况用不着我们宣传，恐怕在你们村也早就人尽皆知了吧？还怕我们说吗？”

    阿姨想了想，觉得是这么个理，却还是有些犹豫：“可你们不是他们家孩子的朋友吗？”

    “两孩子是朋友，又不代表跟他们家里其他人是朋友。再说了，这个年纪的孩子交朋友，考虑的事情未免不全面，哪有您这些对人知根知底的阿姨们了解得多，您说是不是？”

    关雪芬听着叶婉汐的话，直觉哪里不对，却又一时说不上来。

    加之她也确实好奇崔月臻家是个什么情况，竟然被这么多村里人“排挤”，遂乖乖待在叶婉汐身边始终没吭声。

    叶婉汐带着口罩看不出年纪，阿姨见她说话老成，还以为她比关雪芬还大些，担心妹妹被骗受伤害。

    踌躇片刻，还是把钱收了，凑近道：“那我说了你们可一定一定不能跟别人说，尤其是他们家。”

    “当然，我们一定保密。”

    阿姨长出一口气：“他们家，倒也不是说不好，就是有点邪门。”

    “邪门？”

    听到这两个字，施家两兄弟下意识的就竖起了耳朵。

    “我们这村子里的人都姓崔，他们一家子都是本地人，原本他们家老人还在的时候，他们一家子挺正常的。后来他们家儿子，也就是崔月臻的爸爸出外打工，去了几年，回来后就变得神神叨叨，平时那个脸色还阴沉沉的，特别吓人。村里的老人都说他这是在外头撞了邪，家里早晚得出事。”

    “说是这么说，大家伙一开始也没太在意，没成想过了一两年，他们家老人就去了。之后每三四年，他们家便会有个亲戚失踪。”

    阿姨说到这禁不住面露惶恐，关雪芬蹙了蹙眉，实在没忍住插了句：“这人失踪了跟他们家能有什么关系？总不能随便丢个人就赖他们家头上吧？”

    阿姨脸色有些难看，叶婉汐急忙拉了她一把，安抚道：“你先别着急，听阿姨说下去，我瞧阿姨长得这么慈眉善目，看着就不像是会随意污蔑人的人。”

    阿姨的脸色这才好了些：“这小姑娘说的也没错。村里确实没证据说人是他们弄没的，可他们家那两个失踪的亲戚，一个失踪前就跟家里人说要去他家坐坐，结果这一去就再也没回来，活不见人死不见尸，你说瘆人不？”

    “之后那个亲戚倒是没说要去他家，可失踪的前一晚，有人亲眼瞧见他大半夜的从城里回来就往他们家的方向走，后来也是连个人影都见不着了。为这事，那亲戚家媳妇儿没少带着娘家人跑他们家大闹。”

    “村长被他们闹得头疼，再加上他们家不知道什么时候总捣鼓一些什么毒虫草药出去卖，住他们家附近的人家都有些人心惶惶，生怕哪天那些毒虫毒蛇就跑出来把他们咬了，把自己的命都给搭上。那会又闹出他们家亲戚那些事，一次还能说是巧合，这都两次了，大伙心里总有个疙瘩。”

    阿姨说了半天，也没拿出半点崔月臻家害人的实证，听着就像是村里妇人乱嚼别人家舌根，人云亦云闹出来的谣言。

    可在场几个人却俱都没来由的心里一寒，关雪芬心里还是不大愿意相信朋友家里发生过这种事，微沉着脸，对此半信半疑不予置评。

    施家两兄弟却是从那“毒虫草药”联想到了些不好的东西，脸色发青，有些明白叶婉汐为啥下了飞机没有带他们直接跑去找人，反而跟着这个半道认识的小姑娘跑这小山村来了。

    相比起他们来，叶婉汐就镇定多了，甚至还反过来问了句：“您的意思是，他们之前是住村里，跟大家伙在一起的？”

    “他们之前是住村里的，只是后来出了这事，村长就让他们搬走或者搬远。他们没搬走，只是搬到了刚刚跟你们说的山脚那个位置。那个地方离村里远，去市里集市又不用从村里过。久而久之，大家都快忘了他们这一家子了，直到前些年，有一天晚上警车突然开到了我们村。”

    关雪芬的心瞬间提起：“然后呢？”

    “然后就问起了他们家的情况，车子一路开到他们家门口。当时村里挺多人跑去看热闹，才知道原来是有个收东西的小老板也是来找他们家当家人的，却一去不回，人到现在都还没找到。这事村里人都知道，可不是阿姨我随便乱说的。”

    听到这，就连关雪芬都忍不住倒吸了口冷气，纵然再不情愿相信朋友会跟这种事情扯上关系，心里也不禁生出了几分疑影。

    “警方都来了，那个小老板有找到吗？”

    “就是没找到才更吓人呐。调查几天，什么证据都没找到，最后还是不了了之。可从那后就再没人敢往他们家方向走了。谁知道这一去还能不能回来？”

    阿姨脸上的后怕过于形象，几人不由沉默下来。

    有句话叫做疑罪从无，警方仔细勘查却依旧找不到半点证据，那便只有两种可能。

    一种是这事确实跟他们无关，另一种则有可能是对方做的实在干净，没留下任何蛛丝马迹。

    若是第一种也就罢了，可若是第二种……

    “你们也别怪阿姨说话不好听，他们家……是真的不大对劲。有些事情宁可信其有，不可信其无。真要等到事情落在自己身上，哪还来得及？”

    阿姨愿意跟叶婉汐几人说这些话，除了叶婉汐给的那些钱外，也是看关雪芬的年纪跟自家女儿差不多。

    将心比心，如果是自家女儿，她这个当妈的绝不可能放她去那可怕危险的地方。

    这要没事还好，真要出了事，当父母的哪受得住这样的变故？

    (本章完)

