    第506章 神格境灵符

    第508章 神格境灵符

    路远，就是那之前动用了神格境层次灵符长剑的天道宗的人。

    这段时间，在将那天元位面的人，都给强行镇压了下去。

    这种情况下, 方才是有时间，能够来镇压现如今的这个路远了。

    而且，这段时间，对于这个路远，也是有着更多的信息了解。

    这个路远，正是那太始主宰所邀请来的援兵。

    只不过, 随着秦铭了解的信息更多，关于太始主宰的一些身份之类，也是让他有些惊讶了。

    这太始主宰, 竟然是疑似东方域之外的人。

    甚至是有可能是从那荒古大陆之上走出来的顶尖强者，而且，在那荒古大陆之上，都还有着一定的身份，感知到了这些，这让秦铭的心中，自然是有了惊讶了。

    只不过，具体的信息还不是很清楚。

    也就在这个时间之中，没有多久时间，路远就被带了过来。

    和之前的时候相比，现如今的这个路远，更是变了很多了。

    在这之前的时候，路远一直都是有着一股狂傲的自信在，对于眼前的这个东方域，也没有怎么放在眼中。

    不过就是一个宇宙之中的偏远地域。

    在这个地域之中，更是没有什么太多的能量波动，这种情况之下，对于这个东方域, 自然是没有放在心上。

    只要耗费一点力量和手段，就能够横扫整个东方域。

    但是却没有想到，在这短短的时间之内，却是就已经被强行镇压了下去。

    尤其是这个大秦皇朝的出现，更是让路远的心中有着震动和不敢置信，竟然是连神格境层次的威压，都被强行镇压下去了。

    在开始被镇压的时候，在他的心中，还有对于这大秦皇朝的优越感。

    他可是天道宗的真传弟子。

    但是这些人根本就没有将他的身份放在眼中，尤其是这被关押的几天时间，大秦皇朝之中，竟然是有出现了神格境层次的威压波动。

    这种情况的出现，就让路远的心中满是惊惧了。

    太恐怖！

    心中更是有着惊惧。

    在这大秦皇朝之中，竟然是出现了多位神格境的修行者。

    这其中代表的什么，让他的心中有着极大的震动。

    如果真的一直这样下去的话，那这个大秦皇朝的力量，是多么的恐怖？

    在这之前强, 究竟是怎么回事？

    尤其是现如今, 在到了这个大殿之后。

    只是刚刚进入大殿, 在这大殿之中弥漫的一些威压, 就已经爆发了出来，感知着这些，这让路远的心中直接陷入到了震惊和恐怖之中。

    刚进大殿，原本他心中的那些各种想法，各种威胁之类的话语。

    此刻都是迅速的消失的烟消云散。

    恐怖！

    在这个大殿之中，赫然是有着这么庞大的威压。

    这其中的任何一道，都要比他强。

    尤其是在主位之上的那个年轻人，也就是这大秦皇朝的皇帝。

    只是在看去的时候，路远的心中就有着震撼了。

    一眼看去，他就能够感知到，在这秦铭的身上，所散发出来的那庞大的威压波动。

    这是丝毫不弱于他师尊的修为波动。

    神将！

    这个大秦皇朝的皇帝，竟然是一个神将级别的强者。

    感知着这些，路远的心中，更是极其的震撼了。

    这种情况之下，这路远根本就不敢有任何的反抗了。

    在进入大殿之后，原本的一切小心思，都是完全的消失了，眼中有着惊惧和震撼，看向秦铭，道：“你……你竟然是神将？”

    路远的心中震撼，眼中震动和不敢置信。

    这个大秦皇朝，怎么会有神将级别的强者？

    要知道，神将级别的强者，就算是在荒古大陆之上，也是绝顶层次的存在。

    他的师尊，也就是在神将层次。

    而现如今，这大秦皇朝的人，竟然也有出现了神将级别的存在。

    这其中代表的信息，让他的心中，有着极大的敬畏了。

    秦铭没有说话，在秦铭身旁的曹正淳，直接冷哼一声，“混账东西，陛下是你能直视的吗？”

    这一声冷哼声中，也是蕴含有极大的力量。

    现如今，这个路远的一身修为，也有被镇压了下去。

    此刻，根本不过是短短的时间，这路远的一身修为波动，也是在这短短的时间之内，被强行镇压。

    嗡！

    空间震荡。

    这路远脸色更是惨白了一些，此刻畏惧，不敢说话。

    秦铭道：“路远，现在将你所知道的荒古大陆上的信息，都说出来。”

    路远脸色苍白，道：“陛下您想知道荒古大陆之上的什么信息？”

    秦铭沉声道：“现如今荒古大陆之上，势力是怎么分布的？”

    秦铭的眼中冷光闪过。

    现如今，他最需要知道的信息之一，就是在荒古大陆之上，究竟是有着什么样的强者，有着什么样的势力。

    路远闻言，连声道：“陛下，在荒古大陆之上，主要就是以人族联盟为主。”

    “在人族联盟之中，就是人族势力之中，一个一个的势力联合起来的，这其中，这些势力又被分为了超级势力，黄金势力，白银势力，普通势力。”

    “只有到了白银级别的势力，才能够真正的被人族联盟收录，其他的普通势力，都是需要投靠人族的这些有等级的势力。”

    “在这其中，白银势力，就是有着神将级别的强者，凝聚了神格的强者坐镇。”

    “黄金势力，则是有着神王坐镇。”

    “超级势力，有着神皇坐镇。”

    “这些势力联合起来，就是在为人族抵抗魔族的入侵。”

    秦铭闻言，道：“神帝境层次的存在呢？”

    路远苦涩道：“目前为止，在我们人族之中，没有神帝境层次的强者存在。”

    秦铭闻言，接着又询问了一些信息。

    在这个过程之中，关于荒古大陆之上的一些信息，也是让秦铭有了更多的了解。

    荒古大陆之上，人族为主。

    但是，和荒古大陆之外的星域不一样的是，在荒古大陆之上，是魔族入侵的重点。

    为了抵挡魔族的入侵，荒古大陆相当于是动用了所有的力量，将整个位面宇宙的灵力，都是有吸纳到了荒古大陆之上。

    这种情况之下，荒古大陆之上的灵力，也是变得更强大了很多。

    而在其他的周边区域之中，则是有着压制。

    基本上是没有可能突破到更高的修为，也无法凝聚神格。

    可是，现如今，这东方域之中，竟然是出现了如此巨大的变动，这大秦皇朝的修行者，更是修为达到了神格境。

    这才是让路远心中震撼的信息。

    接着的时间，秦铭这里也在询问关于荒古大陆之上的一些信息。

    这也让秦铭有所知晓了，那太始主宰，竟然是荒古大陆之上，一处名为天道宗的弟子。

    而天道宗，则是在荒古大陆之上，人族之中的白银势力之一。

    在得知了这一点之后，秦铭倒是也没有怎么在意。

    也就是有着神格境层次的强者，对现如今的大秦皇朝来说，自然是没有什么担忧。

    还有就是秦铭有得知了人皇宫的存在。

    这是在荒古大陆之上，最为顶尖的势力之一。

    当年第一代人皇，以自身生命为代价，从而方才封印住了那人族和魔界之间的通道。

    让那魔界的强者，无法大批量的进入人界之中。

    顶尖的强者，也无法进入。

    这才给了人族机会。

    在人魔大战之中。

    人族一直都是属于劣势，虽然在荒古大陆之上，一片和平景象。

    但是，事实上人族一直处于劣势之中，属于被魔族进攻入侵的一方。

    否则的话，要是人族强大，肯定就能够反攻魔族，覆灭魔界了。

    (本章完)

