    少女话刚说出口，一个拳头便在他眼前放大。

    白色的光芒绽放，少女还没反应过来，白色的光芒已经砸在了她的脸上，她的身体瞬间崩溃，黑色的粒子消散在了空中。

    这时传来了一声惊呼声，龙也转过头，平静的看着四谷雪奈。

    四谷雪奈立马捂住了嘴巴，每个人在看恐怖片的时候，为什么感慨总是会有那么多的猪队友的存在，但没想到真正遇到这种场景时，每个人都成了这副德性。

    没想到小丑竟然是我自己。

    四谷雪奈反应过来，这种行为可是在找死，自己得抱紧对方的大腿，不能让对方生出反感。

    她刚才是故意抱紧对方的手臂，展现一下自己的本钱，在这种地方只有这种方式才能活下去，这种手段无可厚非的，但没想到这个少年人的心性好强啊，完全无视了她的诱惑。

    最大的手段没有了，只剩下一个办法，乖乖的听话，不要惹麻烦，说不定对方会拉自己一把。

    “保证下次不会了！”四谷雪奈连忙说道，生怕对方把自己丢在了这里。

    龙也平静的点了点，不知道少女的脑里在想什么，但她能认清自己的定位算不错。

    刚才开门的那个少女外貌看起来跟人类无异，但是她身上黑色的气息掩盖不住。

    一眼就看出来它不是人！

    龙也沉思了一会儿，这时问道：“四谷，你能看出对方有什么不同吗？”

    四谷雪奈楞了一下，“那个，她不就是怪物吗？”

    “那你有没有感觉到什么不同的地方，比如说有什么奇怪的气息？”龙也继续问道，

    开门的那个少女外表跟人类的一模一样，无论是装扮还是言行举止，都跟人类没有差别，唯一不同的是她的身上有黑色的气息，龙也看得一清二楚，但想问问四谷雪奈能不能看得见，毕竟对方刚才也看到那些怪异，不知道她这次能不能分辨出来。

    奇怪的气息？

    四谷雪奈沉思了一会儿，龙也的动作太快她还没看清楚，这时得细细的回忆一下。

    一会儿摇了摇头，“我没有看到那些奇怪的气息”

    “那刚才那些怪异呢？”

    “也没有”

    这奇怪了。

    少女可以看到田地里的怪异，也可以看到开门的少女，但看不到它们身上的黑色气息，这有些反常。

    龙也沉思了一会儿，心中有了大概的想法。

    外面的是恐怖的怪异，正常人如果能够躲开它们的追杀，躲到这里，这时再出现个普通的人类，第一反应都会放松下来，接下来便是老套的场景了。

    突然出现的少女，急转弯的剧情，在绝望中把人类虐杀，这满满的套路感。

    这些家伙的想象力有限啊！

    不过，龙也更关心的是另外一件事情，普通的怪异智商有限，要它们想出这样的计谋有些难为它们了，除非……

    它们非常的熟练，练习了几百次，形成了本能。

    龙也看了一下自己的灵力值，还有1700多的灵力值，换成战斗力就是一次大威天龙，还有几百次的普通攻击，如果单单对付这个房子的话足够了。

    但就刚才看到的场景，这个村庄最少有上百间房子，想想其中的数量……

    龙也有些牙疼，不想那么多了，先解决眼前的事情再说吧。

    进去吧！

    四谷雪奈紧张的抓着龙也的衣角，紧紧的跟在他的身后，眼神颤抖着，害怕地看着周围。

    在茫茫大雾中突然出现了一间房子，用脑袋想也知道这个地方不对劲，但是眼下只有这条路可以走，也只能向前了。

    这是一间老旧的房子，地上是木板，走进玄关便是一条走廊，走廊右手边是一个厨房，左手边是一个客厅。

    此时一个声音从厨房里传来，那是一个女子的声音，声音非常的好听。

    一只纤纤小手伸了出来。

    “娟子，是谁在外面呢？”

    一个貌美的女子刚刚把头伸出来，想要打量一下情况，然后一只拳头在她眼前放大。

    龙也毫不犹豫的出拳了，对方身上的黑色气息实在是太强烈了，它刚刚伸出手，那黑色的气息就已经蔓延了出来。

    这不是人！

    所以，龙也出手了。

    对方惨叫了一声，在光芒中化为黑色的粒子。

    龙也眉毛一皱，这家伙叫出声了，这下子有些麻烦了。

    他本想趁对方不注意一个一个杀过去，刚才开门的那个少女解决的太快，连声音都没有，对方没有察觉，还是用着原来的套路在戏弄他。

    龙也也保持着默契，跟着对方的套路前进，这对他自己很有利，但没想到女子的叫声打破了一切的计划。

    这仿佛是个信号，底下的木板瞬间活了过来，这条通道无限的伸长了，而对面客厅的门消失不见了，这让身后的四谷雪奈惊恐万分，她紧紧的捂住了自己的嘴巴，不敢发出声音。

    从龙也一拳干掉开门的那个少女，对方化为黑色的粒子消失，她便明白这个房子里面全部都是怪物，但知道归知道，还是会害怕啊，此时只能强忍着不叫出声来。

    龙也收回了拳头，走进了厨房，四谷雪奈紧随其后。

    这是一件普通的厨房，生活电器很少，只有一个老旧的冰箱，还有一个微波炉，案台上还有一些食材，看起来对方正在料理中。

    看到的食物，四谷雪奈有些意动。

    她有些饿了，早上只吃了个面包，中午的时候本来是想在山顶吃饭的，但没想到发生了这样的事情，从早上到现在她连滴水都没有喝过，本来没什么感觉，但现在看到了这些新鲜的蔬菜，顿时觉得有些饥饿难耐。

    这个房子里的东西充满了古怪，她不敢确定这些东西能不能吃，但终究还是太过饥饿了，这时看向了龙也，小心的问道：“这个能不能吃啊？”

    她指着桌子上的胡萝卜，龙也摇了摇头。

    虽然心存侥幸，但龙也的回答是让她很失望。

    龙也打量了一下，这个厨房总觉得有些古怪。

    无论是厨房的装修风格，生活电器，一些细节都无不表明了这里非常的老旧，加上他们穿的衣服款式都非常的老土，犹如在上个世纪一样。

    这很不寻常！

