    是夜，一辆马车快速的在野道间奔袭，扬起阵阵隐约可见的尘烟。

    可随着它奔袭的路程越来越长，会发现他总会在抵达一处既定的山道间进行重复的打转。

    这样的过程不知持续了多久，等到车内之人腹中隐隐有些作呕，马车终于停止了不断的迂回，朝着一座灯火通明的王城直奔而去。

    “前方马车止步，今乃宵禁期间，不可随意出入城门！”

    马车的速度虽是极快，但在火光的照耀下依旧难以遁形，隔着数百米远，便是有着守将于高处喝止。

    然而，马车并没有为此有任何减速，似乎视城楼上的数十将士为无物，依旧快速的奔袭。

    见状，众将士面色一变，手中燃油的弓箭于火把上点亮，一瞬间将众人的面孔照得一清二楚。

    “前方马车再不止步，休怪尔等将士放箭了！”

    军官面色逐渐一沉，众人高举的弓箭只待一声令下便会满弦而发。

    五百米，四百米，三百米，眼看马车距离城门的仅仅不到三百米的距离，军官高举的手臂便是要立即回下。

    可就在这时，位于马车前方的马夫却是高高跃起，随着他往身后一掏，一张长弓出现在其手间。

    嗖！

    长弓在一瞬间被跃起的马夫拉成了满弦，带着强大的破风声射向了那军官所在的位置。

    常人张弓搭箭，射出一百步已是极限，而就算是军中常年训练的将士也大约在一百二十步左右，可这名军官见到对方隔着两百步以上便是张弓搭箭，嘴角不仅露出一丝轻蔑。

    这么远的距离，能射中他才有鬼呢！

    然而就在军官放松警惕之际，随着长箭不断靠近，他突然便感觉到身后的寒毛皆是在一瞬间倒立了起来，身为武者的直觉下意识让他离开了原本所在的位置。

    咚！

    “怎么可能！！！”

    弓箭出乎意料的射在了城顶的梁柱之上，惊得一众将士纷纷瞪大了眼睛。

    不过，他们也不是初出茅庐的小兵，很快便调整了心态，目光凌厉的望着马车，只待军官下令便会将之射成个马蜂窝。

    可就在众人都以为自家的长官会被激怒之际，耳边却是猛然传来了对方的大喝声：“都不要动手！”

    众将士一愣，下意识将目光转向了军官，而后皆是发现，他们的长官正一脸惊容的望着身后的梁柱。

    顺着对方的目光望去，原来是一枚金闪闪的令牌挂在了弓箭的尾端，令牌之上刻着一条栩栩如生的五爪金龙，而在令牌中央更是有着一个‘宁’字占了主要面积。

    这一刻，众人终于知道他们的长官为何如此大惊失色了，并且只要观察细微的人便能发现，其实，哪怕方才他们的长官不躲不闪，那一箭也射不到长官的身上。

    “放行！”

    受到了如此大的挑衅，这名军官不仅没有予以雷霆般的反击，最终居然毫无脾气的选择了放行，要是被城中之人知晓，怕是不知道要惊掉多少人的大牙。

    只不过，连同这些放哨的将士在内，但凡是军中之人却无人会质疑这名军官此时的选择。

    哪怕不少人皆不知道那令牌上的‘宁’字代表着什么，却不会不知道那五爪金龙所代表的意义，那可是皇家的象征！！！

    没有了城门的阻碍，马车的速度再是暴涨了起来，也许是因为接近凌晨的缘故，街道上的人已经变得极为稀少，连那万家灯火皆是一盏一盏的暗了下去。

    没有行人的干扰，马车一路上畅行无阻，约莫一盏茶的功夫，终于在一处大宅前停下了车架。

    而更为奇怪的是，这架马车貌似并不是此趟唯一的车辆，在其到达之前已经有三座车架一早停在了此处。

    不多久，在马夫的搀扶下，马车内一名头顶罩着布袋的男子缓缓走将出来。

    也不知道马夫有没有听到，这名‘奇装异束’的男子临下马车还小声嘀咕了一句：“搞什么东西，又浪费了我几点灵力，呕……差点把我整吐了！”

    马夫没有理会男子的情绪，略带有些粗鲁的拉扯他，随着对方一步一步牵引之下，终于进入了府宅。

    哪怕隔着布袋，男子依旧能够察觉的出，前方的视线正在明亮起来。

    “进去之后注意点，别乱说话！”

    约莫十来秒之后，马夫直接在男生的身后推了一把，随着一个踉跄，男子终于出现在了一间大屋之内，顺带眼前的障碍也随之消失了。

    茅坚石多少有些因前者的粗鲁而感到愤怒，可不久之后，他才意识到其实对方那一句提醒是在帮助他。

    视线亮暗一阵交替，茅坚石方才适应了眼前的光源，而等他一看清屋内之人的模样，一道不耐烦的声音也是随之传了过来。

    “我道是什么大人物呢，让我等苦苦等了半日，原来是个毛都未长齐的毛头小子！”

    说话的是一名身穿道服，长着一撮山羊胡子的中年男子，他身材消瘦，嘴唇极簿，一对三角眼斜视着茅坚石，看上去极为刻薄。

    在他不远处，一并还站着其余四人，虽然他们没有符合这山羊老道的话，但眉目上的神色显然也是一般想法。

    不过，主人家请他们来显然不是为了看他们喋喋不休的争吵，还不等茅坚石发作，王座上的男子便是语气凛然道：“此番请诸位前来，希望能够助我宁王府一臂之力，事成之后承诺的银两不仅会翻倍，亦可以得到我宁王府的推荐，去往森罗殿谋一个差事！”

    “宁王府？森罗殿！”

    听到这几个字，在场之人，除了茅坚石之外皆是忍不住有些动容，似乎这两股势力有着极为深不可测的背景。

    甚至在这之中，已经有几人开心的喜上眉梢。

    同样也还有着极少数人保持着清醒，这时一名气息绵长的老者一步踏出，他带着凝重的表情抱拳问道：“恕老朽多嘴一句，可知此棺长眠者是宁王府的何人？”

    王座之上的人眼神微微虚眯，可片刻过后，还是如实答道：“正是家父，宁天征！”

    听到这个宁天征这个名字，老者先是一怔，随即瞳孔猛然一缩的念叨：“居然是宁王，可，可宁王不是在西边……”

    说到此处，老者有些不敢想了，突然一个踉跄，随即面色变得枯败而又苍白了起来。

    而就在众人皆不明所以之际，前一刻还十分颓丧的老者似乎做了极大的决定，只见他快速取出一道符篆，随着其口中吐出晦涩之语，灵风卷动，便是快若闪电的从大门口窜出。

    只可惜，他的脚步刚踏出门口，一道凌厉的刀气毫无征兆的从他正面斩过，随即在茅坚石一干人心惊肉跳的目光下，方才还好好的一个人直接分成了两半。

    连带着洒了一地的脏器与血液！

    “什么鬼，到底发生了什么！”

    老者为何要跑路，而这宁王府的人为何出手如此狠毒，一瞬间剩余的几个人皆是有些凌乱了……

