    紫三和紫五两人对视了一眼，传音交谈几句后说道：“可以，琰熨道友是天奇山执法堂执事，相信以你的血脉溯源的亲和感，能分辨清楚精血的真伪”。

    这位名叫琰熨天奇山门人在拱手一礼后，踏步上拍卖主台，注视着那只装有蛮族精血的雪白色玉瓶。

    “稍等”，紫三手腕一晃，一道黄色的灵光点在玉瓶上的封印符箓。待符箓解开后，他向琰熨示意品鉴。陈风发现，界弥楼的两位长老虽然同意此人上台细观，但没有放弃戒备的姿态。尤其唯一侧面的紫五，他的左手手腕上隐隐有一个捏诀的动作，右手也放到储物袋不远的位置。看得出，这个高阶修炼者的战斗本能意识。

    只见，那琰熨用指甲在自己手腕上一划，几滴鲜血立即飙出，并被操控浮在空中。他对着自己血液念念有词片刻，一道红光出从他手上激发到血液中。血液迎着法诀，顿时变化成十六个弯弯曲曲的符文。随着符文的出现，玉瓶中的也发出阵阵红光，不到三息，一道极为淡薄的三首白狮虚影出现在拍卖台上。

    “不错！确实是存在蛮族血脉，而且是具有三首狮血脉的蛮族”，琰熨一见虚影，顿时两眼火热片刻，感叹地说道。说完，他挪步离开拍卖台三十步外，再回首说道：“琰某出价两万灵石！”。这位汉子倒也果断，一旦确定宝物属实，就一口气将价格提到别人难以承受的位置。

    他这一句话让大多数亚蛮族人断了竞价的念头，只能望而兴叹。不过，有实力又有财力的人明显不止他一人，几道声音先后加入竞价

    “琰熨，三首狮是金系血脉，与你火系路子不符。不如让与仟某如何？我出两万一千”

    “这蛮族精血，擘岩部落要了，二万二千！”

    “二万四千！”

     “二万六千！”

    “二万七千！”

    ...

    一番争斗后，最后还是落地这个琰熨手上。最终价格落在三万二千灵石位置上。拿到蛮族精血，琰熨心情大好，便说道:“剩下的压轴宝物，琰某不参与了”，言罢只顾着离开。

    ......

    紫三没有去理会竞拍失落的人群，转而拿出一枚天蓝色的兽卵，然后笑着说道：“此乃第二件压轴宝物，烈金狮鹫的兽卵一只。诸位当知道，烈金狮鹫是金风两系的飞行妖兽，其成年后可达到七级妖兽之列，比之我们金丹后期或者三阶弦位巫师还要强势！如果机缘巧合的话，还有一丝机会进阶到八级化形境界。此宝三万底价开始竞拍”。

    “化形境界？紫三道友还真敢想，能稳妥地成长到七级就非常不错了。瞿某出价三万两千！”

    “连某代表海纳门，出价三万四千！”

    “青渊宗出价三万五千！”

    ...

    “老夫青鼎，代表天奇山出价四万！”

    这次出价的几乎全是宗门和家族势力，最后陈风见过的青鼎老道亲自出价竞拍。见本地地头蛇都出手，其他宗门和家族顿时失去了竞价的希望。陈风坐在包厢了沉思片刻，便明白了其中的猫腻。这烈金狮鹫的兽卵多半天奇山内定的，不过为了照顾卖主和界弥楼的面子，才通过这个方式买下来。

    接下来，第三件宝物是一张珍贵的符箓小挪移符，一种无视阵法围困的传送符箓，可以将使用者传送到百里距离外。陈风记得，被自己继承衣钵的天奇山炼丹师高耀，就是使用过小挪移符逃生。

    一阵激烈争夺后，小挪移符以五万三千的天价，落地一位神秘的包厢客人那里。高阶修炼者的一掷千金做派，看得陈风直发愣。

    就在陈风发愣当口，紫三长老继续说道：“第四件宝物，心莲丹一枚，此宝可增加二成的结丹成功率。这是众所周知的事情，此物以五万底价竞拍”。

    “五万！”

    “六万！”

    “六万五千！”

    “六万八千！”

    ...

    “七万二千！恭喜清川城高家获得此宝”。

    ......

    拍卖完心莲丹，所有的人期待着最后一件压轴拍卖品。既然小挪移符和心莲丹都出现了，那么，比这两件宝物还要宝贵的物品，究竟是什么呢？

    紫三和紫五两人对视一眼，露出一丝踌躇满志的微笑，两人对这次拍卖会的结果非常满意。见到众人期待的眼神，紫三拍了拍手，拍卖主台后面的帷幕被拉开，四个身着黄色铠甲的硕壮亚蛮族大汉，抬着一只银光闪闪的金属笼子走上拍卖台。这只长宽高各一丈的笼子里，盘坐着一个特殊的人！

    这是一位倾国倾城的绝色美女，秀美的颜面，白里透紫的肌肤，一袭青色的宫装掩盖不住她婀娜多姿的身段。如果不是她那尖细的耳朵和金色的瞳孔，别人还以为是一位人族美人。

    “这是！...”，整个拍卖会场一片哗然，惊叫声此起彼伏。

    “咚！...”，紫三弹起拍卖桌上的金钟，让惊叫的人们突然心生一股清凉之意，不再大呼小叫。接着，紫三运气说道：“不错！在座之中，有见识广博的道友已经认出来了。这就是紫菱族，而且是紫菱族中血脉最纯真的王族，金眼紫菱一族”。

    二楼的第一号贵宾包厢里，一道苍老的声音传来：“紫三道友！莫非四千年前那场界域打战，而滞留在本届的紫晏界余孽？前一段时间，灵月门的前辈带人...”。

    紫三颔首回复道：“不错，四千年前那场界域大战，以我们青尧界胜出。其中，有一批金眼紫菱族人被打散，滞留在本届一段时日后加入了暗魔殿。前段时日，天奇山的封前辈和月灵门的泰前辈带人参加剿灭暗魔殿，这位金眼紫菱族人就在征剿过程俘虏得到的”。

    “金眼紫菱一族，天生具有破妄金瞳的血脉天赋，此瞳术可看破所有幻阵幻术，直视万物本质。此女骨龄不过十五岁，只有一阶的修为。如果有道友身家丰厚者，大可买回家做侍妾，说不定能为你生个带有破妄金瞳血脉的后代”。

    陈风目瞪口呆地看着这一切，玩了这么年游戏，见过卖宠物，卖宝物的，就是没见过卖人的...或许是事情太突然了，场面一时之间有点冷场。

    紫三和紫五两位界弥楼长老似乎对这一时冷场毫不在意，依旧老神自在着去等候。

    “紫三前辈，这女子有如此宝贵的血脉天赋，为何几位前辈不自己留着，非要拿出来拍卖？”，过来二十息后，场下有人提出了一个关键的问题。