    说起来其实复读机的制作技术并不算难，以日本的电子技术来说，生产这种东西是很容易的。

    但之所以复读机最终是由国人开发研制出来的，最主要的原因就是日本的随身听录音机质量非常好，技术先进，经久耐用，反复倒带放音几万次也没有问题，并不是非常需要添加复读机组件，而国产录音机质量都比较差，频繁倒带的情况下，国产录音机很容易出问题，所以说当初钟道隆教授研发随身听也是迫于录音机质量太差的一种无奈。

    但无论如何，这种产品的商业价值还是非常大的，一旦掌握了随身听的专利，段云也就意味着拥有了一座金矿，而且这种产品很有可能会打入国际市场，为公司拿到大量的外贸订单。

    处理完研发中心的事情，下午段云又来到了深圳市市政府会议室中参加由市长李灏主持的企业座谈会。

    相比于当前其他地方的政府，深圳市政府则要显得民主的多，再制定一些与企业相关的决策的时候，都会召集一些当地知名企业进行座谈会，听取当地企业的一些建议和意见，为政府下一步的工作做准备。

    这次会议召集了100多家企业的主管和负责人，而段云则是其中唯一一家私营企业的代表。

    作为去年全市的纳税大户，段云明显也受到了重视，他被工作人员直接带到了前排的位置，而坐在他旁边的，正是深圳电子集团的马福元。

    两人见面后相视一笑，也没有说话，而是各自拿出了笔和本，准备听领导讲话。

    市长李灏是个很讲究效率的人，简单的做了个开场白之后，就开始让台下的企业家代表发言，询问他们各自企业发展的情况，以及需要政府这边解决的问题。

    最开始发言的几个企业主管显得比较拘谨，说话声音也比较小，李灏见状，立刻微笑的鼓励了他几句，并且让他大胆讲放心讲。

    眼见李灏的态度比较亲和，接下来会场的气氛开始变得活跃起来，纷纷结合自己的企业发展情况? 对深圳市政府提出了一些建议? 而坐在台上的李灏真情认真，对每一条建议都用笔记在了本子上。

    轮到段云发言的时候? 段云也提出了希望深圳能够放开外汇交易? 让企业可以更方便合法的获得一些外汇。

    会上，李灏对座谈中各企业家所阐述的问题? 提出的建议给予高度评价，并提出几点意见：一、要高度重视民营企业投资环境? 极力使其具体化? 精细化。二、针对企业家所谈土地、市容问题，深圳市下一步将形成促动土地、市容向更好方向发展的机制。三、政府要做好民间资本与市场主体的桥梁。四、要协调金融机构，做好当地的企业金融服务。

    会议结束之后，段云和其他一些参加会议的企业主管离开市政府大院后? 来到了? 位于门口对面的公交车站等车。

    其实说起来段云和这些国企的领导干部也都有自己的公车，但是谁也不会开着公车到市政府开会，毕竟这样做太招摇，尤其是当前国内对于深圳批评声音很多，他们这种国企的负责人? 有些时候必须要谨言慎行。

    正是因为如此，这次参加会议的绝大部分领导基本都是骑自行车过来的? 而离公司和家比较远的，则只能坐公交回家。

    段云坐自己的桑塔纳来开会倒是完全没有问题? 可是他现在在深圳也算是人尽皆知的知名私企老板，正所谓树大招风? 他也不想出这个风头? 所以今天也是坐公交车过来的。

    “马经理? 你也等车呢。”眼见马福元和他们集团公司下属的几个经理也来到了公交站牌下，段云立刻微笑着招呼了一声。

    尽管两家企业现在竞争的非常厉害，深圳电子集团在全国大搞录音机促销活动，导致段云的多彩录音机销量节节下降，此消彼长之下，深圳电子集团已经成为深圳录音机产业的龙头老大，但两家企业一直斗而不破，而前段时间段云更是提出用录音机电机技术和马福元换汇，两家也算是合作过的企业，所以至少在明面上，还远不到撕破脸皮的时候。

    “小段你好！”马福元看到段云后，也出于礼貌招呼了一声。

    俩人打了招呼过后，便不再说话，只是同时看向了马路的一边。

    “段经理，最近你们厂的录音机销量怎么样？”此时春梅电子厂的厂长田松嘴角勾起，对段云问了一句。

    “还行吧……”段云随口回了一句。

    “说起来段经理也算是咱们深圳创业的风云人物，我记得去年的时候，上步工业区来你们厂拉货的货车从工业区路口一直排到了你们厂门口，那场面……只可惜现在再也看不到了……”田松说话带着几分感慨，但双眼却闪过一抹得意。

    现如今春梅电子厂经过一个多月来的广告宣传和降价促销，销量暴增，订单拿到手软，而段云如今却不复往日的辉煌，多彩录音机销量迅速疲软，现如今天音电子厂厂门口拉货的货车都看不到几辆，所以今天面对段云的时候，田松内心带着几分得意。

    “没法子，你们春梅电子厂的促销活动搞得太好了，质量好，价格又便宜，我听说你们集团现在每个月能生产销售20多万台，恭喜田厂长了。”段云微笑着说道。

    虽然段云明显听出这田松话语中带了几分讥讽和调侃，但在段云眼中，田松和自己根本不是一个层次的人，这点气度段云还是有的，所以只是随口回了一句。

    “要我说，你还是太年轻，经营企业这方面你还是太嫩……”田松语气带了几分居高临下，只听他接着说道：“耍小聪明确实可以赚到一时的钱，但是不可能赢一辈子，你这样的年轻人我见多了，一时得志就开始心高气傲，办企业还是要脚踏实地，一步一步稳扎稳打，这才能做得长，做得稳，靠投机永远不可能长久……”

    “哈哈！”段云听到这里笑了起来，转头看了田松一眼说道：“田厂长你这是在教我如何做生意吗？”

    眼见挑松对自己还不依不饶，段云也不打算再对他客气。

    “怎么？指点你两句还不服气啊？”田松见状眉头一皱说道。

    “人贵在有自知之明，摸着自己的良心想一想，没我们厂的微型电机技术，你们厂的产品能卖的这么好，砸钱打广告降价促销的都是我玩剩的东西，你刚尝到点甜头就沾沾自喜，觉得自己本事大了？”

    站牌处的众人眼见段云和田松互怼了起来，纷纷将目光看向了两人。

    “老田……”一旁的马福元见状顿时皱起了眉头，示意田松不要再说了。

    “扯那些有什么用？我就说你们厂的录音机现在有我们厂的销量高吗？就你那点管理水平差的远着呢，天音电子厂迟早完蛋！”被段云怼了一句田松面子有些挂不住，有些恼羞成怒的说道。

    “我们厂在不行，去年也为咱们深圳纳税600万，创汇300多万美元，为咱们深圳市城市建设捐款800万，你们春梅电子厂行吗？”段云反问道。

    “这个……”田松被段云怼的有些语塞，片刻后，恼怒道：“那都是过去的成绩，好汉不提当年勇！”

    “既然咱们不提过去，那就说一下今年咱们两家企业的销售额。”段云心思一动，接着说道：“要么这样好了，大家都在这儿看着咱俩呢，咱们打个赌好了……”

    “打什么赌？”

    “很简单，你不是觉得你们厂今年录音机销售非常好吗？那咱们干脆就赌今年咱们两家企业的总销售额，如果你们厂今年的销售额比我们天音电子厂多，我个人送你10万……”

    “10万！？”

    “老田想啥呢？跟他赌！”

    “你们厂现在录音机卖的这么好，肯定赢定了，我们都当见证人，和他赌！”

    “恭喜田厂长，这下你可要成万元户了。”

    旁边众人纷纷出言怂恿，都是一些看热闹不嫌事儿大的，而且这些人有几个也是深圳电子集团下属企业的负责人，对段云或多或少也都有些看法，而现如今春梅电子厂的录音机销量明显要比天音电子厂强的多，所以众人也都认为田松这次是赢定了。

    “这不是胡闹吗？你们差不多行了……”马福元这个时候也皱的眉头说了一句。

    “那如果你赢了呢？我可没有10万。”田松此时一咬牙问道。

    10万对田松来说简直诱惑实在太大了，这相当于他好多年的工资，所以也顾不上。

    “很简单，我赢的话我也不要你钱，你只需要请我到咱们深圳最大的饭店好好吃一顿，以后每次见面的时候都要恭敬的叫我一声师傅，简单吧？”段云眉头一挑，转头对其他人说道：“你们其他人如果想跟我打赌的话也可以，如果我输了，给你们每人10万，如果我赢了，你们要挨个请我吃饭，以后都要喊我一声段师傅，怎么样？还有人和我赌吗？”

    其实段云从来不做无利可图的事情，打这种赌对他来说意义不大，但天音电子厂就像他的孩子一样，他不能让别人小看，除了想给田松这种人一点教训，他还有另外的打算。

    “这小子实在太狂了！”

    “我活这么大岁数还是第1次看到你这么狂的年轻人，我跟你赌！”

    “我也和你赌！”

    “还有我！”

    周围等公交车的这群国企得负责人似乎也被段云的话激怒了。

    通常来说，这些国企的领导也都是有些城府的老江湖，轻易是不会和别人打赌什么的。

    但是他们没有想到天音电子厂录音机销量明显不如春梅电子厂的情况下，段云居然敢公开叫板，加上10万块钱诱惑力确实太大，就算输了，也只是请客赔一顿饭而已，所以一时间众人纷纷表示要和段云对赌。

