    庄玉山怔了一下，看着几人道：“那我就说说我们的经历。”

    他顿了顿，组织了一下语言，开始将他们遇到的事情，选择性的进行讲述。

    江宪认真的聆听，脑中同时进行着思考和分析，庄家三兄妹走一条路，没有任何人跟随。可以从事实中进行编造，可以对他们进行误导，而这一切都要他来进行分析判断。

    半晌过去，庄玉山喝了口水，喘了口气道：“基本就是这样了，后来我就和赵教授他们碰到，接下来的事你也清楚。”

    “多谢庄前辈，大家好好休息下，我们再分析分析，接下来该去哪里，该怎么走。”

    江宪说完这番话，招呼凌霄子两人上一旁。

    “有什么感想假道士？”

    凌霄子抹了抹下吧，若有所思的道：“不好说……目前虽然得到了很多的讯息，但是……”

    他说着话，眼角瞥了一下庄家兄妹。

    江宪点头：“确实，很多东西还有所缺失，不过可以猜一猜。最起码，我们知道了，‘楚思淼茫云水冷，商声清脆管弦秋’这句话也对应出现在了这里。”

    “这倒也是。”

    凌霄子赞同的点了点头：“最起码我们知道，这里的复杂情况。你也能勾勒出来大概地图了吧？”

    “而且，还记得我之前说的吗？”

    之前说的？

    江宪眼神微动：“你是说……四灵？”

    “对……”凌霄子点头：“我们不是看到了玄武构造的那一方了吗？我可不相信摆上的玄武祭坛，只是简简单单的祭祀……不，涉及到这种祭祀的，就没有一个简单的。”

    江宪林若雪微微点头，四灵的意义从古至今都极为重要。

    上映星宿，下照八方，可以说是在风水，在堪舆文化之中，一直是有着举足轻重的地位。

    而江宪现在手中有着象牙地图，在经过凌霄子的提醒之后，很快的便有了大致的推测，更和庄家兄妹还有赵教授给的信息结合起来。。

    “音乐、虫子、血池……四灵、血眼、火炉……”

    他神色不动，思绪翻转，脑海中场景不停变化。

    不远处的位置，庄玉山的耳朵难以察觉的颤抖了一下，他眼皮一跳，心中微惊：四灵玄武？他们看到了四灵玄武？

    对于四灵的意义，他自然也十分清楚，更清楚自己刚才描述中的缺漏。

    “出现四灵玄武的祭坛，说明这里真的已经接近最为核心的区域了。”他脑子不停的转动：“听他们的话，江宪似乎能够从这些讯息中构造出这里的大致地图？”

    “早知道多告诉一些了……”

    他心中暗暗感慨一声，但没有后悔。

    毕竟多告诉的东西，也将多暴露出来他们的一些状况和能力。

    在面对之前的危机之后，他们身上驯养的虫类已经消耗了大半，实力下降明显。

    而且……

    “我虽然做不到构架推测出粗略地图的水准，但跟在他们后面，只要时不时的对照一下，获得的讯息应该会更多才对。”他眼神微动，看向江宪几人：

    “现在的问题就是……接下来的路，又会有多危险？”

    回想起之前的虫潮，他身体不自觉的打了个寒颤，想到凌霄子手中的内丹，眼底一片火热。

    “如果，那东西在我的手里……哪还会有之前的狼狈？”

    他越想，心中越是情绪翻涌，眼角不自觉的瞥向江宪一行人，心中慢慢的盘算着。

    嗯？

    江宪眼皮微跳，目光看向了庄玉山，又看了看赵教授：刚才的感觉……是怎么回事？

    他心中微微纳闷，自从吃了如何之后，身上产生了许多细微的变化，并且随着时间不断的显露出来许多功效，让他感到惊喜的同时也有些茫然。

    时间太短，他并没有摸索出来自身多出来的第六感的种种功效，只能靠猜测。

    “可惜了……不然光是这种能力，就能让我多了解不少的讯息。”

    他再次看了一眼庄玉山等人，开口道：“教授，再休息一个小时然后出发，不知道你……”

    “放心，江先生你安排就好。”赵教授转过头来：“我虽然老了，但还没到不中用的程度，一个小时足够恢复的七七八八了。肯定不会拖大家后腿的。”

    “不是拖不拖后腿。”江宪看着他认真道：“既然大家能跟着我进来，就是相信我。”

    “我会在保证完成探索的情况下，尽量让大家都活着出去。”

    “赵教授，多等一个小时，两个小时不碍事的。”

    “放心，我的身体我知道。”赵教授笑了笑：“能看到这里的情况，能见到如此雄伟雄壮的奇迹，我已经心满意足了。如果能走到后面，看到传说中的‘神’还有‘神迹’，即便死在这里，又算得了什么？”

    ………………………………………………

    跑跑跑！

    卡尔一行人飞快的迈动着脚步，迅速的向着前方冲刺。

    后方那一群破茧而出的虫子，似乎因为刚刚爬出，身子不够灵活，虽然是在飞行，但速度明显要比正常的昆虫飞行慢上不少，一时之间，不但没有追上卡尔等人，反倒被拉开了一些距离。

    但没有人敢在这时候放松，他们咬紧牙关，跟在卡尔身后不停的向前奔跑。

    “怎么会在这时候传来爆炸声！”

    刀三叔断了一条胳膊，对跑动的影响不小，此时他全力以赴，但所处的位置，竟然和李小姐相差不远。

    反而是亚伯，似乎因为断臂的时间要长不少，此时已经适应了大半，将断臂的影响降到了最低。

    “应该是华国官方的那批人……”亚伯甚至有力气边跑边回答：“从声音的大小传递来看，他们这一回用的当量不小，看来也是遇到了大、麻烦。”

    “别管他们了。”

    刀老爷子呼吸均匀，有力的大腿爆发出一股股力量：“还是先解决后面的那些家伙吧！”

    “卡尔先生，你有什么办法吗？”

    奔跑中的卡尔眉头不由微皱，随后沉声道：“我有一些想法，需要老爷子你配合一下。”“如果，后面的怪虫追上来，您老能不能阻拦它们片刻？”

    “嗯？”

    刀老爷子眼神微闪，心中数个年头瞬间划过，他立刻对着朗声道：“卡尔先生这是难为我这个老家伙了，后面那东西哪是人力能抵挡的，我过去了，岂不是立刻成渣滓了。”

    卡尔眯着眼睛道：“老爷子谦虚了，你老人家来此……不好！快走！”

    话说到一半，卡尔神色猛的一变，脚下力量猛的爆发，一下子窜出去数米。

    身后的亚伯和朱莉也在同时爆发力量，一瞬间和刀老爷子几人拉开了微弱的距离。

    也就在此时，一阵嗡鸣声传入他们耳中，后方那些腾空而起的耳中茧，身上的翅膀剧烈颤抖，速度猛的提高了一截！

    艹！

    刀老爷子瞬间明悟，卡尔之前就感觉到了，并且暗中统治了亚伯两人，这才有了刚才的一幕。现在他们落在最后方，就算是不想面对那些怪虫，也必须面对了！

    该死的洋鬼子！

    暗骂一声后，刀老爷子双手果断一抖，袖中顿时两道乌光飞出，迅速的向着后方冲去。

    同时后面的刀三叔见此，完好的另一只手臂向着腰间一抹，向着后方一扬。

    砰砰！

    两道撞击的声音响起，霎时间后方的区域内升腾起一片烟雾，将一切遮盖住，同时一股极为浓烈的气味在其中爆发开。

    “快走！”

    刀老爷子低喝一声，招呼着后面的两人，脚步飞快的向前，双手再度一扬，一阵呜呜的声音顿时在空中回响起来。黑暗中，一阵破空之声炸响，却被这呜呜的声音掩盖。

    前方奔跑的卡尔面色陡然一变，他身形瞬间停下，双手冲着身后的两人一推，让他们分别向两边散开。

    他自己身躯猛的后仰，一个铁板桥向后一仰。

    那双眼眸顿时看到，上方一块梭型物体划过。

    还不等他松口气，这梭型的物体发出咔的一声，整个梭型瞬间炸裂！

    密密麻麻的碎片当即如雨洒落，再刹那的功夫将他整个人笼罩起来。

    卡尔心头一紧，双手当即伸入腰间，一块长布在瞬间展开，将他周围完全笼罩。而他双脚同时发力，整个人如同一发炮弹一样向着侧面发射出去。

    碎片打在布匹上发出声响，带动布匹向下。

    但这布匹坚韧，不但没有被撕裂，反而阻碍了碎片的冲击，让它们下降的时间和趋势减缓。

    正是这减缓的瞬间，卡尔的身躯从中窜了出去。

    然而他却没有半点高兴的感觉，这短短的瞬间，后面的刀老爷子已经带着李小姐和刀三叔赶到了！

    他瞬间站起，看着刀老爷子笑了下，根本没有停留，继续向前冲刺：“老爷子果然了得，不但阻拦了后面的怪虫，还给了我这样的惊喜，佩服，佩服。”

    “呵呵……”刀老爷子冷笑一声：“哪里哪里，我这老家伙连后面的变化都没察觉到，和你比差远了 ！”

    “要不是还有点压箱底的东西，刚才就喂虫子了吧！”

