    荷叶珠的死对他的损失太大了，一个站在他和父亲这边的特级佣兵，这几乎是在集团内都是最顶层的力量之一。就这么简简单单被对方杀掉了，虽然凶手是莱沙帝的海蛇和海豹，但明眼人都知道是莱沙帝为了夜鹰出头，加隆的朋友罗德，哥哥是莱沙帝最为恐怖的四巨头之一，是被称之为四黑影的莱沙帝最高层。和原色的顶端泰坦，是同一级别的存在，双方交手博弈多年，都只是在伯仲之间。这样的存在直系亲属出手，格兰林几乎是毫无反抗之力，除非是他父亲亲自表态出手，否则根本没有集团高层愿意仅仅为了他一家的势力减弱，而和对方起冲突。

    看向最后一个属下。

    格兰林勉强压下心头的火气。

    “夜鹰之王现在在干什么？”

    “据说是在和罗德方面搜寻传说中的无眠之面面具，对外的理由是加隆非常喜欢面具。但真正的意图应该是另有企图。”属下赶紧回答。

    “无眠之面面具？”格兰林低声喃喃，“最近据说有传说，说是有种神秘古董中蕴含了一种特殊的力量，这种力量能够让一个普通人超凡脱俗之力。是不是真的？”

    “据调查，应该是有一定作用，不过具体是从黑衣人的离开高层中流传出的，还未证实。具体的古董文物判断标准我们也没有一个基调。”属下回答，看他心情似乎好了点。他又小心翼翼的补充了句。“要不要我们去做个实际调查？那个夜鹰之王加隆这么热衷于这个，应该有一定的关联。”

    “去查查，还有关于夜鹰背后的控制秘密。可以多去看看那个什么密武秘法的底细，这种珍贵的东西应该掌握在我们手中，不能让其流传在外。”格兰林想到夜鹰神秘的控制手段，心头也隐隐有些火热，一种能够让普通人短时间内就达到极强武术高度的途径，这个无疑是必须要掌握在他手中的，一旦得到这种方法。或许在集团内部他也能达到一个可观的高度....

    ************************

    德国佰利庄园

    卡布美滋滋的抱着儿子，捏着他的脸蛋亲昵的逗弄他。

    坐在白色半圆阳台上，身后隐约传来熟悉的脚步声。卡布回头望了眼。看到一抹熟悉的影子。

    “美迪斯，有什么新的消息？”

    “根据最新的情报，加隆每天在别墅内都有一段时间会呆在一件密室内，不知道在里面干什么。”

    美迪斯走到卡布身后。这个年轻人狡猾而精明。长相阴柔俊美，在情报这一块确实非常有手段，连夜鹰之王的起居饮食居然都能调查得仔仔细细。

    他看了眼老板的儿子，肥嘟嘟的小脸左右张望着，随即继续说。

    “我们尝试过调查夜鹰 内部的人员，根据一些手段得到的情报，整个夜鹰还有格斗社应该都集中控制在加隆一人手上，这种手段应该就是老板您猜测的。通过面具特殊能力得到的手段。”

    “听说加隆最近要去孟菲斯？”卡布笑着一边逗弄儿子。“关于密室的情报你是从哪来的？”

    “是，据说是去寻找新的面具。这点已经从罗德安排的人手和行动得到情报，大动作是无法掩盖的。对方也似乎没有掩饰的意思。”美迪斯点头。“关于密室，我采用无意识调查方式，每隔一段时间用不同的人手用眼角余光的方式监控别墅动静，我并没有告诉他们检视加隆本人，而是让他们监控那个哑巴女佣，作为一个照顾加隆起居的女佣，别墅内很多东西都对她是很难掩盖的。”

    “做得好，另外注意盯着加隆的行程。”卡布低声说，“原色的格兰林被压制了，想必很不甘心，他那边的一名特级佣兵被干掉了，而罗德站在了加隆这边，多了海蛇和海豹两大高手团体，再加上加隆本人，这已经一股不可小视的力量，尽可能和加隆交好。用安全的手段弄清那间密室内到底有什么。”

    “我明白。”美迪斯微微颔首表示了解。

    卡布捏捏儿子的脸蛋。

    噗！

    小胖墩吐了老子一脸。

    “哈哈哈，有力气！我喜欢！”卡布大笑起来，美迪斯也跟着忍不住笑起来。

    *****************

    魔典书写远比加隆想象的要艰难。

    原本以为自己已经彻底透彻了的很多密武，在仔细一步步的探究回忆书写出来时，竟然出现了很多不起眼的困难和阻碍，这都是以前从未注意到的，很多以为自己明白的步骤，里面其实还隐藏着更多的难关。

    在书写北方戟兵寒炎真水邪功时，他遇到的问题一个接一个，竟然有数十个之多。

    而在不断思考完善这些问题的同时，魔典的变化也越来越明显。

    加隆实际上已经将自己的密武书写了一半，而魔典似乎也同样的，如同植物植株一般，成长到了一半的程度。

    或许等他彻底将魔典书写完毕时，就是最适合他的魔功形成之时，到时候原本就是他根据自身总结的魔功，修炼起来绝对极快，最终达到灵魂种子的境地，突破极限，这才是他的目的。

    这方面进行得异常顺利，而另一方面就有些不行了。

    对于培训，夜鹰从各地推荐送来的自愿修习者，一个个都是大少爷贵小姐，稍微一点训练就叫苦连天，第一天的训练就有人当场不干了，想要回家。

    但直接被加隆一巴掌一个扇晕过去。

    开玩笑，这些人都是经过他筛选出来。资质还行，背景也不错的料子，就这么让他们老老实实回去。那不是浪费自己的时间。

    加隆直接使用暴力手段，反正有自己夜鹰和格斗社的背景压在那里，还有罗德的莱沙帝集团这个庞然大物在背后支持。

    ****************

    啪！啪！啪！！

    极有节奏的拍打声在宽敞的室内运动场中心回荡。

    一圈学员全身穿着黑色的训练道服，围成一个圆，中间留着一个空地，站着加隆和另外一个女子学员希曼。

    希曼一次一次的从地上爬起来，面色坚毅。两边脸蛋都肿成了红馒头一般，嘴角都流出丝丝血丝。

    明亮的黄色灯光下，希曼再度朝着加隆扑过去。

    啊！！！

    她发出撕心裂肺的大叫。似乎想要以此为自己壮胆，但没有任何意外。一阵头晕目眩，天翻地覆，又是一声清脆的啪响声。

    希曼整个人再度被一记耳光抽得往左侧踉踉跄跄走出几步。再也支撑不住。砰的一下坐倒在地。

    “这就是你引以为傲的近身格斗技？”加隆**上身，只穿着黑西裤和黑亮皮带，浑身白皙而强健如雕塑的肌肉微微一动，就很多地方像是弹簧绷紧的弦一样发出崩崩的脆响。

    “四天时间，我让你们进行基础训练，并不只是为了随便折磨教训你们。”加隆环视周围一圈。这些人几乎都是美国和其他国家各地的大背景上层子弟，这些人将是和达姆霍西曼一样的种子，或许会在世界各地长出不同的花朵。

    “我门下有三个选择。双相水鸟门。射影门，以及白云门...”

    他打算再度将白云门巨象密武传授出来。在这个世界播下种子。巨象密武现在其实已经不应该再叫单纯的巨象密武，而该叫神神像功，而它是该以神像功为核心融合了黑水真功部分精华，形成的恐怖硬功巅峰，是他在密武世界依仗达到世界之王的顶级密武。

    神像功是最堂堂正正的强悍密武功法，但最为诡异的是，加隆在书写魔典时，无意中将神像功写进去，这门功法居然也有了其他魔功的性质，一旦有他的灵魂引子气息为基础，就能快速成就极强境界，达到很高的威力层次，但同样有了很强的后遗症，变成了一种近似魔功的版本。

    加隆将这门密武改名为魔像功，这让他想起了密武世界的魔象门。

    一切源自于白云门，那是他的起点，也是他一直无法忘怀的过去。

    “水鸟拳和射影密武我们都知道，但是白云门是什么？能不能请老师详细说说？”学员中一个面容满是英气的年轻男孩大声问。他叫西斯，是欧洲一个古老家族的第二继承人，相比其第一继承人辉煌无比的光环，他就显得不起眼得多，是这批学员中很少的主动希望学习拳法的几人之一。

    最近加隆的格斗社在美国闹得沸沸扬扬，达姆到处举办格斗大赛，最近似乎在和霍西曼合作举办世界搏击大赛，设立五千万欧元的巨额大奖，并且还能报销各地行程费用，以此吸引诸多世界各地强手。

    水鸟拳和射影密武的名声已经传得沸沸扬扬了。

    一时间世界各地很多隐秘拳法格斗流派都纷纷被勾出来，前往美国参加大赛。到处广告都在宣传大赛和达姆霍西曼的拳法源头，

    而两人的老师没有名号宣传出来，而是被两大集团一致尊称为圣拳。居住在高山之上的圣拳宫，为无上拳法境界圣者。

    没人知道圣拳的样子，也没人知道他是什么人，只有格斗社的成员一部分知道圣拳就是加隆的真相。

    霍西曼和达姆似乎在神化水鸟拳的地位。

    而几名消息灵通，知道内幕的学员，明白眼前这个戴着面具的强横男子就是传说中的圣拳，自然明白能够得到圣拳亲自授拳是多么难得的机会，或许他们也能成为下一个霍西曼和达姆，掌控数十上百亿资金和权利。

    加隆看了眼这个名叫西斯的男生，年纪不大，只有十九岁。看起来英气十足，属于典型的阳光青年类型。

    “白云门是以魔像功为根基的流派，这门密武源自于一门古老的强横拳法，和水鸟拳射影拳风格不同。属于正面对抗功法。”(未完待续。。)