    

    楚秋明在率兵破了乾义的计谋之后，不及入宫，便又快马加鞭地赶往了谛城。

    谛城之外，与梁国边境之交处，一夜白雪银装，在两军的雷雷战鼓声中，被浓墨重彩地铺陈上了触目惊心的鲜血朱砂。

    号角嘹亮劲急，将士们的嘶吼呐喊震彻天际，骑兵驾马挥枪，铁蹄铮铮，踏过战场上破碎的尸骸；步兵以稳固的阵型，稳步逼向敌军，前仆后继，勇猛无畏。

    两军都以排山倒海之势冲撞在一起，兵刃相搏，血肉相击，密箭如雨，石弹如雷。

    鲜血染红了将士们的双眼，狰狞地血目仿佛将要敌人生吞活剥。

    血腥味充斥在齐芸的鼻舌之间，刺鼻恶心，却让她无比的亢奋。她握着自己的长剑，驾着这匹跟随楚秋明历经沙场名唤追云的汗血宝马，眼中闪烁着嗜血的光芒，砍杀着蜂拥而至的敌人。

    她的勇猛，让紧跟在她身边的阿默目瞪口呆。甚至在几个危急关头，齐芸都及时地挡住了刺向阿默的长枪。

    大运军队势如破竹，不可阻挡，三个时辰之后，梁军败退回营。

    华天想要乘胜追击，被齐芸制止，“莫要急功近利，小心埋伏。”

    .

    第一场战役，大运旗开得胜，将士们欢欣鼓舞地回到了营地，愉快地大吃大喝了一顿。

    天又有些阴蒙蒙的，仿佛又隐忍着一场大雪。齐芸想到了雪地里触目惊心大滩大滩的殷红血迹，觉得眼睛有些疼。

    她忍不住揉了揉眼睛，更觉得眼睛被什么黏糊糊的东西糊住了。

    “将军，不要揉了，回帐中洗洗吧。”阿默在一旁提醒道。

    齐芸愣了愣，摊开手一看，迷蒙中看见自己的手上沾满了鲜血。

    齐芸点点头，让华天带着几位将军巡视营地，鼓舞士气，自己则又一头钻进了帅帐中。

    阿默打来了热水，递给齐芸一方脸帕。可齐芸的手一伸进水里，水立马红得像染料一样。

    她轻轻一声叹息，阿默于是又跑出去打新的热水来。

    “累了吗？”突然，在齐芸的身后传了一个轻悄悄的声音。

    齐芸吓得忙转身去看，看见来人，情不自禁地睁大了眼睛，“你来啦！”

    “你很盼着我来？”

    齐芸笑了笑，突然意识到自己的脸上还满是血迹，又用手抹了两把脸，“京中的事都处理完了？”

    楚秋明点点头，看着面前这张与自己一模一样的脸旁，走了过去，缓缓伸出手，抚了上去。

    齐芸下意识地躲了一下，并没有躲开，她隔着面具感受到了楚秋明温热的手指。

    然后便感觉到脸上一轻，在自己的脸上粘了八天的面具，终于被揭了下来。除了睫毛上粘着一点血污，藏在面具之下的真容，干干净净。

    “这几日，辛苦你了，下面便换我来吧。”

    看着一脸温柔地注视自己的楚秋明，齐芸感到心砰砰地跳动起来，仿佛要从胸口逃出来一般。她咽了一口口水，点了点头。

    “将军！”

    阿默端着水盆一走进来，就看见楚秋明站在齐芸的面前，毫无眼力见儿的他，一脸欣喜地跑过去，甚至忍不住跳起来。

    “将军！您可算来了！”

    齐芸皱了皱眉头，“阿默小哥，你这话的意思是，我在这儿很不好吗？”

    阿默像是有了人撑腰，底气都足了不少，呵呵傻笑道，“齐小姐确实很厉害，排兵布阵，一点也不像一个没有上过战场的女子，刚刚在战场上，齐小姐还救了阿默好几次！”说着挠了挠自己的头，“可是，将军吩咐了，不能让齐小姐少一根汗毛，阿默这几天紧张地寝食难安，比打仗还揪心……”

    齐芸有些无奈地笑了笑，看向楚秋明，“我现在完好无损，阿默可是圆满完成任务啦？”

    楚秋明宠溺一笑，不禁想要伸手去摸齐芸的头发，手刚抬起，觉得不妥，又放了回去，朝着阿默道：“今晚你可以睡个好觉了。”

    齐芸洗了把脸，脱了沉甸甸的铠甲，又脱掉靴子，从里面取出了高跷似的增高垫，才长长地出了一口气，坐了下来。

    楚秋明看着齐芸小小的身板，却要伪装成他的模样，要顶着巨大的风险和压力，远赴战场，冒充他稳定军心，不禁心疼地蹙起了眉。

    “年前，梁军为了拖住你不让你回京，一直都在小打小闹，我想着该让他们放松警惕，也没有做什么大动作。昨天既然没有军报传来，我便知道，京城的事该解决了，又看将士们斗志昂扬，便决定今日开战了。”

    “为什么不等我来？你还要亲自上战场？”

    楚秋明虽然是质问，眼中却没有逼人的目光，齐芸便知道，他并没有为此生气，思考了一会儿道：“我看兵书上说，战场之上，最忌拖延，最该一鼓作气。平日里纸上谈兵，如今身临其境，才晓得这话的意思。原已是被梁军挑衅再三了，将士们都压着怒气，最有放手一搏的干劲。昨日事变，不管成败，梁军定会马上做出行动，不管是进是退，我们必须占得先机，才能让将士们的干劲最大地激发出来。”说着，齐芸看向了楚秋明，想要从他的眼中看出他的想法。

    楚秋明听完，意味深长地将目光投入了齐芸的眼底，随即笑了笑，“给我讲讲你的策略吧。”

    “将军！将军！将士们都想您出去说几句呢……”华天又在阿默触不及防之下撩开了帐门，大踏步地走了进来。一进来，看见帐中除了楚秋明，竟还有一个貌若天仙的女子！一时呆在了原地，还有半截话被生生地咽进了肚子里。

    华天愣了片刻，低下了头，转了个身，一言不发地往帐外走了两步，又想起什么似的，转回身还是回到了帐中，闷闷地说道：“将军，这就是你不厚道了，我说这么多天你总待在帐中干什么，原来是在里面藏了个美娇娘！”

    “华将军，你误会了！”

    华天一副智商受到侮辱的委屈模样，“将军，我华天虽然有时鲁莽，但基本的智商还是有的。你说一个大将军的营帐中，出现一个女子，能为什么？”

    齐芸闻声，捂着嘴偷偷笑起来，确实，这全是男人的军营里，突然出现一个女人，能为什么？虽然华天是误会了，但误会得很合逻辑。

