    第581章下黑手

    苗氏力竭似地停下歇气，喘过气来张嘴又要开骂，却发不出声音。

    她慌乱地捏着喉咙，却一点声音都发不出来。

    苗氏松开抱着的大孙子，此时的她哪还有心思管大孙子，只想着怎么才能恢复说话。

    抱着嗓子就往医务室跑，她得赶紧去看医生，以后要是不能说话，那她还怎么骂人。

    欧老爷子早注意到李小玉手上的动作，但他垂下眼皮一言不发。

    要不是受身份的限制，他都会动手打这个老东西一顿。

    敢诅咒他的孙子，苗家这次是一个都别想跑。

    外面吵到这种程度，苗安邦两口子连个面都没露，他不相信这两人会没在家。

    看来两人是对苗氏的这种行为习以为常，睁只眼闭只眼啥也不管，既然不管那就他来管。

    围观的人见苗氏自己麻利地跑了，众人对她的操作有点错愕，不知道发生了什么状况。

    走了也好，再这样骂下去，他们都要动手揍这个老货了，这他妈的就不是人养的。

    ”柏团长，这是怎么回事，我儿子这是被谁打的，怎么能把孩子打成这样呢？“

    姚明亮媳妇吴玲胀红着脸，谁敢将她宝贝儿子打成这样，她意有所指地看着李小玉一家。

    ”呵呵，还不笨嘛！知道你儿子是出来干什么的，也就是说他是所你指使的。“

    李小玉嘲讽的声音在场内响起，围观的人中，有多少人是眼红她的药园，想要一探究竟的人不在少数。

    可惜的是没能如他们的愿，竟然在孩子面前叨叨。

    现在好了孩子们帮他们一探究竟，不知有几家接受得了后果。

    ”现在，都跟我到家属院的操场上去，所有家属都到操场集合，特别是我喊到名字的。

    如果在五分钟内不到场，我将用大喇叭直接喊，看你们还有没有脸。

    苗安邦、牛志通、张强、方兴文、何兵、姚明亮、林涛，五分钟现在计时！“

    一群人将阵地转移到家属院的操场上，李小玉将老爷子和刘嫂、苏力强留在家里。

    ”爷爷，你们别去，我和欧康安去就行，药园里被破坏的药材，我自己来处理。“

    欧老爷子有些担心，小玉能对付得了七家人吗？

    她一个没经过事的小丫头，莫吃亏了。

    ”老首长，我陪小玉去，我倒要看看那些人想要干嘛！“

    刘嫂出声道，她也不放心让小玉一个姑娘家，去面对那些泼妇，没得脏了她的耳朵。

    ”对，让刘嫂陪你去，要是吵架，你肯定吵不过那些女人，让刘嫂跟她们骂。“

    李小玉想想也是，她吵架肯定是不行的，不过她喜欢动手。

    多打几次，让那些爱骂人的老娘们知道痛，看她们还敢不敢骂人。

    她很期待能暴揍一通，好歹能活动活动筋骨，总不能让她的功夫白学。

    ”好，那就走吧！爷爷，你回家去吧，要是有人敢来找事，将他们全放倒，别管老的还是小的。“

    李小玉走之前，从口袋里掏出一包迷药塞到老爷子手里，这一包迷药的量足以迷倒五十个大汉。

    欧老爷子很高兴地接过迷药，这还是他第一次得到迷药。

    同时他也很欣慰，一直以来他都觉得李小玉的性格太绵软，怕她会吃亏。

    没想到她还是有强硬的一面，欧家的女主人手段不果断狠厉，怎么让人信服！

    ”好，爷爷在家等你回来，放心地去做，有爷爷给你撑腰。“

    欧老爷子看着李小玉和刘嫂、欧康安走后，才回到院子里。

    ”老首长，你是没见到小玉揍人的动作有多利落，全往那些熊孩子的脸和手上招呼，看着就爽。

    看得我都好想揍他们，那些家长太不是东西了，竟然教人来偷东西，这些人的心思怕是有异。“

    熊孩子的称呼，还是他们从李小玉的口中得知的，用来形容那些调皮捣蛋的男孩子还真是贴切。

    欧老爷子也想到了这个问题，人有好奇心不奇怪，但家长以重利去引诱孩子去偷盗，这本身就是一个问题。

    制药厂这个目标太引人注目，人多混杂，各方势力都有掺杂进来，以后的管理只会越来越难。

    厂里的工人还只是录用的家属，就有这些麻烦事，要是对外扩招那不是更麻烦。

    家属的素质参差不齐，有的人在利益的诱使下，做出违背厂规的事是肯定的。

    怕的就是有敌方的卧底掺杂在其中，一旦小玉暴露，那将是致命的伤害。

    常听小玉那丫头说她有自保的能力，但欧老爷子很怕她有个闪失，欧家和上面都损失不起。

    欧老爷子沉思着坐在院子里，看着院门口，他在等孩子的归来。

    家属院的小操场上站满了人，对着前面的八个孩子指指点点。

    有见到自己孩子惨样的家长，嘴里骂骂咧咧的，也有想上前拉过自家孩子查看的。

    但都被柏良才喝止，将他们赶到一边去站好，人没到齐他不想与这些人多话。

    有的家长还当场给自己的孩子教学，让他们不要跟那些孩子混在一起，现在就是最好的证明。

    也有的家长心里幸灾乐祸，终于有人收拾这些坏孩子了。

    平日里在家属院作威作虎，上门讨要个说法，还被说得满头是包地回去。

    心中愤恨却没撕破脸皮，这下好了终于有人出来收拾了，该！

    照他们的意思，还是收拾轻了，不然怎么还会有力气哭骂。

    柏良才见到这闹哄哄的场景，眉头紧皱，这些家属当这是菜市场呢！

    ”安静，谁再多说一句，让你们的男人都给我滚出来。“

    得到消息的徐学义匆匆赶过来，他家一直住在军营的老家属院里，经常对这边发生的事不了解。

    当他知道有人去偷李小玉的药园时，就知道要坏事。

    他心中的猜测，已有七八分能确定李小玉的身份。

    对这样大公无私的人，他是非常佩服的。

    李小玉的这一义举救了多少人，只有当事的几个高层知道。

    他是从内部隐晦的消息和猜测得知，最终的确定连柏良才都没告知，就怕知道的人多了会泄露出去。

    (本章完)

