    第21章 万万没想到（感谢风一吹，公子每日推荐）

    “憋着难受，你笑吧”小柳子看着青鸟，青鸟还继续憋着，也不管青鸟直接走下城墙，在城门口迎接张燕。

    城门缓缓打开，张燕带着五人来到，小柳子因为被系统植入了记忆还是记得张燕的模样。张燕长得五大三粗的，小柳子心想终于来了一个比我长得丑的，这才是正确召唤人物打开方式不是。

    “飞燕哥，想死我了，这么多年音信全无”小柳子跑过去抱着张燕

    “二狗子啊，说来话长了”张燕如此如此这般这般，张燕原名叫褚飞燕，当年落难在王家村待了三个月就跟着自己父亲前往大明投靠亲戚，谁知刚走到太行山脉里的黑山自己父亲就撒手人寰了，而褚飞燕被路过的黑山山贼统领收为义子，褚飞燕也跟着他姓了张，改名张燕。这么多年其实一直都关注着王家村，但由于是山贼还是没有打扰王富贵他们的生活，这是知道王二狗参军了被围困壶关，山贼统领觉得这是一个改贼为官的好时机就派遣张燕下山来，一来救壶关城，二来是救王二狗。

    小柳子听了张燕的诉说，这也是个可怜人啊，年纪轻轻的只能当山贼。

    “飞燕哥，这里不是说话的地方，去我爹那”小柳子和张燕寒暄一会后说道

    “行，二狗子带路吧”张燕说道，小柳子又跟城门的弟兄借了五匹马，这才带着张燕五人去找王富贵。

    路上两人又聊了一会，得知张燕都娶妻了，很是惊讶这年头山贼都能找到媳妇？张燕还下意识地看看青鸟，小柳子示意这是自己丫鬟。路上还看了张燕的属性。

    人物：张燕

    国籍：南宋

    地位：黑山山贼

    统帅：70

    武力：75

    智力：60

    政治：47

    忠诚：100

    特技：山地（山地作战增加所有属性三，军队战斗力提升）

    也不错啊还有特技，这只要在山地作战相当于白嫖了个二楼武将啊。骑马速度很快就到了王富贵家里，众人把马牵好，这才拜访王富贵。

    咚咚咚，咚咚咚！

    “谁啊大中午的吵人午觉”过了好一会王富贵这才出来开门，嘴里还在抱怨着扰人清梦不是。

    “爹是我啊”王柳懿回复着，王富贵这才缓缓打开家门。

    “你小子今天不打仗啊，有空来看我个老头子”王富贵不满

    “爹，您看我把谁带来了”小柳子从身后拉出张燕，张燕摸摸后脑勺憨憨的

    “村长，我来看您了”张燕，王富贵盯着张燕愣了一下，可能是长大后模样大变吧。

    “飞燕小子啊，哎哟这些年去哪里了，也不给老村长来个音信”王富贵握着张燕的手说着。可能人老了都还是比较念旧，时隔多年看见旧人，还是感触颇深。

    还不等张燕说话，小柳子赶紧说道“行了进院子里再说吧，在门口多不好”这才进去小院。

    三人又是叙旧半天，王富贵也感概好好的大小伙子就成了山贼（其实这老小子早就知道了），王富贵提出喝一杯，就出去弄酒菜了，留下二人聊着，其他人在屋内等候。

    “飞燕哥，你这次冒着生命危险来壶关见我，肯定是有要事吧”小柳子先开口了，这东西先开口的占先机。

    “二狗子咱两知根知底又是发小，我就实话跟你说了，这次我带着太行山贼来支援壶关城。就是想帮你们白虎军大破唐宋联军，好让我山贼之名去除也能混个官当当”张燕全部交代了。

    其实自己也是可以猜到一些，要不人家费力不讨好的来干啥，来救自己？不可能自从知道系统的套路后小柳子已经明白，召唤出的人物是和自己有关联。但是植入的身份决定了这个关系，张燕不可能只是为了救人。只是没想到人家还想大破唐宋联军。这吹牛草稿都不打？人家至少还有七八万人呢。你这山贼能干啥啊。还想破敌！！！

    “飞燕子啊想立功这是好的但是想破敌是不是有些艰难了。你要想立功的话加入我的营，我的营怎么说编制也能到达2000千人的”小柳子是为了张燕好

    “可是我们人比较多啊”张燕

    “人多？能有多少”小柳子

    “十万”张燕

    “哎呀才十万小意思，等等多少？”小柳子以为自己听错了。

    “十万啊”张燕肯定道

    此时小柳子的表情就和NBA杨少侠的表情一摸一样，因为他印象中只要是战争类的主角都在刷山贼升级包，不都应该只有几千人顶多一两万了了不得了吧，你这山贼怎么不一样。

    随后张燕解释了下，太行山地产丰富有一百多万的农民，大晋和大明都知道但是没能力去平叛啊，山地战没有人家会玩，太行山山贼就自产自足，长年备战山贼十五万，这次留下五万守家，其余都跟着张燕这个二当家出来了。为了换一个未来，毕竟不是所有人想一辈子当个山贼，大明这种常年和外族打架的自然不在考虑，正好大晋和唐宋在打架，这波操作叫做雪中送炭，肯定可以被大晋接受，这老统领下下定决心让十万太行山山贼下山，这张燕不就来找小柳子了。

    小柳子是被惊讶到了，万万没想到人家十万山贼。虽说和正规军队相差肯定会大，但是现在这个局势无疑是一枚核弹炸在了小日子过得不错的小岛上啊。

    “飞燕子啊，你能否歇歇等等酒菜上来，容我思索一下，既然要投靠大晋咱就得一炮打响。不能说是单纯的投靠让大晋小看了你们是吧”小柳子

    “二狗子慢慢想，在城外站了半天我也去歇歇”张燕说罢就进去屋内。

    小柳子则是站在院子里仔细回想自己看过的战争类小说有什么办法，对面要在城寨里，他们要攻城反而就成了瓮中之鳖，火攻人家又不是连营七百里，水攻他娘的这里是山脉地有个屁的水啊，小柳子蹲在地上捂着脑子仔细在思考半天，等王富贵都回来了众人也没有打扰王柳懿。

    小柳子思考了接近一个时辰，思索过所有看过的小说，这种场面是真的没有，突然一激灵，为何要小说里的呢，我们有个伟人啊卧槽，怎么想歪了啊，现成的过去几十年就淡忘我们的伟人可真不好，定计之后，小柳子转身走回屋内，和众人商量细节，吃完饭后，定计之后送张燕出城。

    “飞燕子，此次全靠你了，这一战要赢了。你会扬名天下”小柳子说道

    “我知道了，一定听你安排”张燕郑重的说道

    …….

    欲听后事如何，且听下回，来点收藏吧

    (本章完)

