    曾云风身后的300兄弟可是知道，自己的黑蝎子老大可是说一不二，而且连沙俄帝国人和东北四岛国人都不怕，更不要提这些大清官府的窝囊军队。

    他们也在哈尔滨齐齐哈尔以及奉天之间成为江湖绿林的一霸，基本上没有任何人能够动他们。

    他们也不止一次打退了官府东北四岛国人以及沙俄帝国人的进攻，将他们的尸体铺满了整个齐齐哈尔，哈尔滨以及奉天的路。

    曾云风伸手将这位女子叫鲜儿的拽上一匹马，将她绑在马上，然后带着300多位兄弟呼啸而去，只留下锦州府张五爷已经开始燃烧的庄堡。

    曾云风现在还戴着面具，不适宜和自己这位大嫂见面，但是还是简单的问了这个女人中土发生的一切，曾云风自己还要去找自己的大哥。

    最后我问了这个女人的打算，鲜儿终于知道这个救了自己又绑了自己的这个土匪想法，这个土匪还不算一个坏人，他想要放自己回去，但是鲜儿却再也没有脸去见自己的传文哥。

    鲜儿认为自己嫁了人，而且差点就被张五爷玷污，要不是这次这些土匪来这里抢劫，此次自己恐怕是难以逃脱，鲜儿决定再也不去见朱传文。

    鲜儿跟曾云风说了她的打算之后，发现这位鲜儿没有地方可去，于是对着她说：“好吧，既然你没有地方去，我就暂时收留你，先住在在山寨，当一个头，但是你这种孱弱的身子估计你是坚持不住的。”。

    鲜儿咬了咬牙说道：“我可以的。”。

    曾云风说道：“我成全你。”。

    “我有五座山寨，现在在你帮忙守一家山寨，这家山寨就立在吉林和奉天的交界之处，那里就是你以后呆的的地盘儿，我给你100号兄弟，你把那里给我看好了。”曾云风说道。

    “所有人都按照我黑蝎子的规则来，如有不服的就拔香撤旗，从今以后，你再也不叫你现在的名字鲜儿，出来混，要有个诨号，我给你取一个新的名字，你开始叫江湖的名号叫做三江红，从今以后，你跟我姓，我姓曾，我叫曾云风，你就跟我姓，做我的妹妹叫做曾云岚。”曾云风说道。

    “我不要和你姓，我要姓朱，叫朱云岚。”鲜儿说道。

    曾云风摸了摸额头，女人真是令人头痛，这还不是跟曾云风姓吗。

    曾云风的势力不能放在一个篮子里，如同鸡蛋不能放在一个篮子里。曾云风就在吉林省建立了新的江湖绿林势力，另一人取名叫做镇三江。

    这个镇三江可就不是其他的镇三江，可不是嫩江牡丹江这样的江。

    镇三江这个名字包含了曾云风以后的野心，包括了黑龙江全流域包含乌苏里江以及鸭绿江以及松花江，将现今的黑龙江以及吉林等地包括海参崴远东等地区都囊括在内。

    曾云风现在对于辽东的这块远东之地展现出赤裸裸的野心，而远东的这块海参崴的不冻港，曾云风也绝对不可能把它交给沙俄帝国人。

    现在曾云风就要开始未雨绸缪，在吉林省建立势力，并逐步向黑龙江以及现在被割让出去的土地挺进。

    这里才是以后曾云风真正要建立的势力。

    而所谓哈尔滨齐齐哈尔和奉天之间的这个小地方，只是曾云风用来保护避风港的一个重要的庇护所在。

    鲜儿这两年别的倒是没学着，学到很多唱戏的东西。

    曾云风是被这个鲜儿弄得有些头疼，自己平常教他打枪骑马射飞镖，但是女人还是很多麻烦事情，每个月总有那么几天，确实不适合在江湖上跑。

    尤其是让她带着兄弟去砸窑，曾云风最喜欢干的事情就是收周边老百姓递过来的讨伐状，但是鲜儿这个人心软的很，以后搞不好要被人骗。

    曾云风就是要替当地的人替天行道，只要当地人擅自欺压老百姓剥削他们造成累累血案的，但凡是只要让黑风寨知道，黑蝎子一定会出手扫平这些为富不仁的人，顺便大大的赚一笔。

    反正曾云风也仿照水泊梁山，打出了替天行道的旗号，也因为这个旗号，少不了一些清政府的官军来打他，但是曾云风对这种事情向来是喜得不行，因为只要清政府来打他，他就要收获一大批军物资。

    出来接近一年了，但是还没有将自己的便宜老爹朱开山带回去，估计自己家的老母亲都已经急坏了，现在秋收都到了，朱开山还没回去，老娘都要急死了，曾云风急匆匆的赶往老金沟儿。

    淘金沟这个地方可真是冷啊，这个淘金沟，在两山的夹缝之中，而且到处都是眼线，四周都是胡子，这里离着元宝镇有几百里地。

    以后可是一个不安稳的因素，曾云风决定在以后自己和自己的便宜老爹朱开山走后，就让手底下的人马将这里扫平。

    让这几个金坑全部占掉，毕竟金子以后曾云风也需要与其让他们落在这些大清国的腐朽的官员和朝廷的手里，还不如让自己来。

    淘金沟里的这些把头土匪官军什么的个个眼睛都盯着这里，自己的便宜老爹朱开山想要报仇可不是一件简单的事情。

    “兔崽子，你怎么又来了！”朱开山左右看了看，谨慎的说道。

    “我也不想来，可是娘在家里面都急死了，爹，你不说秋收回去吗？”曾云风问道。

    朱开山老脸一红打了一下曾云风的头说道：“你个小王八羔子，还敢质问你爹啊！”。

    “你进来没看见吗？”朱开山说道。

    “人多了不少，胡子也多了不少。”曾云风说道。

    “这群王八蛋都等着你爹我钻进去呢！你也赶紧走吧，这里太危险了！”朱开山。

    这段时间朱开山，又弄到了一些金子，这段时间正准备合伙运出去呢。

    其实曾云风很简单就可以把这些金子运出去，但是也不能让自己的便宜老爹朱开山面子上不太好看。

    曾云风自己这个便宜老爹真的算是老狐狸啦，他不仅仅要运金子，还要做试探，他知道这些队伍里的人人心不齐，一定会有人自己偷偷的去运金子儿。

    在这里到处都是眼线，一个不慎，就是全部人都要死。

    果然在一次测试之后，一个突然就被官兵捉拿，被胡子包围。众人挤在一起。吓的不行。

    其中一人很快就被这位官兵的从里面抓出来，当场就给杀了，鲜血溅了一地。

    因为这个人私藏金子，而且藏金子还藏的挺隐蔽，但是也被找了出来，他把金子藏在自己的辫子里面。

    但是，怎么能瞒得过这些官兵呢，这老金沟的酒店里到处都是官兵的眼线，每一次他们出来都会被别人报信。

    这次死的这个人叫老烟儿，也是一个山东人。

    山东现在正在遭饥荒，他的家里还有妻儿子女，这次这么草率地死掉，他的妻儿子女搞不好，要在那边饿死了。

    曾云风自己的便宜老爹，虽然功夫没有曾云风厉害。但是能够洞彻人心。很快，他就找到了队伍里的眼线。

    “没看出来，这个便宜老爹还真行！”曾云风躲在一旁，看着便宜老爹。

    朱开山明修栈道暗度陈仓，利用两个蔫坏的把头把金子运了出来，还顺带这报了仇。

    天外有天，人外有人，一山更比一山高。

    淘金沟的事情了结了，曾云风自己和自己的这位便宜老爹自然要回到家里，家里还有自己的一个娘和一个弟弟等着呢。

    “爹，你可真行，不仅把两个把头装进去了，还把金子带出来了。”曾云风说道。

    “那是，你也不看看你爹是谁！”朱开山哈哈的笑着说道。

    “传武，你先回去，我还有点事情要办。”朱开山说道。

    “好，爹，那我就先走了。”曾云风说着从树林里面牵出马匹，翻身上马奔腾而去。

    “这臭小子！”朱开山看了看曾云风的背影摇了摇头说道。

    求推荐收藏打赏月票

