    尸身滚落，元神破灭。

    死了？

    笑声戛然而止，魑魅魍魉们神色僵硬，好似喉间卡着一只大手，腹中笑声上涌，却怎么都倒不出来。

    混道上的，最讲义气，一众妖魔凶神恶煞盯着陆北……手里的黑魔刀。

    光头走的体修路数，论修为，在场能压过他的不在少数，但要说近战搏杀，在场敢轻言胜他的，就没几个了。

    如此轻易被斩，连元神都没逃脱……

    妖魔们出于谨慎，又端详了陆北一会儿。

    没毛病，炼虚境初期，无甚特殊之处，能斩杀光头肉身元神，全赖一口宝刀。

    说起黑魔刀，陆北就一阵无语。

    论品级，此刀和雄楚神器玄烛弓并列，论传说度，来自极西之地一魔修山门，九柄魔刀合称‘大魔九鬿’，堪称极西之地的九剑，莫不修还特意留书交代一番，怎么看都是件好宝贝。

    可事实并非如此。

    这口刀除了硬了点，没啥特别的。

    玄烛弓也是，堂堂雄楚三神器之一，威力一般，手感平平，比九剑差远了。

    盛名之下其实难副，神兵利器多有吹嘘成分，陆北只能这么认为。

    “好刀！”

    墨血老魔点头称赞，话锋一转，冷酷道：“杀了他，剁成肉泥。”

    “桀桀桀桀————”xN

    一众妖魔放声大笑，或是显化妖身，或是驾驭法宝，妖云混杂魔气，黑压压遮天蔽日，呼啸着一同压出。

    陆北脚尖点地，后撤千米，遥望魑魅魍魉携手而来，手臂一抖，掌中魔刀震颤如龙。

    嗡嗡嗡————

    白光大作，一时间掩盖了小世界中所有光芒。

    千米之遥，于场中妖魔而言可谓近在眼前，招招手的距离，迎面白光暴涨，前排几个扇动翅膀的怪鸟下意识闭上眼睛。

    前一秒，两行血泪流下；

    后一秒，宛如实质一般的白色高墙糊脸，身躯在倒退的途中，一点点崩碎泯灭。

    光落，无声，杀机余留天地不减。

    妖魔们睁开眼睛，愣愣看着前方，那里应该有不少熟人，但现在，什么都没了。

    一刀横扫，魔修阵营蒸发大半，炼虚境以下的妖魔更是无一活口。

    陆北手臂轻颤，横立黑魔刀于身侧，胸膛剧烈起伏，唯有冷漠面孔不露声色。

    他虚了，假装自己还能再战三百回合！

    妖魔们将陆北不住颤抖的手臂收于眼底，压在心头的惊恐烟消云散，雨停了，天晴了，欺软怕硬的他们感觉自己又行了。

    但，终究是混道上的人才，都不想自己死在陆北的反扑一刀下，故而冷笑虽多，真站出来的一个没有。

    墨血老魔面上无光，作为带头大哥，亲自下场是不可能的，合体期大圆满，只差一步迈入渡劫期，没兴趣对一个炼虚境小修士出手，冷哼一声看向长镰：

    “你去，杀了他。”

    长镰奉命出阵，双臂高扬，无边黑暗霎时张开，鲸吞之势无可阻挡。

    但下一秒，坚不可摧的黑暗布匹般撕开一道口子，黑魔刀秋水潋滟，镀上一层炙白光晕，携冷漠杀意直劈在长镰头顶。

    刀锋滑落的瞬间，长镰身躯一分为二，似分身，又不是分身，千钧一发之际避开了致命一击。

    陆北轻咦一声，不知对面修的什么魔功，分裂的身躯和本体气息一般无二，竟比他的三千身还要高明一些。

    “那不是墨血大法吗？”

    “墨血老魔的独门绝技，长镰从哪学的，难道他们是……那种关系？”

    “难怪长镰对墨血老魔唯命是从，感情他们是师徒关系，搁我们这演戏呢……”

    妖魔们窃窃BB，嗓门有点洪亮，搞得墨血老魔脸上很是无光。他恶狠狠瞪了长镰一眼，合体期打炼虚境，竟然被对手逼出底牌，一身修为练到狗身上了？

    长镰暗暗叫苦，合体期打炼虚境，本应是碾压的局面，可直面陆北才知道，这个炼虚境并没有表面上那么简单。刀意不像刀意，剑又不像剑，全身上下都是古怪，是根极其难啃的硬骨头。

    不管墨血老魔阴沉脸色，长镰当机立断，仰天长啸一声。

    冰霜席卷，火焰掠地，黑烟冲霄，妖云滚滚而来……

    随长镰抵达武周的九名妖魔包围而来，加上长镰，总计十名修士，垫底的吴老邪也有炼虚境初期修为。

    他还能打十个不成！

    望着兵强马壮的包围圈，长镰心下大定，不论境界还是人数，己方都碾压对面，十打一，优势在他。

    这把稳了。

    墨血老魔脸色阴沉到可怕，合体期打炼虚境，竟然还要叫帮手。

    看走眼，往日称赞长镰心思缜密，处事冷静，是个可以传承衣钵的好徒弟，没承想就是一怂货。

    墨血老魔打算秋后算账，陆北这边，不打算给他教训徒弟的机会，手握长刀径直朝吴老邪杀去。

    倒不是先挑弱的打，而是连续经过几个村落，又见得虫巢中的惨状，此人已被他列上必杀名单。

    白光扑面，杀星凶神恶煞提刀而来。

    和长镰一样，直面陆北的吴老邪心头惴惴，纵然己方占据人数优势，也没法给他逐渐冰冷的一颗心带来多少暖意。

    不住增加的压力令他难以喘息，元神忍不住发出一声哀鸣。

    嘭！！！

    皮囊炸开，百米长的千足蜈蚣爬云而行，血盆大口吞吐火焰，一颗红珠旋转冲锋，直撞陆北而去。

    左右两边，有飞芒挥舞冰刀箭雨，有妖女瘴气显化大魔身躯，前路封锁，唯有后退。

    陆北不退反进，并指成剑点向吴老邪。

    五色光柱冲天而起，应龙虚影咆哮当空，四象神兽镇守东南西北。

    中央并作四宫，狂暴威压一瞬降临小世界，充斥万千角落，镇压十个魔头动弹不得。

    天之四灵引落二十八颗星斗，五行五象行走五色光辉，小世界内，神光万丈，搅荡山川异色，宣泄无边伟力。

    一个照面，千足蜈蚣炸开满身裂缝，绿色汁液尚未喷溅而出，便被五道光华加身，狂轰滥炸之下，粉骨碎身连个残片都没留下。

    元神亦然，在光芒照射之下焚烧殆尽。

    “不好，这小子有古怪，尔等速速退回。”

    小世界内，上有天之四灵，下有五行五象，搅碎的裂缝边缘，隐约可见黑白两色游鱼。

    可怖的场景直让墨血老魔倒吸一口凉气，他虽不知陆北何方神圣，但也知道此人修习功法玄奥无双，可以炼虚之身斩落合体期，长镰可能不是对手。

    想法很对，但晚了。

    白色匹练宣告落幕，刀锋横扫，璀璨白光霎时破开虚空。

    好似积蓄无数年的火山，一瞬间喷薄炙热，消融万物的白光无处不在。

    这一刻，战阵之中最强的长镰，都有些精神恍惚，天地白芒，所见所闻皆是虚无。

    其余人等更是不堪，不朽剑意斩杀有形无形，强横之姿令他们无力反抗，也生不起抗拒念头。白光呼啸之前，元神便因视觉碰触剑意，先于肉身灭亡。

    生机不存，连同这片身处小世界的空间，都被一刀斩杀！

    “好，好剑意。”

    墨血老魔微眯阴鸷眼眸，两道缝隙藏有猩红，死死盯着陆北说道：“你说你来自武周玄阴司，本座却认为你是天剑宗剑修，是也不是？”

    “是又如何？”

    陆北冷笑一声，收起黑魔刀，换成斩乐贤的长老佩剑。

    “小辈，睁大你的招子看清楚，和本座做生意的虽是齐燕，但这里面也有你们天剑宗长老的意思，现在回去领罚，本座为你美言几句，兴许能保下你一条小命。”

    墨血老魔恼怒出声，若非忌惮天剑宗的渡劫期大能，定要将陆北抽筋扒皮，禁锢元神每日烈日灼烧。

    陆北闻言沉默，尾随吴老邪、飞芒的时候，见电光大网对妖魔们置若罔闻，他便猜测妖魔们汇聚此地和天剑宗有脱不开的关系。

    但……

    多少还是有些心存侥幸。

    以前，他和天剑宗没有半点关系，追求不朽剑意也是为了获得一个强力技能，对于注定亡于造反的天剑宗无甚感觉。

    不好也不坏，不在乎，就像路人。

    后来，熟悉斩红曲、斩乐贤，感慨天剑宗并非全是造反派，不少人都是忠于弃离经或天剑宗招牌的纯粹剑修，一棍子打死着实冤枉。

    廉霖、王衍等四十七名保守派剑修现身之后，他挂上天剑宗宗主的伪名，屁股一歪，天剑宗罪不至死的念头更加坚定。

    而现在，陆北不得不承认，他是个容易情绪化的普通人，感觉天剑宗烂透了，没救了。

    “哼！”

    见陆北一句话不说，墨血老魔怒而甩袖：“本座大局为重，不和你这小辈一般见识，速速离去，扰了两家谋划，你担待不起。”

    “人在局中，又想独立于外，是有些异想天开了。”陆北深深叹了口气。

    “什么？”

    墨血老魔眉头一皱，没头没尾的，不明白陆北在说些什么。

    “本宗主说，你该杀……”

    陆北抛下长老佩剑，凌空朝远方招手，目光扫过一众妖魔鬼怪：“你们……”

    黑光破开虚空，大势天围绕陆北欢呼雀跃。

    “该死！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，儿童节快乐

