    伽古拉复杂的看着武藏等人，然后说道：“我有我自己的战斗方式，不需要你们这些光之战士来指手画脚。”

    说着，伽古拉便飞向了天空。

    “武藏，有时候还是不要太心软，才气所犯下的过错就是死一万次也不够，如果他都能被原谅，那些因此家破人亡失去故乡的人该如何想这件事。”雷文走上前，然后说道。

    “可是……”武藏还想说些什么，但还是把话咽了下去。

    另一边，才气的机器助手帕迪尔这时也反应了过来，飞到了已经倒在血泊之中的才气面前。

    “啊，我的朋友！”

    它不敢相信才气就这样死了……

    一旁的雷文觉得这个机器人也不是啥好玩意。便随手一发能量弹击中了它。

    “轰！”

    这个助纣为虐残害无数生命的机器人便被炸成了一堆的零件，散落在地面上发出滋滋的声音。

    “早就看你这贱兮兮的机器人不爽了。”雷文说道。

    武藏对此也只是叹了口气，没说什么。

    接着，雷文便走过去和我梦等人会面。

    这还是自从上次在盖亚世界后一别的首次见面。

    曾经青涩的天才少年我梦，如今也是一个沧桑的大叔了。

    “你们俩确实老了啊。”雷文感慨的说道。

    “你这家伙倒是一直没变呢。”藤宫也很感慨。

    “应该是我们所处的时间线不相同，对于你来说，其实并没有过这么久吧。”我梦一语中的说道。

    雷文点了点头，相比人生已经进入另一个阶段的我梦藤宫，他确实没经历太久的时间。

    当然了，在银河宇宙里被冻结时间变成火花人偶时应该不算。

    在森罗等伽农星人乘坐飞船离开后，凯和雷文等人也站在了夕阳下，看着面前的生命之树。

    “你的冒险现在才刚刚开始呢。”飞鸟也看出了凯失落的的模样，于是对他说道。

    “下次该去哪个宇宙呢……”凯看着生命之树，转身轻喃道：“到底有几个宇宙啊。”

    “有多少可能性，就有多少宇宙。”武藏对他鼓励的说道。“在那些宇宙中，都有冒险和美丽的邂逅在等着你。”

    “虽说是初战，不过你表现得不错啊，新人。”飞鸟想让凯打起精神。

    “不，全都是靠前辈们帮忙，真是惭愧，”凯谦虚的说道。

    藤宫于是说道：“没什么好惭愧的。”

    仿佛在表示你自己心里有数就行了。

    “完全相反，有互相帮助的同伴，可是我们的骄傲。”我梦也说道。

    “那我们走吧。”飞鸟对着他们说道。

    “我们不能过分干涉某个星球，所以该说再见了。”武藏点点头，然后对着凯道。

    “总有一天会再见的。”藤宫最后说道。

    “走吧，前往我们各自的未来。”飞鸟看了眼众人，然后说道。

    于是，4人当着凯的面变身，飞向了宇宙之中。

    现场，只留下了凯和雷文。

    “凯，我们也要说再见了，你和伽古拉的事情就由你们自己来解决吧，未来的某一天，我们会再见的。”雷文转身对他说道。

    “前辈，伽古拉的力量是怎么回事。”凯这时问道。

    “那是我给他的考验，黑暗的力量如果正确使用是不会有什么大问题的。”雷文解释道。

    “可是他……”凯还想说什么，但是面前雷文已经消失了。

    “前辈……”

    凯望着天空，久久无言。

    他现在就一个人了，感觉有些落寞。

    等他回到O50战士之巅之时，光轮便会赐予他他一条黑裤衩，和永远做不完的下一个任务。

    宇宙之中。

    雷文开启了时空漩涡，朝着下一个宇宙出发。

    “系统，系统，下一个宇宙去哪里，你有什么建议吗？”进入到了超空间之中，雷文看着面前密密麻麻的不同泡沫宇宙，于是问道。

    他感觉随着力量渐渐被寻回，系统的智能程度也逐渐恢复了一些。

    “建议前往艾克斯宇宙，在那里除了有一份宿主的力量之外，还有着两头宿主所遗失的怪兽，勒休巴斯和超戈布。”系统回答道。

    “好，那就出发吧！”雷文没有犹豫。

    接着，在系统的指引下，雷文在众多的泡沫宇宙之中选择了一个比较不起眼的宇宙，然后穿透了外表的薄膜就这么钻了进去。

    地球。

    东京的某条街上。

    雷文来到这里已经有几天了，与前面几次相比，这一次他终于不是黑户了。

    系统久违的给他安排了一个身份和职业。

    只不过嘛，没想到这个职业居然是体术教练。

    是这个世界的特殊防卫队，xio特聘的教练，专门为了训练这些年轻队员们而聘请的。

    而且过几天就要前去报道。

    他再一次成为了打工人。

    可能是系统恢复的有限吧，以前那种直接兑换钱兑换各种物资的生活他是暂时体会不到了。

    所以，他便趁着还没入职的时间先来外面逛一逛。

    不知不觉到了晚上，在一处人迹稀少的步行街道，雷文看到了两个身影急匆匆的从他身后往前跑去。

    这两个身影是一男一女。

    男的穿着xio的队服，而女的则是穿着一身白色的私服脚上还踩着高跟鞋。

    他俩的身份也就不言而喻了。

    正是艾克斯里的男女主角，大空大地和山濑明日奈。

    “这么急匆匆的是在执行什么任务吗？”雷文对艾克斯的剧情其实都记不太清楚，只知道个大概。

    于是他也跟上，来到了一个地方。

    只见不远处，一个奇怪女子从暗中出现，突然的袭击了大地和明日奈。

    大地慌乱之中被几下子打倒在地上。而体术较好的明日奈则上前与之交锋。

    “砰！！！”

    打了几个回合后，明日奈也被对方轻易的打倒在地。

    “明日奈！”一旁的大地此刻担心的喊道。

    从地上捡起大地掉落的枪械，神秘女子便要朝着他们俩开枪。

    就在这时，雷文从一旁出现，一脚踢在那女子的手臂上，她手中的枪械也随之松落。

    “谁？”

    神秘女子从地面爬起，立即看向了雷文。

    “嗖！”

    雷文没有回答，而是继续上前攻击。

    一记鞭腿狠狠的踹在了那神秘女子的身上。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

