    第8356章本是同根生（5）

    说到最后，纪长慕也不忍再说下去。

    晏伽自杀，是为了成全晏锋一家。

    如果晏锋死了，他或许还有勇气再去把林栀追回来，可当他发现，林栀奋不顾身要离开他奔赴晏锋后，最后一根稻草压在了他的身上。

    后来林栀“出事”，他整个人都走进了死胡同，终于在写下遗书后开枪自杀。

    纪长慕闭了闭双目。

    他太能理解这种心境。

    所爱之人都离开了这个人世，那么，这个人世还有什么值得他来留念。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    纪长慕终于从晏锋的脸上看到了一些不一样的情绪，不再是波澜不惊的平静。

    晏锋手指头狠狠一颤：“晏伽……太傻了，这世上有什么比命还重要。”

    “晏锋，晏伽不是那个只懂得花天酒地的纨绔子弟，他也有心，只不过一颗完整的心早已被最亲的一群人伤害得鲜血淋漓，他才对这个世界失去了希望。”

    “我当初在岳恩泽的帮助下离开兰城，没想过再出现在兰城，同样，我以为滴水不漏的一件事不会被人知道。”

    “你瞒得挺好，除了晏伽外，确实没有人知道。而我，在遗书和细节里发现了不对劲才让人顺着查了将近一年时间。没想到，背后的事情越查越多，直到我发现，洲洲根本不是晏锋先生你的儿子！”

    “纪先生，洲洲确实不是我儿子，他是林栀和晏伽的孩子。”晏锋坦坦荡荡，既然纪长慕知道，也没有什么隐瞒的意义，“我也没有打算瞒着晏伽这个事，只是后来我出了车祸，再也没有机会向他解释。我离开兰城的原因也很简单，我不想因为我的突然醒来破坏晏伽人生的平静，我打算悄无声息离开，那时候，整个兰城人包括我父亲、弟弟，都以为我已经去世，我可以一个人在国外过完这一生。”

    纪长慕眉头皱起，原来，晏锋心里是这样想的。

    是他误解了晏锋吗？

    他一向以为，晏锋躲在欧洲是为了等待时机，有了机会，一定会重回兰城巅峰，回晏氏掌权。

    而听晏锋的意思，他没有打算再回来，只当世上再也没有晏锋这个人。

    “纪先生，晏伽开枪自杀是我计划之外的事，我没有料到这一步。我醒来后的第一件事就是打电话给岳恩泽，他是我在兰城最信任的左膀右臂，我让他带我离开兰城，用了一招金蝉脱壳的方式，瞒天过海。”

    “为什么不面对晏伽和晏松源？”纪长慕不能理解。

    空气突然安静。

    晏锋讪笑，唇角上挂着无可奈何的弧度，眼里黯淡无光。

    他翻动手里没有茶水的杯子，整个人无力地靠在椅子上，时光都像是停顿了。

    “纪先生，如果我说，我也想成全晏伽，你信吗？”

    刹那间，夜色愈发安静。

    纪长慕眉头皱得更深，但他足够聪明，仅仅是几分钟后，他忽然明白了晏锋的意思。

    晏锋身体有些不舒服，咳嗽几声。

    (本章完)

