    （你喜欢顾铮，你家里人并不支持，你喜欢顾铮，也还没有到不要命的程度，但你刚才有求死的冲动，这说明你们可能有苦衷。）

    顾铮听明白岳灵芝的话后，无比佩服她的洞察力，她比他这个重活一世的，还能看得透人心。

    没错，王小凤并没有爱他爱到不要命的程度，在前一世，王小凤确实喜欢他，而且大胆的向他告白过，他没有理会她。

    那时候他霉运当头，村里人唯恐避之不及，王小凤的爹娘坚决反对，王小凤便也动摇了初心，最后为了过说服的日子，嫁给了一个家里有些钱，死了原配，年龄和她爹差不多的男人。

    这说明王小凤是个很现实的人。

    她并不傻，明知道这事很容易露馅，露馅后一生就彻底毁掉，总而言之，她不可能因为喜欢他，便做出如此疯狂的举动。

    顾铮将岳灵芝的话转述一遍。

    林氏的男人也觉得奇怪，一把扯住林氏胸前的衣服：“你们是不是有什么事瞒着我和大山？”

    林氏害怕地看向女儿，她女儿说了，此事绝不能说出真相，说出真相她全家都要完蛋。

    王小凤显然也很害怕，但她马上哭泣着掩饰：“我被岳灵芝的后娘害惨了！”

    大家连忙问怎么回事，这事又怎么会牵扯到岳灵芝的后娘？

    王小凤道，昨天她趁墟时，有一个陌生妇人找到她，问她想不想嫁给顾铮，她沉默不说话，她就算想又如何，奈何人家看不上她。

    陌生妇人又诱惑她，自己的幸福要自己争取，说顾铮现在不同以前，他家有钱了，不用再休学，考上秀才是迟早的事，再加上又攀上了欧阳将军这棵大树，他家的日子只会越来越好。

    见她动心了，陌生妇人又给她支招，说她有一个办法，保管顾铮一定会娶她。

    先给顾铮吃食里下药，然后诱惑他，他如果不上当，便用第二种方法，用其他东西自破身子，要顾铮负责。

    王小凤当时吓了一跳，质问陌生妇人，怂恿她这么做有什么目的？知不知道被人识破后会害惨她。

    陌生妇人道：“富贵险中求，这事虽然有风险，但胜算比较大，你只要这样做了，顾铮就有嘴说不清，他就不得不要娶你，不娶你就会惹官司，惹官司后他就永远不得考秀才。”

    “他要娶你，就得和岳灵芝退亲，岳灵芝没地方落户，就要回到她爹爹家，她手里有值钱的蛇含石，还有能治蛔虫的糖丸配方，听说和春堂的管事已去过顾铮家，也开出了天价银子，她后娘巴不得她回来。”

    王小凤问她：“你是岳灵芝后娘的什么人？”

    陌生女人道：“是亲戚。”

    说着她给了王小凤一包药，又给了她十两银子，并且承诺事成之后，再给她十两银子做嫁妆。

    说完这些，王小凤又哭道：“我一时鬼迷心窍，便答应了她。”

    她又啪一声跪在岳灵芝和顾铮面前：“求你们不要报官，我，我宁愿交出她给我的十两银子……”

