    初筝安置好步轻，从房间出来，她突然捂着嘴，低咳起来。

    “咳咳咳……”

    这么快就被好人卡给传染……初筝盯着手心里咳出来的血迹，觉得这可能不是好人卡传染的。

    那我这是咋了啊？

    突然有点小慌张.jpg

    “岛主。”

    初筝手心捏紧，放到身后，板着脸问：“何事？”

    “觅云回来了。”海盗道。

    “……回来就回来，跟我说什么？”我难道还要去迎接吗？

    “……”

    可是觅云不是跑了吗？他现在又回来，这不需要罚一下吗？

    初筝挥下手，让海盗下去，显然没有要惩罚觅云的意思。

    觅云在外面一段时间，结果发现外面人心险恶，还不如在岛上自由快活。

    与他一起回来的还有二岛主。

    两人关系还是觅云单方面的和二岛主不好，二岛主屁颠屁颠的追在后边。

    为表示自己的忠诚，觅云回来后，带了礼物来看初筝。

    “岛主，最近您的丰功伟绩，那可是足以载入史册啊！你知道外面怎么说您吗？”

    “不知道。”

    “我给您说……”

    “不想听，没事就出去。”初筝冷着脸赶客。

    “别这样啊。”觅云不想走：“我给您汇报一下，您听听……别动手，我走，我走。”

    觅云举着双手从窗户离开。

    他就是想和岛主分享一下外面的情报，岛主怎么这么不近人情。

    初筝哪有什么时间听他废话。

    她这身体出问题了。

    她之前并没有感觉到身体不适，但自从咯血后，头晕、恶心等症状就渐渐出现。

    现在感觉视力都受影响了。

    身体的变化初筝无法改变阻止，她让大夫瞧过，大夫也说不出个所以然来。

    看上去好像没什么异常之处，可是症状却越来越严重。

    这变化肯定和药人有关系。

    看来她得去找找大岛主了……

    -

    大岛主依然被关押在地牢中，初筝下到地牢，一眼就看见蓬头垢面，倚在墙角的人。

    “岛主。”

    “开门。”

    “……是。”看守的人将牢门打开。

    大岛主浑浊的眸子缓慢看过来，瞧清楚人，他猛地爆发出一股恨意，起身朝着初筝冲过来。

    初筝面无表情的抬脚，利索的将人踹回去。

    “咳咳咳……”大岛主被踹翻在地，眼珠子都快瞪出来：“你来干什么！”

    声音嘶哑粗嘎，带着阴毒的恨意，在幽深的牢房中，显得越发渗人。

    “啊……”大岛主突然想起什么似的，脏兮兮的脸上露出诡异的笑：“你身体是不是出现变化了？”

    初筝环胸立在门口，没有接他的话。

    大岛主‘哈哈’的仰头大笑：“你来找我，是想知道为什么？还是想从我这里得到解决办法？”

    初筝抬下手，外面走廊里铁链碰撞，发出轻微的声响。

    大岛主下意识的看过去，这一看，瞳孔就是一阵猛缩，拳头握紧，身体紧绷。

    秀秀……

    他的秀秀！

    自从被带回这里后，大岛主就再也没见过叶秀秀，不过他知道叶秀秀还活着，就关在他旁边，因为他偶尔能听见叶秀秀因为痛苦发出惨叫声。

    “秀秀……”

    叶秀秀比大岛主好不到哪里去，甚至是还要惨一些。

    她每隔几天就会经历一次痛不欲生的折磨，没有任何药给她缓解。

    叶秀秀好几次都恨不得自杀算了。

    可是每次都有人救下她，后来更是一直有人看守，根本不给她自杀的机会。

    初筝：“既然你知道我是为什么来，那就麻烦你告诉我。”

    大岛主咬牙切齿：“你放了秀秀！”

    “你觉得我杀她容易吗？”初筝问得平静。

    “你……”

    “你没资格跟我谈条件。”

    “……”

    大岛主眼神如利刃，唰唰的往初筝身上射，恨不得将她千刀万剐。

    “哈哈哈……秀秀那样也是痛苦，你杀了她啊！！”大岛主突然想通了似的，一字一句道：“我会感谢你。”

    “要人死容易，可是让人生不如死……”

    “你敢！”大岛主没绷住，厉喝一声。

    “我有什么不敢的？”初筝嚣张不已：“我可以让她吊着一口气，生不如死。”

    “……”

    大岛主气得浑身颤抖，可是他知道，这个女人说的是真的。

    她真的干得出来。

    她就是个魔鬼！

    -

    地牢空气污浊，初筝出来后，深深的吸口气，清新空气立即冲刷掉那闷人的难闻气息。

    “岛主慢走。”

    “岛主慢走……”

    初筝踩着石阶离开，脑中回响着大岛主说过的话。

    ——你身体是用药养出来的，早就和常人不一样，老三在的时候，你也许还有救，老三不在，你就只能等死。

    原主做药人的时候，确实需要吃很多东西，许多都带有药性。

    她过来后，再也没有服用过此类的药。

    那些药都是三岛主调配，三岛主已经没了，她现在的身体……

    ——不出半年，你身体就会彻底垮掉。

    “半年……”

    “什么半年？”觅云从旁边的花丛里窜出来，好奇的问：“岛主你去地牢做什么？”

    初筝差点一巴掌把觅云给扇回花丛里。

    “关你什么事？”

    “好奇嘛。”觅云贼兮兮的笑：“岛主，你最近几天，有点不对劲呢。”

    初筝：“……”

    初筝懒得搭理觅云这便宜孙子，负着手往回走。

    觅云没有追，狐疑的在地牢和初筝的方向不断打量，肯定有问题！

    觅云越想越觉得不对，抬脚追上去，初筝走得快，他没追上，不过瞧见了步轻。

    步轻捧着瓷盅走得很慢，似乎怕里面的东西洒出来。

    觅云从走廊外翻进去，拦住步轻。

    步轻吓一跳，心惊胆战的看着面前窜出来的人。

    “步公子。”觅云笑着叫一声。

    步轻微微点头，模样甚是乖巧的打招呼。

    觅云不知从哪儿摸出来一个花环，放到步轻脑袋上：“你家那位好像有点不对劲，你多观察一下哦。”

    步轻：“？？？”

    觅云说完就走了。

    步轻捧着瓷盅，腾不出来手，脑袋晃了晃，没有晃掉觅云放在他脑袋上的花环，最后只能顶着那花环去见初筝。

    ＊

    月票月票月票月票月票月票！！！

    ?

