    最终，汪精卫还是跟常凯申一样走了自我了断的道路。

    不过......汪精卫是被自愿的。在他生命的最后时刻，他已经失去了对部下的掌握，那些不想为汪精卫陪葬的部下开始逼着汪精卫自我了断。

    “你们这群畜生！”汪精卫指着那些来逼他自尽的人大骂：“你们哪一个没受过我的恩惠？平时在我的手下，你们一个个吃的脑满肠肥的，现在情势危机了，你们不报答我也就算了，居然来逼我去死？”

    听汪精卫这么说，大多数人都羞愧的低下了头，只有一名部下满不在乎的站出来说：“总督，事已至此再说这些又有什么用呢？还是赶紧上路吧。”

    汪精卫猛地转过头去，他瞪着那人吼道：“褚民谊！你以为你逼死我就能躲过这一劫了吗？你跟日本人不清不楚的你以为我不知道？陈启民不会放过你的！”

    褚民谊冷哼一声说：“我跟日本人不清不楚的？这事儿你有证据吗？就连你汪大总督也不过就是略微听到点风声吧？你死了，那不就死无对证了吗？”

    汪精卫哪里肯干，他梗着脖子吼道：“我要见冯玉祥！我要投降！”

    褚民谊当然不肯给自己留下这么个祸患，于是，他便冲上前去一把按住汪精卫，他是太极拳高手，任凭汪精卫怎么拼命挣扎也挣不脱他的掌控。

    汪精卫只能大吼：“我投降了还不行吗？”

    褚民谊说：“汪大总督，你怎么还不明白？你知道太多秘密了，你要是活着大家心里都不安生。”

    “而且，大家还都等着在未来的新政府之中大展宏图呢。怎么能落下一个逼老长官投降的罪名？只要你‘自尽’了，咱们大家的屁股干净了名声也保住了，对谁都有好处不是？”

    当然不是！

    这对汪精卫来说可没什么好处！

    汪精卫还想挣扎，褚民谊对旁边的人打了个眼色，大家还都有些游移不定。

    褚民谊的眼中厉色一闪，他押着汪精卫来到其中一人面前，一探手便从那人口袋里拿出一片药丸，强行塞到了汪精卫的嘴里，不一会儿，汪精卫便没有了声息。

    看汪精卫死了，一个人走到褚民谊的身边有些战战兢兢的问道：“褚兄，你说这样能行吗？汪精卫死了，咱们就真能逃过一劫？”

    褚民谊有些不屑一顾的看着那人说道：“我说你怎么这么胆小？咱们平时干的事儿，大部分都不是杀头的罪过，那些真能杀头的也是汪精卫吩咐咱们干得，除了汪精卫和办事儿的人，就连我们彼此都不知道对方做过什么。”

    “放心，陈启民是个体面人，他不会对我们动刑的。只要不用刑，他还能套出什么秘密不成？放心吧！”

    听褚民谊说的确实非常有道理，大家也都稍稍的放下了心来。

    可是！

    陈启民可是一个穿越者，对于汪精卫手下那些人都是什么德行？他可是非常清楚的！

    像褚民谊这样的汉奸他也清楚得很！甚至陈启民还知道一个传闻，传说褚民谊在被枪决之后不仅没有一头栽倒在地，还摆了一个白鹤亮翅的造型才转身倒下。

    汪精卫死后，已经赋闲在家一段时间的胡汉民再次被“请”了出来，被强行按到了总督的位置上对冯玉祥宣布了投降。

    胡汉民终于当上了总督，但是当上总督的那天，居然就是他卸任的时候！也不知道他心里作何感想？

    至此，陈启民正式统一了中国。但是，陈启民并没有改换国号，中华联邦依然还是中华联邦，陈启民还想着在以后多招一些加盟共和国进来呢。

    统一了全国之后，接下来便是重建原东南联盟所属地区的秩序了。

    在官员方面，陈启民已经做了很多年的准备了，他的官员储备非常雄厚，这个问题对陈启民来说算不上什么问题。

    重要的还是经济秩序！

    陈启民仿造当初西德和东德合并之后的做法，首先建立了一个委员会进行所有制改革。然后再给东南联盟的百姓统一发放一些现金，再向东南联盟之中投放大量的物资和商品，至少先让东南联盟恢复市场的活力。

    不过这还只是治标不治本的做法，陈启民还要通过下一个五年计划，恢复战争的创伤，并且生产出大量的消费品，通过消费和投资来促进东南联盟的快速发展。

    这一套做法基本上是参考了德国合并之后恢复经济的做法，再结合了苏联在二战之后恢复国力并使自己快速成为超级大国的办法。

    很快！

    中国正式统|一的消息便传遍了整个世界！

    英国《泰晤士报》称，这是东方的黑暗时刻，从此东方就只剩下了一个声音，再也无人能遏制陈启民的野心。

    甚至，《泰晤士报》还带着几分挑拨离间的口气断言，未来的日本也只能在中国面前俯首称臣。

    法国《费加罗报》更是直言，从今以后东方将陷入属于他们的中世纪！

    美国《华盛顿邮报》头版头条刊文称：来自美国的独裁者亲手终结了美式民|主。

    看得出来，这些西方政客们的喉舌对中国统|一表现的非常不友好。他们最担心的事情终于还是发生了，中国终于成了一个真正意义上的强大、统|一的工业国。

    没有人知道，以中国这么庞大的体量，一旦彻底的完成了工业化，它将爆发出多么强大的力量？

    不过，也不是所有的西方国家都对中国的统|一感到恐惧。

    德国柏林，纳|粹在柏林最重要的报纸《进攻》报在这一天销量暴涨！

    所有的柏林市民看着头版头条上那醒目的——《我们的东方朋友终于完成了统|一》。他们的心情非常复杂！

    随着希特勒的崛起，以及中德两国经贸关系的不断加深，两国之间的关系开始飞速提升。

    在希特勒的宣传下，中国成了一个曾经无比伟大、但是在近代被西方列强欺压得差点亡国的国度。

    这让德国人不由得想起了神圣罗马帝国、想起了德意志帝国，他们对中国有了很强的共情感。现在，看着中国率先完成了统|一和复兴，德国人既为中国感到高兴，也为自己的国家自怨自艾。

    然后，他们将这复杂的情绪全都化为了动力，驱使着他们更加努力的工作，以求追随他们的元首完成德意志的复兴。

    当然了，对这个消息反应最为激烈的外国领导人......只能是斯大林！

