    “大言不惭！”

    二皇子同样是一声狞笑。

    随后，两名皇子心照不宣的坐回各自打造的王座之上。

    “众魔族听令！即日起停战，我们的目标，是大千世界！但凡斩一名道境者，官升一级！击杀天道分身者，官升三级！”

    声音，很快传遍了已经破裂的魔界。

    不远处。

    楚铭分身一手拿着纸扇，另一只手背在身后，看着魔界战事平息，这才满意的点了点头。

    “拖延了一个月时间，应该是够了。我离消散还有点时间，不如就再到处玩玩好了，反正也没什么事！”

    “等等……”

    楚铭分身正要离开，但紧接着，他又回头看了一眼青苍大陆，脸上浮现出了一抹意味深长的笑容。

    随后，身影便出现在了青苍大陆，一家书店前。

    楚铭摇着扇子，走了进去。

    “老板，你们这儿有这本书卖吗？”

    楚铭拿出腰间别着的那本《圣女的贴身高手》，问道。

    “客官您来的正好！小店今天才刚刚到货，还有几千本呢，趁着还没有人预定，您可以多买几本。”

    “不错不错。”

    楚铭点了点头。

    从袖子之中，拿出三枚金币，放到桌上，道：“你看看，这些钱能买多少？”

    “一枚金币可以买一套，您这三枚金币，足够买三套了！”

    楚铭默默算了算。

    一套就是三册，那就是九本，九点笔墨加起来，应该能坚持不少时间。

    足够了！

    而且，这三枚金币，也是自己的全部家当了。

    “那就拿三套。”

    很快，足足九本书到了楚铭分身的手中。

    他也没有避讳，当着店老板的面，直接唤出了九道分身。

    店老板也仅仅只是个凡人而已，哪里见过这场面，当即就慌了神：“这……这是个什么情况？神仙？”

    其中一道分身对着其余八道微微行了一礼，道：“诸位，好不容易重获自由，要是不出去好好游历一番，简直对不起我们这实力啊！”

    “说得对！”

    “这话在理。”

    几个分身纷纷点头。

    随后，又在店老板的注视之下，九道分身融合成了一道。

    扑通！

    书店老板直接跪了。

    “神……神仙！神仙显灵了！”

    融合之后的楚铭分身却是一笑，道：“我可不是什么神仙，不过是个刚好路过的绝世高人而已大可不必对我行此大礼！”

    语罢。

    楚铭分身摇着纸扇，踏出书店。

    书店老板连忙追出门去看，可看到的，却只有熙熙攘攘的人群，仿佛刚才那位白衣神仙，从未出现过一般。

    “奇了！还真是奇了！”

    书店老板可不是什么没见过世面的人，他还是见过不少修士的。

    只不过，却不曾见过，有哪位修士能有这般神通。

    这一定是神仙无疑了！

    “各位，大劫将至，准备好了吗？”

    大千世界之外。

    楚铭分身傲立于虚空之中，眼看着那如同浪潮一般涌向大千世界的魔族，再未有任何动作，只是身影逐渐变得虚幻，最终，消失在这一片空间之中。

    接下来的事，就不是他该插手的了，这偌大的混沌宇宙，还等着自己去游历呢！

    大千世界。

    天道宫！

    三道白衣身影齐聚于此。

    这一个月时间，大千世界的每一个角落，三人都已经走遍了，各路强者，更是被他们打了个遍！

    三人的实力，也是得到了前所未有的提升。

    叶尘自言自语道：“凭我道境四十重的实力，就可打遍大千世界无敌手！这么看来，大千世界的实力，还是太弱了。”

    叶尘颇有些无奈的叹了口气。

    如果只是此等实力，哪里够自己历练的？

    更何况，这样的实力，足够对抗魔界吗？

    “打遍天下无敌手，要不咱俩练练？”

    石开一脸的鄙夷。

    要论实力，他无疑是要强上叶尘一头的，毕竟，这多出来的二十年，可不是白混的！

    至于天道化身。

    他的实力，更是毋庸置疑。

    如今的大千世界天道，本就是以青苍大陆为中心建立起来的，天道融合，作为青苍大陆天道的心腹，天道本源如今的实力，强的可怕！

    再也不是那个会被眼前这两人随意蹂躏的垃圾了！

    现在的天道化身，哪怕是眼前这两个加起来，都打不过。

    “我勒个去……你们看那边……”

    石开突然指了指天外。

    密密麻麻的魔族，如同蝗虫过境一般，直奔大千世界而来。

    那灾厄，终于到来了！

    三人如临大敌。

    石开碰了碰天道化身的胳膊：“喂！别看了，快叫打手啊！这么多，咱们三个打不过来的！”

    “别废话！我在叫了！”

    话音刚落，就只见，足足十几道天道分身，出现在了天道宫之内。

    魔族入侵。

    曾经是仙界天道的白裙少女开口道：“想要拿下大千世界，必然会从两个地方入手，一是天道宫，二，便是仙界！”

    “可现在这情况，似乎不是这样的啊……”

    石开指了指天上的魔族。

    这些魔族，正直奔无尽海而去。

    他们去无尽海了？

    几人面面相觑。

    这要是去无尽海的话，那不是不关自己事了？

    连天道都插不进手的地方，想帮忙也帮不了，至少这些天道分身是如此。

    石开提议道：“龙族那帮老头子鬼精着呢，魔族这些家伙，一时半会儿肯定是打不下来的，有这段时间，咱们再讨论讨论，这事儿到底该咋办！”

    叶尘深以为然的点了点头，道：“有道理。看师父这个架势，这件事是不打算掺和了，只有靠我们自己。”

    反正，龙族的实力不弱。

    他们这个月，虽然也去了几趟龙族，但始终都没有探到龙族的底细。

    总之。

    这个族群，远比他们想象的，还要更加强大！

    如果一不小心的话，魔族的宏图伟业，甚至极有可能还没正式开始，就要折戟在无尽海了。

    这些都是有可能的。

    毕竟，魔族虽强，但也不至于强到能够横扫大千世界。

    否则的话，师父他老人家，也不可能会这么放心的，把这么重要的事交给他们这群初出茅庐的菜鸟。

