    与此同时，南汗城大部分的兵力也紧随烈古达之后，赶往祁连山口。

    一场围绕着祁连山口的大战，眼看就要展开。

    但是王洛现在却在快马加鞭的往南边走去。

    帮助王语夺下祁连山口之后，王洛就转回西边，从小路回到了祁连山南边。

    他怕王渭到时候找不到他。

    换回了原本的装束的王洛直接翻过了祁连山，准备往清远城报个平安。

    在路上，王洛突然遇到了一支护送伤员的斥候小分队。

    “怎么了？”他赶上去，纳闷的问道。

    这只是一支普通斥候小队，精锐程度比起斥候一队差了好远，但是现在祁连山阳面应该是非常安全的，为什么会有受伤的。

    “洛公子，我们遇到了一支血卫小队，大概有一百多人，他们正往南边逃去。你一定要小心啊。”

    王洛有些奇怪，为什么在这边能遇到一支血卫的队伍呢。

    “去报信了吗？”

    “已经去据北城报信了。”

    王洛抛下他们，往南走去。

    这支血卫小队，正是敖达的亲兵，他们一边商量一边往南边跑着。

    “我听说梁国的铁卫一共只有三个营，一个营长期守在王铁山身边，昨天我们遇到的是不是两个营？”最开始出主意的那名亲兵已经隐约成为了这群人的首领，他一边走一边对其他人问道。

    “是的，最少两个营。”

    那名亲兵的脸上露出了一丝笑容。

    “兄弟们，回家的机会来了，要不要跟着我赌一把？”

    他对着众人高声喊道。

    “什么机会？”旁边的人纷纷问道。

    “听说王铁山的夫人貌美如花，现在王府守卫空虚，如果我们能把他的婆娘掳过来，别说抵罪了，升官发财也不在话下啊！而且听说王府的柱子都是用金子打的，我们兄弟去那儿打打秋风，下辈子都不用愁了。”

    被蛊惑的其他人嗷嗷叫着同意了这个提议，他们绕过了据北城，在一个上次参与暗杀徐先生的血卫的带领下朝着王府前进。

    当王洛来到据北城，询问附近的斥候有没有发现那支血卫部队的身影。

    得到否定的答案之后，王洛的眉头皱了起来。

    他看向南方，突然脸色一变。

    “他们的目标，不会是家里吧？”

    被询问的那名斥候嗤笑了一声。

    “洛公子，家里有铁卫坐镇呢，怎么会有危险。”

    王洛听到这句话，不再犹豫，一拍胯下大漠，直接朝着王府跑去。

    “家里哪还有铁卫了，快去清远城报告大将军。”

    斥候脸色一变，一声不吭的往清远城方向狂奔。

    路上，王洛一边疯狂的催动大漠，一边在那自责。

    他满脑子都是家里会不会出事，为什么不留几标铁卫在家里之类的想法。

    在路上，王洛索性唤来了照夜玉狮子，想要用最短的时间抵达王府。

    而这时。。。

    “夫人，斥候回报，有一股北蛮游骑正高速朝家里杀来，马上就要到了。”

    陈璃正拿着一本书坐在椅子上看着，听到这句话，柳眉一竖。

    “珠儿，更衣。”

    旁边的侍女甜甜一笑。

    “夫人，您都好久没有活动过了，不知道手生了没有。”

    “让人去前院传令，让老弱病残都到后院来避避。”陈璃脸上一点慌张的神色都没有，淡定的换着衣服。

    很快，那一伙血卫就来到了王府大门。

    “这就是王府了，大伙上啊！活捉王铁山的婆娘咱们回去表功去。”领头的那名亲卫一脸兴奋的对着后面的同伴喊道。

    接着，他打马上前，一拉缰绳，胯下战马人立而起，碗口大的蹄子朝着王家大门踩了下去。

    大门应声而开。

    那名血卫直接冲进了府内，却发现王家人已经在校场等着他们了，领头的竟然是一名女子。

    “哪儿来的杂种，竟敢冲击我王家府邸？”领头的那名女子身穿道袍，长长的头发简单的挽成马尾垂在背后，背着一把长剑，看着眼前正不断涌入王家的血卫，高声问道。

    “美人儿，你是谁？”

    看到眼前的这群王家人不像是有战斗力的样子，领头的血卫脸上带着淫笑问道。

    “你还不配知道我的名字！”陈璃不屑的说。

    “呦呦呦，难不成这就是传说中的镇国公夫人？兄弟们，你们看她长的好不好看。”

    “老子这辈子都没见过这么漂亮的女人，真想不到渭阎王的娘这么年轻啊。”

    “哈哈，美人，想不想跟我共度春宵啊，让你试试我的床上功夫！”

    其他血卫纷纷发出淫笑，各种污言秽语层出不穷。

    陈璃柳眉一竖，反手抽出了了身后的长剑。

    只见人影一闪，刚才叫的最大声的血卫突然没有了声音。

    这名血卫只觉得嘴里一凉，好像有什么东西掉了下来。

    他低头一看，一条舌头正静静的在尘埃里躺着。

    他想说什么，却只能发出呜呜的喊声。

    陈璃并没有把剑放回剑鞘，她反手提剑，看着对面一脸骇然的血卫们，脸上寒意尽显。

    当最后一名血卫进入王家，还没弄清楚到底发生了什么事，他身后的大门，突然关上了。

    紧接着，门外响起了铁链的声音，好像把门从外面锁上了。

    那名血卫和身边的同伴对视了一眼。

    “刚才是不是见鬼了？”

    “好。。。好像是吧？”

    陈璃看着已经被吓傻了的血卫众人，冷笑一声。

    “你们都会后院吧。”

    他身边的侍从丫鬟非常听话的退回的后院。

    紧接着，前院响起了一片惨叫。

    一炷香之后，陈璃还是刚才的打扮，身上没有沾染半分血迹，长剑已经入鞘，施施然走回了后院。

    “今天运动的真舒服啊~~”她一边往自己的卧房走，一边发出了舒畅的感叹。

    而当王洛快要来到王家的时候，校场中传来的惨叫隔了好远都能听得到。

    心急如焚的王洛赶到王家门前，发现大门上被上了一道铁链的大锁，他毫不犹豫的抽出青纲剑一剑斩断铁链，推开大门走了进去。

    映入他眼帘的，是一地的死尸，以及一个负剑的背影。

