    步无尘一个眼神递过去，宛小瑶立马心领神会。

    玉手一挥间——

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    一转眼，又是四五道玄食铺于桌上；。

    “现在我们能一起吃了吗？”

    前一秒还一脸的不情愿的小公主，顿时眉开眼笑：“当然当然，吃饭就是要人多才香的嘛~”

    这时，四门侍之一的马千顺来报，说是步家二长老步云激带着一个小青年来访。

    步无尘嗯了一声：“请进来吧，刚好一起吃点。”

    马千顺不禁好奇：同样是步家长老，为何受到的待遇却这般天差地别？

    疑惑归疑惑，但他也不会多打听半个字。

    只老老实实的领命而去。

    须臾，双方见面寒暄过后，步无尘直接开门见山：“二长老，你这儿子可有兴趣来我这揽月摘星楼锻炼锻炼？”

    回想当初，步无尘在城外密林偶然间救下了步镇北所在的镖队时；

    就看中了这小青年的机敏睿智、武勇忠义，动了要把他召入揽月摘星楼的心思。

    当时，步无尘也毫不避讳的将这一想法点了出来；

    怎奈那时的二长老，对这位“星月先生”还多有防范之心，没有答应。

    可现在不一样了——

    那一日，揽月摘星楼的副楼主登门，给步家送了一份力度空前的大礼！

    而且还遵照步华铮的意思，立下了极为严苛的血契。

    如此一来，二长老便对这空降到大梁帝都的、神秘而强大的势力，再无后顾之忧。

    于是，一大早就迫不及待的跑来了……

    连大梁王都与“星月先生”兄弟相称；

    在步云激看来，他那小儿子能在此锻炼，绝对是旁人求都求不来的造化！

    哪有拒绝的道理？

    于是急忙抱拳而拜：“那犬子就有劳先生多多费心了！”

    “还不拜见先生？”

    步镇北也是激动的满脸通红，急忙挪开座位，一拜到底：“任凭楼主差遣！”

    “呵呵呵，好！”

    步无尘举起酒樽：“来，满饮此杯；”

    “自今日起，你便是我揽月摘星楼的一份子了！”

    其实，步无尘一早就给这小青年规划好了职位；

    让他辅佐萧本箪、处理揽月摘星楼的日常事务。

    有这么个机敏睿智、又不失武勇忠义的自己人配合萧本箪，步无尘便可放心大胆的当他的甩手掌柜了！

    哪怕有朝一日，萧本箪约期一到、想要离开，揽月摘星楼也不至于在她走后陷入瘫痪……

    “事实上，不只是萧本箪；”

    “我自己在这大梁帝都，也待不了太久。”

    少年的脑海中，浮现出一道靓丽绝尘的女子：夏诺依！

    “哥一定要尽快强大起来，去往修界纵兽门，不然就来不及了……”

    “所以说，无论如何都不能让这诸多‘俗务’、牵绊住前进的步伐。”

    “如今，揽月摘星楼已算是步入正轨；”

    “现在要解决的，一是帝都学府学员的身份，另一个则是平定家族的内部纷争。”

    步无尘两眼一眯，心中已然有了主意：“家族那边，现在还不到火候。”

    “先把帝都学府的事解决了罢！”

    虽说年院长待他不薄；

    但无数人所憧憬的帝都学府，对身怀系统的步无尘来说，却没有多大的吸引力。

    空耗在这，毫无意义！

    骤然退学、或是提早毕业的话……

    以步无尘“丹武双绝”的名声，很有可能会被大梁王封个一官半职的；

    那他可就不再是自由之身了！

    换上一身行头、摘下了面罩的步无尘，悄悄从揽月摘星楼里溜了出来；

    找个掩人耳目处，召出炙焰骷髅马，不一会儿就来到了帝都学府的大门前。

    少年刚翻身 下马，就听一道脆亮的女音迎面刮来：“步无尘，你上课迟到了知道吗？”

    “小公主梁鑫淼？”

    步无尘眉头一挑，心中暗道：“哥大半个时辰前还是她师尊呢；”

    “跟二长老吃了顿饭聊了聊，在别处再见时，这小妞却成了我的教习，这真真是……”

    “喵了个咪的，敢对为师大呼小叫？看哥下次给你多布置几倍的任务！”

    少年心里这般想着；

    人前面上，他却不得不应付：“原来是公主教习啊，你不是被关禁闭了吗？”

    一听“关禁闭”三个字，小公那吹弹可破的脸皮就为之抽搐了几下。

    双手叉腰、忿忿然道：“要你管？！”

    “现在本公……咳咳，本教习命令你，召出炙焰骷髅马，让本教习……”

    她话还没说完，就被步无尘打断：“可这里是学府重地，不得纵马。”

    梁鑫淼愣了一愣，“呃，那就出校门先！”

    “啊？可我是来……”

    “来什么来？本公主可是你的专职教习诶，在学校，我说什么你都得照做知道吗？”

    小公主一脸傲娇的挺了挺她那颇具规模的胸 脯。

    正当此时，又一声暗含怒气的炸喝声响起——

    “好你个臭小子，终于舍得露面儿了啊？！”

    这一声叱喝，把小公主震了个头晕目眩。

    转身一看，好嘛，原来是院长年隆宇。

    梁鑫淼小嘴一撇：“啧，这老家伙怎么来了？”

    “他这一出现，本公主的‘骑马大计’不就打水漂了嘛……”

    见到来者，步无尘却是眼前一亮：“早啊院长。”

    “早个屁！”

    年隆宇吹胡子瞪眼道：“你个臭小子，昨天死哪去了？”

    “你知不知道，就因为没能找到你，你小子错过了一场天大的机缘啊！”

    步无尘这才恍然：“敢情他在为这事气恼。”

    “巧了，学生正要跟您说这事呢！”

    “但此事关系甚大，学生想找个私密点的地方……”

    年隆宇哼声哼气道：“行，跟我走。”

    “老夫倒要看看你能说出什么花来？”

    对于跟在两人身后、不请自来的梁鑫淼，他们也都没说什么。

    借着路上这点时间，年隆宇把昨天揽月摘星楼楼主收徒之事，一一道来。

    他越说越气，望向步无尘的眼神中，满是恨铁不成钢的遗憾。

    等到了地方，年隆宇信手一挥、放出玄能屏障以防隔墙有耳。

    “好了，说罢，到底怎么回事？”

    步无尘面不改色心不跳的胡扯道：“其实我早在两天前，就被揽月摘星楼的楼主，收为弟子了。”

    “什么？！”

