
　　脑后悬挂三道神环，罗修的身影落在了那三株神药生长的地方。

　　而在这个过程中，没有人再敢出手阻拦亦或是抢夺。

　　至于同样出身圣尊一脉的那几个弟子，罗修也没有理会，挥手就将这三株混沌灵气弥漫的神药收起。

　　“太强了。”

　　“他真的是无上境初期？”

　　“仅凭肉身之力，就如此强横，好可怕的炼体术！”

　　几个圣尊一脉的弟子面面相觑，而这个时候，罗修的身影已经远去，消失不见。

　　七尊净土的空间很大。

　　罗修找到一处僻静之地，挥手便布置阵法禁制，隔绝气息。

　　他将那三株神药取出，旋即又从储物戒指中取出一些其他的神药，准备炼丹。

　　虽然刚才抢夺神药时，出手之间就震慑了一些人。

　　但罗修却很清楚，那些人只不过是修为实力相对弱一些的弟子。

　　仅凭无上境初期的修为，一旦对上修为达到半步证道级的天才，即便是他也没有必胜的把握，除非动用他所铭刻的神纹。

　　与此同时，在罗修炼丹的时候，关于他的事情，也在这片区域的范围内传开。

　　毕竟他一臂横扫就将一名外门弟子重创的场景很多人都看到了。

　　“圣尊一脉出了一个妖孽，没有动用道力神通，只凭肉身一臂横扫，就能重创无上境后期的外门弟子！”

　　“那个人身穿黑衣，看到他一定要绕到而行。”

　　几个人聚在一起，谈论起这件事情，皆是心有余悸。

　　“是吗？我倒是想要会一会圣尊一脉的此人。”

　　一个面色冷然的青年踱步走来，目光落在谈论的几个弟子身上，“告诉我，那个人在哪里！”

　　……

　　炼丹的过程还是很顺利的，毕竟有方毅留下的玉简心得，加上罗修自身的悟性，他已经是堪称最顶级的无上级丹师。

　　三株神药，被他炼制成了三颗通体晶莹的丹药。

　　这三颗丹药的药力，不逊色于他过去所炼制的混沌天龙丹。

　　他的身体对混沌天龙丹已经有了抗性，所以效果甚微，但是这三颗丹药却不会，当可药力尽数发挥，让他的修为提升不少。

　　十天之后，罗修将三颗丹药炼化，修为的确是提升了不少，但却并没有达到临界点，仍没有触摸到无上境中期的瓶颈桎梏。

　　不过罗修并不失望，他相信只要修为继续提升下去，突破到无上境中期，只是时间的问题。

　　这片七尊净土中的机缘宝物很多，对他来说是一个提升修为的好地方。

　　挥手将阵法禁制散去，罗修打算继续去寻找其他的机缘提升修为。

　　就在这时，他看到了远处空中出现了几道身影。

　　三名圣尊一脉的弟子在空中飞遁，而在这三人的身后，则有一道速度更快的遁光，将他们拦截了下来。

　　“告诉我那个罗修在哪里。”

　　这是一个面色冷峻的青年，目光冷然，弥漫的杀意，将这三名圣尊一脉的弟子笼罩。

　　“我们真的不知道。”三名圣尊一脉的弟子直感觉通体冰寒，因为他们知道眼前的这个人，是来自古尊一脉的某个外门弟子中的高手。

　　“不知道？”

　　冷峻青年冷哼一声，旋即身影一闪，将一名圣尊一脉的弟子打飞了出去，强势而又霸道。

　　“师兄！”

　　另外两名圣尊一脉的弟子脸色大变，惊呼起来，他们三人在一起，一直以来都是关系很好。

　　此刻看到同伴被打的吐血重伤，皆都面露愤怒之色。

　　“如果你们无法说出那个罗修在什么地方，那么今天你们三个都要死在这里！”古尊一脉的冷峻青年语气森冷的说道。

　　“你太过分了！我们根本就不知道罗修去了什么地方，况且就算是我们知道，他与我们都是圣尊一脉的弟子，我们岂能做出出卖同门的事情？”

　　剩下的两名圣尊一脉弟子，将重伤的同伴搀扶着，皆都面色坚定的喝道。

　　“是吗？既然如此，你们就去死吧！”

　　冷峻青年的脸上透出一丝狞笑，旋即他一步踏出，恍如天地色变，如有一颗颗星辰坠落，朝着那三个圣尊一脉的弟子淹没而去。

　　这是一门神通，声势惊人至极，尽管他们拼命的抵挡与抗衡，却还是抵挡不住，一个个被震的大口喷血，眼看就要陨落在这门神通的攻伐之下。

　　这就是差距。

　　纵然同样是世尊宗的弟子，天才与天才之间，亦是存在着很大的差距。

　　尤其是这冷峻青年的修为还要在他们之上，乃是一位无上境大圆满境界的修士。

　　就在三人以为必死无疑的时候。

　　一道身影却是蓦然出现，挡在了他们的前方。

　　“是你？”

　　“罗师兄？”

　　三人看到一个背影，却依然还是一眼就认出了罗修的身份。

　　因为那一身黑衣，还有那孤傲无双的气质，早就已经深深的烙印在他们的记忆深处。

　　“嗡！”

　　三道神环浮现在罗修的脑后，如三道神盘悬挂，将他的肉身战体变得更强，超越了极品无上级兵器的极限。

　　他陡然间出手了，以肉身之力，硬撼漫天坠落的星辰。

　　即便只是肉身之力，亦可双手震动的天地变色。

　　所有坠落的星辰都被罗修的一双拳头打碎，无尽的道力涟漪扩散，将周围的虚空震荡的湮灭，演化出混沌。23sK.com

　　“是你？”

　　那冷峻青年看到罗修，脸上就露出冷笑，“我正好找你，你就自己送上门来了。”

　　说话间，他屈指一弹，成千上万的剑气就浮现而出，铺天盖地斩下。

　　罗修站在原地未动，以他为中心，混沌净土展开，演化出守护光幕，光幕之上又有无数的符文连接在一起，形成漩涡，化解所有的攻伐。

　　冷峻青年接连两道神通的攻伐，尽数都被罗修挡住，毫发无损。

　　“果然有些实力，难怪邱长老对你身上的功法传承念念不忘。”

　　冷峻青年凌空走来，目光森然的看着罗修。

　　“这么说你是邱杰派来对付我的？”罗修眯了眯眼睛。

　　“没错，不得不说你很愚蠢，自认为有些实力，就敢主动出现。”冷峻青年冷笑。

　　“你说的是你自己吧，自认为有点实力就来找我送死吗？”罗修针锋相对。

　　此言一出，对面的冷峻青年顿时愕然，旋即语气更加冰冷，“你确定是在跟我说话？”

　　“不然呢？”罗修的身上同样杀机弥漫，邱杰这个人简直是阴魂不散，估计在这七尊净土中，并非只有眼前这一个人是邱杰派来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十五章 阴魂不散免费阅读。https://xs.23sk.com 