
　　只是李建成心思转动时，瞥见了魏征轻微的摇头，很显然，是让李建成不要忤逆李渊。这个时候和李渊做对，对于李建成来说，其实并非什么好事情。

　　李建成见状，便道：“父皇圣明，儿臣赞同进行推广。”

　　李渊这才点了点头。

　　他如今看李建成，很多时候都不顺眼，因为李建成缺少了心胸和气度，让李渊不喜。一个作为君王的人，不能胸藏四海，不能海纳百川，那注定是不合格的。

　　李渊目光一转，又落在了杜启身上，询问道：“杜启，你对此有什么建议？”

　　杜启道：“陛下，臣不支持大范围推广。”M.23sk.com

　　李渊眉头一挑，有些意外。

　　这南城的试点是杜启提出来的，可是杜启又不支持大范围推广，这有些悖论。

　　李渊问道：“为何？”

　　所谓看人顺眼的时候，做什么事情都顺眼，正如李渊看杜启，是极为欣赏的。所以在这个前提下，即便是杜启提出了反对的意见，李渊不觉得有什么恼怒的，反倒是觉得杜启很难得，有坚持，而且也让李渊有些好奇。

　　杜启解释道：“陛下，南城的试点，的确是不错，而且也取得了成效。但是，南城之所以取得这般的效果，却是有很大的特殊性在，所以才能成功。”

　　李渊嘴角勾起笑容，道：“朕倒是要听一听，你有什么高见？”

　　杜启解释道：“陛下，臣理由有三。”

　　李渊道：“说！”

　　这时候的李渊，不仅是和颜悦色，而且语气带着一丝的笑，这样的一个态度，谁都看出来，李渊对杜启的荣宠，已经是不亚于裴寂。

　　作为当朝的常青树，裴寂是得到李渊尊敬，所以搁在了最前面落座。可杜启是不一样的，李渊对杜启不仅是器重，更重要的是爱护、欣赏，更有看子孙辈的宠溺。

　　这样的一个情况，满朝谁都比不了。

　　这是百官所惊讶的。

　　尤其一个个朝中的官员，都是人精，他们原本，就知道杜启不简单，是深得李渊器重的。可今次大朝会，才算真正见识了杜启在李渊心中的分量。

　　有了这个判断，一个个内心，都清楚了该怎么应对杜启。

　　总之，别招惹就是了。

　　杜启缓缓道：“第一，长安作为大唐的帝都，相比于普天之下的任何一座城池，都更加的繁华富庶，来来往往的商人无数，城内的百姓摩肩接踵不可胜数。”

　　“对商人来说，长安便是一座不夜城一般的存在，是能赚取无数钱财的地方。这样的所在，具备了经商的条件。”

　　“可放眼其他的地方，譬如马邑、雁门等地，本就贫瘠，不可能有多少商人。即便是按照长安的模式推广。”

　　杜启说道：“实际上，最终也难以形成规模，也达不到什么效果。”

　　李渊听到后，也是捋着颌下的胡须思考着。

　　他认为杜启的分析有道理。

　　天高皇帝远，到时候到了地方上可就不好控制了，毕竟其他的地方也没有这么繁华。

　　李渊道：“继续说！”

　　杜启正色道：“第二，人与人不同。毕竟张景平这样的人，并非官府中人，靠这些人维持地方上的稳定，实际上，很大程度有风险的。”

　　“譬如张景平此人，他为人仗义，讲信义，知荣辱，是一个有侠义心肠的人。所以，张景平愿意为民造福，愿意服从官府的安排，甚至于能接济贫困，救济百姓。”

　　“可换做是其他人，可能把保安队，当作攫取钱财的工具。”

　　“所以并非官府控制，存在很大的变数。可一旦变成官府控制，又会增加无数的成本，权衡利弊，这是弊大于利的。”

　　杜启说道：“从这一点上，也不具备推广的可能性。”

　　李渊感慨道：“人心叵测，的确是难以揣度。”

　　杜启继续道：“第三，长安和其余的地方不同。长安是天子脚下，一个长安县令，在长安都得低调行事，因为长安勋贵遍地走。”

　　“随意出门，都可能碰到是勋贵出身的人，或者是有背景的人。这样的一个情况下，即便是有张景平这种人在，他也难以坐大，处处都会掣肘，都是小心翼翼的，不敢胡来。”

　　“可出了长安，放眼马邑、雁门，或者是其余全国各地，因为天高皇帝远，地方父母官，便是最大的官员，这时候再有地方势力出现，就容易滋生一些地痞泼皮等，使得地方动荡。”

　　“毕竟在长安，要掌控局势轻而易举。但到远处，便是天高皇帝远。这让游侠儿形成了力量后，反过来也容易掣肘官府。”

　　杜启侃侃而谈，阐述清楚后，继续道：“陛下，这便是臣的三点理由。这一试点，适合在长安这样容易控制的区域，可出了长安后，未必适合。一旦大规模推广开来，或许会给地方官吏造成困扰，甚至扰乱百姓。”

　　李渊听到后，也是忙不迭的点头赞同。

　　杜启说得好。

　　的确是用了心思考的。

　　李渊好歹，也是从地方上走出来的，虽说他出身门阀世家，但李渊也是经历过无数事情，治理过地方，知道地方的不容易。

　　李渊看向裴寂，道：“裴卿，杜启的谏言，你认为怎么样？”

　　裴寂道：“陛下，这是老成之谋。”

　　李渊又看向其余人。

　　一个个纷纷表态，都赞同杜启的分析，张景平的这种事情，事实上，便已经形成了地下势力。这样的情况，其实搁在长安，也是不合适的，不能有这样的暗中力量，这是容易出乱子的。可问题是，杜启先前一番话，已经说了张景平是一个可靠的人。

　　再加上还有诸多的数据作为佐证，使得众人不能反驳，只能是赞同。如今再有杜启的一番话，一个个自是只能赞同。

　　李渊听着众人附和的话，最终颔首道：“杜启的分析不错。”

　　说着话，李渊又看向李建成，道：“太子，凡事要多思多看，不要一味的附和。一国储君，不仅要有心胸，还要有自己的主见和智慧。”

　　李建成一听，已经懵了。

　　啥情况？

　　怎么又牵扯到他的身上。

　　李建成内心的怒火，已经快要压制不住，但面对李渊的提点教训，李建成只能是勉强打起笑容，连连称是，说父皇说得对。

　　可李建成心中想着，说不定他反对后，李渊又是另一番说辞。

　　总之，他里外不是人。

　　李渊沉声道：“杜楚客！”

　　“臣在！”

　　这时候杜楚客才站出来，他恭恭敬敬的行礼，低下头时脸上有庆幸神色，得亏提前和杜启通气，是杜启在安排事情，否则他出面来，绝对是招架不住的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第297章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 