    

    白马总监皱眉沉思了一会，看向平山敬武：“你认识一个叫宫野明美的组织成员吗？”

    “宫野明美？”平山敬武一愣。

    “对，她是一个大约二十多岁的年轻女性，也是你们组织的成员。”白马总监淡淡道。

    这个名字，是从落网的那7名组织成员中的1号口中听到的。

    据他所说，这次行动，是琴酒交代他们埋伏在工地周围，以应对可能存在的敌人。

    而做出这样的应对，正是为了保证琴酒和某人见面的安全。

    是的，那个人就是宫野明美！

    在得到这个名字的时候，白马总监就已经让人着手调查宫野明美的信息。

    命令发布不到二十分钟，宫野明美资料就已经放在了他的桌面上。

    宫野明美，出生于日本东京，父亲宫野厚司，是一位生物和药物方面的科学家；母亲宫野艾莲娜、英裔，是一名医生，宫野明美还有一个妹妹，名叫宫野志保。

    17年前，宫野厚司夫妇所供职的研究所发生一场实验意外，双双去世，年幼的宫野明美和宫野志保被定居国外的亲戚收养，之后一直都没有回到日本，现居于美国纽约。

    白马总监一看这份资料，就知道这绝对是做过手脚的。

    他又让人查了一下宫野夫妇供职的那家研究所，最后得到结果。

    那家研究所叫【天野医药研究所】，隶属于一家名为【天野制药会社】的公司。

    在那次实验意外后，那家公司因为要支付大笔赔偿金，加之事故造成的经济和声誉损失，在不久后便倒闭了。

    而且，从表面来看，【天野制药】就是一家普通的研制感冒药的公司，背后似乎并没有什么其他背景。

    当然，这是当年的调查资料，也许当时的警方并没有对【天野制药】引起重视，并没有下大力气调查。

    现在时过境迁，太多痕迹都被抹去，白马总监也只能继续让人尽力调查当年的事情。

    “还真是一如既往的难缠啊……”白马总监看着宫野明美那看起来【普普通通】的资料，心中一阵感叹。

    他又翻看了一下那7名组织成员的审讯记录，结果他们对宫野明美也是知之甚少。

    据他们回忆，至少在他们以往的行动中，他们都没有见过宫野明美。

    白马总监见从那7人那里已经得不到什么线索后，只能另想办法。

    他之所以对宫野明美的情报如此执着，是因为根据他的推测，也许宫野明美和他的【合作者】有着相当密切的关系！

    根据1号的口供，当时他只看到宫野明美进入仓库，至于在他被弄晕之后有没有别的人进去他就不知道了。

    但白马总监在得到目暮警官的汇报，并调阅了相关的现场调查记录后，初步判断，当时枪战的双方，一方应该是琴酒和伏特加，另一方就只有宫野明美一人。

    而宫野明美在仓库中和琴酒伏特加激情对射，外面埋伏的组织成员全都被一锅端了，这显然不是巧合。

    再加上那位【炸弹犯】先生对琴酒情报的掌握，白马总监有九成把握确定，这位宫野明美至少在这次行动中，是他们的同伴。

    白马总监甚至怀疑，这个宫野明美是【炸弹犯】先生派去组织的卧底。

    于是，他想到了平山敬武。

    当时和【炸弹犯】先生联络的时候，炸弹犯先生透露了他审讯平山敬武的过程。

    换句话说，平山敬武是直接接触过和自己联络的【炸弹犯】先生。

    而且，作为组织的据点负责人，他或许也会知道有关宫野明美的一些信息。

    综合考虑下，他来到了这间审讯室，亲自询问平山敬武。

    平山敬武在白马总监进一步提示后，稍稍回忆了一下，开口道：

    “您这么一说，我对这个名字确实有印象。”

    “我有一次到龙舌兰的办公室汇报情况，在我汇报到半中间的时候，一个十分年轻的女人敲开了办公室的门。”

    “等一下，你汇报的是什么情况？”白马总监打断道。

    “额，没什么，就是前段时间组织被您的雷霆手段打的喘不过气来，我们这些据点负责人要定期向龙舌兰汇报最近有无异常。”

    “等一下，你既然去过龙舌兰的办公室，那应该知道他办公室所在的据点吧？”白马总监问道。

    “不知道，我们每次汇报，都是开车到一个指定地点，然后被人蒙上眼睛，坐上另一辆车前往据点，等我们睁开眼睛，已经在据点的地下基地了。”平山敬武道。

    “嗯，明白了，你继续吧。”白马总监了然地点点头。

    平山敬武继续道：

    “龙舌兰看到那个女人进来，似乎有些不太高兴，而他就是称呼那个女人宫野明美。”

    “当时我还没有汇报完，也不敢退出办公室，就这么看着宫野明美和龙舌兰的交流。”

    “当时宫野明美好像是要支取组织里面的武器，所以才拿着装备部门的申请表来找龙舌兰审批的。”

    “武器？什么武器？”白马总监再次打断道。

    “额，好像是两把瓦尔特PPK、还有一把M16A2.。”平山敬武回忆道。

    “嗯，然后呢？”白马总监问道。

    “龙舌兰看完申请表以后，要求宫野明美立即缴纳相应的武器费用，我听到之后可是相当惊讶。”平山敬武道。

    “哦？为什么？”

    “是这样的，我们在执行任务前，会根据需要，向组织申请武器。”

    “而在拿到武器后，我们并不用马上支付费用，而是等任务结束后，根据武器和弹药的消耗缴纳费用。”

    “像这样在申请武器的时候直接要求缴费的情况很少见。”

    “少见也就代表不是没有咯？”白马总监问道。

    “嗯，确实会有这种情况，不过每当出现这种情况，就表示在组织的评估中，执行这个任务，武器将大概率遗失，或者回收难度较高。”平山敬武解释道。

    “原来如此，那你知道宫野明美要这些武器是要执行什么任务吗？”白马总监问道。

    “不知道。”平山敬武摇摇头。

    “当时有我这个第三人在场，他们不可能在对话中透露出任务内容，不过从两人的态度来看，宫野明美似乎对这种提前缴纳费用的做法相当不满。”

    “但最后，宫野明美还是同意缴费，最后拿着盖了章的申请表离开了办公室，这就是我唯一一次，也是最后一次见到宫野明美。”

    白马警官听完平山敬武的叙述，皱眉沉思了一会，开口道：

    “在你当时看来，龙舌兰对宫野明美的态度怎么样？”

    “不是很好，而且根据我的观察，宫野明美似乎并不像我们一样把龙舌兰当做上级，反而有一种平等对话的意思。”

    平山敬武说到这里，忽然眼睛一亮：“对了！当时龙舌兰和她的一段对话似乎有些耐人寻味。”        

