    

    第164章城门口

    “怎么了？”穆馨然有些疑惑的看着陆子平。

    “哦？没事！”

    陆子平笑着说道。

    在他脑海中，代表着宝箱的青色光点已经开始移动，方向好像是T城！

    T城现在已经归属杨家管理了吧。

    这个宝箱想要得到估计要很麻烦了，暂时先不考虑。

    一番紧赶慢赶之后，陆子平在这辆车终于在不久之后赶到了基地。

    S城市一个新建起来的城池，高约20多米，墙面一看就是完工不久的，只是上面的道道血液和划痕也昭示了这座新城遭遇了不少的劫难。

    基地的大门沿用的是古代的样式，上面是城楼，又人在不断的巡视，下是城门，两侧与城墙相连，看起来十分雄壮伟丽。

    城墙上每隔一段距离都有专门的人持枪站岗。

    城门处有三个出入口，一个正门，两个侧门。

    此时中间最大的正门没有开启，只开了两个侧门，门口都有持枪的军人卫队，维持着秩序。

    有很多人正在排队等待进入基地，队伍排得老远。

    外围停靠了很多的车辆，各种各样的牌子都有，有的里面还有人，有的显然已经被丢弃，正在被专人清理，但是无一例外，都是被一副历经风霜，伤痕累累的样子。

    “车就停这儿吧！步行过去。”陆子平开口道。

    席芷琪远远的停下车，等到一众人都下车之后，陆子平将车收到空间腰带中。

    一众人步行过去。

    路上陆子平一行人干净整齐的服装和与难民不同的神态吸引了许多人的注意。

    美女本来就能够吸引大部分人的眼球，更被说是六个风采各异的大美女了。

    吸足了路上所有人的眼球。

    有的人还想要靠近搭讪，但是都被卫新雨和陆安然给拦下了。

    几人渐渐的接近了城门口，靠近了看得才明白，左侧的门前排满了长队，少说又几百米，右边几乎没有多少人，外面还有不断转悠着的一伙伙人。

    这让陆子平很是疑惑，这到底是什么情况？

    他让穆馨然一行人在原地等着，自己走到了一个蹲在地上的女人面前，蹲下。

    “这里怎么进去？”

    那个女人被陆子平吓了一大跳，她身体一震，想躲却又不敢躲开。

    这一路上，她已经受到了非常多的，她永生难忘的压迫。

    这些让她对男人产生了前所未有的恐惧，突然听到了陆子平的声音，让她下意识的想要躲避。

    现在她还能活着，完全是那个男人的恩赐，他们是为了以后还能再玩弄她，还能用它换食物才留她一命。

    陆子平只是看了一眼，便能猜到女人身上发生的大概了，让自己的声音尽量的柔和了一点，陆子平再次问道，“这里是什么情况？”

    女人抬头看了一眼陆子平，不是压榨自己的那些男人，那些人正在不远处商量着什么，松了一口气。

    女人有些警惕的说道，“想要进城就要交东西，要不然只能签协议，成为基地内的劳工才可以进去。”

    说着女人抬头，下巴向着排队的方向扬了扬，“左边排队的是普通人，右边的是进化者。”

    “哦！”

    陆子平点了点头，起身正准备走，两个男人走了过来，“小兄弟，要来一发吗？只需要一点粮食或者两瓶水就可以哦，很便宜的！”

    说着男人对着陆子平露出了男人都懂的笑容。

    女人不自觉的抱紧自己的双臂，缩了缩身子，低下了头，眼泪不自觉的滑落。

    对于他来说这是绝对的噩梦！！

    陆子平当然知道这个男人在说什么，搭话的意思都没有，直接转身就走。

    那两个男人居然跟了上来，同时后面又来了四个男人，将陆子平围在了中间。

    陆子平嘴角露出冷笑。

    刚才出声的男人又出声，“小兄弟，看你穿的这么干净，也不是饿肚子的人，身上应该有不少的货吧！”

    “放心，我有不是让你白白交出来，这不是和你交换吗？”男人笑了笑，指着那个女人，“这人是我的女朋友，身上干净的很，没有什么奇奇怪怪的病，放心就好了！”

    男人嘴上说着，语气很是不善，脚上也在悄悄的接近陆子平。

    其他几人压在虎视眈眈的看向陆子平。

    陆子平还没说话，就听到这个包围圈后面陆安然的声音传来，“哥，怎么了？”

    所有人都下意识的看过去，瞬间眼前一亮。

    走过来的几人中女人的质量居然这么高！

    在末日发生之后，他们再也没有见过这么漂亮的女人，现在一次性来了六个。

    包围着陆子平的七八个男人互相交换了一下眼神。

    陆子平笑着回答道，“没事，遇到了一个畜生，出卖自己的女朋友换食物呢！”

    “草，你特么说谁是畜生呢？”男人一脸愤怒的出声。

    穆馨然冷眼看着男人，她刚才注意力就在这边，那个男人说的什么听得她清清楚楚。

    心中非常的愤怒。

    可是，这就是末世的常态，在看不见的地方，时时刻刻都在发生这种事情。

    没有任何能力，稍微有点姿色的女人都会沦为最下等的发泄工具。

    陆子平在中间笑了笑，在S城的入口，他不想惹事，也就不打算跟他们计较了。

    伸手从自己的后兜里掏出了两枚魔晶，扔给了男人，“给你们吧，但我不需要她陪我，让路。”

    男人眼中光芒大盛，立马结果了魔晶，却没有要让开的意思，又走过来了五六个人，将后过来的穆馨然他们围在了中间。

    陆子平眉头一皱，看着眼前的男子。

    男子嘿嘿一笑，眼中露出不加掩饰的贪婪，“你身边有那么漂亮的妞，当然不需要那个婊子来陪了。”

    “出手这么大方，要不在接济接济一下兄弟？”

    “你看看，我们只有这一个婊子接客，却有这么多兄弟要养，压力很大啊！”

    卫新雨愤怒道，“臭男人，给老娘滚开！”

    “呦呵，够劲，我喜欢。”男子眼中厉色一闪，说道，“都给抢了，这个小子肯定还有魔晶，娘们也都抓走，到时候给城防队留一半！”

