
    “怪了……”1t

    “这小子的经脉、骨血之中，明明没有丝毫的玄力。”1t

    “可‘冰霜之星’侵入其体后，不仅没把他给冻死，反倒是一副极为‘乖巧’的模样，就这么一动不动的贴敷在这小子的心脏处？”1t

    那老媪话音方落，羽荨便再度问道“贴敷在他的心脏部位？难不成……冰霜之星已然认他为主了？”1t

    那名为仙镀的老太婆缓缓摇了摇头“不，这绝不可能。”1t

    “冰霜之星若真的甘愿臣服，就应当融入这小子的血骨丹田之中、以变异水元素的形态示人才对，而不是像现在这般，一动不动的扒在心脏上……”1t

    短暂的静默后，那颇具美艳之姿的女修羽荨不禁拧起了眉头，道“我现在就只想知道，闯入这小子体内的冰霜之星，还能不能完好的取出来？”1t

    那老媪闻言，略显泄气的摆了摆手“肯定是取不出来了。”1t

    “就算活生生撕开这人的胸膛，冰霜之星也能在刹那间嵌入他的心脏，把那瞬间浸化了的能量之躯、变作这少年的玄能属性，以另一种姿态继续‘活’着。”1t

    听到这，羽荨一双黛眉皱的是越的紧了“也就是说，一旦我们动用何种强硬的手段，‘冰霜之星’就会出于自保、直接融入这小子的生命体？”1t

    “不错。”1t

    仙镀长老猛一点头“如果‘冰霜之星’真的做到了那个份儿上，它对我等而言，也就没有丝毫的价值了……”1t

    而后，这老媪突然饶有兴致的打量了辰申一眼，徒自喃喃“这小子身上定然长了不少秘密。”1t

    “比如，他一个细皮嫩肉的家伙，分明不是体修，可为何肉身力量却如此的强悍？”1t

    “之前那些个弟子说，现他的时候、他周身还有地阶玄符‘龙岩魁守符’的能量残痂。”1t

    “如果他真是体修，靠千遍万遍残酷打磨而出肉身，或许可以与玄王、乃至于玄皇境的修者相提并论。”1t

    “但体修们的神魂，几近于零，比玄兽都大有不如，他又岂能于一瞬间、催动地阶的玄符之力？”1t

    “还有，他的玄修资质虽然一般，但总不至于修炼不了玄气，为何经脉、丹田中，都没有丝毫玄能沉淀？”1t

    “而且，本圣竟无法以神魂之力，强行攻破这小子佩戴的空间玄戒与玄镯。”1t

    “那岂不是意味着……本圣的神魂强度，居然没有高过他一个阶别？”1t

    这老媪自然无法想象，辰申不仅身怀五大玄职技艺，更有两世为人的神魂。1t

    再加上神魂法则之力的加持效果，这少年的玄修境界晋级君阶一星后，神魂之力也水涨船高，直接飙升至六星玄君的层次！1t

    随着一个又一个的疑点吐露而出，殿内的众人越的惊疑起来——1t

    “啧啧啧，这家伙还真是个怪胎！”1t

    “最诡异的是，他的神魂强度竟如此之高？”1t

    “要知道，仙镀长老可是一名五星玄圣，以她老人家的神魂之强，竟都无法强行抹除对方空间玄戒与玄镯上的神魂烙印……”1t

    随后，羽荨不无惋惜的轻叹“唉～说起来，这小子也真是够另类的。”1t

    “或许……他曾经也十一名少年天才，小小年纪便已登抵五星玄君以上的境界，只是后来被人废去了玄功？”1t

    “只可惜我羽仙冰宫从不收男弟子，否则，倒是可以把他留下，看看能不能想个法子，让其玄功尽复。”1t

    “如此年轻的玄君，怕是比起瑶儿来，也不遑多让了吧？”1t

    “哼，那可未必吧？”1t

    正当此时，一名女子施施然的步入殿中。1t

    这女子正值豆蔻年华，一双美眸莹光闪烁，宛若九天仙女般清丽无双！1t

    她本生的是一颦一笑间、都足以魅惑众生的俏丽。1t

    可观其面色，却仿若千年寒冰一般，森冷而阴沉……1t

    “冰羽瑶师姐来了？”1t

    “羽瑶师姐的伤，这么快就痊愈了么？”1t

    “师姐她毕竟是百万年都难得一遇的‘极冰圣体’，只在冰宫的福地洞天内静养了短短数日，被‘冰霜之星’轰打的伤势便已尽愈如初。”1t

    此时，这风华绝代的女子居高临下的瞥了辰申一眼，进而颇为不屑道“师尊您不也曾教导弟子，修炼之道，过程并不重要，重要的是结果么？”1t

    “不管师尊如何猜臆这小子过去的修为层次，那都已是过去式了。”1t

    “从结果来说，他现在只是一个体内没有丝毫玄力的废人，而我冰羽瑶，却是货真价实的四星玄君！”1t

    显然，冰羽瑶在进入大殿之前，就已将仙镀长老徒自喃喃的话，一字不落的听入耳中，知道辰申体内没有丝毫玄力。1t

    在这种情况下，她的师尊、也就是那名为羽荨的绝色女子，竟说这连丁点儿玄气都没有的“废物”跟自己是不遑多让的存在？1t

    骄傲的冰羽瑶，决不允许有人这般“污秽”自己，即便是她的师尊随口而出的一句话，也不成！1t

    说来，这从外表看去只若“豆蔻年华”的女子，竟已身怀玄君四星的恐怖实力，也的确有着桀骜的资本。1t

    此时，羽荨偏过头，神情略显怪异的看了冰羽瑶一眼，进而柔声道“瑶儿，你当知道，这‘冰霜之星’可是掌教至尊亲＂kou　jiao＂代、定要留于你的稀世异宝。”1t

    “好让你早日成就天君之境，一跃成为年轻一代中的王者，为百年之后踏上婆娑古战场打好基础！”1t

    “为此，掌教至尊她至今仍重伤不起……”1t

    这时，那冷若冰山的冰羽瑶猛一摆手，打断道“师尊，你想说什么就直说好了，徒儿遵从便是。”1t

    “好，那为师也不拐弯抹角的了。”1t

    “这已然落入此人体内的冰霜之星，要想完完整整的取出来，就只有一个办法……”1t

    此言一出，大殿之上的所有长老、弟子，都竖起了耳朵。1t

    沉吟片刻后，羽荨语不惊人死不休“瑶儿，你与这小子成婚吧？”1t

    “只有在你与他水乳交融之时，为师方才有绝对的把握、把冰霜之星导入你的丹田玄府……”1t
