    祠堂内。

    楚海雄拉着李小凡的手，急切问道。

    “李神医，既然您能一眼看出我的病根，肯定有办法治，对不对？”

    这处陈年旧疾，折磨了他能有十几年。

    每逢下雨阴天的时候都会发作，让他生不如死。

    看了不少名医，但都是收效甚微。

    本以为这一辈子是没有希望治好了。

    但是李小凡的一番话，却仿佛让他看到了希望。

    楚海雄的眼中充满了渴望与迫切，呼吸都变得粗重了起来。

    李小凡却摇摇头，说道。

    “抱歉。”

    “以我现在的水平，还无法根除你的隐疾。”

    他刚刚继承先祖传承，修行之路不过是刚入门而已，能一眼看穿对方的病根，已经算不错了。

    但是想要治好，难如登天。

    除非是等他的修为再提升一层才差不多有把握。

    但是以楚海雄现如今的状况来看，能不能撑到那个时候还两说呢。

    楚海雄眼中刚刚燃烧起来的希望之火，瞬间又熄灭了，叹了口气，苦笑说道。

    “算了。”

    “或许这就是命吧。”

    “人就应该感到知足才是，如果不是你方才救了我，恐怕我现在早死了。”

    “能活这么久，我就已经很知足了。”

    李小凡摸了摸鼻子，说道。

    “楚老先生，我话还没说完呢。”

    “虽然我目前无法根治你的隐疾，但可以缓解你的病痛，延长你的寿命。”

    “你完全可以利用这段时间，再出去遍访名医。”

    “活下去的机会，岂不是大了许多。”

    “太好了！”

    楚海雄充满了失望的眼中顿时迸发出强烈的喜悦之情，重重地拍了拍李小凡的肩膀，说道。

    “那就请李神医，赶紧出手帮我医治吧。”

    他被这处隐疾折磨了十几年，迫不及待地想要将其根除。

    “你放心，不管能否治好，老夫都必有重谢。”

    李小凡摇头笑道。

    “现在不是时候。”

    “一来，我没时间，有人在外面找我麻烦。”

    “二来，隐疾没有发作，不是最好的治疗时机，贸然动手，只会适得其反，刺激的隐疾加剧发作，会提前终结你的性命，这也是最主要的。”

    楚海雄见李小凡说这话的时候，一脸坦诚，不似在哄骗他，加上他现在的隐疾的确是没有复发，便自嘲一笑。

    “是老夫太心急了，还望李神医勿怪。”

    “对了，李神医方才说，外面有人找你的麻烦。”

    “可否告知老夫，或许老夫能帮上忙。”

    李小凡笑道。

    “这倒不用，一些个臭鱼烂虾而已，我还没有放在眼里。”

    “楚老先生今晚就在祠堂安心养伤，等天亮之后在离开。”

    “外面的事情，我自然会处理。”

    说完，起身就走了出去。

    当他打开祠堂大门的时候，一股刺鼻的汽油味儿，随着风刮了进来。

    虽然外面夜色漆黑。

    但是借助朦胧的月光，依旧能看到十几个地痞流氓，手里拎着汽油桶。

    正在往祠堂的墙上、窗户上，还有房门上不停地泼洒着呢。

    院子里面，到处都是刺鼻的汽油味儿。

    这是准备把李小凡给活活烧死在里面。

    “住手！”

    李小凡一声大喝。

    朦胧的月光下，仿佛给他的身上镀了一层银辉。

    宛若战神一般，岿然不动的站在一棵大树下，散发出一股凛然威压，瞬间笼罩了全场。

    吓得一帮地痞流氓慌忙停下手，纷纷畏惧地瞧着李小凡。

    街道对面。

    突然亮起几束刺眼的汽车疝气大灯，隐约可见几道人影站在车头前，说说笑笑。

    李小凡迎着刺眼的灯光，瞧得清楚，正是姜浪涛父子二人。

    身后还侍立着一名黑衣老者。

    姜腾飞阴险的笑道。

    “李小凡，没想到你这么快就察觉到了。”

    “但是没关系，今晚你死定了。”

    “本公子要把你做出烤乳猪，哈哈。”

    李小凡丝毫不紧张，弹了弹手指，云淡风轻的冷笑一声说道。

    “姜腾飞，你想烧死我，没那么容易。”

    姜浪涛打断了他的话。

    “臭小子，废话少说。”

    “老子再给你最后一次机会，把旧城改造项目交出来，乖乖地拆了这个破祠堂，老子今晚就饶你一条狗命。”

    “否则的话，明年的今日，就是你的祭日。”

    李小凡大笑说道。

    “姜浪涛，旧城改造项目我是不会交给你的，你就死了这条心吧。”

    “我不会让你们父子俩去祸害街坊邻居们。”

    “你以为搞出这副阵势来，我就怕你们了。”

    “哼，简直就是幼稚的可笑。”

    双方之间的对话，都被站在门后的楚海雄给听到了。

    他暗中观察李小凡。

    发现此人，身处危险境地，但依旧面不改色，谈笑风生好像闲庭信步一般。

    若是换做常人，处于这般险地，早就吓得尿了裤子。

    这个年轻人不简单！

    尤其是一身高深莫测的医术，更令人钦佩。

    所以，楚海雄决定帮他一把。

    但是他并没有着急露面，继续躲在暗处耐心地观察着。

    街道对面。

    姜浪涛父子二人，气焰十分的嚣张。

    他们一副吃定了李小凡的架势。

    姜腾飞打了个响指，那十几名泼汽油的地痞流氓们，纷纷退到了他的身后。

    他知道，这些人都不是李小凡的对手，上去也白搭。

    姜浪涛转身恭敬地对身后那名黑衣老者躬身说道。

    “莫老，全仰仗您了。”

    这是姜家的供奉长老，是一名武者。

    任何一个大家族，想要立足发展，没有武者坐镇，很容易被竞争对手吞并。

    姜家好歹也是海东的二流豪门，底蕴还是有一些的。

    黑衣老者微微点了点头，远远地扫了李小凡一眼，发出沙哑难听的声音。

    “区区一只蝼蚁罢了。”

    “老夫抬抬手，就能将他给碾死。”

    说完，身形一晃，眨眼功夫掠过街道，朝着李小凡就冲了过去。

    速度快到了不可思议，在身后拉出一道淡淡的残影。

    因为速度太快，所过之处掀起一股劲风，扬起大片的沙尘。

    朦胧的月色下，杀气弥漫。

    后面，姜浪涛父子似乎已经看到李小凡被他给当场击杀的惨状了。

    父子二人都十分的兴奋。

    很快，莫老就冲到了李小凡跟前，眼看着就要动手了。

    可突然间，整个人呆滞起来，浑身僵立，一动不动的，好像看到了什么不可思议的存在。

    同时，从李小凡身后传出一个苍老的声音。

    “吃了熊心豹子胆，胆敢放火烧李神医的祠堂。”

    “姜浪涛，我看你们父子俩是活得不耐烦了。”

    说话的正是楚海雄。

    不过，他一直站在房门后的阴影里，莫老也是冲到近前，才发现的他。

    所以被吓得一动不敢动。

    但是，街道对面。

    姜浪涛父子二人，却根本看不清楚海雄的长相，毕竟距离太远了。

    姜浪涛只觉得这个声音有些耳熟。

    但也一时间想不起，曾在哪里见过。

    姜腾飞勃然大怒，三步并作两步就冲了过去，嘴里还骂骂咧咧的。

    “卧槽。”

    “你踏马的谁啊，站在门后面咋咋呼呼的，本大爷的事情你也敢管。”

    “给老子滚出来！”

    啪——

    姜腾飞一冲过来，脸上就结结实实地挨了一个耳光。

    他都没看清楚对方到底是谁。

    楚海雄从门后走了出来，抬手又给了姜腾飞一个耳光，怒道。

    “你这是准备放火烧死老夫么！”

    “我看你是活得不耐烦了！”

