    “你是哪个家族的，竟然敢对我不敬！”

    云梦气喘吁吁，浑身都是汗湿了，气呼呼地望着凌风。

    “哎呀，小妞你敢质问我？”

    凌风老气横秋，一口一个小妞，将那云梦气得俏颜寒。

    “不管了，先打昏了扛回去。”

    凌风大步上前，抬手就向着云梦拍了过去，虎虎生风，青铜宝体是非常霸道的。

    “小屁孩，你想挨揍吗？”

    云梦冷喝一声，手掌抬了起来，七道真气直接闪现，带着迅猛的力道，迎上了凌风那只手。

    “嘭”的一声。

    沉闷地就好像山石碰撞一般，凌风轻咦了一声，没想到后者竟然是七级武徒，而那云梦则是痛呼一声，手掌都差点被拍断，鲜嫩的肌肤都要裂开了。

    “这么大的年纪，竟然只是七级武徒，难道攀登的这么缓慢。”

    凌风龇牙道。

    结果，这句话就将云梦气得脸青，咬牙切齿，恨不得将后者给生吞了。

    她花容月貌，********，身躯玲珑，哪里老了？！

    这个熊孩子到底有没有点眼光。

    “小屁孩，今天姐姐我要带你家大人教训你！”

    凌梦抬步而来，一拳就打了过来，七道真气将空气都震颤着，带着一股罡风。

    她脚步挪移，一闪就到了凌风的身前，暴揍而来。

    “小妞，你完蛋了！”

    凌风冷笑了一声，这个小妞不交份子钱，她还有理了？

    当然，以他这种脸皮是绝对不会承认自己是在无理取闹的。

    凌风双手生辉，宝体光，散出青铜光辉，他一拳迎了上去，半空中似有战鼓擂响，连空气都在剧烈震颤。

    “咚”的一声。

    凌风站在原地不动，而那云梦则是惨呼一声，纤细的手掌破皮了，流出了一缕血。

    她脚步一个趔趄，差点栽倒在地。

    这让她脸色涨红，没想到被一个小屁孩打伤了，有损她的威严。

    要知道，云梦乃是灵武学院聘请来的炼丹灵师，年纪轻轻就能做到这一步，令人侧目、艳羡。

    不过，她在武道上的修炼却很一般，二十一岁的年纪，才七级武徒，也是让她汗颜。

    如今，她来到了灵武学院，就想着进一步提高实力的，尝试闯一闯凌武山，看看自身天赋在哪里。

    对此，四大家族多少有点知情，因此之前凌风询问的时候，他们都沉默不语，就是要等着凌风出糗。

    还没进入灵武学院，就先暴打女老师，这样精彩的场面，他们光是想象都笑了。

    “小妞，实力不怎么样嘛？”

    凌风一步跑过来，照着云梦的屁股就是一脚，令得云梦容颜酡红，羞愤欲死。

    那个家伙踹了自己的屁股？！

    她一个趔趄，脑门磕在了地上，可是真正令她震怒与懵的，就是那一脚踹在了屁股上。

    整个场面都是一呆，无论是凌武山上的一众少年，还是山下的众人都是齐刷刷的瞠目结舌。

    就连灵武学院院长、长老都是满脸黑线。

    凌风是要逆天了吗？

    暴打女老师也就算了，竟然连屁股都踹，怜香惜玉懂不懂？

    凌风不懂，所以他踹了。

    “呃啊！”

    这一刻，云梦飙了，柳眉倒竖，龇牙咧嘴，饱满的****起伏不定。

    “我要将你这个小屁孩，屁股踹成花！”

    云梦抬脚就踹，那只玉足上，裹着七道真气，震得空气颤抖，如一柄钢刀，踢向了凌风。

    “我打！”

    凌风丝毫不惧，一拳自下而上，打在了那玉足上，将云梦都掀翻了过来，后脑勺砸在了地上，双目一阵眩晕。

    她无比吃惊，这个血肉竟然强大到这个份上，只怕可以与武者相比了。

    毫无疑问，她吃了大亏，正想要爬起来的时候。

    凌风却是直接将她拎了起来，双手就好像是个大钳子，牢牢地抱着她的双臂，更是将她抗在了肩头，就这么下山了。

    “可恶的小子，你死定了！”

    云梦羞愤的大叫，俏脸都快涨出血了，奋力挣扎，可惜没用。

    一个少年，扛着一个娇俏的女子，大步流星，自凌武山上跑下来。

    这个画面太美，很多人已经不忍目睹了。

    “将灵武学院聘请来的炼丹灵师扛下山，嘿嘿，这下凌风可是要倒霉了。”

    李志咧嘴冷笑。

    “还没进学院呢，就先得罪了灵武学院唯一一位炼丹灵师，简直不想活了啊。”

    鳌青山摇头，为凌风默哀。

    “这是作死的节奏！”

    “我很期待下一幕！”

    ……

    人们议论纷纷，凌风是在太找揍了，先是将四大家族都气得牙痒痒，现在轮到炼丹师了。

    而灵武学院院长、长老等都是气得直喘粗气，他们快步而来，出现在山脚下。

    “咚”

    凌风一个箭步走出了凌武山，将云梦扔在地上，拍了拍手，颇为满意的道：“这是哪个家族的现在领回去吧？”

    可是，当他抬起头来的时候，只见到一道道目光，很是不善地盯着他，其中还有灵武学院的院长。

    这让得凌风有种很不详的预感。

    “小子，你将我灵武学院的老师打伤、扛回来，是不是很得意？！”

    灵武学院院长老脸黑乎乎的，他气得直抓狂。

    “呃……”

    一时间，凌风小脸尴尬，怔在了当场，鬼能想到一个七级武徒都能当老师啊。

    “怪我咯？”

    凌风怔了片刻，而后摊手道：“灵武学院考核，历来都是年轻一代，谁知道会忽然冒出这么大年纪的女子啊。”

    这么一句话落下，整个场面都是一静，云梦气得鼻子都歪了，羞愤的想死，这个可恶的小子，一句话就能将人气死。

    就连灵武学院的院长、老师等都是眉心直冒黑线。

    不过从心而论，凌风的话很有道理，事先他们的确没有通知，凌武山考核不只是天赋，更是毅力，年轻一代都汇聚在这里争锋。

    换一个人，若是与云梦对上了，怕是也会出手。

    当然，像四大家族多少都知道一点，因此都会避开，可谁能想到今日会冒出凌风这么一个少年？

    他竟然向鳌青山、李志等人收取“份子钱”，更是将李莫、鳌云等都拖下来。

    这是前所未有的事情，令他们始料不及。

    除此之外，他们也是被凌风的天赋震惊了，这样的武者，在没有老师指点的情况下，修炼到了这么一步，可以说非常了得。

    如果进入了灵武学院稍加培养，将来会成为一个强大的武者，这才是令他最心动的。

    “可这也不是你踢老师屁股，扛着回来的理由！”

    蓦然，灵武学院院长老脸一蹙，差点被这个少年给带偏了。

    “小风，不许胡闹！”

    这是凌清焦急地跑过来，瞪了凌风一眼，而后对灵武学院院长恭敬行了一礼，道：“院长大人，小风对于灵武学院老师的事情，知道的很少，还请院长大人，看在他年幼的份上，绕过这一次。”

    “小风，还不快点向云梦老师道歉！”

    “老师，你好。”

    “老师，再见！”

    凌风快说道，而后转身就跑，直接向着凌武山冲了过去，留下了那正在风中凌乱的云梦。

    毫无疑问，她脸色更青了，牙齿磨得咯咯直响。

    就连众人、灵武学院院长、凌清等人都是一呆，嘴角都忍不住哆嗦了一下。

    “那个家伙跑了？”鳌青山、李志都要傻眼了。

    事实上，凌风也是哀嚎啊，怎么就扛回了一个老师呢？

    不过，为了避免夜长梦多，他只能以最快的度，先登上凌武山巅峰，将灵武学院院长、云梦等想要说的话都堵住。

    不然，等到灵武学院取消他考核资格，那么一切就都晚了。

    这叫先斩后奏！

    “气煞我也！”

    灵武学院院长吹胡子瞪眼睛，恨得咬牙切齿，只是眼底却在闪光。

    “如果不是念在他有几分天赋，现在我就想取消他考核资格。”

    “院长大人……”凌清一惊，小脸瞬间就白了。

    “呵呵，我觉得先让他考核吧，毕竟是个有潜力的孩子。”

    云梦整理了一下衣服，站起身来，望着凌风离去的方向，亮出了两颗小虎牙，道：“我原谅他了，让他好好考核进灵武学院。”

    “好……吧。”灵武学院院长一脸为难的样子，而后点了点头。

    事实上，他太了解云梦，后者绝对不是一个省油的灯，得罪了她，光是想想他都头疼，因此也只能为那个少年默哀了。

    “多谢院长大人，多谢云梦老师。”凌清忙不迭的点头。

    “不客气！”

    云梦点了点头，十指紧扣，龇了龇牙，得罪她云梦，怎么可能让他轻易跑了，只要后者在灵武学院，那就是她的地盘，不将凌风蹂躏惨烈，她岂能出了这一口气？！

    时间已经过了一个半时辰了。

    灵城各大家族少年，有二十几人登上了第五石阶，而像李莫、鳌云、熬鸣三人，虽然被凌风拖下了凌武山，可依旧是后来居上，现在已经走上了十三阶了。

    只不过，现在他们脸色苍白，摇摇欲坠，体力有点透支了。

    “人也打了，钱也赚了，是时候进入灵武学院了。”凌风轻声嘀咕道。

