 这里突然爆发的战争立刻惊动了退到远处的仙域强者，还有其他那些皇道。

“怎么打起来了？”

“刚开始谈就谈崩了？”

他们刚开始还都奇怪，没往最坏处想，但是当战争持续轰动，凄厉的惨叫伴着猛烈地强光普照废墟，外围的强者们终于意识到不对劲儿，纷纷往那里猛冲。

但是他们赶到这里的时候，除了星河剑宗宗主等寥寥三位煌武成功脱身之外，其余全部被围困，并带回了盗天仙域。

“秦命！星河剑宗跟你势不两立！”

星河剑宗宗主看到仙域队伍后，终于停止狂奔，回头怒斥。

“混天妖皇宫向你盗天仙域宣战，我们……不死不休……”“秦命……你做错了！做错了！”

幸存的三位惊魂难定，歇斯底里的咆哮着。

“出什么事了？”

玲珑仙童他们从各处围过来。

“秦命那畜牲根本不是谈判，他只是骗我们过来自投罗网。

他疯了，彻底的疯了，他要向全天下宣战。”

星河剑宗宗主从没像今天这么狂躁过，儒雅的气质荡然无存，表情都变得狰狞。

金寿虎他们暗暗提气，完全跟不上秦命的思路了，这明明是个交易的好时机，怎么抓起来了。

虽然活捉十几个煌武看起来很震撼，但是得到的是六大皇道疯狂地报复，乃至全天下的声讨。

“只有一种可能，秦命做好跟全天下宣战的准备了，他要血战到底！”

太虚古龙语气阴沉，心里却更振奋了，好一个秦命，在作死的路上一路狂奔起来了，六大皇道彻底激怒，还有吞天魔域，这一战不需要他们混沌仙域单独支撑了。

“我以为秦命能坚持几年，照他现在的做法，半年必亡。”

紫百川眉头紧皱，从没见过如此狂躁的人，更没见过如此不知死活的家伙。

不管秦命有什么身份，又有什么布置，但是就现在的做法来看，他必死无疑。

洪天历，2023年5月23日。

就在全世界的目光都投向西部荒洲的时候，仙域皇道跟盗天仙域的战争轰然爆发。

爆发的突然而猛烈，却在短短几个时辰之内结束。

仙域皇道联合邢家老祖，布局大地母鼎，以邢家古阵反制母鼎，引爆盗天仙域，成功造成了内部山河崩塌，法阵碎裂，大量强者惨死。

但是，仙域皇道的暴动替秦命唤醒大地母鼎，秦命随后以母鼎为引，一举湮灭了周围千里山河，吞没了所有围攻的仙域皇道强者。

盗天仙域损失无从查探，但是仙域皇道损失惨重。

吞天魔域包括大统领泰隆在内，两位仙武，十位煌武全部被俘，押入盗天仙域！各仙域皇道强者死亡煌武八位，被俘十三位！短短半天之后，秦命以谈判为由，引诱星河剑宗、昊天宗、混天妖皇殿、缥缈魔域、黑魔宫、天问书院，六大皇道齐聚盗天仙域，并驱逐陪同的仙域。

然后突下杀手，对他们进行了抓捕，再次拿下十二位煌武。

星河剑宗等皇道随即向秦命宣战，不死不休！西荒轰动，天下哗然！这让所有准备打持久战的势力震怒，更让所有推测战争发展的人们目瞪口呆。

秦命再一次向全天下展现了他的疯狂和凶残，竟然在战争刚刚开始的第一天就不惜重创盗天仙域引诱仙域皇道，而缺乏统一指挥各自为战的仙域皇道全部上钩，掉进了秦命布置的杀阵陷阱，死伤惨重。

连苍穹域飞仙域得到消息后都是愣了半天。

战争刚刚开始，秦命竟然活禽了吞天魔域全体，还有二十五位各仙域皇道的煌武，顺带着弄死了八位煌武。

曾经纵横天下的煌武强者，在秦命面前竟然成批成批的宰杀？

这不得不让所有人都感到恐惧，包括他们这些盟友。

虽然秦命同样付出了巨大的代价，死伤惨重，更毁了保命的法阵，但是震慑实在太大了，说不定就能让很多打算踏足西荒的皇道改变主意。

只是最后突然算计六大皇道，显得有些愚蠢了，虽然痛快，但彻底激怒六大皇道。

除非，秦命另有算计。

短短几天时间，天下哗然，各方震动，尤其是秦命那里挤压了三十五位煌武境的俘虏，里面不仅有仙域的，还有各皇道的。

什么时候开始，煌武还能成批的活捉了？

什么时候开始，战争能如此疯狂了？

这简直就是一场小型的弑神之战了。

没有谁再预测战争走向，也没有谁再敢妄言盗天仙域必败，但越来越多的强者开始动身，赶赴西部荒洲。

5月底。

混沌仙域、苍灵仙域、吞天魔域、天芒仙域、天罗仙域，五大仙域再次向盗天仙域宣战。

天幕、星河剑宗等昭告天下，将血战盗天仙域。

星河剑宗等皇道更带上了他们庇佑的强族，以及同为皇道的强族大派，宣战秦命、宣战盗天仙域。

世界风云剧变，战争阴云笼罩西部荒洲。

仙域皇道的短暂停止，给了秦命宝贵的调整时间。

秦命展现出来的疯狂和强势，给了全天下无穷的震撼，同样给了盗天仙域里各族无尽的信心。

在埋葬好逝者后，他们开始全面调整法阵，做好了血拼到底的准备。

秦命直接拿出了吞天魔域的两位仙武，交给赵厉闭关。

以赵厉的资质，配合之前吞炼的大量仙龙遗骨提升的实力，其实已经到了突破边缘。

虽然暂时还没感受到什么，但是秦命豪气的拿出两头仙武巨魔，意思是就算强行堆也要给赵厉堆出一个契机，给他堆到仙武境。

这份大手笔让各族强者都很震惊，但谁让那是秦命兄弟呢，他们除了眼巴巴的看着，不敢过分奢望。

秦命把煌武尸体和部分煌武猛兽分配给需要的各方，其余二十七位煌武被秦命另有重用。

 洪天历，2023年6月8日，第一轮西荒战争全面爆发。

重新归来的混沌仙域、苍灵仙域、吞天魔域、天芒仙域、天罗仙域，联合天幕等十三大皇道，配合二十余强族，对盗天仙域展开猛烈攻势。

他们没有分散行动，而是全部聚集到了东部区域。

仙威浩荡，皇威汹涌，更有数以千计的天武在远处辅助，恐怖的攻势彻底霍乱了方圆数百里战圈。

盗天仙域全面抵抗，十五位煌武配合秦命坐镇大地母鼎，强行镇压着外围法阵，众位煌武天武圣武全面坐镇四大荒古杀阵，展开反击。

凌霄国主等应变部队在各处游走，秦焱等突击部队调理休息，等待属于他们的战争。

 