    ……

    不过，既然家主到了，也容不得徐安明一家多想，急忙上前将家主徐安邦请了进来。

    相较于徐安明这个普通的直脉小家庭，已经灵台境初期巅峰的徐安邦明显是长宁卫的一个大人物。无论是眼界情报，还是其他消息来源，徐安邦都有着绝对的优势。

    徐安邦的态度十分和蔼，对徐安明一家客客气气，嘘寒问暖了一番，随后更是对徐春芸摆出了一副长辈的模样，关怀备至，好似她是长宁徐氏嫁出去的嫡女一般。

    这让徐春芸有些受宠若惊。

    活了这一辈子，她也没有单独和家主徐安邦说过两句话。

    最终，徐安邦将注意力放在了王守信身上，态度和蔼亲切：“守信啊，你可是咱们长宁徐氏的女婿，咱们都是一家人，没事儿多回来走走，多联络联络彼此的感情。”

    慰问完之后，徐安邦便不再打扰他们小家庭的团聚，只是嘱咐王守信在长宁徐氏多呆几天。

    然后，他便离去了。

    等徐安邦一走，徐安明这个小家庭的成员们瞬间便又热闹了起来。

    三个嫂子对王守信夫妇更是亲密热忱，他们甚至安排家丁去通知了小辈们回来，说是要让他们好好拜见一下姑姑姑父。

    之后，自然又是一番热闹暂且不提。

    傍晚时分。

    长宁徐氏家主徐安邦的私人书房内，王守信喝着灵茶，与徐安邦对席而坐。

    旁边还有一对中年夫妇作陪。

    那女子约摸四十岁左右。长相好看，自有一番雍容美貌气质。

    而那男子长相也十分周正，气度从容不迫，面色沉静如水，显然是长宁徐氏的重要干将。

    女子叫王琉琴，乃是平安王氏第六代女子琉字辈的老五，也就是王守哲王守信的五姑姑。

    而那男子名叫徐安峰，是长宁徐氏安字辈的老十三。

    王琉琴，王守信，都是平安王氏与长宁徐氏联姻的直脉族人，也是两个家族血脉和关系的纽带。

    王守信身为守字辈的大哥，压力和负担一直都很重，向来性格沉稳，从不冒险激进。

    也是由此，很多人都以为王守信天生有些木讷。

    但是王守哲却知道，他大哥王守信一样十分聪明，而且十分沉得住气。

    他从十八岁起跟着父亲王定川在兴茂蚕庄中做事，如今已经五十三岁了，早就已经能独挡一面。在他的经营下，蚕庄这些年一直稳步发展，已经成为了王氏的支柱性产业之一。

    此等人物岂会简单？

    徐氏家主徐安邦正在看一封信。

    看完之后，他的眉头舒展了开来，笑呵呵道：“守哲家主的意思我已明白。此番咱们两个家族的合作，守哲家主已经全权委托于你。”

    说话间，徐安邦对王守信眼神更加重视了几分。

    从信件中可以看出，王守哲对王守信十分信任和倚重，甚至可能有将王守信培养成灵台境的打算。

    这步棋若是成功的话，王守信在未来一百多年里，也将成为王氏族内举足轻重的人物。

    “徐家主。”王守信脸色郑重，“我四弟曾说过，长宁徐氏与咱们平安王氏早在一百几十年前便是姻亲，血脉早已相融。更何况，在我平安王氏最困难的时候，长宁徐氏对我们也颇为照顾。光是蚕庄中出产的生茧溢价收购，便已让我平安王氏铭记在心。”

    王守哲向来是一个感恩之人。

    尽管两个家族因为过去的种种，有过嫌隙，彼此的感情也疏于平淡，但长宁徐氏终究是念着当年的香火情，照顾过平安王氏。

    这份情他不得不领。

    长宁徐氏除了有些势利眼，以及太过守旧之外，也没什么大毛病。

    “守信，你还是叫我五伯吧~叫我家主未免太生分了。”徐安邦的眼神中露出了一丝欣慰之色。

    虽然之前对平安王氏的照拂，只是出自香火情，并没有想过要其回报。

    可一个能够时刻记着你的好的家族，自然比白眼狼家族更加适合加深关系，共同合作。

    双方在确定了有合作的基础后，徐定邦就表情凝重地开口道：“实不相瞒，我们长宁徐氏遇到麻烦了。”

    “这也是在情理之中的事情。”王守信喝着灵茶，淡定道，“长宁卫就这么点地方，拥有两个天人家族已经比较拥挤了。无论是天人皇甫氏，还是天人雷氏，都不太愿意见到另外一个天人家族崛起。”

    唯一不同的，就是能不能豁出脸面，直接出手狙击了。

    “咱们长宁徐氏也有自身的弱点。在织造领域内已精耕细作了将近两百年，可根基方面却太过薄弱。这才给了皇甫氏一个狙击你们的机会。用我四弟的话来说，就是过得太安逸了，不懂居安思危。”

    “这……”

    徐安邦的心头虽然有些不爽，却也知道对方说的是实情。

    他脸色沉重而难看：“前马皇甫氏也不知道从哪里弄来的新型织造工艺，无论是缫丝还是编织丝绸成本都只有我们的一半。”

    “如今他们以高出五成的价格收购周边地区所有生茧，逼得我们不得不抬高生茧收购价格，以满足生丝和丝绸的生产和供货需求。可如此一来，我们非但赚不到钱，还在不断的亏损。”

    “若是换做平常，我们长宁徐氏还能与之耗得起。可如今，咱们长宁徐氏的老祖宗正在筹措冲击天人境的资源，至少还差十万乾金以上。本想靠着未来十年的丝绸收入去借贷一笔钱，却不想遭到了前马皇甫氏的狙击。”

    徐安邦忧心忡忡道：“你也知道咱们老祖宗现在已经一百六十五岁了，越往后拖，冲击天人境的成功几率就越低。”

    “五伯可有曾想过，再变卖一大部分资产。”王守信淡淡地提议道。

    “守信你有所不知。”王琉琴第一次开口说道，“其实家族已经抵卖了一些资产，若是抵卖得更多，便是伤了家族的大元气。万一老祖宗冲击失败，长宁徐氏便极有可能从盛转衰。”

    家族一旦出现衰退的迹象，便极有可能陷入到恶性循环中，一路走低。

    王琉琴的担忧不是没有道理。

    一个天人世家，想要完成天人交替都不是一件简单的事情。

    一旦失败一次，便会元气大伤。若是失败两次，那个天人家族能不能维持得下去都是个问题。

    八品世家冲天人家族那就更难了，得靠机缘运气，甚至是一两百年的积攒。

    早在一百五十年前，长宁徐氏就曾冲击过天人境，只可惜那一次的老祖宗失败了，陨落在了天劫之下。

    而长宁徐氏也正是从那一次开始，一直隐隐有些衰退的迹象。

    若是变卖资产冲击天人再次失败，长宁徐氏在未来数十年里，能不能再保持住八品世家的名头还是个问题。

    世家向来是往上走难，可要往下走，那就甭提有多快了。

    “老祖宗的意思是，他此番冲击天人境至多有一半把握。”徐安邦颇为无奈道，“便是老祖宗自己都不愿意孤注一掷。否则一旦失败，哪有颜面去见列祖列宗？”

    这话并非没有道理，长宁徐氏是一个有三百多年历史的家族。若是什么都去冒险的话，置整个家族于何地？

    冲击天人家族固然重要，但整个家族能太太平平地维持延绵下去更为重要。

    徐安邦深吸了一口气，微微有些尴尬却还是说道：“守信啊，五伯知道咱们平安王氏现在发展的很好，家族结余的现金也较多。五伯厚着脸皮和你开个口，平安王氏能否借我们十万乾金，给老祖宗一次冲击天人境的机会。”

    王守信的眉头直皱：“现在长宁徐氏最大的问题，是支柱产业遭到了狙击。未来的还款能力遭到质疑。若非如此，我相信长宁徐氏也不会向我们开口。”

    “没错。”徐安邦脸色有些颓然，“皇甫氏在这个时候出手狙击，也是在打击咱们老祖宗这一次冲击天人境的决心。”

    “他们还派了中间人给了我们暗示，说只要老祖宗放弃这一次冲击天人的机会，他们也不想与我们撕破脸皮，会撤出织造业。”

    晋升天人家族，是每一个八品世家共同的愿望。

    可长宁徐氏如今却面临着一个进退两难的局面。

    “五伯，恕我直言。”王守信一脸严肃的说道，“有些事情一旦开了个头，便很难再收回。也许皇甫氏会履行承诺，短时间内撤出织造业。可谁又能保证，他三十年后，五十年后，不会再度出手？难不成长宁徐氏甘心，世世代代被如此压制？”

    徐安邦看出来了，恐怕是平安王氏的王守哲对此早有定计。

    他当即说道：“守信啊，你我都不用再绕圈子了。守哲家主的意思是？”

    “十万乾金我们可以借。”王守信说道，“但是未来长宁徐氏在织造业这一块，我们平安王氏要永久占有四成的股份。”

    徐安邦勃然色变：“守信，你这话太过分了吧？区区十万乾金就想占我徐氏四成股份，未免有趁火打劫的嫌疑吧？”

    王琉琴见气氛不对，连忙起身劝道：“家主且先息怒。我相信守哲守信都不是趁火打劫之人，其中必然有隐情。”

    徐安邦的脸色这才舒缓了一些，只是依旧有些不愉。

    他冷冷盯着王守信，想要听听这小子到底能说出什么花来。

    “其实五伯你有所不知。”王守信撇了撇茶末，好整以暇地抛出了一颗炸弹，“这些年来我们平安王氏也一直在研发缫丝技术，以及织布织丝绸技术，若非我们顾念着和长宁徐氏的香火情，恐怕不用皇甫氏出手，长宁徐氏的织造业就已经提前出局了。”

    什么？！

    徐安邦惊得手里的茶杯都差点掉了。

    王琉琴夫妇也是侧目不已。

    任凭他们想破了脑袋，都没想到会是这种情况。可这种事想要证明非常简单，王守信根本没理由欺骗他们。

    王守信却仿佛一早就料到了他们的反应，依旧沉稳镇定。

    蚕庄上的事情一直是他负责的，新的技术也是他在四弟的指点下，带着庄上的管事们一点点摸索，琢磨出来的，在这件事上没有人比他更有发言权。

    他侃侃而谈，将平安王氏研发的一些人力或水动力的缫丝设备，织造设备的效率略微解释了几句，随后说道：“五伯，一旦我们两家展开合作，凭着我们的先进技术，反而可以让皇甫氏深陷其中，脱身不得。”

    徐安邦的脸色越来越精彩了起来。

    他是一位合格的家主，对家族的支柱产业织造业非常了解。

    若是真如王守信所言，岂是能拖住皇甫氏那么简单？

    未来更是可以大面积扩增产能，不断兼并发展。如此，别说给出四成股份了，便是给出五成，六成，长宁徐氏都是大赚特赚的。

    不过，兴奋之后，他又沉寂了下来：“守哲家主不愧是能够振兴王氏的能人。他这一招，怕是需要我们与皇甫氏正面杠上，至少也要牵制住他们一部分的精力和财力吧？”

    “那是自然。否则我们平安王氏凭什么既要借出十万乾金，还只占四成？”王守信淡定道，“而且五伯也不用太过惧怕皇甫氏。守哲四弟有一计，可令皇甫氏此番偷鸡不成蚀把米，深陷入进退不得的泥潭之中。”

    徐安邦眼睛一亮，几乎想立刻就答应下来。

    不过，他终究还是说道：“此事事关重大，我须得与老祖宗商量一番。安峰，琉琴，你们送守信回去休息吧。”

    “是，家主。”

    王琉琴与徐安峰，纷纷应声道。

    随之，王守信也是起身告辞。

    他今天的目的已经达到了。面对如此诱惑，以及对皇甫氏的暗中愤恨，长宁徐氏必然会选择合作的。

    而后，王守信又与五姑姑，五姑父略作小叙。一直到夜深人静后，他才回到了荔香园的厢房之中。

    这是特地安排给他与徐春芸临时居住的。

    可他刚一进门，便是双腿一软，差点就拔腿而逃。

    只见徐春芸喝了一些酒，脸蛋有些红扑扑的，在红烛映衬下格外妖娆。

    她媚眼如丝地朝王守信勾了勾手指：“夫君，你过来。”

    我不过去。你这么妖，是要吃人啊？

    王守信把头摇成了个拨浪鼓。

    “王守信，你这狗东西给老娘过来！”

    “春芸你别冲动，有话好好说。”

    “不行，今天我高兴。老娘这辈子从来没有这么扬眉吐气过。得劲！我说过，只要你给我争脸了，想怎么样就怎么样。”

    “你，你别乱来啊，救唔……”

    ……

