
　　一个狼宠扑了上来，被颚之黑兽一口咬住，直接爆成血花。

　　几个扑上去的宠兽，卡在蔷薇妖精的棘网上，瞬间撕成碎肉。

　　赤刃角虫飞闪过，快影无形，头上的刃角把触碰的宠兽切成两半。

　　蛮角青牛踏声重响，横冲直撞，牛角穿插在宠兽中，把眼前的一切摧毁。

　　看着眼前的四人，裴管家暗惊了下，他早就知道，许白手底下的力量不小，没想到真实见到比他想象的要强。

　　要还以为许白年轻，就可以任意拿捏，他就大错特错了。

　　一个个宠兽不断扑上来，虽然暗牙四人实力较强，但对方人数众多，渐渐陷入混战中。

　　这时，两个鬼鬼祟祟的身影从巷子中走出，混入了战斗里。

　　“看俺哥俩也来表现表现。”

　　二狗猥琐一笑，身旁模样恐怖的分裂怪蜥偷偷朝一个人身后靠近，尖利的手爪伸了上来……

　　危机中，那人瞬间回过身来，一刀斩向分裂怪蜥，刚好斩到头部，意外的柔软。ŴŴŴ.23sk.com

　　头颅滑落，切口平整。

　　就在这时，断颈上血肉涌动，诡异的长出一个新的头颅。

　　那人面色一惊，抬刀就要再次斩下，但身上，分裂怪蜥的手爪已经从他腹部穿透过，撕拉一声抽出，他重重倒在地上。

　　“大哈，腐蚀他们！”

　　大马猴一声大喊，腐蚀怪蜥吐出一团团的唾液，被唾液沾到的人和宠兽，瞬间剧烈疼痛，整块皮肤烂掉，腐蚀出一个大坑，并持续灼烧伤口。

　　没多久，被唾液腐蚀到的人倒在地上，浑身抽动，口里还吐出白沫，一个较惨的，手臂被腐蚀掉，皮肤灼烧起气泡，已经不成人样。

　　看到这两人，裴管家又惊了惊，两人的宠兽，都是他没有见过的，能力更是惊人。

　　在一个月的提升下，两人的实力不仅提升到了三阶，还向四阶奋进，这恶心的能力，让他们可以战胜更强的敌人，实力提升飞速。

　　“裴凡，你也去吧。”

　　一个年轻人从裴管家身后走出，正是交流赛和李翼交过手的裴凡。

　　裴凡还是那一言不语的样子，但眼中，多了一丝杀意，看向里面的人群，三个宠兽扑了上去。

　　血影兽一口咬在一个宠兽上，直接撕裂它一条腿，血丝从伤口上抽出，把这只宠兽活活吸干。

　　云火狼踏起云火，扑落一个飞行宠兽，撕咬它的翅膀，全身焚起火焰把它燃成灰烬。

　　咔咔……

　　狂尸鼠全身骨骼抽动，化作狰狞的面孔，盯准一个猎物，一口咬在身上，凶残的啃食它上面的血肉。

　　一刀切开一个脖颈，裴凡继续走上去，步伐诡异的从人群中找寻一个个人影，悄无声息的将他们解决。

　　许白看了裴管家一眼，明显知道裴管家是在借机培养他。

　　但大家族的家主选举不是依靠实力，所以目的很明显……

　　满院子都是杀戮声，里面的门被破开，几人从屋子里走出，其中一个雄壮高大，满脸横气，无形中给人强大的气势。

　　看到眼前的状况，几人脸色都阴晴不定，但敌人在前，他们只能先携手解决。

　　一头雄狮从最强那男子身后站出，一声狮吼，威震四方，强大的气场散发开来。

　　正在战斗的暗牙望去，顿时把目标盯向他，留下一个宠兽守在身旁，其余宠兽都冲了上去。

　　颚之黑兽裂开血口，无形中出现一个血色巨齿，往雄狮扑落，全身化作血色，而巨齿化为暗色。

　　血暗牙，颚之黑兽的自创招式，也是暗牙和冒险队的得名。

　　暗牙咬落，雄狮身上直接撕裂开，连鬃毛都被咬掉一半，活活从身上撕下一层。

　　雄狮疼的怒吼，一口火焰喷向颚之黑兽，但颚之黑兽身上的呼吸器摆动，如开了第六感般，瞬间躲过。

　　周围，其他宠兽也想围过来攻击雄狮，但被男子和身旁几人的宠兽挡住，只剩颚之黑兽和雄狮单独展开血与肉之间的较量。

　　杀戮声还在继续，天上的月亮仿佛被染成了血色。

　　这时，有几人朝许白这边走了过来，身前的宠兽亮起红光。

　　“啊，去死吧！”

　　一男子目光一狠，宠兽朝裴管家冲了上去，现场的混战，已经让他见人就杀。

　　“真是的，为什么就不知道尊重老人。”

　　裴管家摇了摇头，黑光中，拿起手上的手杖，手指一滑，顿时，那冲上来的宠兽爆开血花，头颅从身上滑落，倒在了地上。

　　“啊！”

　　宠兽死亡，那人当即抱头痛嚎。

　　裴管家的肩膀上，不知何时出现一只黑鸽，黑鸽飞了上去，落到那人身上，没几秒就把那人啄成了一地烂肉。

　　“哈哈，去死！”

　　旁边，有几个宠兽朝许白冲了上来，见宠兽就要扑到许白身前，几人都露出血腥的笑容。

　　“真不懂礼貌，不尊老，也要爱幼啊。”

　　裴管家拉开细剑，刀光闪过中，扑上来的几个宠兽，都仿佛陷入静止，直到手杖合上，才从细剑中看到几个宠兽绽放的血花。

　　血肉一块块滑落，几人瞬间抱头倒下，发出痛嚎。

　　“啊，我要杀了你！”

　　最先缓过来的一人，拿出匕首，双目血红的朝裴管家冲了过来。

　　但裴管家看都没有看他一眼，他手上的匕首就飞起，两根手指掉落，让他痛的抓在了手上。

　　裴管家没有杀他，挑断了他的手筋脚筋，让他晾在一旁。

　　“给你留个嘴巴。”裴管家头也不回的对许白说道。

　　裴管家对许白很好？

　　不是，两人之前闹的矛盾，不管怎么说，许白都扫了裴家面子，即使和好，两人都会存在隔阂。

　　但世上没有绝对的仇怨，身为立场的不同，都要为各自的立场考虑。

　　之前许白精神力修炼时弄出的动静，引起了整个城市强者的注意，个个都猜测是城里来了什么强者。

　　他们裴家距离最近，通过观察，他们家主发现升起光云的地方，正好是在许白那条街，而他能想到暗藏强者的地方，只有这么个地了。

　　所以他们家主想要他挽回裴家和许白的态度，不然这次的事他也不会这么积极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十四章 杀戮之宴免费阅读。https://xs.23sk.com 