    

    就在文玉白与裴团长一前一后发出攻击的时候，跳到另一边的姜天衍也发动了攻击，用泥沼困住了变异狗。

    变异狗因为冷不防的陷入了泥沼中，它虽然想要从泥沼中跳出来，可是没有成功反而更陷入了一些，使得文玉白和裴团长的攻击全部击中了变异狗。

    那棵无辜被“树皮”牵累的大树，在这个时候树的上半截突然倒了下去，只剩下了四五米高的光杆司令。

    变异狗被裴团长的风刃与文玉白的飞刀同时击中，它迎天“嗷呜”一声后，再次猛烈一跃，终于摆脱了沼泽的困顿，然后仇恨满满的扑向了……文玉白。

    别看这只变异狗粗壮的像一个大象，可它的速度比大象快了几倍，丝毫不比它没变异之前慢。

    文玉白和裴团长两人轻巧的翻下了小楼，躲开变异狗的攻击。而变异狗扑到楼顶的后果是，这栋外强内干的小楼被它压塌了。

    不过这对变异狗来说根本不是事，它又从废墟中冲向了文玉白。

    本来裴团长和姜天衍都已经到自己该站的位置上，准备三人其包围合力击杀这只变异狗。

    谁知道这时候有十几只一级变异动物冲了过了，裴团长和姜天衍都被团殴了，根本腾不出手来攻击变异狗，导致文玉白自己一个人对上变异狗。

    文玉白在变异狗直接扑向她攻击的时候就明白了，这只变异狗盯上她。

    因为她和这只变异狗都是金系异能，这只变异狗的本能告诉它，吃了眼前这个人类，它的能力就会得到很大的提升。

    而对文玉白来说，这只变异狗是大补之物，她享用了这只变异狗后，再用一级晶核辅助修炼，金系异能绝对在半个月内能够升到四级的。

    因此裴团长和姜天衍被一级变异动物缠住，文玉白不仅不怕，反而在心里赞了一句来的好。

    不过以这两个人的能力，几只一级变异动物应该控不了他们多久，为了能够名正言顺独吞这只变异狗，她必须速战速决杀死这只变异狗。

    她一个人杀的就是她自己的猎物，可以在付出一些代价的情况下，独享这只变异狗。

    “系统，你尽可能的屏蔽我双系异能波动，不让姜天衍和那不明系统发现，我要速战速决杀死这只变异狗。”

    这只变异狗的皮毛非常的坚韧，裴团长的飞刃对它并没有造成伤害，而文玉白用二级金系异能粹练来的飞刀都能刺伤了它，因此她有自信能够杀死这只变异狗。

    可是变异狗的身形与力量都占了优势，文玉白就算用出三级金系异能力也不可能一下子就杀死它。

    所以她必须用精神力干扰它的反应力，寻找机会在不引起其他两人怀疑她真正实力的情况下，尽快杀死变异狗。

    这点事其实难不倒文玉白的，当那只变异狗再次向她扑来的时候，文玉白的精神力化成尖刺，直接刺入变异狗的脑海中。

    这一波精神力攻击虽然不能直接造成伤害，却让变异狗精神恍惚了一下动作稍微一顿。

    文玉白就趁机将计就计，钻入了变异狗的肚子下，与此同时她手中的唐刀化作了一把匕首，三级金系异能淬炼的匕首轻而易举刺入了变异狗的肚皮中。

    文玉白双手握住匕首，用风一样的速度从这边划拉过去那一边，温热的鲜血浇了她一头一脸身，她浑然不顾从变异狗的后腿处滚了出去。

    几乎与此同时一阵风将她从地上裹起来，将她带离变异狗的身边。

    文玉白匆忙间回头，发现裴团长可能因为看到她被变异狗扑个正着，完全不顾他的自己的安危，扑过来想要救她。

    正当他用风将文玉白卷起来带离变异狗身边的时候，一只一阶后期的变异猫扑了过来，张开血盆大口从他身后咬向他头部。

    文玉白一急手中的匕首立刻飞射出去，可是裴团长头也不回，左手一挥一道风刃袭向变异猫张开的血盆大嘴。

    因为是裴团长离那只变异猫最近，文玉白虽然先出招，可是裴团长刀刃先击中了变异猫，变异猫整个下颚都被削掉了，然后额头又插上了一把匕首。

    那只变异狗虽然是被开膛破肚，可是一时半会还死不了，对着文玉白发出了临死之前一击，张口发出五道飞刀刃，全部朝着文玉白射去。

    为了攻击那只变异猫，文玉白来不及躲闪变异狗临死这一击，再加上她手上已经没有了武器，形势有些危急。

    文玉白临危不乱，用自己的金系异能直接将五把飞刀变成五块铁板，几乎与此同时她的身前突然竖起了一道不宽却很厚的土墙。

    三块铁板重重的拍在了土墙上，在土墙上散去的时候，铁板也落在了地上，而那只变异狗也终于低下了不屈的头颅，轰塌倒在了地上，再无气息。

    其他两个男人都愣了一下，他们还以为接下来有一场大战呢，谁知道自己变异狗就死了，两人都看向了文玉白，知道是她杀的。

    因为首领的死亡，其他变异动物身形一顿不知道还要不要继续攻击，裴团长和姜天衍也顾不得问话，立刻扑向了一级变异动物，截住它们逃跑的路。

    文玉白三个人大杀特杀起来，他们的主要目标虽然是猎杀这只变异动物首领，可其他一阶变异动物也是重要目标。

    因为刚才变异动物首领的呼叫，有二十多只一阶变异动物被召唤了过来，三个人自然趁机开杀。

    但是这些变异动物也不是个傻的，它们的首领这么厉害都死在这三个人类的手中，心中有了惧意。等文玉白他们开始截杀了一级变异动物时，零级变异动物立刻四处逃走了。

    三个人杀死了所有能截住的一级变异动物，一场大战之后，周围的建筑几乎被他们夷平，村庄中肩已经没有了变异动物，三个人要赶紧去支援那两个小队。

    前生今世文玉白第一次碰上金系变异动物，她自然不愿意就将这只变异狗尸体就这样扔在这里，到时候因故失踪了，她连后悔的地方都没有。

    要知道这么在这个时候二阶变异动物的尸体，不仅可以强化人类的修为，对变异动物作用更大。

    文玉白本来就考虑这在什么情况之下，不留痕迹的开始向符上校透露出某些信息。

    再加上她想要试探姜天衍。

    当下文玉白决定暴露自己有空间的事，当着裴团长和姜天衍的面，将那只变异狗收进了空间中。        

