    西区警署。

    “请进。”李少泽将视线从电脑画面移开，正好看见王素贤推开门进来：“李sir，署长叫你过去一趟。”

    “知道了。”

    李少泽关掉显示屏，从靠椅上起身的时候，王素贤已经将他的外套从衣架拿下，动作娴熟的帮他穿上。

    看着王素贤靠在身前，认认真真帮他捏好衣扣，李少泽嗅着发香，不禁有点无奈道：“有必要这么嫌弃我吗？”

    “我可不想再去帮你补扣子。”王素贤轻哼了一声，拍拍他的衣服：“好啦。”

    自从有一次李少泽扣衣服把扣子捏崩后，王素贤就主动揽过了帮他套衣服的责任。

    王素贤只觉得是件普通的小事，反正她只拿李sir当兄弟，对此没有其他感觉。

    李少泽单纯就是懒，一个连在办公室穿外套都感觉勒得慌的家伙，有人主动帮忙伺候自然乐得享受。

    何况他也只是拿王素贤当兄弟，虽然这个兄弟的胸有点大，但只要不顶住他，那就完全没有任何问题。

    当然，两人心里都有默契，觉得这种举动稍显亲密，只会在办公室里搞定。

    等到穿好外套后，他便推开门走出办公室，身后的王素贤小声提醒了一句：“署长办公室有客人。”

    “嗯。”

    李少泽一个人走上三楼，轻叩房门，里面很快就响起了爽朗的声音：“阿泽，进来吧。”

    “黄sir。”李少泽走进办公室，看见黄伟耀坐在会客沙发上，一扫平时的随意，庄正的敬礼道：“长官，早上好。”

    “过来坐。”黄伟耀招招手，指着身侧空出的位置。李少泽一看了一眼，知道这块地是专程为他留出来的，于是便没有客气：“多谢长官。”

    等到他坐在旁边后，只见黄伟耀拍拍他的肩膀，指着旁边一位敦厚的西装男介绍道：“这位是东京警视厅的暮目警官，这次是通过国际刑警部的关系，有一件案子想请你帮忙。”

    “东京警视厅？”李少泽心头咯噔一声，暗道：不可能吧。

    昨天才和今村清子通电话，今天就有东京警视厅的警官上门。

    难道那里的黑帮家族，都已经这么手眼通天了吗！

    正当李少泽疑惑的时候，外型敦厚可爱的暮目警官用英文交流道：“李总督察，冒昧来访，请见谅？”

    “你说什么？”

    李少泽愣了一下，小心翼翼的用英文回答：“我英语不好，请你重复一遍好吗？”

    哪里是他英语不好，其实是着位暮目警官的口语太瞥脚。

    厚着脸皮说，身在英政府的管辖下，港岛课本和官方文件，目前大部分都使用英文。李少泽有可能国语调腔很奇怪，但一口英语还是很耐撕的。

    但是此时他突然发现，日式英文真的很奇怪，一整句话里他就只听清“总督察”一个单词。

    暮目警官尴尬的笑笑，调整好语气认认真真的讲道：“不好意思，我代表东京警视厅，想邀请李少泽的总督察前去日本帮助我们执行一项行动，现在特意来征求李警官的意见。”

    “好的，我明白了。”李少泽清楚后，将目光看向黄伟耀，很明显是要看长官的意思。

    毕竟这种行动需要出境执行，虽然国际刑警部的关系走通了，能够合法出境。但对于警署来说，其实是没多大好处的，顶多只是面子上好听一些。

    但恰恰黄伟耀这个人就最喜欢面子了，你想想，就连东京警视厅都主动邀请西区的警官，前去帮他们处理案子。

    作为西区署长的黄伟耀和别人聊天的时候，说出来该多有面子？

    虽然有点奇怪，为什么连东京警视厅都听过李少泽的名字。但是国际刑警部已经打过招呼，示意他多多配合东京来的警官，给国外同仁展现华人警官的良好形象。

    于是黄伟耀便很干脆的点头道：“如果阿泽你有意愿的话，我支持你去东京一趟。”

    “多谢长官。”李少泽看在暮目警官那道可爱的一字胡份上，便朝暮目警官伸手：“多谢你的信任，我会尽力。”

    “那么请李警官明早九点到机场酒店找我们，我们中午十一点的航班。”

    暮目警官与李少泽握手后，还特意讲道：“这次我们警视厅会承担李警官的全程开支，请李警官放心。”

    “谢谢。”

    李少泽将手收回，目暮警官装模作样看了一眼手表：“我就不打扰两位办公了，告辞。”

    “暮目警官慢走。”李少泽与黄伟耀一起送到办公室门口，便止住脚步，由秘书带他出去。随后黄伟耀又关上门和李少泽聊了两句，这件事情便算是定下了。

    当晚，李少泽回家将事情告诉了芽子，芽子知道打开衣柜，开始帮他整理衣物和生活用品。

    手中拿着手机，略作思考，他并没有拨出电话。

    反正去日本到底做什么，到了那里自然会知晓。

    翌日上午，一辆商务车停在机场门口，暮目警官带着两名助手等候，碰过头之后，便开始等待登机。

    中午十一点，港岛至东京的航班起飞。

    李少泽出于礼貌，将暮目警官和两名助手的机票都升级到了头舱。

    ……

    东京，一家音像店内。

    和普通放着音乐，播着电影的影响店不同。

    这家音像店入口狭窄，门口挂两片粉色的布帘。

    一名披着长发，身穿皮衣的帅哥掀开帘子，迈步进入影响店当中。只见几个满脸痘痘的日系宅男，正蹲在交流里交流经验。

    杀手“O”微微摇头，对宅男口中的“桃谷绘里香“，“大桥未久”，“泷泽萝拉”一个都不认识。

    径直走上转角楼梯，到达二楼的柜台时，敲了敲木版：“我要一张今年的蚊香社合集。”

    “今年的没有，去年的行不行？”柜台里浮现出一个中年大叔的人影，杀手“O”摇摇头：“那给一张S1系列合集，谢谢。”

    “好。”对完暗号后，中年大叔将柜台上早已准备好纸箱拖出，拿了五十卷美金，一个一个倒入格子里。

    原来这里是日本的一家杀手中介，每次杀手“O”都会在这里领取任务，并且收取酬劳。

    中年大叔看着他默默将钱进一个公文包，手中夹着烟，居然意外在这个无情杀手的眼中，看出了一丝悲凉。

    他谈了谈烟灰，开口问道：“听说你这次杀了一个熟人？”

    “高中同学。”杀手“O”没有否认，听见对面讲道：“干杀手这行，必须要六亲不认。时间久咯，难免会杀死自己认识的人，你知道的，没有例外。”

    “对了，你知道杀的是谁吗？”中年大叔和往常不通，意外的多聊了几句。杀手“O”轻笑一声：“佐佐木穗子，天一社的女社长。”

    “现在今村家和塚本家狗脑子都要打出来了，啧啧，他们越乱我们就越有机会发财，还有一个任务你接不接？”

    “杀谁？”杀手“O”开口问话，中南大叔看着他道：“今村清子，一百万美金。”

    “好。”

    杀手“O”整理好公文包，专门离开了影像店。

    虽然杀了别人老妈，再去杀她女儿有点过份，但是做杀手也有职业准则的……只要给的钱够多，他所有人都杀！

    这就是为什么杀手“O”能成为全球第一杀手的原因！

    ……

    同一天的下午，李少泽到达东京，并且乘坐警车来到北海道。

    在路上时，他就发现街道行人的匆忙，眼神小心翼翼，很多店铺都没有开门。看来两大黑帮家族的混战，对市民影像还是很大的。

    抵达北海道后，目暮警官带领着他来到了北海道警署，穿过一道长廊，暮目警官推开了一间办公室的木门：“李警官，请。”

    “谢谢。”李少泽跟在目暮警官身后，走进办公室，只见今村清子穿着一条白色长裙，从沙发上起身后，朝他鞠躬道：“好久不见，阿泽哥。”

    “好久不见。”李少泽点点头，对意料之中的事情，并未显出太多的惊讶。

    因为在航班的时候，他就已经和暮目警官打听过，知道这件事情和今村清子有关。是今村家走通了警视厅一位高层的关系后，才有了现在的局面。

    呵呵，有钱就是好！

    目暮警官则与旁边两位助手交谈了几句，才将目光转向李少泽：“李警官，这次请你来到北海道，就是希望你能在这段时间里，帮忙保护清子小姐。”

    “清子小姐是北海道知事的侄女，对北海道有不同的意义。这是你的配枪和证件，托拜了。”

    暮目警官将一个塑料袋递到李少泽面前，里面放着一把警用手枪，两排子弹，以及一本深蓝色的持枪证明。

    李少泽用手接过后，轻笑一声，看见今村清子度步走进，干脆伸手盘盘她的脑袋：“要多久？”

    “五天，再过五天事情就会结束。”今村清子惨遭盘玩，弱弱的表情居然有点可爱。

    两家人的争斗不可能没有止境，甚至不可能会太长时间。目前持续一周的动荡，就已经让两家人都点吃不消了。

    正好五天后就是新一任内阁的投票仪式，今村家这位担任北海道知事（行政区一级长官）的叔叔，将会参加内阁法务大臣。

    从目前的支持率来看，他是最有希望获得法务大臣一职的参选者。

    只要这位名为今村晋三的叔叔，能够成功获选，塚本家就将成为案板上的鱼肉！反过来跪舔他们今村家。