    听起来好像有些搞笑。

    一个正儿八斤的表演专业的学生，去请教一位刚刚毕业的应届生演戏的技巧。

    这看起来是很正常的事，

    但是问题是这个应届生不是表演专业的，也不是童星出道。

    更没有展现过多么高超的演技。

    陆晨也没藏拙，把自己知道的都告诉了唐磊，也告诉了柳施施。

    唐磊是听过之后多多少少都有点收获。

    自家的傻媳妇看到唐磊进步了，只会说自己没教好他。

    若是敢反驳，还会牵扯到人身攻击。

    哎，难受。

    自己的这些经验无疑给了唐磊带来了许多的帮助。

    于是，唐磊的水准也在明显的提高。这种提高可能并不那么的明显。

    更多的是在潜移默化之中的改变。

    其他人可能看不出来，但是剧组中的那些老戏骨一眼就看出来了。

    纷纷感叹。

    这个青年的不简单啊！

    说的即是唐磊也是陆晨。

    有些老师看到唐磊的表现，也深感惜才，也开始有意无意的提点唐磊。

    陆晨也看在眼里。

    十二月底。

    花了50多天的时间。

    《周生如故》正式杀青。

    ……

    休息一个星期。

    准备过完元旦之后。

    现代戏《你是我的荣耀》正式开拍。

    《你是我的荣耀》拍摄地点最主要的就有3个。

    一个是男主的家。

    一个是女主的家。

    另一个是男主上班的地方，也就是航天院。

    这次没有借用唐磊的公寓了。

    这就是有公司的好处。

    公司早就找好了地方。

    拍摄地点仍旧是是魔都。

    在众人休息的这一个星期，《周生如故》拍摄的镜头也已经送到了光影后期制作公司。

    ……

    古装剧突然变成了现代戏。

    这帮演员们也没有什么不适应的，什么入戏太深，走不出来这种问题在他们这个剧组根本不存在。

    也就是唐磊稍微有点这种感觉。

    不过，也不太严重，花了两天的时间就抽出来了。

    其他的就更没有了。

    相对于《周生如故》，《你是我的荣耀》拍摄起来想对要简单不少。

    难度比较大的就是那个游戏比赛的戏份。

    不过，对于陆晨来说，都是小问题。

    为了不耽搁时间。

    陆晨决定兵分三路。

    周淼负责唐磊，他负责柳施施，余龙负责其他人单独的戏份。

    先把几位主演单独的戏份拍完，在拍在一起的戏份。

    《你是我的荣耀》讲述了航天工程师余途与一线明星乔晶晶之间的爱情故事。初中时候的乔晶晶已经暗恋上了学霸于途，费尽周折，终于和于途考进了同一所高中并在同一个班级。高三时候，乔晶晶表白被拒。

    十年后，两人因为游戏而再次相遇，依然喜欢着于途的乔晶晶单相思般觉得于途是爱她的，而且两人的相处模式也完全是恋人模式。但是因为事业和生活的压力，于途再次拒绝了乔晶晶。

    从此后，乔晶晶用心工作，不再想着恋爱的事情。但是，回到航天研究所的于途开始意难平。

    兜兜转转，两个命中注定的人终于走进了婚姻殿堂。

    对于乔晶晶这个角色，简直不要太友好。

    首先第一点，纯粹。乔晶晶在复杂的娱乐圈，却坚持做自己，自立自强，面对困难不言败而是选择迎难而上。在黑粉质疑自己代言的游戏的水平时候，一口答应合作商的要求，并想尽办法拜师学艺。这种爱惜自己羽毛的精神非常值得赞赏。

    第二点，不卑不亢，乔晶晶作为公众人物，日常行程非常低调，在于途和恩师以及师母的饭桌上，因不满于途的恩师误解于途，而脱口而出一句话：“于途也曾经放弃过高薪啊！”

    第三点，喜欢自省，于途因为乔晶晶对自己的恩师不礼貌而批评了乔晶晶，暴怒时候脱口而出：“你只是抓到这个世界的风口了，才会有这么高的收入，你有没有想过你凭什么拿这么高的收入？”晶晶在转身走开的时候，在经纪人高兴地说片酬涨价了的时候，晶晶却在反思自己真的值那么多钱吗？这样一个懂得自省的女孩子，这样的品德是多么的难能可贵！

    第四点，自律。乔晶晶时刻在心中牢记自己是一名女演员，不能胖，就连做梦都在计算各种食物的卡路里含量。即便是休假在家，也时刻关注自己的体重，并非常理性地看待黑粉和粉丝的评论，不喜形于色，不断地弥补自己身上存在的缺点。

    第五点，努力上进，中学时代的女孩子喜欢崇拜偶像，并把偶像当作自己的奋斗目标。晶晶一直在向偶像于途靠齐，虽然没考上985名校，但是也考上了211名校。毕业之后偶然踏入演艺圈，但在演艺圈这个大染缸里面出淤泥而不染。

    这样的角色，对于女演员来说，简直不要太友好。

    国产剧偶像剧基本都是这种套路，男主大多都是高冷直男，性格内敛理性，聪明绝顶，才华横溢，是事业有成的霸道总裁，可是却又很专情，德才兼备的人中龙凤。

    而女主角是大多都是性格大大咧咧，又比较迷糊的傻白甜，感性浪漫，单纯善良，圣母心泛滥，性格活泼开朗，没什么事业心，家世背景也不太好，长相身材也不是很好，但是不至于丑，但是往往都属于楚楚可怜、小鸟依人的小女人类型，容易让男人产生保护欲的那种弱女子。

    前世，由唐烟主演的《何以笙箫默》这部电视剧感动了好多人。

    可是，如果性格互换，变成女主角长相清冷，性格高冷，特别理性，不爱说话，是个超级学霸，特别爱读书，但是，生活挺无趣的，面对好多追求者都拒绝了。

    男主角不太喜欢学习，脑子远不如女主角聪明，性格大大咧咧，嬉皮笑脸的，脸皮特别厚，长得也不怎么样，就是一个条件普通，但是心地善良，温柔体贴的暖男，大家可能不喜欢了。

    甚至觉得男的配不上女的，或是觉得这女的不可爱，觉得身为女人怎么可以不可爱。

    还有前面提到的《恶作剧之吻》也是这个套路，不过不同的是，《恶作剧之吻》都女主角更傻气多，性格也更迷糊，不过，条件是真心普通，不像赵默笙至少背景不普通啊，学习能力更强，智商也更高，不是真的傻，只是神经比较大条，比较单纯，性格大大咧咧的很感性，和很多性格外向的小女生比较相似。

