    因为此时空中，一艘青枪级百人飞船，突然出现在视线里，正急速截向戴呃上空。

    没有人知道它是在哪起飞，又从哪条路线过来的。

    戴呃似乎也刚察觉，第一时间，它选择向后爆射，拉开距离。

    而后的一秒内：

    空中戴呃的飞行器，如电朝青枪级飞船撞来。

    青枪侧身弹射，两道人类的身影，跃向空中。

    比身影更早出现的，或者说更吸引视线的，是一块巨大的死铁，如锤，巨锤的后面，连着粗长的铁链。

    能使用这把“破天之锤”的人只有一个，波臣，重伤未愈的波臣上将。

    然后飞船的驾驶员，竟然是克里斯汀。

    穹顶榜第三，第四。除去传闻重伤在身的华系亚军团长外，蔚蓝手头最强战力祭出，拼了。

    两人同时决死爆发，横空截杀。

    但是因为戴呃选择避让，因为它的飞行器的加入，双方之间的距离，其实并不够近……

    下一秒：

    青枪级人类源能飞船当中被撞击，后半截直接崩碎，前半截摇晃挣扎着，靠惯性冲出去。

    “钪啷啷……”死铁铁链在天空绷直。

    “呼！”破天的巨锤，呼啸砸向戴呃胸口。

    这是远比波臣将军在休恩登战场砸飞行器，更猛烈的轰击，是他孤注一掷的极限燃烧。

    “当！”

    这一声，如一个万斤的大钟，被铁敲响。

    声纹如实质向四周漾开。

    “咔咔咔咔！”戴呃胸前铁甲，在碎裂声中，出现了密集的裂痕。

    红蓝色的血，从中渗透出来。

    欢呼声刚要响起……

    但是同时，“欻啦！”

    连接巨锤的死铁铁链，被斩断了。高阶死铁铁链，被蓝光柱剑斩断了，这必然不止是材质的差距，而是戴呃，也拼命了。

    铁链回荡，脱手，本就已是强弩之末的波臣将军，一口鲜血喷出。

    巨锤落向海面。

    “熬啊！”戴呃已经会说人话了，但这一声，吼声如兽。

    而后它凌空再次爆发，“轰，”连绵音爆炸响，实质般的空气在一条笔直的线上，团团炸开。

    它冲过来了，要杀波臣。

    “颂！”克里斯汀凌空，在波臣身上踏了一脚，将他踏向海面，同时自己上升，旋身，准备迎击。

    她看起来会死。因为人类在这个高度，完全站不住，也无法借力。

    “来。”克里斯汀在心里，期待说。

    这个位置是特意选定的，她要在这个位置，留住戴呃一到一点五秒……哪怕因此，她会死。

    这也是她把波臣蹬下去的原因。

    但是，“嗖！”戴呃突然间放弃了，改而腾身直上。

    一直拉开到很高处，然后才在另一方向到来的飞行器外，站定下来。

    克里斯汀开始下落了。

    但是戴呃没有看她，也没有追杀。

    它在高处偏头，沉默而谨慎地，看了看那半截摇摇晃晃落向海面的人类飞行器。似乎在犹豫，最后还是放弃了。

    “唉，这玩意还能不能开……怎么开啊？”

    几近破碎的飞船船舱里，陈不饿无奈叹了一口气。

    如果刚才那一下，戴呃过来了，它会死。

    在它刚被波臣重伤的瞬间，陈不饿出手杀它，虽然也要付出不小的代价，但是在自损程度上，对将来的伤害，并不会像直接出刀杀它那么大。

    这种细微的差别和控制，没有人比陈不饿自己更清楚。他现在在一个弱周期里，身体的状态，大概如同正在努力燃烧湿柴的，一团很小的火焰。

    而在这种状态下，斩杀戴呃需要付出的代价区分：

    好的情况，留下一点火苗；

    次的情况：留下红色的炭火；

    差的情况：熄灭，成死灰。

    但是，戴呃最终没有来。

    “它好像，能感觉我的存在？”

    陈不饿这么想着，任凭飞行器摇晃坠落，突然，喃喃地自语：

    “你说，我是不是不该总觉得，这个世界的未来，一定需要我啊？没了我，说不定也会有新的人出来支撑它呢，你说对吧，徐晓红同志？”

    徐晓红同志并不在场。

    “哗啦！”波臣将军身体绵软，落进了海里。

    而后，克里斯汀也落进海里，但是很快，她又抱着波臣将军，重新出现。

    “别死！”海水划过面庞，克里斯汀红着眼睛说。

    这既是她对波臣的担心，也是一种自我心理濒临崩溃的状态。

    波臣，不能再战了。

    “好。”波臣努力咧一下嘴角，艰难说。

    同时，“轰！”那半截青枪级飞船，终于也轰然落进海里。

    巨浪扑向天空。

    扑向海岸。

    担心，失望……绝望……整一片海岸，如火被浇灭。

    “不会有机会了。”岸上的一些人突然意识到。

    “就算还有机会，蔚蓝也拿不出可以斩杀戴呃的阵容了。”

    超级死伤，波臣将军生死未卜，克里斯汀的实力跟波臣并不是一个层次，而且她的战斗特点，明显不适合这类硬碰硬的战斗……

    除非华系亚的军团长出手。可是外面所有人都在说，他几近油尽灯枯，出手能不能斩杀戴呃还不好说，但是他自己，一定会死。

    那样的话，就算今天杀死了戴呃，人类也一样没有未来吧？

    思考到此停止。

    因为，伴随着半截青枪级飞船坠落，海中滔天的巨浪……大尖似乎准备开始报复了，空中约四分之一的大尖飞行器蓄势直接砸向地面，砸向那些船只。

    只是四分之一，其实这说明，戴呃依然不愿意决战。

    但是，四分之一，就已经很可怕了，当蔚蓝还有那么多居民需要保护。

    “跳！”

    下方，几乎每一块海面，蔚蓝分散的超级们，腾身而起，决死侧斩那些冲击而来的飞行器，尝试把它们轰偏，同时通过源能的震荡大喊。

    船上的大洋们居民们开始跳海。

    一部分失神了的，或不敢跳的，也被船上的蔚蓝战士推着，一起跳下来。

    “颂颂颂颂颂！”以顶级，次顶级为核心，再加部分普通战士，超过800根巨型标枪冲进海里，枪头向天，直接冲向那些扑来的大尖飞行器。

    同时间，超过200根巨型标枪，反向，冲向陆地那边下来的大尖飞行器。

    地面数十万蔚蓝将士，拔刀，或守着大群的居民，或主动寻找落地的大尖飞行器，看见，扑上去。

    