    “玛的！欺人太甚啊六子哥，你已经对他那么忍让了，他怎么就要钻牛角尖呢？当年的事情怎么能够全部怪你？你才是直接受害者啊！你失去的东西，比他慕容青峰多了千万倍。”

    徐从龙愤愤不平的说道：“他凭什么这样？他不就是失去了往昔的光环吗？那点东西算个屁啊？跟六子哥比起来，差太多了！他还要用刀子扎六子哥的心脏，简直不是东西！”

    陈六合轻叹了一声，道：“其实这也不能完全怪他吧，的确是我害了他，青鸾的确是因我而死！慕容青峰也是因为我，才从神坛跌落，一个被认为最有前途之一的青年，活生生暗淡的退出了炎京那个大舞台，他心中有怨气，我能理解！”

    “屁的理解！那谁来理解六子哥？”

    徐从龙怒不可遏，一拳狠狠砸在了墙壁上，道：“玛的，这口气我咽不下去！太混蛋了，太过分了！做这件事情的人是谁都可以，唯独就是不可以是他慕容青峰！”

    “六子哥，你帮他干的仗还少吗？你帮他顶的缸还少吗？在炎京，要不是你一直在罩着他，那孙子早就被诸葛家那帮犊子踩成狗了！”

    徐从龙破口大骂，道：“现在好了，他反过头来对付你！这真是一个天大的笑话！”

    “好了，是以如此，说再多都没有，闭嘴吧，让我静一静。”陈六合说道，脸上的表情沉闷无比，可想而知，他现在的心情糟糕到了一个什么样的地步！

    “哥……难不成就这样算了？真的就让郝听风那条老狗劫后余生？”徐从龙满脸愤怒与不甘的说道。

    陈六合自嘲一笑，回头看了徐从龙一眼，道：“不算了还能怎么样？在湛海，谁斗得过东航伯伯？连温彩霞跟庄运成都只能默认，我们还能掀起什么浪花吗？”

    闻言，徐从龙的神情一滞，张了张嘴巴想说什么，但张了半响，楞是没有说出一句话来，无从反驳的哑口无言！

    是啊，在湛海，谁能斗得过慕容东航？谁能斗得过慕容家？

    “曹！”最后，徐从龙只能愤慨的骂了一句，拳头无力的挥舞在空气当中。

    不甘，陈六合的心中是真的不甘，他坐在落地窗前，愣愣的看着窗外的天空，良久后，他重重的叹了口气。

    如他所说的那样，再不甘也不能如何啊，在湛海，慕容东航发话要保的人，不是他陈六合能动的了的！

    湛海风波尘埃落定，这则消息也跟插了翅膀一样的飞扬了出去！

    这一战，可以说陈六合大获全胜，虽然郝听风最后无恙，可谁都不能否认陈六合让郝家破败了，败的很惨，一败涂地！

    郝听风一生只育有一个儿子，那就是郝庆义，也只有两个孙子，除了已经死了的郝旭东外，还有一个郝旭强！

    如今，儿子即将被判刑入狱，大孙子郝旭东尸骨未寒，小孙子郝旭强，也因为郝氏集团的大额经济案件，被牵扯了进去，恐怕也要面临有期徒刑一到三年的判决！

    一下子，郝听风落得如此凄凉的下场，郝家也变成了空荡荡，就只剩下他一个孤家寡人！

    他在一夜之间，起码苍老了十岁……

    郝家看似可怜，足以让人唏嘘，让人怜悯同情！

    但对某些一小部分知情人来说，却不会有任何的同情心，因为就凭郝家所做的那些事情，郝听风能捡回一条老命，就已经是不幸中的万幸了！

    真把郝家所做的坏事恶事一一摆出来，就算把郝听风拖出去枪毙十次都有余的了！

    与此同时在炎京，一座极大的四合院当中，在古色古香的正厅内，发生了剧烈的争吵！

    “爷爷，这件事情你必须听我的！我这些年来没有提过什么要求，难道这一次，也不行吗？”如人间天使般貌美绝伦的雨仙儿站在厅中，直勾勾的看着坐在眼前的老者。

    “仙儿，你是不是还没睡清醒？如果没清醒的话，你去洗把脸再来跟爷爷对话！”坐在太师椅上的七旬老者满脸威严的说道，他正是炎京四大家族之一的雨家家主，雨庭渊！

    雨仙儿一脸倔强，道：“我没有！我很清楚我现在在说什么！我就是要让你出手，我要让你帮我男人！郝听风曾经当过您的秘书，您很清楚他做过什么不法勾当！”

    “你男人？混账！仙儿，陈六合现在跟你没半毛钱关系！休要不知廉耻辱了雨家门风！”雨有天怒不可遏。

    雨仙儿的眼眶通红，泪珠滑落，可依旧昂着头颅道：“爷爷，你们就一定要对我这么残忍吗？两年半前，你们已经让我失去了这辈子最重要的东西！让我活的就像是行尸走肉！”

    “两年半后，我只是想为他做一件事情而已，难道这点权力都没有吗？我已经把他害的够惨了，我这辈子都欠他的，我要赎罪！”

    说着说着，雨仙儿的情绪变得激动了起来，不知道从哪里拿出一把匕首抵在了自己那洁白无瑕的脖颈上，直接印出了血痕：“你们是不是要把我逼死才满意？”

    “混账，你把匕首放下！”雨有天大惊失色，猛然从座椅上站了起来，一脸的怒容迫人。

    “爷爷，做人，终究还是不能太卑劣的！人在做天在看，难道您就不怕报应吗？当初您说，为了雨家的未来，为了陈六合跟沈家的未来，让我陷害陈六合，我同意了！”

    雨仙儿泪如雨下，道：“您知道，我宁愿自己去死也不愿伤害陈六合一根头发！我信了你，我相信我那样做，是在救陈六合的命！可是现在，您为什么就不能帮我？”

    “您知不知道我活得有多痛苦？如果不是还想看到那个男人，我连活下去的勇气都没有！”

    雨仙儿从未有过的愤怒与倔强：“爷爷，难道你们就不会感到一丝的心虚和害怕吗？他快北上了，他就快回来了！你们很清楚他是什么样的人，他癫狂起来，天都要变色的！”

