    锦雨哧溜一下躲到了王力衍身后。“爹！我娘叫我全名！我好怕！”

    王力衍转过身把锦雨抱了起来。“你娘是舍不得你。”

    锦雨眨了眨眼。她偶尔会去她姥姥家住去。她去她姥姥家住的时候她娘也没这样呀？“那……那我不去了。”

    花先生立马朝王力衍看了过去。“管好你夫人，看把我徒弟吓的。”

    王力衍笑了笑。“母亲，你先带花先生和灵雨还有镰刀进去。我劝劝她们娘俩。”

    王二夫人：“好。花先生，请。”

    花先生看着锦雨说了句“别怕，你爹护不住你还有师傅。”才跟着王二夫人进去。

    他们走了以后，王力衍抱着锦雨，牵着李金花去了他的书房。

    平时王力衍在外面是不牵李金花的。现在李金花在生气他就牵着她让她消消气。

     到了书房，王力衍抱着锦雨坐到了椅子上。“爹问你，你是不是觉得去你师傅家就跟去你姥姥家一样？”

    锦雨点了点头。

    李金花瞪了锦雨一眼。“你姥姥家在京城，你师傅家离京城很远。”

    锦雨眨了眨眼。“我知道啊。我可以让镢头送我回来啊。”

    李金花：“……”

    王力衍：“哈哈哈哈……你也有迷糊的时候？”

    锦雨：“……”啥意思？“娘，你不会是把镢头忘了吧？镢头要是知道了会伤心的。”

    李金花揉了揉额头。“别跟镢头说。”

    “好。”

    “也不要经常回来。”

    “……”她娘这是又不稀罕她了？

    “好好跟你师傅学艺，争取早日出师。”

    “好。”

    “要听你姐姐的话。”

    “好。”

    “不要让你镰刀哥哥给你干这干那。”

    “好。”

    “要好好吃饭。”

    ……

    李金花一直嘱咐，一直嘱咐……

    王力衍等她说完了才把锦雨放到地上。“去找你奶奶她们去吧。爹跟你娘说会话。”

    “好。爹，娘，等我出师了我给你们做烧鸡吃。我师傅做的烧鸡可香了。”

    李金花：“好。娘等着你给娘做烧鸡吃。”

    王力衍：“去了你师傅家不许贪嘴。你要是吃的太胖了镢头就驮不动你了。”

    “嘿嘿……”

    锦雨走了以后，李金花看着王力衍说道：“我一想到孩子们都要出去学东西去脑子就不转了。”

    王力衍走到李金花身边把李金花揽到了怀里。“当娘的都这样。以前我去求学的时候我母亲也舍不得，也不习惯。”

    “要不？我陪她们去吧？”

    “不行。咱们还得给斧头他们添个弟弟。”

    李金花也就说说，她有那么多生意她哪能走得开？

    另一边，王二夫人看锦雨过来了就笑呵呵的问道：“你爹把你娘劝好了没？”

    “劝好了。师傅，你昨天做的那只烧鸡闻起来可香了。香的我都要流口水了。”

    花先生得意的说道：“不光闻起来香，吃起来更香。”

    锦雨走到花先生身边抱住了花先生的腿。“师傅，徒儿想吃。”

    “好。师傅给你做去。”

    “谢谢师傅。师傅，你对徒儿真好。”

    灵雨也凑了过来。“师傅，徒儿也想吃。”

    花先生嫌弃的看了灵雨一眼。“给你个鸡爪。”

    “……”鸡爪也行。“谢谢师傅。”

    镰刀也想知道花先生做的烧鸡到底有多好吃？“师傅，徒儿哪？徒儿也想吃。”

    “那不有两个鸡爪吗？你俩一人一个。”

    锦雨：“师傅，那我哪？我能吃哪？”

    “你是我亲徒儿，你想吃哪就吃哪？”

    王二夫人笑道：“那你亲徒儿要是想吃鸡爪哪？”

    “那他们俩就连鸡爪都没得吃。”

    王二夫人朝灵雨和镰刀看了过去。“你们俩好可怜。”

    灵雨笑道：“是啊。”

    镰刀：“师傅，我去给您打下手去。”

    王力衍和李金花过来的时候大厅就剩下王二夫人一个人了。

    “母亲，花先生和锦雨她们去哪了？”

    “去厨房做烧鸡去了。”

    “那我去给花先生打下手去了。”

    “你今天不去衙门了？”

    “不去了，我告假了。”

    “那你去吧。我俩商量商量锦雨她们该带些什么？”

    “好。”

    王力衍到了厨房的时候花先生正教锦雨她们认香料。

    锦雨认的最快。

    镰刀认的最慢。

    锦雨看王力衍过来了马上说道：“爹，师傅夸我了，师傅说，我是他见过的最聪明的娃。”

    王力衍揉了揉锦雨的脑袋。“那你有没有夸你师傅？”

    “有。我夸我师傅香。”

    “……”

    “我师傅可高兴了。”

    行吧！你们俩高兴就好。

    烧鸡还没做好锦雨就开始围着锅台转了。“师傅，好香！师傅，咱们再做两只吧，一只不够吃，咱家人多。”

    “你吃饱就行了。别人闻闻味就行了。”

    “师傅，再做两只嘛！再做两只嘛！师傅，师傅，师傅……”

    在锦雨的缠磨下，花先生又做了两只。

    做好后，锦雨让丫鬟们给在家的人都送了点。

    王二夫人吃完后忍不住跟李金花说道：“花先生究竟是制香的呀还是做饭的呀？”

    晚上，十四一回来王二夫人就拉着他到王力衍他们这边来蹭饭来了。

    锦雨坐在花先生旁边得意的说道：“十四叔，这些都是我师傅做的，我师傅可厉害了。”

    十四以为锦雨就是随便说说。

    没想到，吃了两口后……

    “大哥，我也想给花先生当徒弟。”

    花先生马上朝王力衍看了过去：“你要是敢再给我塞个徒弟我就连他们两个也不要了。”

    王力衍给十四夹了颗丸子。“你得跟着外公念书。”

    “好吧。锦雨，那你跟你师傅好好学，学会了做给十四叔吃。”

    锦雨：“好。”

    王二老爷回来发现王二夫人和十四又把他撇下了就找了过来。

    王二老爷还没进门就闻到一股香味。“好啊！你们又背着我吃好吃的。咦？这位是？”

    锦雨：“我师傅。我师傅可厉害了。师傅，这是我爷爷。我爷爷……嗯……我爷爷可和气了。”

    师傅？

    王二老爷瞪了王力衍一眼。锦雨认师傅也不跟他说一声。“幸会！幸会！”

    王力衍正式介绍了介绍花先生。

    王二老爷敬了花先生一杯酒。

    花先生第二天就想走。

    王力衍说还没准备好。

    过了半个多月，花先生终于启程了。

    花先生看着后面长长的队伍郁闷坏了！

    他就想收一个徒弟。

    结果收了三个。

    三个徒弟还带了一堆待卫。

    他家能盛下这么多人吗？

    唉！

    要不是他亲徒儿太像他了他才不妥协！

    花先生刚郁闷完后面就传来一阵急促的马蹄声。

    花先生眼皮一跳。不会又有人要跟着去吧？“快走快走！”

    话音还没落后面的人就追上来了。

