    天明时分的第一缕清气上升林元缓缓睁开双眼，张口吐出一道匹练。

        站起之后，稍微一动，浑身骨骼发出一阵劈里啪啦的声音。

        起身出门，外边天色刚明。

        小徒弟王涛已经在院中的蒲团上开始面朝东方，开始吐纳修行。

        那蒲团，是之前赵向柳送来的。

        不厚不薄，大小刚好合适王涛。

        少年修行的功法，也是林元专门为其准备的。

        有了那块骨，王涛极其容易就踏过了修行第一关，对于天地之间灵气的感应，远超常人。

        很多人，终其一生也难以感知到灵气的存在。原因有两个。第一是没有良师的指导和正确的感气之法，第二就是资质实在愚笨。

        但王涛不同，几乎是在悟懂林元给他的修行法门之后，当天就完成了感灵。

        而且，跟其他人不同的是，王涛一开始吐纳的便是天地灵气。

        以林元为例，林元开始修行的时候，并没有什么感灵仪式，一开始的时候，就是勤练外功，当身体足够雄壮之后，方才感气。

        这个气，指的自然是内力。

        这是内求，而一直到了遇到小白的时候，林元方才将一身内力用灵力替换掉。

        这才完成了第一次蜕变。

        整个江湖之中，不止林元如此，百分之九十的人都是如此。

        能一开始修炼就能吐纳天地灵气的，少之又少。

        很多人甚至到了八级九级的时候，丹田之中充斥的仍旧是内力，完不成内力变成灵力的转化。

        丘正风和苏月下，就是这一类人。而林元和李长歌，则是属于真正的修士。

        从严格意义上来说，只有靠吞吐灵气来修行的人才能称之为修士，而修行内力的，则是武夫。

        不过，在如今的天地大环境之下，修士千里无一，所以，武夫和修士的概念，久而久之也就没有人再去严格定义，不管是内力武夫还是修士，都统称为修士。

        虽然修士和武夫之间战力相差不大，但纯粹的内力武夫，想要突破先天境界，几乎是不可能的事情。

        修士的没落与天地大环境息息相关，如今除了那些名山大川之中清晨时候灵气稍微浓郁一些，其余之地，皆是灵气稀薄，甚至很多地方已经变为了绝灵之地。

        这是没有办法的事情，非人力可干预。

        如今随着两大秘境在临海周围打开，里边涌出来的无数灵力进入临海上空。

        现在的临海，灵气浓度完全不下于那些名山大川。

        所以王涛打坐的时候，天地灵气源源不断的进入其体内。

        在林元的目光之下，王涛体内的情况无处隐藏，只见体内的那块先天道骨熠熠生辉，在灵力的滋养下，散发着柔和的力量，不断滋养王涛的身体。

        这个徒弟至今未开丹田，在林元看来，这是好事。

        因为那块骨头吸收灵力反哺回来的力量，全部融入了王涛的身体之中，这样能够大大提升王涛身体的资质和力量。

        等到了足够强大的时候，在用功法为其打开丹田，有了雄厚的基础，说不定能够厚积薄发，跳过一级二级，一举进入三级四级。

        看着身躯笼罩在淡淡灵力之中王涛，林元心中满意，同时也有着一抹羡慕。

        真正的天姿纵横。

        就这样在院中看着王涛修行了一个时辰，等到王涛修行结束，王云等人这才起床。

        丘正风和苏月下一起走出屋子，两人手中提着长剑。

        这是要离开的驾驶，林元皱了皱眉，“你们这是？”

        独臂的丘正风提着那柄青铜古剑，竖剑在胸口，认真道：

        “神医。我想了想，再呆在这里也无益，所以准备和月下一起回天明去了，希望在那里能够找到重塑左手的珍贵药材。”

        临海对于二人，始终是一座陌生的城市，没有归属感。

        林元怅然一叹，”天下无不散的筵席，这样也好，你回去筹集药材，若是找齐了，可以随时找我帮你续上左手。”

        “谢神医！”

        丘正风对着林元轻轻鞠躬，苏月下同样感激的看着林元。

        林元挥了挥手，示意二人自行离去便是。

        但丘正风却是让苏月下从随身携带的包里拿出了一份厚厚的材料，一脸郑重：

        “神医，这是有关天明的许多资料，神医也是天明的人，很多理应知道的东西，我昨晚已经通宵整理出来了。包括天明总部在哪，势力构成，联系方式等等，还有一些庞杂的东西，事无巨细，我都整理出来了。”

        “有心了。”林元接过资料。

        丘正风二人摇摇头，“这是我们该做的，神医您还是我们的上级。”

        林元没有再客气，将资料收下，交给刚起来还在哈欠连天的王云，接着看着二人：“既然如此，我送你们出去吧。”

        两人连忙推辞，忙道不敢，但林元还是将两人送到了院门口。

        又交代了丘正风一些注意事项之后，方才目送二人离去。

        天明的数十人来到临海，如今只有两人归去，两人之一的丘正风还断了一臂，可谓损失惨重。

        回到屋中，王云去洗簌去了，做饭还得等一会。

        至于小白，早就溜达去个跟王涛一起玩耍去了，看着屋中桌子上摆放得整整齐齐的资料。

        林元起身泡了杯茶，端着茶坐到桌子旁边，开始翻阅丘正风留下的资料。

        “一百二十八灵城，而天明的总部，就在天下灵城之首的长京城！……三大家族，共同撑起了天明这个可以对抗百兽门的庞然大物……此次来临海的人只是一只小队，对于势力遍布全国各大灵城的天明来说，实力仅是冰山一角……”

        林元一行行的看了下去，嘴角露出一抹笑容。

        心中有了打算，等到临海这边的事情结束，他就去长京城走一趟。

        因为丘正风留下的资料中，谈及了天明的传世武库，按照丘正风的话来说，里边收藏了无数早已不传于世的珍贵典籍。

        种类繁多，浩如烟海。

        对于功法武技之类的东西林元倒是不感兴趣，林元感兴趣的是里边留存下来的医学典籍。

        那里边，说不定有关于林元想找的东西的线索。

        传说之中，在上古时期，古人有了灾祸病痛，并不用药石医治，而是用上古神明传承下来的“祝由之术！”

        祝由之术神奇无比，是类似于言出法随的神妙术法。

        会此术者，面对病人伤者，可直接施展此术将其治愈，完全脱离了对药石的依赖。

        经历漫长的岁月，这门术法早已不现人世。

        传闻苗疆之中有人掌控此术，为此，林元的师傅孟长经京曾经专门去了一趟苗疆，在那里一呆就是十年。

        探寻山川，挖掘药草，访问民间高人。

        可惜十年过去，一无所获。

        当然这是林元师傅年轻时候的形迹，那时候的林元还不知道在哪。

        林元之所以了解此事，是因为师尊孟长京把那十年的时光，做了一个完整的笔记。

        其中更是记载了大量的苗疆医术，还有那片神秘地界之中存在的奇花异草，珍贵药材。

        厚厚的笔记，足有十几斤重，也为后来林元的医术造诣贡献了一份很大的力量。为林元年纪轻轻便成就神医之名奠定了雄厚的基础。

        苗疆医术极其厉害，许多世人不敢想不敢用的方法，在苗疆医术之中都是家常便饭一般的存在。人人畏之如虎的泡蛇澡便是其中之一。

        除了苗疆，还有岭南。

        关于岭南，师傅孟长京在林元面前也多次提及。

        师尊孟长京在其生命之中，足迹遍布山海，少有其地方是没有去过的。

        所以幼时的林元，很多时候的乐趣就是阅读师傅留下来的珍贵笔记。

        其中的内容，稀奇古怪，引人入胜，还有许多难以见人的隐晦秘幸。

        对于林元这个亲传弟子，师傅孟长京几乎是没有任何的保留，甚至连删减也没有。

        必如路过某某地界，在某某饭馆酒店见到了某位丰腴饱满的少妇或是姿态万千的姑娘，都会在本子上提上那么一笔。

        时间久远，笔记本隐隐泛黄，但是从字里行间仍能看出，那些窈窕的身影曾在很长一段时间内经验了师傅的岁月。

        这些都是师傅的情史，很多地方还会出现几句让年幼的林元面红心跳觉得害臊的句子。

        稍微长大一些之后，再去翻阅，只觉得那些句子字词优美，至情至性，懒懒散散的笔划让其跃然纸上，透露出一股淡淡的悲伤。

        看得出来，师傅是个浪迹天涯的人，是个浪漫的人，但又是个严肃古朴的人。

        浪漫的情史在其驳杂繁多的山水游记之中只站了极一些边边角角，乃是极少的一部分。

        更多的还是师傅对于医术的一路追求。

        可惜，师傅踏遍山海，闯尽隐秘之地仍然没有丝毫关于祝由之术的线索。

        林元很多次也开口问过，“师傅，这祝由之术会不会只是一个传说？”

        可是失去了年轻时候风流俊秀的师傅孟长京，拉着一张脸郑重无比的告诉林元：

        “如果有一天我死了，你就是下一个寻找祝由之术的人。就像是修行者对于白日飞升、羽化登仙和长生不老的向往一般。成仙和长生不老是每个修行者的终极愿望，是修行者的最高成就，名副其实的大道巅峰。而祝由之术，就是医道的巅峰！是医者能达到的最高成就！祝由之术，理应是你我师徒的执念。”

        当时的林元并不以为然，只是随便答应了师傅孟长京。

        可如今，林元冥冥之中有种感觉。随着天地秘境的不断开启，许多埋葬在时光长河中的秘幸将会再次现世。

        林元不愿意错过任何一个有可能有祝由之术线索的地方，既然天明的传世武库之中有着许多失落的医道典籍，那就很有必要去一趟。

        一旦掌控那等神术，天下生灵，将再无病痛。

        林元深思飘渺，眨眼之间便过去了一两个小时，隔壁厨房之中飘来一股饭菜的香味。

        是王云将饭菜准备好了，林元吞了吞口水。

        果然，没有片刻。王云的声音响起，“神医，小白，小涛，吃饭了！”

        两人一兽，直奔厨房。

        王云开始给几人盛饭。

        一番风卷残云以后，林元打着饱嗝出了厨房，撑着肚子走出院门，朝着张家而去。

