    人俑负手而立：“可以！”

    “在背后出谋献策，建议我们利用你寻找并解封两位师姑灵能者，名叫天矶。”

    “估计你根本没听过这个名字，也没见过他。”

    “从辈份上讲，他是我们的大师兄。只可惜他当年背弃师门、成了叛徒。但这次，他希望将功赎罪、重归师门。”

    我继续追问：“他怎么知道我能找到并解除两位大天尊的灵能封印？”

    人俑爽快回答：“因为天矶千目百耳、无所不知。在洞悉万物的能力上，远超六耳鬼蛾和八目神蚺。”

    我点点头：“原来如此。现在，你把我的身体还给我，我愿意效力于你。当然，你必须保证我和陈小宁的安全。”

    人俑有些意外：“你真愿意投诚？”

    我叹了口气：“识时务者为俊杰，事到如今，为了小宁，我也只能这样了。”

    人俑考虑了一会儿，终于答应道：“好！我姑且相信你一次。你若胆敢耍花招，我保证你会后悔的！”

    说完，人俑盘膝坐地、双目微闭，元神带着一团紫光从通天穴冲了出来。

    我趁机双掌一推，一道蓝光灵能瞬间射向人俑。

    蓝光灵能确实比不上紫光灵能。

    但加上帝工的毕生修为，人俑根本不是对手：那团紫光一下子就被蓝光给撞飞了！

    “杨景先你敢使诈，走着瞧！”

    自知不是对手，人俑的元神带着紫光灵能迅速逃之夭夭。

    我如释重负，准备元神离体、回到我自己的身体里。

    不过我凛然一动，惊得背上猛地一凉！

    “好险！幸亏我没冒然回到我自己的身体，否则又中计了！”

    暗暗庆幸一声，我深感后怕。

    因为我无法像人俑那样，元神离体时直接把蓝光灵能带走。

    无论我先将蓝光灵能凝华成丹、逼出体外，还是先元神离体、再慢慢收回蓝光灵能，必然有被人打劫的可能。

    而这，估计又是天矶出的鬼主意，以便巧妙夺走玄明大天尊的灵能！

    一念至此，我慢慢环顾一圈。

    虽没看到任何人，我却虚张声势地喝道：“出来吧！我的第六感能察觉到你！”

    果然有个背生怪翅的家伙从暗处慢慢走了出来。

    看上去，来者比鬼蜉高不了多少，但面色冷峻可怖，额上生有异纹。背上一对翅膀薄如蝉翼却闪烁着幽幽毫光。

    我上下打量着她，试探道：“你就是神蝉？”

    对方傲然承认：“是！你小子挺机灵的，但交出玄明师姑的灵能，是你唯一能走的路，别逼我动手！”

    我继续追问：“你和人俑相互配合，准备一计不成、另生一计地巧妙夺走蓝光灵能，再次让我为你们做嫁衣？”

    神蝉毫不掩饰：“没错，上兵伐谋。你最好别逼我动手！”

    “放心，我不会逼你动手。”

    瞧瞧她那对怪翅，我决定豁出去试上一试，“我只会逼你跪地求饶！”

    话音一落，我抬手祭出蓝光灵能。

    神蝉毫无惧色、双翅一扇，居然挡住了我的蓝光灵能且安然无恙！

    我大惊！

    再次迅速祭出蓝光灵能。

    神蝉再次一扇怪翅。

    强大的蓝光灵能再次被她扇了回来，而她仍毫发无伤。

    “把玄明师姑的灵能凝华成丹、交给我，我不杀你。”

    神蝉不容商量地命令道，“我耐心不好，你尽量快点！”

    “当强盗还能理直气壮？”我亮出混元紫金棍决定背水一战，“我倒要瞧瞧你这个小东西能有多大的神通！”

    说完，我立即朝她冲去。

    “他们都说你焚天棍法独步天下，今日我便掂量掂量。”

    神蝉连个“领教”的谦虚话都不肯说，也不亮出兵器，直接双翅一振、迎了上来。

    砰！

    一棍正好打到她那半透明的翅膀上，巨大的反弹力让我差点来个后空翻。

    而神蝉抖了抖翅膀，安然无恙。

    我暗暗思忖着：这神蝉果然堪称上古六大异虫之首。

    “再来试试，有多大的能耐尽管使出来！”

    神蝉岿然不动，冲我招了招手。

    “好！”

    我答应一声，将丹田真气聚于双臂，直接使出了天罡三十六式。

    原地不动、仅仅扇动翅膀接了我三棍，神蝉毫发无伤。

    我深感惊愕！万万没料到一双看似薄薄的翅膀，居然如此厉害！

    “什么焚天棍法，看来不过是浪得虚名而已！”

    神蝉轻蔑一笑，“现在是你主动交出蓝光灵能，还是等我将你扒皮抽筋后再交？”

    我不甘心就此认输！

    仔细瞧了瞧神蝉，我灵机一动，想到九个字：天生异物、有长必有短！

    看来神蝉这双翅膀确实匪夷所思，但她同样必有弱点短处。

    一念至此，我再次上下打量着她。

    我怀疑她的软肋就在翅膀下。

    “有种再接我三棍试试，你能再挡三棍，我就把蓝光灵能交给你！”

    说完，我高举紫金棍大喝一声，来了一记泰山压顶。

    但棍到中途我突然变招、猛地扫向她的下盘。

    原本抬起翅膀挡在头上的金蝉，迅速收翅护向下盘。

    第二棍仍是虚招。

    见她迅速收翅护向下盘，我再次变招、闪电般朝她腹部戳去。

    这次她没防住，一棍正中她的下腹。

    “呃……”

    金蝉痛苦地低叫一声，缩成一团翻滚出去。

    我趁胜而追、举棍撵上。

    金蝉慌忙挥翅左支右挡。

    知道了她的软肋之所在，我没再用全力重棍对付她，而是忽左忽右、忽上忽下地频频攻击。

    连挡十多棍后，金蝉百密一疏、再次中了一棍。

    金蝉终于放弃了抵抗，双翅一振、迅速逃走。

    见她逃速极快，我没追赶。

    我担心万一再有陷阱，决定等小宁他们回来再说。

    我与小宁约定的是半天时间，但直到下午两点多，仍没见小宁他们归来。

    我渐渐意识到情况不妙。

    稍一权衡，我搜出原本属于我的法器宝物，背着杨景先赶往黑月山原始森林中的那座天坑。

    天坑底、岩洞外，白猿伸出巨掌拦住我：“老前辈刚刚外出，有事可由我代为传达。”

    我冷道：“我不想伤害你，请你让开！”

    白猿冲我摇摇头：“老前辈帮你是情份，不帮是本份。如此无礼，是想恩将仇报？”

    我眯下眼正准备动手，洞内深处传来老者的声音：“让他进来罢！”

