    “麻烦宋组长了，我们就不耽误宋组长什么了。”

    贤台市的非安局局长和颜悦色的对着宋洛道谢，宋洛也自然礼貌回复，将一切的事情都告诉了他之后，便搭乘另一班高铁，继续朝着业陵市走去。

    至于宋洛原先乘坐的那一列高铁……不好意思，为了防止突发情况，直接被叫停了，而且车上的所有乘客以及服务人员全都要进入非安局，进行非安局的检查。

    宋洛要前往业陵市，自然就搭乘另一列高铁，倒也乐得清闲。

    毕竟上一列高铁已经有不少人认识自己了，换了一列高铁之后，几乎全是陌生人，倒也挺好，可以安安静静地等待抵达目的地。

    这一辆列车的人倒是不多，商务座空空如也，整个车厢竟然只有宋洛一人。

    上了车之后，宋洛坐在单人位，通知了乘务员一声别搭理自己之后，打开了游戏，打算先来一局「利维坦的吞噬行动」，练练手。

    毕竟自己已经好久没有进行「利维坦的吞噬行动」了。

    点开了「利维坦的吞噬行动」之后，宋洛看了看地图，寻思了一下，选择北冰洋作为自己这一次的活动地点。

    北冰洋虽然不能说是渺无人烟，但起码比太平洋和大西洋要更加的安全一些。

    毕竟宋洛可没有忘记花旗国的核潜艇正在满世界找自己呢。

    虽然当初的利维坦只有十几米，现在有了三十多米，但是如果真要打起来，宋洛也不太确定利维坦究竟能不能硬刚核潜艇。

    不过还是稳一手，等利维坦再大一些之后，给花旗国一些颜色看看。

    想到这里，宋洛就毫不犹豫，点击了北冰洋。

    至于北冰洋的哪里……

    这个就无所谓了，宋洛对于地理不甚了解，在北冰洋的位置之内，随便选了个地点，便开始进行游戏。

    今天，不得把利维坦的体型提升到四十米？

    开始游戏！

    ……

    一艘轮船自由自在的行驶在宽阔无比的海面上，船上的客人看起来十分兴奋，正在甲板上四处观光着，有甚者甚至开声呐喊，表达出自己内心的欣喜。

    他们是一支来自欧洲的旅游观光团队，都是些年轻人，趁着假期的时间他们这个学校的同学聚会便是来到这里进行一次环冰岛航行。

    “这里的风景真是美丽。”

    凯蒂丝倚在船边，望着海天一色的场面，不由有些痴迷了起来。

    她来自高卢，高卢的海与这里的海完全不同，高卢的海虽然深邃，但在凯蒂丝眼里，却平平无奇，远不如北极圈的海这般神秘、幽静。

    不远处的银峰雪色莹蓝，绒布冰川玻璃样透明，倒是让这个高卢女孩感到痴迷。

    “凯蒂丝，在这里，我们说不准会看到蓝鲸呢。”一个带有十分明显的凯尔特人特征的白人小伙乐呵呵地笑着，火红的头发在这北冰洋之中似乎格格不入，“你知道的，在北冰洋的遇到蓝鲸，并不是什么罕见的事儿。”

    凯蒂丝望向那个白人小伙，甜甜一笑，用着一股细腻甜美的声音对着那白人小伙笑道：“是吗，我很期待，凯文。”

    这小伙名为凯文，是个超凡者，他已经觉醒了异能。

    除了超凡者的身份之外，他也是凯蒂丝的忠实舔狗。

    凯蒂丝并不喜欢凯文，凯蒂丝虽然并不是什么名门出身，但也出身中层，自幼在父母的影响之下，也懂得什么是审时度势，渴望攀附权贵。

    样貌的加持之下，凯蒂丝的追求者并不少，原本凯文并不被凯蒂丝放在眼里，但自从得知了凯文已经觉醒了异能，那一切都不一样了。

    凯蒂丝深深的知晓，未来必定是超凡者称雄的时代。

    当然，凯蒂丝其实并不喜欢凯文，而且觉得凯文并不会在未来脱颖而出。

    但凯蒂丝急需一个跳板，需要一个让自己可以接触超凡强者的跳板，所以就一直吊着凯文了。

    嗯。

    效果很明显，凯文这个傻子完全看不出来凯蒂丝在吊着自己，反而会因为凯蒂丝的一点小小的暗示而欣喜若狂。

    “看，那是什么！”

    忽然，有人指着远方大喊，凯蒂丝也迅速望去，只见一头蓝鲸正好浮出水面，似乎想要换气喷水。

    那头蓝鲸似乎并不是成年状态，只有十来米的长度，不过就这长度，也足以让他们兴奋大叫了。

    凯蒂丝更是兴奋万分，她痴痴地望着蓝鲸，挥舞着自己的手。

    她很喜欢海洋生物，她觉得海底是深邃的、神秘的，从小就喜欢研究海底下的生物，只不过可惜的是因为想要爬进上流社会，凯蒂丝并没有学习什么海洋生物之类相关的学业，而是学习企业管理这种能够钓到凯子的学业。

    如今看到蓝鲸，自然会让凯蒂丝感到兴奋。

    不同于水族馆，这可是货真价实的野外蓝鲸，是不同的！

    “凯蒂丝你很喜欢蓝鲸吗？”

    见凯蒂丝如此兴奋，凯文也有些欣喜了起来，对着凯蒂丝疯狂的表达自己的忠心：“我已经通过了一级超凡者的认证，我相信我很快就会通过二级、三级乃至四级超凡者的认证，到时候我会在挪威给你买一个小岛，在那里我会专门给你圈养几头蓝鲸，随你……”

    只不过话还没说完，耳畔忽然传来凯蒂丝的尖叫声！

    “怎么了？！”

    舔狗凯文立马望去，紧接着便出现了一个让他看到恐惧的一幕！

    原本浮上来换气的蓝鲸已经只剩了半截身子，血水直接染红了整个海面，一只生有独角的类鲸状怪物竟然直接从后方，一口将这蓝鲸给咬断，吞入腹中！

    在这怪物出现之后，波涛亦为之逆流，它口中喷着火焰，鼻子冒出烟雾，拥有锐利的牙齿，身体好像包裹着铠甲般坚固。

    冷酷无情、暴戾好杀，单单是出现，就让这艘船上的所有人感到恐慌。

    “这是什么怪物？！”

    不少人当即脸色巨变，生怕这怪物盯上自己所在的船舶。

    而凯蒂丝却眼前一亮，方才的尖叫并不是惊吓，而是惊喜。

    只不过凯文会错了意，以为凯蒂丝是被吓坏了，不由有些气恼。

    他看向不远处的那只怪物，气不打一处来，当即对着凯蒂丝拍着胸膛保证道：“凯蒂丝，相信我，总有一天我会杀了这只怪物，把它的角挂在你的卧室，让你知道，冒犯你的下场。”

    凯蒂丝白了凯文一眼：“我不想要以后，我现在就想要。”

    听到凯蒂丝的话之后，不知为何，凯文直接热血上涌，毫不犹豫的拍胸保证道：“好，我现在就去搏杀它！”

    说罢，凯文便从船上一跃而下，朝着那巨大怪物游去！

