    ...

    江宁急匆匆的就走了，甚至根本不愿意在东吴大帐内多待一秒。

    他刚离开大帐，鲁肃一抬头，就和周瑜对视了一眼，两人眼睛里尽是迷惑。

    鲁肃此刻先开口打破了这个沉默:“公瑾觉得，江子奕此举...究竟是何含义啊？”

    周瑜沉思了一下，摇了摇头。

    “瑜不知，不过他看瑜的眼神...有些不对劲！”

    “那眼神，似乎瑜是什么恶魔一样，唯恐避之而不及，甚至...我感觉他仿佛在看死人...”

    鲁肃也皱起了眉头，喃喃道:“江宁此举...必有隐情！”

    “究竟是什么呢...”

    对周瑜的话，鲁肃是相当认同的，江宁前后的表现差距实在太大了，实在很难不让人怀疑。

    “那和曹操交手...我们还要继续嘛？”

    周瑜咬了咬嘴唇，坚定的说道:“打！必须要打！”

    “都已经准备了那么久，若是不打，那这些天的努力就白费了！”

    “而且...”

    “哪怕我们不打，曹贼可不会停手...”

    鲁肃面露忧色的说道:“那便让他荆州在一旁坐山观虎斗？”

    周瑜摆了摆手，说道:“无妨！”

    “有了那几千连弩，再加上支援的物资，若是事有不逮，我等一触即走便是！”

    说完这话，周瑜停顿了一下，继续说道:“其实...最重要的便是那一批连弩！若是有可能，我东吴亦可以仿造一批！”

    “连弩近身战...太无解了！”

    两人仿佛都想到了当初那场惨烈的大战，此刻都默不作声了。

    东吴众将为了接下来的大战一直在准备；荆州的诸将也在马不停蹄的准备。

    只不过，两人的准备和别人颇有些不一样。

    “文长！”

    “传我军令！”

    “凡我荆州将士，洗漱、饮水，必须用煮沸之后的水！”

    “此外，去弄些白布，将其用沸水煮过之后分发给将士们，所有人每天蒸煮一遍，用其捂住口鼻！除巡营将士外，战士们不许离开所在军营！”

    “去弄些石灰来，越多越好，营地里每一寸都不许放过！全部都给老子撒满，撒满！”

    对后世瘟疫的恐慌，以至于让江宁说话间都有些颤抖，甚至都爆了粗口。

    他清楚的知道，在这个没有防治措施、没有疫苗、没有特效药的年代，要是谁得了瘟疫，基本上宣告了他的死亡。

    而且军队不比其他，若是得了瘟疫，恐怕受害的人数绝不会少！

    麻烦！

    太麻烦了！

    瘟疫，说白了就是一些致病微生物，对于这种传染病，江宁属实是束手无策。

    若是天花，江宁还能依稀记得是怎么处理的，无非就是芨芨草清热解毒加上患病母牛的抗体，接种牛痘就行。

    但是这场瘟疫...根本什么都不知道！

    未知，往往才是最恐怖的。

    江宁想了想，似乎感觉这样还不够，继续对魏延说道:“不仅如此，给我单独划分一个营地出来，将士们若有发热或者其他症状，集中送到此处！”

    “若有因此疫而阵亡的将士，算战死，发放双倍抚恤金！”

    “但是，若有知情不报者...”

    说到这，江宁停顿了一下，眼睛里漏出一丝狠辣！

    “实行连坐制，以逃兵论处！”

    江宁最恨这种瞒报病情的人，简直就是损人不利己，哪怕他是自己的袍泽，发生这种事，江宁也绝不会姑息！

    不过对于自己手下这些将士们，江宁还是有信心的，不说江宁的威信度，单单说以逃兵论处，就足以让这些人不敢违抗军令。

    更何况在这个时期，哪怕是再不怕死的汉子，面对瘟疫，也是退避三舍。

    ......

    周瑜现在很懵，老实说，他之所以不当这个大都督，主要就是为了盯死江宁。

    而这段时间，江宁的做法他也是看在眼里的。

    他不觉得这件事有什么稀奇，军中也有随行郎中，发个热打个喷嚏简直再常见不过。

    能当兵的，身子骨相对都比较硬朗，流血流汗都不怕的汉子，一个小小的流鼻涕就让其畏之如虎，说出去也太丢人了！

    就这些...还值得他江子奕如此大费周章?

    不过以他对江宁的了解，他绝不可能无的放矢，所以他很无耻的...

    同样也学了起来！

    虽然我不理解，但是我可以学！

    不过相比于荆州战士们，东吴还要准备作战，却是不可能全部都一模一样的照搬过来。

    石灰倒是常见，撒在军营处倒是不费事。

    但是蒸煮白布，用来捂住口鼻，不仅仅他周公瑾，饶是鲁肃和程普都理解不了。

    尤其是这些天还要准备和曹操的作战，鲁肃和程普也不可能为了一个捕风捉影的消息而动用这么大力量。

    现在蒋干已经中计，黄盖随时可以去“投降”，只等几天后的东风到来便可！

    此战要怎么打，周瑜是不在意的，但是在等待发动进攻的这段时间里。

    他敏锐的发现，江宁又在搞事情！

    他在露天搭建了一个很大的灶台。

    灶台上放着特制的蒸锅，还连接上一个巨大的管子，和另外一个封闭的桶相连。

    一个简单的蒸馏装置就做好了。

    江宁把麦鼓、稻谷等混合物发酵好的酒坯，敲碎了放进蒸锅。

    对于自己的蒸馏装置，江宁颇有信心，此前自己也做过类似的装置。

    不过这么大的蒸馏装置，江宁还是第一次做。

    江宁之所以想酿制高度酒，一是为了给自己杀菌消毒，二是留作军用！

    要知道，这个年代，受伤了基本上全靠自己扛，扛的过去就活下来，抗不过去基本上就得死。

    多少受伤的将士们本应该能活下来，却因为伤口溃烂发炎而死。

    江宁早就想搞这个东西了，只不过一直以来都没有机会，借着这个疫情的功夫，才有时间一并把这些都弄了。

    高度酒得之不易，自然不可能给所有人都使用，但是江宁自己肯定是要全方位的杀毒消菌。

    别说什么大公无私，别说什么仁德爱民，江宁不在乎那些。

    自己刚刚成亲，才刚刚享受快乐没几天，怎么能死在这？

    一想到自己因为瘟疫死在了这里，那自己那么有滋味的夫人...

    要怎么办？

    总之，眼下谁敢搞事情，那就是我江宁的敌人！

