    林桡和姚殊看的宅子定下来没多少天，姚家村便来了信。

    这一日林桡和姚晁都当值，还是阿志从外面回来，兴冲冲地把家信带给了姚殊。

    “阿娘，阿娘！大舅舅来信了！大舅舅来信了！”

    姚殊放下手里逗弄三宝的玩具，喜道：“快进来，看看信上说了什么。”

    阿思也跑了过来，眼巴巴等着他拆信。

    阿志打开信件，瞧见熟悉的字，不由笑了：“二表哥写的。”

    阿思凑过去看，一边笑：“二表哥写的字，进步了好多！”

    两个孩子你一言、我一语，把信上的内容读了一遍。

    姚殊听完，抱起了三宝，笑着问他们：“两个表哥都要来京城了，大宝二宝开心吗？”

    兄妹两个齐齐点头。

    阿思尤其高兴，拿着姚二郎写的书信，来来回回看了好几遍，又抬头道：“阿娘，下次给舅舅写信，要我来写好不好？”

    姚殊笑着点头：“当然可以。这次给舅舅的回信，就可以交给二宝来写。”

    家信的内容都不会很难，二宝的字也都认的差不多了，完全可以由她来写信。

    小丫头闻言，很是高兴了一阵，还跟哥哥商量着用他的毛笔，让他在边上看着自己写。

    姚殊由着他们兄妹两个商量，很快一封回信也就写完了，只是等信件到了姚家村，想来姚峰他们也动身了……

    等到晚间林桡和姚晁回来，姚殊便对他们说了家信的事。

    “大哥和两个嫂嫂这几日便会带着孩子们动身，算算信件过来的日子，咱们也该把置办好的宅子收拾一下了。免得他们到了京城，却还要另寻下脚的地方。”

    姚晁点点头，主动道：“这事我来做。那么大个宅子，平日里洒扫、厨房做事的人也该备齐了。”

    姚殊自然没有什么异议，又听林桡问：“阿爹阿娘什么时候到？”

    姚殊摇头：“还要月余时间呢，村里琐事太多，阿爹不好这么快脱身。”

    姚晁闻言叹道：“也是，到了这个时节，天气慢慢热起来，若还不下雨的话，咱们姚家村还好些，只怕隔壁的林家村要有人闹事的。”

    姚殊眨了眨眼，她甚少接触农事，不由问道：“姚家村是姚家村，林家村是林家村，怎么，还会因为争水争地打起来么？”

    姚晁笑了笑，用指节轻敲了一下姚殊的脑袋，对她道：“也就你平日里不关心这些，阿桡肯定知道的很。”

    林桡点点头，对姚殊解释道：“两村紧邻着，又有同一条河流贯穿而过。这个时节雨水不多，河水自然不足，便会出现争水的矛盾。”

    姚殊想了想：“姚家村在上游，林家村在下游……”

    姚晁“嗯”了一声，接着林桡的话，继续道：“咱们姚家村地里都打井，便是河水不足时，也能满足基本的需要。林家村就不一样了，全村指望着这么一条小河，可不天天打架么？”

    姚殊觉得有些好笑：“他们为什么不打井？”

    林桡看了她一眼，摇头道：“阿殊，你不是不知道，林家村和姚家村不一样的。没有人愿意费这力气、花这银钱打一口井，给全村人用。索性到了旱季，争个头破血流罢了。”

    姚殊默然。

    说起林家村，姚峰送来的家信里，还有姚母写给姚殊的一封信，没有让孩子们看。

    姚母将他们去京城以来这些日子，林家的事情简单同姚殊说了一遍。

    正好提起了这个话茬，姚殊便对林桡道：“阿娘这些天去镇上帮大哥处理布庄的琐事，还碰见了林老太太。”

    林桡一愣，脸上露出些许惊讶。

    姚晁不由道：“好些个日子没有听说过他们的动静，怎么去了镇上？”

    碍于林桡在场，姚晁没有把话说的太过直白，不过担心林家找事的这个意思，还是多多少少透了些出来。

    姚殊笑笑，赶忙安抚姚晁道：“没什么大事，阿娘也就是顺口一说。听说林家花了不少银子，给林宏请了个先生，看着他读书罢了。”

    林桡没有开口，倒是姚晁皱眉：“地也不种了？看来这一家子的希望，都放在了这么一个败家子的身上。”

    姚殊摇头：“头前生的双子，到底没有活下来。二房现在媳妇、孩子都没了，老二受了打击，离家不知去了哪里。林家老爷子老太太哪里是能种地的？便把地都卖了，正好拿些钱，给老三读书。”

    姚晁一时间唏嘘不已。

    姚殊见林桡一直沉默，只笑笑，道：“各人有各人的缘法，随他们去呢。若是林宏经此一事改了那荒唐的做法，没准儿林家还能慢慢好起来。”

    姚晁巴不得林宏一直没出息下去，也省得日后给他们找麻烦。

    只是这话，到底不好当着林桡的面说。

    林桡不是爱多想的人，也只聊闲天一般，点头对姚殊道：“林宏并非愚笨之人，只是被惯出了不少毛病。若是他肯上进，或能有所成就。”

    姚晁见他们小夫妻两个，就这么大大方方地谈起了林家，不由摆手道：“得了得了，快别说这一家子了，给咱们寻的晦气还不够多？怎么我看，你们现在倒是大度的很了，任哪个得罪过你们俩的，也都想着人家好？”

    林桡摇头，神色没有波澜：“他们并非重要之人，我只是不曾在意而已。”

    姚晁轻笑出声，点了点头：“这倒是阿桡的性子。”

    姚殊也笑了，借着这个话头，说起了杜蘅的事：“二哥，我的想法很简单，如今我们日子过得好，很没有必要去想那些坏了心情的事情。”

    姚晁听出了小妹的言下之意，瞥了她一眼：“你不想，万一再来闹呢？还有那个杜姑娘！”

    他桃花眼半眯，找事不闲事大。

    当然，主要想知道林桡的神情是什么样。

    姚殊摇头：“我不是睚眦必报的人，该给的教训给过，便也罢了。可若还是不吃教训，想欺负到我头上，就跟她走着瞧。”

    林桡不语，但一脸慎重的随着姚殊的话跟着点头。

    姚晁弯了弯眉眼，不再开口。

    依他看来，杜蘅并不是会善罢甘休的人，只怕后续还是会给他们找麻烦。

    好在姚殊性子外柔内刚，同杜蘅的交锋，向来不曾落了下乘。

    不过还是要防着些阴招……

