
　　时默：【真的不要跟我这个志同道合的盟友一起行动吗？好处多多哟~~】

　　【你天天那样到处乱闯乱撞的，就能报得了仇？】后面还附带了一个嘲讽的小表情包。

　　云渺盯着这小表情包，抚摸着下巴，若有所思。

　　看来，原主的一言一行，不止是在蒋睿宸他们的眼中，还有其他人也注意到了她。

　　而她，好像对此毫无所觉。

　　云渺：【问我之前，你不应该先说说，你到底要干什么吗？】

　　【或者我该问，你到底是什么身份，跟将家、跟蒋家兄弟又有什么仇。】

　　如果他们二人的目标相差不大的话，倒是可以合作。

　　至少，不要内部冲突，反而便宜了别人。

　　对面那边沉默了很久，显然是不太想说。

　　云渺比较干脆，【见一面吧！】

　　【凌晨时我会黑掉供电系统，让整条船都陷入黑暗，你趁着混乱过来找我，我在走廊最里面的房间312.】

　　云渺以为对方会继续沉默，不理会她，又或者，会考虑很久。

　　然而，她这边的信息一传过去，那边就回了信息过来。

　　【等着哥给你带好吃的过来。】

　　云渺盯着这行字看了好一会。

　　咱俩熟吗？很熟吗？

　　看白天的样子，也不像是自来熟的那种性格啊！

　　而且，这家伙，为什么一定要拉她入伙？

　　如果她对他有用的话，那么，在一开始就拉她入伙了，不是吗，又怎么会等到现在呢。

　　实在是想不通。

　　“算了。”

　　见了直接问就得了。

　　她挺讨厌有什么问题老是憋在心里，玩你猜我，我猜你的游戏的。

　　记得以前每每看到那些男女主角，明明嘴巴没被缝住，舌头也健在，却总是喜欢欲言又止，什么都憋在心里。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后互相猜忌、互相怀疑，最后误会加深，虐恋情深，你追我逃，虐了千百遍之后，嘴巴才恢复它应有的功能，开始解除误会。

　　每次看到这个时候，她就想问问，你的嘴巴难道不是拿来说话的吗？

　　难道除了往里面塞吃的以外，就没别的功能了吗？

　　*

　　与此同时，七楼蒋睿宸的房间内，蒋锦程正脸颊通红，一身酒气地瘫在沙发上。

　　“喝这么多，又被拒绝了？”

　　蒋睿宸从卧室内走出，只瞟了一眼，悠闲地走到酒柜边，拿了瓶洋酒，也给自己倒了一杯。

　　轻轻晃了晃杯子，懒洋洋地斜倚在柜台边，居高临下地望着像瘫烂泥一样的弟弟蒋锦程，眼里带着轻蔑和嫌弃。

　　“呵，你拿不下她的，你别看她表面冷冷淡淡的，但其实是一匹头烈马。”

　　以前这匹烈马还有伴，但如今，却没了，也就更不好控制了。

　　“可惜她姐姐死了，不然的话……”

　　他有些后悔，之前没有仔细吩咐，下面的人玩脱了，失去了这么好的一个筹码。

　　“她很冷静，她也什么都懂，但她还是选择离开，不愿意妥协。”

　　蒋睿宸不是一个喜欢自我欺骗的人，他足够清醒，也足够理智，所以他才能走到今天。

　　蒋锦程今天受了刺激，是喝了不少，但还不至于醉得人事不知。

　　他赤红着眼，抓着沙发扶手慢慢坐了起来：“哥，她在下面会很危险的，再怎么聪明，她也只是个女生，而且还长得那么漂亮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1390章 小丫头，你眼瘸了？（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 