    “姑奶奶，我真的不是故意的。”

    张铁森解释的时候，嘴角还有一些笑容，只是很快的，他脸上的神情就恢复到了正常。

    孙阿香气的想要在张铁森的脑袋上狠狠地敲上一下，可是看到他全神贯注的开着车，而且路上有很多行人的时候，只好把这个念头打消了。

    “你给我记住，这一笔账会慢慢算的。”

    听到了孙阿香的话，张铁森的身体情不自禁的颤抖了一下。

    车子在路上疾驰而行，只是行驶了大概有十几公里路的时候，天下雨了。

    雨下得很大，一会儿时间，路面上就有积水了。

    张铁森把车停在了路边上，说道：“现在不能走了，雨太大了，等会儿再走吧。”

    “前面不远处，就有一家人家，你看能不能够把车开到哪里停下来，我们也好去人家避避雨。”

    孙阿香有一些担忧的说道。

    这时候，天空已经全部被乌云遮挡住了，天色很快就暗了下来。

    虽然没有达到伸手不见五指的境界，可是也相差不多了，加上坐在车里面，听到雨点噼里啪啦的打在车顶上，那种声音也是很震撼，孙阿香说这样的话，也就可以理解了。

    张铁森也知道就在不远处，确实有一家人家，而且还是属于独门独院，方圆几公里的地方，也只有他们一家。

    这一家人张铁森并不是熟悉，只是听到孙阿香在说话的时候，声音都在微微的颤抖着，他想了想，答应了一声，继续开着车慢慢朝前行驶着。

    到这这一家人家门口，外面的天色更加黑暗了。

    张铁森的车灯一直是开着，虽然雨很大，可还是能够看清楚，大门上没有上锁，证明里面有人。

    张铁森按了几下车喇叭，可是半天并没有人出来开门。

    张铁森想了想，打开车门，准备要下车。

    孙阿香顺手从自己携带的包里面拿出了一把太阳伞，递给了张铁森、虽然这一把伞是太阳伞，可是临时遮风挡雨还是有点作用的。

    张铁森下了车，开始敲门。

    可是敲了半天，还是没有人来开门。

    张铁森只好是重新回到了车上。

    “难道这一家没有人？”

    张铁森看到两个女孩子都是盯着自己，有一些尴尬的说道。

    “不是，我总觉得这好像有点不对劲，要不，你打个电话，让本地专门管这一片的工作人员来看看？”

    张铁森想了想，拿出了手机，拨打了电话。

    张铁森家就是这里的，而且也是一个名人，很快的，就有一辆专门管治安的车来到了这里。

    、车上下来了几个人，为首的一个很漂亮的女孩子，她穿着一身制服，很是英姿飒爽。

    女孩子下了车以后，手中举着一把雨伞，来到了张铁森的车跟前，询问了具体的情况。

    当然，张铁森三个人什么也不知道，只是说要过来躲雨，谁知道敲了半天大门，也没有人来开门，所以才打了电话。

    一个工作人员也是使劲的敲门，半天也是没有任何的动静，于是就顺着墙头尽到了院子，从里面打开了房门。

    几个人倒是很顺利的打开了房间门，走了进去，这才发现，房间的床上和沙发上躺着三个人。

    这是一男两女，其中一男一女四十多岁了，看样子应该是一对夫妻。

    还有一个女孩子看上去二十几岁，长相靓丽，应该是这一对夫妻的女儿。

    房间里面还有一个燃烧正旺的火炉子。

    看样子，这个火炉子应该是这一家人看到变天了，临时生了个火炉子，结果煤烟中毒了。

    “你看，这一家人急需要送到医院去，我们的车可能一次性拉不上三个人，你们能不能够帮忙？”

    那个穿着制服的女孩子直到现在急需要把人送到医院去，要是晚了，有可能要出事情，所以就用商量的语气问道。

    “可以，赶快救人。”

    还没有等张铁森说话，孙阿香就直接的说道。

    虽然雨很大，看不清楚路，可是张铁森还是用最快的速度拉着女孩子来到了医院。

    剩余的那一对夫妻，则是坐在那一辆公务车，也来到了医院。

    医院里面已经接到了电话，所以三个人被送到了这里以后，立马展开了救援。

    那个穿着制服的女孩子看到这一家人已经被送到了急救室，这才走到了孙阿香三个人面前。

    “谢谢你们了，耽误了你们的时间，很是抱歉，我叫做王萌，你们把联系方式留下，就可以忙你们的事情了。”

    王萌说话的时候，伸出了自己的手，只是她要握手的对象是孙阿香和李倩。

    “那行，有什么事情，你就和我们联系。”

    孙阿香也是很大方的把手机号留了下来。

    这时候，雨还在下，可是已经很小了，三个人走出了医院，开着车继续向着市里面疾驰而去。

    平常到市里面，也就是用一个小时的时间，只是今天用了两个多小时的时间。

    到了市里面，两个女孩子让张铁森开着车来到了最为繁华的一家商场。

    这一家商场，主要就是卖女士服装的，这也是这里是市里面最为繁华的商场的主要原因。

    本来两个女孩子要去逛商场，是准备要拉着张铁森的，可是这家伙临时因为肚子疼，去了一趟卫生间。

    两个女孩子等了十几分钟，也是没有等到张铁森回来，无奈之下，只有在微信里面留言，她们先进到商场里面去了。

    两个女孩子谁也是没有注意到，她们进到了商场不到三分钟的时间，张铁森就回来了。

    这家伙手中拿着手机，看着微信里面的信息，嘴角有一些笑容，自言自语的说道：“哎，陪着你们逛街，还不如我在车里面睡一会儿。”

    两个女孩子进到了商场，就被里面的衣服吸引住了，根本就忘记了张铁森。

    在商场里面逛了好久，孙阿香突然对着拿着一套衣服比划着的李倩说道：“糟糕，。

    张铁森这混蛋不知道去了哪里？”

    “肯定在车里面，男人们都是这样的德行，一听陪着女孩子逛街，就找各种各样的借口了。”

    

