    “姓名？”

    “巴里-艾伦。”

    “年龄？”

    “25。”

    “性别？”

    “啊？我还不够明显吗？”

    “少废话！坦白从宽，抗拒从严！”

    审讯室内的年轻特工用力拍了一下桌子，厉声说道：“神盾局不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！老实交待你的问题！”

    “好吧……男。”

    “你来自哪里？目的是什么？稍后我们会对你进行一次精神测验，确认你是否有反社会、反人类倾向。”

    “我没有，先生……”

    黑暗里传来弱弱的声音。

    “我只是跑得快了一点，但我绝不是坏人！”

    年轻特工冷笑一声，沉声道：“每个进来的家伙都这么说！好好回答问题！”

    “我来自中城。为了找人。”

    那个低弱的声音回答道。

    “找人？找谁？”

    年轻特工停下笔录的动作，抬头问道。

    然而，对面是长久的沉默。

    黑暗的房间里，只有桌上一盏台灯亮着。

    特工把光打向对方，照亮了正在被审讯的那张脸。

    乱糟糟的金发，漂亮的蓝色眼睛，看起来像是邻家大男孩，给人一种亲切感。

    年轻特工没有被长相所迷惑，这年头反派都像好人，好人才像反派。

    用局长尼克-弗瑞的话说，就是当下正流行“斯文败类”和“衣冠禽兽”。

    “你们应该都听过他的名字，他叫卢克-卡维尔——卢克说自己在这边很有名气，是……超级偶像？”

    自称巴里-艾伦的年轻人，组织语言说道。

    他被禁锢在金属座椅上，双手、双脚戴着镣铐。

    身体想要扭动一下，换个稍微舒服点的姿势都很困难。

    作为正义联盟的成员之一，中城的超级英雄，巴里还是头一次体会被当做罪犯审讯的感觉。

    “你说什么？”

    坐在对面的年轻特工，听到回答后，脸色突然一变。

    “你的听力似乎太不好，先生。”

    巴里很认真地重复了一遍，说道：“……卢克是个好人，我们一起并肩作战，阻止过闪点的浩劫。”

    猝不及防，听到超人的大名，年轻特工不知道该如何是好。

    几秒钟后，他听到耳麦里传来局长尼克-弗瑞的低沉声音。

    “暂时别审了，纸质档案封存，电子数据删除。”

    年轻特工点了点头，收拾好东西，站起身来。

    他绕到巴里的背后，干净利落给对方脖子扎了一针强效麻醉剂。

    而在审讯室外面，十五层的监控室。

    尼克-弗瑞黝黑的脸庞看不出变化，但他表情显得更阴沉了。

    卢克-卡维尔。

    那是超人的名字。

    现在有资格，或者说敢于这么叫的。

    除了像卡特女士，美国队长，霍华德-斯塔克先生……这些元老人物。

    再也没有其他人了。

    大家或多或少都会加个尊敬的前缀。

    比如，将军阁下，局长先生，人间之神……诸如此类。

    “关系到超人，我必须向卡特女士报告。”

    尼克-弗瑞眯着眼睛，得益于惊奇队长被带回地球，没有引出后续的波折。

    那只看似像猫咪，实际很危险的噬元兽。

    已经成为卢克的家养宠物，让他躲过一劫，没有成为残疾人。

    “这点儿小事就惊扰……那一位，会不会显得神盾局过于无能？”

    监控室内，面相粗豪的加勒特咳嗽了两声。

    他坐在尼克-弗瑞的身边，说话随意，神色轻松，没有半点儿拘束。

    “隐瞒不报，这才是真正的无能表现。”

    黑人局长沉声说道。

    他和加特勒曾经一起被编入“黄道十二宫”的秘密小队，分配在世界各地执行任务。

    某种意义上，两人算是老战友了。

    有过这样的情分，自然不需要刻意遵守上下级的规矩。

    “我是担心——那一位已经退居幕后很久了，把神盾局的权力也放给我们。”

    加勒特摩挲着下巴，仔细感受扎手的胡须。

    “也许，他并不想被我们打扰平静的生活。”

    尼克-弗瑞没有说，自己才从超人的聚会上赶回来。

    这些年来，那位阁下看似退居幕后，大方放权，实则是把视线转移到更加辽阔的地方。

    平行宇宙……

    尼克-弗瑞想到了这个词，眼眸闪动了一下。

    他身居高位，有资格知道这些隐秘。

    “加勒特，你知道的，自从神盾局执行洞察计划以后，就再也没有谁能躲过我们的视线。”

    尼克-弗瑞神情严肃，认真说道：“可我之前在数据库内，对‘巴里-艾伦’这个名字，进行了一次全球范围内的高权限搜索。”

    “我没有得到任何的正确结果！他像是从未存在过一样！”

    加特勒闻言面色微变，意识到不对劲的地方。

    人类不可能是幽灵，只要存在过、生活过，必然就会留下痕迹。

    “看来，有大事要发生了。”

    加勒特忍不住掏出香烟，没有点燃，只是嗅着气味。

    他的眼中有一丝兴奋，这个世界平静太久了，以至于让很多人都感到有些无聊。

    ……

    ……

    “巴里-艾伦？”

    卢克挑了挑眉，派对已经结束。

    老朋友们叙旧一会儿后，都各自离去。

    他靠在躺椅上，一边注视着泳池里的美好风景，一边与佩姬聊天。

    尼克-弗瑞还没有资格，直接跟超人对话。

    他上报的消息，一般由前任局长佩姬-卡特转告。

    “闪电侠来到了……我的世界。”

    卢克没有太多惊讶，反而嘴角勾起，露出一丝淡淡的笑容。

    “你的假期要结束了，对吧？”

    佩姬坐在躺椅上，一只手撑着下巴，歪着头问道。

    她和超人的关系亲密到可以负距离交流，比尼克-弗瑞所知道的隐秘更多。

    平行宇宙，盒子理论……还有另一个片场。

    “看起来是这样的，五大神明，生命法庭……他们都等待太久了。”

    卢克伸了一个懒腰，感慨道：“我也是，闲下来太久，感觉身体快要生锈了。”

    “度假到此为止，接下来是波澜壮阔的……宏大战争！”

    佩姬用手指卷着头发，漂亮的眼眸眨了眨，吐出海妖般的魅惑话语——

    “那今晚是最后的假期，要不要来上一场彻底狂欢呢？”

    卢克一脸正经，反问道：“比如？”

    佩姬脸上带笑，只是把眼神看向泳池里的那些女人们。

    “这也算是一场战争。”

    卢克起了兴致，让巴里先等一个晚上吧，他目前有更重要的事情要去做。

