    了解到详细的情况后，朱由校终于知道他在担忧什么了。

    又对他保证，只要他愿意成为自己的家丁护卫，他可以安排人去照看着他的家人，并且秋收之事也可以给他安排。

    这让秦英大感震惊，自己虽然长的是魁梧彪悍，也练过一些武艺，但不至于可以让一个国公如此礼遇啊。

    “那草民以后就唯小公爷之令是从了！”

    “好啊，如今天色尚晚了，你也劳累了一天，明天我在详细问你！”

    “瑞征，找个好房间给他好好休息一晚上，安顿好他！”

    “从今天开始，秦英就归你管辖了，可要带好了！”

    “公子放心！”

    马祥麟虽是世代将门，显赫大族，但并没有和其他人一样，视平民百姓如草芥，对于这种真性情的好汉，他也是极为愿意与之相处的。

    虽然今日之事他朱由校没有插手，但每每想到此事他心里就不舒服，自己只是随便出去溜达了一圈就发现这种事，还不知平时到底如何呢。

    他现在最恨的就是，太原城的镇守太监，居然从来没有和他汇报过任何关于太原官场以及民间的消息。

    自己虽派遣了锦衣卫来监察，但时间太短了，现在不过数月的时间而已，恐怕连基本的情报体系都还没有理清，因此他这次也就不怪锦衣卫办事不力了。

    “许显纯，拿着朕的金牌去把太原镇守太监给朕提到晋王府来，还有依附在于他的那些子子孙孙，要一个不漏！”

    “臣这就去！”

    见皇帝带着一丝怒气，许显纯接过金牌后立刻带了二十几个侍卫和锦衣卫出发前往了太原城最繁荣的富人区，看来他们对于一些大人物的基本信息都已经了解的很清楚了。

    朱由校也没有多留，带着马祥麟和剩下的侍卫径直朝晋王府而去。

    他本不想表露身份，毕竟自己的行程是不能让旁人知晓的，不过今日发生的这件事，让他别无选择。

    他不想因为贪官污吏的只手遮天、横征暴敛，让山西变成第二个陕西，致使民怨沸腾，趁着现在还有亡羊补牢的机会，必须果断出手。

    朱由校此行并没有安排人事先通报，他到晋王府大门时依然是用的张世泽的身份。

    虽说国公和亲王的档次相差好几级，但英国公府在大明朝的地位实在有一点超然，这是众人皆知的，因此晋王府的侍卫并没有刁难，而是第一时间进行了通报。

    当年成祖皇帝和宣宗皇帝为了提防藩王像他们一样造反，除了削权废卫队等诸多限制，还专门从宫中派遣了太监进入各个王府，就是为了监视藩王们的一举一动。

    除此之外，每一个王府都还有三到五个锦衣卫，他们的任务则是充当皇帝在王府外的眼睛，看看藩王们有没有和当地的官员和将领有联系。

    与洪武年间的那些藩王对比，现在的藩王还真的和猪没区别，除了在王府中吃喝玩乐，剩下的就是消耗生命去造娃。

    成祖皇帝虽是一代雄主，但在这个问题上的处理方式和结果个，你可以用完全失败来形容，同时也可以也可以说他的削藩是成功的。

    虽然造就了大明朝养猪式的藩王制度，但没有像司马家的晋朝那样，导致天下藩王皆反，八王之乱祸害全国全族，也没有像汉朝那样的七国之乱。

    自永乐年以后，朝廷和皇帝对于藩王的管控，除了监视他们有没有造反异心，其他方面是越来越小，现在已经几乎没有了。

    大明朝的藩王，只要你没有杀官造反和触碰皇帝的底线，就算你在封国当中在怎么呼风唤雨，皇帝也是不会去管的。

    真的到了影响不好和百姓哀声载怨的时候，也只是发一道警告的令旨下来，根本没有实际性的处罚，这也导致本就畸形的藩王们，愈发的肆无忌惮。

    朱由校对此也只能哀声叹息，得位不正的结果就是这样，为了讨好他们，安抚他们在很多事情上只能去无限的纵容。

    你要削藩，就应该像大汉孝武皇帝那样，彻底解决掉一切隐患和不良因素，而不是将他们对你的威胁给削除掉，你这样去削，讲真的还不如不削。

    建文皇帝削藩虽然不念亲情、极其残暴，但那是没错的，削藩削藩，绝不只是将藩王的军权和政权给削了就完事的。

    但朱由校能够理解他，因为他是真的没有选择，成祖未必就没有看出养猪式藩王制度的弊端，可他需要顾虑的实在太多了。

    有一句话说的好，自己怎么起家的，同样也怕别人效仿，他考虑的不是要大明朝千秋万代，相反他非常自私，他没有太祖那样的自信和胸襟。

    他首先考虑的是，他的儿孙能不能顺利继位，他的儿孙，又会不会像建文皇帝一样，落得个身死国灭的下场。（作者本人是绝对不会相信失踪这一说法的，南京皇城这么大，出了宫门就是朝阳和正阳二门，方圆几十里，都是当时燕军的重点防线，建文除非上天入地，否则绝对跑不了。）

    朱由校看着晋王府的大门，这种畸形的养猪式藩王制度，是时候要结束了，第一步就先从晋王府开始吧。

    “小公爷，晋王有令，请您入王宫相叙，但依照惯例，小公爷的这些家丁护卫，只能选两人入宫，其他的得在宫外等候！”

    朱由校此次带了七八十人，而且都是身形高大，威武彪悍的那种，最重要的是，人人佩戴了腰刀，这搁谁也不能放心啊。

    “你在去通报晋王，我此次是奉了皇命，带着圣旨来见晋王的，还请晋王能够通融一番，我不会呆太久的。”

    “莫非晋王是怀疑本公子来路意图不明，要对晋王不利？”

    说完便从怀中拿出一副龙佩，交到了这名王府管事家丁的手中，并说道：

    “你将此玉佩交到晋王手中，晋王自会放我们进去的！”

    管事家丁连连赔笑，低头恭维的说道：

    “小公爷说笑了，下人这就去！”

    过了近一刻钟的时间，管事家丁才一路小跑的出来迎接朱由校，并准许了随行侍卫一同进入王宫。

    但朱由校只带了三十人跟随进去，剩下的的侍卫，全部被他安排在进入王宫的大门和通道当中。

