    像一朵花骨朵，还没有完全绽放出它的美，娇艳欲滴，含苞待放。

    　　贺深的目光有点深邃。

    　　张秘书过来的时候，看见的就是他们家贺总像只狼一样盯着人小孩的嘴唇看，尽管男人冷峻俊俏的面容完美无缺，全身上下都散发着一种禁欲不可高攀的气势。

    　　但他还是愣住了，紧接着做贼心虚的看了一眼病房，然后挪过去压低声音意味深长的劝道：“贺总，你要冷静啊。”

    　　再怎么禽兽，也不能当着人家姑姑的面做出这种事情来。

    　　贺深瞥了人一眼，表情像是在询问。

    　　张秘书说：“您不是想亲人小孩吗？您等等行吗？人家姑姑还在里边呢。”他叹了一口气道：“您先忍忍。”

    　　贺深收回在少女身上的视线，微挑起眉梢，似笑非笑：“我在你眼里有这么禽兽？”

    　　张秘书心想，可不是，你就差没把人带回去藏着养着了。

    　　他干笑了一声：“哪能啊。”

    　　男人脱掉身上的外套，走了过去，披在少女的身上，这才微微站直身子道：“你留在这，等她醒了再走。”

    　　钱罐子精闻到了一股淡淡的好闻的气息，她小手下意识地抓住那个暖源，微掀起长睫，入目的就是一件黑色的西装外套。

    　　露出一个略微迷惘的神情。

    　　张秘书见少女醒了，解释了一下来龙去脉：“贺先生回公司了。”

    　　贺总这几天一直往医院跑，公司不知道多少事情等着他处理，但贺总却一点也不觉得麻烦，他心里再次微微感叹。

    　　张秘书哪见到过贺总对谁那么上心过。

    　　苏瓷脸颊微红，把衣服认真地叠起来，递了过去：“替我，谢谢贺先生。”

    　　张秘书摆手说：“这个还是你自己还给贺总吧，我先走了。”

    　　苏瓷微抬起脸，盯着他离开的背影，然后低下头，摸着西装外套。

    　　轻轻抬起，嗅闻了一下。

    　　认真地心想，先生身上有一种很好闻的气息，整个外套都是他的味道。

    　　意识到自己有些痴汉行为的钱罐子精有些不好意思的把手松开。

    　　等洗干净后，再还给先生吧。

    　　-

    　　孙媛的癌症是晚期的，还是一种病情反复恶劣的病症，她的情况能拖到现在已经算是很好的了。

    　　贺深将国外专科的医生飞回国内，也没有得到乐观的回答。

    　　孙媛也很明白自己身体的状况，她心里最放不下的就是自己的侄女：“贺先生，可以请你先不要告诉瓷瓷吗？我怕她接受不了。”

    　　女人在病床上，恳求着。

    　　贺深道：“她迟早也要知道的。”

    　　孙媛苦笑道：“我是从小看着瓷瓷长大的，起码....要晚点....”她眼中有着泪光：“这段时间辛苦你了，贺先生，你的大恩大德我无以为报，只能下辈子....做牛做马，来报答你了。”

    　　她很清楚面前的男人，帮了她什么大忙。

    　　其中花的精力跟费用，绝对是一笔不菲的数字。

    　　正是因为这样，孙媛才更加有些忐忑不安，她觉得贺深对她们姑侄实在是太好了，好到她有些惶恐的感觉。

