    第34章小屠娘

    其实能吃是能吃，这边的人，都觉得，猪哪个部位的东西都能吃，而且，他们也经常吃。

    江沅是觉得，吃这个有风险，如果对于不会处理的人，还是少吃为妙。

    而且，吃多了会致癌。

    “猪肉三十文一斤，排骨二十文一斤，筒骨十五文一斤，有要买的吗？”

    她话音才落下，众人纷纷涌上来。

    “我，我要买。”

    在哪个时代都是如此，人都是喜欢亲眼见到的新鲜的东西。

    江沅是按照市价卖的。

    一头将近三百斤的大肥猪，除去肉，排骨，筒骨这些常吃的。

    还有猪肝，猪血。

    这些江沅不会叫卖，但有人买她也不会留着。

    “我说你怎么回事？我说要三斤猪肉，你就这样随便切给我啊？不给我秤啊？”

    第一个买肉的那人皱眉，江沅连秤都不用。

    直接随手一切，就用荷叶包起来了。

    “三斤一两，送了你一两，你不信，自己秤，秤在那！”

    江沅随手一指，旁边放着的一杆称。

    那人听她还送了一两，将信将疑。

    称了之后，加上荷叶，果真不多不少，三斤一两。

    “真神了！”

    江沅也不过是为了节省时间。

    她切猪肉，王掌柜就在旁边打下手……

    别问他，他也不知道为啥他一个药铺掌柜，不管自己的药铺，跑这里来帮她打包猪肉了……

    不过药铺有陈大夫坐镇，他不在一会也没啥。

    萧白在楼上看的心痒，打发了刘掌柜也过来买了几斤肉。

    将近三百斤的一头大肥猪，不到一上午的时间，江沅就卖光了。

    她收拾了摊子，去对面药铺找酒精洗手。

    “什么酒精？这里哪有酒？”

    王掌柜不解，药铺哪里有卖酒的？

    江沅者才想起来，这是在古代。

    “你先别乱摸药铺里的东西，我去买一坛子酒回来，用那个洗手。”

    她挺感谢王掌柜的，要不是他帮忙，这头猪也卖不了那么快。

    药铺去的都是病人，免疫力本就弱，王掌柜的手摸过生猪肉，最好不要碰药材。

    王掌柜满脸问号，为什么她说话的语气……

    好像药铺是她家开的？

    卖猪肉一共挣了八两银子多一百二十文钱。

    因为她剔骨剔的极好，所以，没什么多余的碎肉。

    一般整头猪的价格，是按照一斤二十五文来卖的。

    三百斤的猪，如果她有成本，她其实才赚几百文钱……

    不过，她没成本，八两银子都是她赚的！

    江沅买了一坛子酒，搬回药铺，在王记药铺后院先用皂荚洗了手，又用酒使劲冲了冲。

    她还想去外面的衣铺买件衣服替换她的衣服，傅九就从房间出来了。

    两个人都是不怎么要脸皮的人。

    极其会自我安慰。

    一贯秉承着，我不尴尬，尴尬的就是别人的思想，直接忽略掉了早上的事情。

    “我刚卖猪肉了，挣了八两银子！”

    江沅喜滋滋的对他开口。

    那模样，像是个急于分享的孩子。

    她先前说她在鸿运楼卖菜谱也没这么开心。

    “哪来的猪？”

    江沅：……

    “捡的。”

    “又捡？”

    这个又字，戳中了江沅多疑而又敏感（bushi）的心。

    (本章完)

