
现在最好的可能性，也就是大蛮王和于奇正联合进攻大仪朝这种情况不太现实，难道任由其发展成最坏的情况？大蛮王和于奇正拼个两败俱伤，让大仪朝渔翁得利，这是胡忠仁怎么都不愿意看到的。

从实际能操作的部分来看，现在最有可能办到的就是大仪朝与其中任何一方燃起战火。

虽然这不一定是最好的选择，但至少不是最坏的选择。

而且在这个过程中，还可能促成他们两方的联合。

胡忠仁今天来给秦晓鸾出的这个主意，其实还有别的算盘。

表面上看，让徐高材复官只是帮助到秦晓鸾，但实际上还有一个后手。

大蛮王连续被打败两次后，现在已经锐气尽失，这口气没那么容易缓过来。

现在大仪朝安西的西边尽归于奇正所有，如果大蛮王想要进攻大仪朝只能从九原和河西方向。九原那边崇山峻岭，长城坚固，想要进来是非常难的。河西这边的话，他还得防备于奇正率军袭击他的侧翼。

所以就现在的情况来看，大蛮王主动攻击大仪朝的胜算不大，不到万般无奈他是不会冒这个险的。

这也是上次他率军偷袭汉区的重要原因。

而大仪朝这边，首先就没有足够的战马深入北方草原，其次就算是要远征也不可能这个季节。

现在出兵，光是冬衣方面的后勤压力都难以承受，更何况即使再厚的冬衣也很难抵御那边的风雪。要知道，呼韩族的王庭可是在狼居胥山脚下，实在是太远了。

只要大蛮王不来打大仪朝，大仪朝怎么都没理由去远征漠北打大蛮王。

所以，现在最现实的，就是大仪朝和于奇正之间发生战争。

安西边境距离市区只有不到五百里，朝廷大军即便是步兵都可以逐次推进直抵他们正在建设的城下。这么一来，后勤和运输都不存在太大的问题。

尽管目前于奇正处于要站稳脚跟的时期不会主动进攻大仪朝，但胡忠仁却有办法让朝廷去打他。虽这件事，他有七到八成的把握。

这中间有一定的风险，那就是于奇正输了。因为假如于奇正被大仪朝灭了，那么大仪朝的势力将空前庞大，西方将会完全无忧，他的计划就更难实现了。

不过他认为这种可能性几乎不存在。

朝廷里那批能打的都以垂垂老矣，年轻一辈中没有任何一个是于奇正的对手。

不过为了保险起见以及让朝廷败得更惨，他得给这件事再上一道保险。

这道保险就是徐高材。

胡忠仁这次让秦晓鸾举荐徐高材，也就是这个意图。

上次兵败后，徐高材脸上已经刻了“当代赵括”四个字，成为一个笑话。

但现在说服了秦晓鸾，让她在后面，把功劳和风头让出来，徐高材这次一定会有一些成绩。

这么一来，就能扭转人们心中对他之前不好的印象。加之那些门阀系的活动，对他的风评会变成“人有失手马有失蹄，不能以一次胜负做出结论。”

另一方面，徐高材在这个过程中，又恢复了“官员”的身份，再要提拔起来就顺理成章得多。

更重要的是，徐高材在“征讨于奇正”这件事上，绝对和其他人表现得不同。

胡忠仁几乎可以确认，军中那些天天念叨着要去打仗建功立业的少壮派军官，如果听到对手是于奇正，心里也会打退堂鼓。最显著的例子，就是齐超群。

别说齐超群了，所有原安西、河西的军官，还有交趾那边的徐进，这些能打的少壮派军官，没哪个愿意接这活的。

对圣上来说，相比在少壮派军官中又新养出一匹狼，会更倾向于比较好控制的世家子弟。

不过这中间又有个很搞笑的事。朝堂上那些大臣，只要听到“征讨于奇正”都会举双手赞成。但是有一点，如果说是让他们自己家的子侄去打于奇正，就会坚决反对了。

对这一点，胡忠仁心里有绝对的把握。这么多年来，对于这些世家的虚伪面目，他实在是看得太清楚了。所以，只要是别人家的孩子，他们都会极力赞成。

所以，最佳的人选就是徐高材。

在徐高材心里，是真认为自己上次是“人有失手马有失蹄”，他的内心深处压根就没觉得自己不如于奇正过。不仅如此，他还迫切地需要有这么个机会来证明这一点。

而对于主心骨英国公已经归西的徐家来说，也非常需要年轻一代中有个能撑得住的人。

这种种情况综合作用下，徐高材挂帅出征的可能性就变得非常大了。

胡忠仁也不是没有考虑到过李世明，毕竟那个人是全天下最难对付的一个人。

可问题在于，李世明他已经老了。

以前的李世明敢用人，是因为他有绝对的自信，一切尽在他的掌控之中。

但他现在已经是个老人，开始变得疑神疑鬼起来。别的不说，首先他对自己的亲生儿子李经都不相信。

和其他一些帝王怀疑儿子想弑父不同，李世明对李经更大的不信任，是不信任他的能力。

他现在最担心的，就是自己死了之后，李经掌控不了局面。所以即便出了个天才将领，李世明就又开始担心这件事来——逼走于奇正就是个活生生的例子。

朝臣和高级军官们也都不傻，即便有这个能力，也没谁愿意在这个时候趟这趟浑水。

搞到现在无将可用，从某种意义上来说，这也是李世明他自己作的孽。

如果于奇正还在朝中，别说我胡忠仁了，就算是呼韩塞西，也只能哀叹了。这是天意啊，李家王朝该完了！

胡忠仁要做的，就是加快这个进程。

只要徐高材挂帅，大仪军必定大败，最好是将野战主力全部折损在塞北。

这么一来，大仪朝就成了一个虚胖的庞然大物，只能任由狼群撕咬。

世界上唯一不变的，就是利益。

当面前出现一块大肥肉时，生死仇敌都会联合起来。

到了那个时候，于奇正和大蛮王联合起来攻入大仪朝的可能性就大大增强了。

如果能说服南方的徐进起事，长安将会同时面对北、西、南三路攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69243151"  chaptername="798.  有别的算盘">加入书签</a>
</div>
