    　　“放心吧师尊，有这把斩龙剑，我有信心能将自身的实力发挥出五倍以上。

    　　况且这些天，在您的指导下，我对剑道的领悟也得到巨大的提升。

    　　之前我可能打不过捉鬼龙王。

    　　但现在，只要捉鬼龙王敢出现在我的面前，我只需要一剑，便能让他死到不到能再死！”

    　　狂剑自信非凡的说道。

    　　“很好，这样才配当本尊的关门弟子。

    　　待灭了捉鬼龙王，咱们便去猎杀五百魔战将。”

    　　段蛟龙说完，不再废话，转身便朝凌城方向走去。

    　　狂剑跟在段蛟龙的身后，仿佛不像徒弟，反而像最忠实的奴仆。

    　　两人脚步不快，似乎在闲庭信步，一边走一边游览四周的风景。

    　　他之所以不急，是因为怕走的太快了，倒显得他们对捉鬼龙王重视。

    　　开玩笑，能让五百魔战将都感到头疼的破魔尊者，又岂能去重视一个小小的后辈？

    　　“呼！”

    　　段蛟龙离开，洛三通等人这才长长的舒了一口气。

    　　刚才面对段蛟龙的时候，他们身上的那股压力，真的是用语言都无法形容。

    　　实在太煎熬了。

    　　“刚才听他们说什么要杀捉鬼龙王，不出意外，那个少年将要面临提前夭折的下场了！”

    　　洛三通面色凝重，带着一丝同情。

    　　洛家两名护卫都明白主人的意思，点头附和：

    　　“捉鬼龙王好像还是个非常厉害的天才。

    　　听段蛟龙他们的话语中，那少年鬼龄还不超过二十岁。

    　　可惜这样一个牛逼的天才，却偏偏得罪了这个残忍的魔头，注定无法崛起了。”

    　　“没办法啊，如果那个捉鬼龙王是鬼帝之子，就不会遭遇到这么多的危险。

    　　说来说去，还是没有背景和靠山的缘故。”

    　　三人再次叹气，他们已经能够预料，捉鬼龙王天才的灭亡，已经注定了。

    　　凌城的某条街道。

    　　林天佑游荡在大街之上，身上的兴奋有些抑制不住，好像打了鸡血一样。

    　　“破魔尊者段蛟龙？”

    　　他轻声呢喃，这个名字，几乎是下级城池里的所有鬼族噩梦。

    　　但是听在林天佑的耳朵里，却如同仙乐。

    　　因为一个超级强大的鬼族找上门来，这就相当于是一块肥肉送到嘴边，他当然是无限的欢迎。

    　　蒙管家说段蛟龙很强。

    　　可林天佑却不以为然。

    　　段蛟龙再强，能强过李元霸吗？

    　　上次他连李元霸都能打败，虽然受了一些小伤，但也足以说明他的实力不浅。

    　　“段蛟龙，你千里送神魂给本少吃，本少如果不吃，那也太对不起你了。

    　　你快点过来吧，本少的五脏庙已经饥渴难耐了。”

    　　林天佑拍了拍肚子，这几天，他会空着肚子，尽量少吃东西。

    　　只为了灭杀段蛟龙之后，可以将段蛟龙的神魂全部吃掉。

    　　否则吃多的东西，又撑的吃不完段蛟龙的神魂，那也太可惜了。

    　　那么厉害的一个鬼族，如果全部吃掉，应该可以给他增加好几百万道的魂力。

    　　他无比的期待。

    　　“嗯？”

    　　走过一个街道的拐角，林天佑心头一动，抬头看向前方。

    　　此地属于凌城比较偏僻地方，路上几乎看不到什么鬼族。

    　　但他却已经感觉到有两道身影以极快的速度向这边跑来。

    　　其中一人的气息很淡，似乎受了重伤，被另一人带着向前移动。

    　　林天佑神识扫过，这二人身后还有几道身影在追赶。

    　　其中三道人影的魂力波动十分强悍，显然在也是难得一见的高级鬼族。

    　　当然了，这个高级鬼族是相对凌城这样的小城池来说的。

    　　林天佑还没有放在眼里。

    　　只是一晃眼的工夫，林天佑已经能够看到百米开外的那两道人影。

    　　一名老者正被一名身材苗条的少女拉着，两人脸上带着惊慌之色。

    　　显然就是被后面的人追赶所致。

    　　那老者嘴角溢血，神魂虚浮不定，看样子是受伤不轻。

    　　二人刚刚走到林天佑的身旁，老者一口鬼气化作的鲜血便从嘴里喷出，然后直接瘫倒在了地上。

    　　“长老！”

    　　看到老者倒地，一旁的漂亮女人变得惊慌失措，尖叫起来。

    　　“人燕，我不行了，你快走，不要让那些人抓到你，想办法把这件事告诉幽逍遥，他一定会帮你出头的！”

    　　老者口鼻鬼气直冒，连说话的力气都快没有了。

    　　他用力推女子，想让女子离开。

    　　“长老，我怎么能留你一个人独自逃生？

    　　就算我真能逃走，以后也会永远生活在自责之中。

    　　我兵人燕不是贪生怕死之辈，要灭魂的话，我跟你一起灭魂！”

    　　女人虽然满脸悲伤，但却带着浓浓的倔强，她被推开之后，又走了过来，再次紧紧抱住老者的手臂，不肯离开。

    　　这女子正是鬼兵一族的小姐，兵人燕。

    　　而那老者林天佑也见过，好像是鬼兵一族的长老，当时跟兵人燕在一起想抢他的木兰战甲。

    　　兵人燕哭的梨花带雨，一向高冷的她，想不到也会表现出女人柔弱的一面，实在看的让人怜惜。

    　　今天发生了太多的事情，差点颠覆了这个高冷美女的世界观。

    　　先是城主府的爆炸事件。

    　　她当时跟林天佑坐在相邻。

    　　接着一根快到让人反应不过来的箭矢飞射而来，直袭林天佑。

    　　当时她只感觉到有人抱住了她的身体，飞快向远处瞬移。

    　　然后听到震耳欲聋的爆炸声，以及灼热的气浪向她扑来，等她反应过来时，抱她的少年已经消失不见。

    　　因为暗杀事件，为了兵人燕的安全，她被等在外面的鬼兵族长老接了回去。

    　　可二人刚回到客栈，就遇到一群来历不明的人，他们竟二话不说，上来就要抓兵人燕。

    　　说什么兵人燕的神魂体质是冰寒属性，正适合鬼主大人使用。

    　　这些人实力太强了，只是其中一人出手，就在五招之内，把她鬼兵族最强的长老打成重伤。

    　　让他们不得不想办法逃走。

    　　她甚至不明白自己跟这些人有什么仇恨。

    　　因为她发现这些人几乎全是冲着她而来。

    　　好像她身上有什么不得了的宝贝一样。

    　　正是这两件事，导致她都有些不敢相信。

    

    (本章完)

