    甚至还有一个人死在了牢里，当然了，这不是被官府的人私刑打死的，而是他得了热风寒又拖了好些日子，自己咳嗽把自己咳死的。

    不过村子里的人哪里听官府这样解释，还不是认为是官府将人给打死的，那些个原本想偷偷藏起来不给银子的人听到消息之后竟然都主动地跑出来，将银子双手奉上。只求这官差网开一面，不要将他们带去弄死了。

    又过了两日，官府出了公文说宋家村选的村长还没有交上来，责令他们尽快选取。另外书香的请罪信件已经快马加鞭送至京城了，想来老太后也会给书香一个面子的。

    书香以为这些只是沈沐尘他们的幌子，却没想到那人参是真的送进了宫里，而且太后是真的很喜欢面。并且许了一个承诺，让书香自己选择，要什么都可以，即便书香张口要一个县主郡君当当也不是不行。

    如今书香却用这珍贵的承诺来换取村里人的性命，让老太后对书香的印象颇好，也间接为她后面京城的立足打下了基础。

    很快，书香这边炮制晾晒的最后一批黄芪也被沈沐尘的人来接走了。这边的新家也整理妥当，新打制好的家具已经陆陆续续地拉了进去。经过几天的晾晒和青梅他们的打扫，书香挑了一个好日子一家人高高兴兴的住了进去。

    小包子和小铃铛高兴得不行，拉着书香直问：“娘亲，娘亲，这是我们的家吗？以后就不会有坏人来跟我们抢房子了吗？”

    书香笑着摸摸他们的头连声保证道：“以后再不会有人来跟我们抢房子了，这里就是小包子和小铃铛的家了。”

    书香面上虽然笑着，但心里却是十分的心酸，这两个孩子才多大一点儿就受了如此多的罪，做梦的时候都还不忘记念叨着有人要打他们，当真是可怜！

    不过今日是乔迁的好日子，书香这。面的情绪很快就压制了下去。

    书家的老太太，也就是书香的祖母，也被梦娘她们推着往新家这边而来，跟梦娘一起的另外一个妇人，此时肩膀上挂着一个大包袱，里面全部都是书香这些日子为书老太太购置的新衣服鞋子首饰之类的东西。

    书老太太虽然很早就想过来看看的，不过这边的人多路又难走，她的腿脚不便又不想麻烦了帮人，所以一直隐忍着。

    这还是她第一次看到新家的模样，十二间的大房子围成一个四方形。看着后面似乎还比较宽敞，还有两个工人在那里垒砖块，不知要修建一个什么东西。

    当时，李博明带来的那个工匠头头本来也想按照村里的修法的，可是书香看过图纸之后非常的不满意，觉得厨房旁边就是厕所的确是太倒胃口了。而且不远处还是牲口棚，总感觉自己在炒菜的时候都能闻到猪屁股后面放出来的臭气。

    书香就连夜画了一张图纸，是按照北京四合院的格局，因为后面还比较宽阔，所以现在又让工人们在后期了一间猪圈房，另外的斜坡就用围栏围了起来准备养一些鸡鸭。

