    第115章 超级赛亚人五翟寇

    “可恶，这家伙只是普通状态力量就怎么大了。”

    贝吉塔有些不甘心的道，一股金色的火焰从他的身上暴发而出，密密麻麻的金色闪电瞬间就出现在贝吉塔的身旁，他的瞳孔也变为深绿色。

    贝吉塔的战斗力直接就暴增到神之境一阶高等。

    刚刚在压抑着贝吉塔的翟寇，一下子就被贝吉塔身上的气给逼退。

    呀，哒哒哒……

    刚刚暴打贝吉塔的翟寇在这一刻直接就反过来被贝吉塔给压着打。

    “哈啊...”

    突然被贝吉塔给压抑的翟寇身上突然暴发出一股比贝吉塔身上更加恐怖几十或上百倍的气息出来，这股恐怖的气息直接就撞飞了贝吉塔。

    一道银白色的光芒出现在翟寇的周围，一股银白色的气焰疯狂涌动着爆发出来的时候，一道道闪电在他的周围密布闪烁着。

    翟寇那银白色的头发，快速生长，片刻间便超过腰间，垂落在了屁股后面。

    紫色双眼眶，脸上散发着一种极致的邪恶感，上半身出现银白色的体毛，整个地球，不，整个银河系都是在这股磅礴而浩瀚的力量下颤栗了起来！

    超级赛亚人五——翟寇，战斗力神之境第三阶下等，无限接近第三阶中等。

    随后一道道闪电顺着银白色光芒劈下，过了不久天空开始下起暴雨、冰霜、雪花，然后阳光又照射进来，在这短短的时间内，众人仿佛经历了一年四季的变化。

    “这家伙...”

    一道蓝色的光芒自贝吉塔身上暴发而出，他身上的那股金色的气息快速的转化为天蓝。

    贝吉塔脸色沉重的看着超五翟寇。

    超蓝贝吉塔的战斗力不过是在神之境第二阶中等，而超五翟寇是他的整整80倍，两人的力量差距太大了。

    “可恶”

    随着时间的推移贝吉塔能够感受到自己所受的压力越来越大，如果不是因为他的境界要在翟寇之上，而翟寇只是空有力量，没有境界，贝吉塔恐怕在翟寇的面前站都站不稳。

    就在贝吉塔快要忍不住的时候，他体内气息爆发出比之前更加强大的高度，这股气比之前更强大！！

    贝吉塔的战斗力突破了神之境第二阶中等，晋升到二阶上等，感受到自己身上的压力一轻。

    呃啊！

    贝吉塔身形一动，快速冲向翟寇一拳挥出，巨大的天蓝光芒轰向翟寇，这是贝吉塔的全力。

    碰！

    但只见超五翟寇单手轻轻握住贝吉塔的拳头，表情不屑地说道：

    “你只有这点实力吗？”

    贝吉塔没有回答，只是疯狂的向翟寇发起了进攻。

    唰！唰！唰！

    但超蓝贝吉塔现在的攻击无一不被超五翟寇轻描淡写的躲了过去，一时间天空中出现阵阵气纹。

    哒哒哒哒哒……

    无数拳影在空中闪过，翟寇双手后背轻松的躲避着超蓝贝吉塔的进击。

    “这....这赛亚人也太恐怖了吧”

    克林感受着这股恐怖的气息，身上流着冷汗，与贝吉塔还有孙悟空等人不同，孙悟空贝吉塔变身超蓝后，他们感觉不到气息，但翟寇的气息克林他们这些人是能够清楚的感受着，在这股恐怖的气息面前，他们感觉自己根本就使不出任何力量，因为二者的差距实在是太大了。

    ……

    “超级赛亚人五，看样子翟寇已经在很久就被造出来了，但可惜超级赛亚人五的力量虽然强大，但可惜翟寇他对这个状态理解还不够深。”

    雷辰自言自语的说，目光看向这个和孙悟空有着七成像的翟寇，这剧情上在孙悟空打败弗利萨后，孙悟空在宇宙到处飘荡，西界王神偶然找到悟空，根据孙悟空的回忆，那个西界王神除了会做一手好菜外，而且更像是个贤妻良母，但西界王神也只是为骗取悟空信任而已，因为西界王神在被魔人布欧杀死后认识到只有力量才能存活，于是西界王神看到悟空体内的潜藏能力，于是趁悟空熟睡时抽取了悟空的血液（基因）就离开了。

    然后到GT的故事结束后，西界王神带着自称是孙悟空的第三个儿子的翟寇来到地球，不管是超四的贝吉塔还是超四孙悟饭都败在了他手上，那怕是超五孙悟空都不是他的对手，如果不是翟寇因为力量太过强大，自己的身体承受不住的话，恐怕是孙悟空都会死在他手上。

    但雷辰不知道此时GT世界因为有着自己干扰，孙悟空没有变小，也没有跟着神龙飞走，到那时候的翟寇如果来找孙悟空，就是不知道他能不能打的过孙悟空。

    “但这里是龙珠超世界，这翟寇会以盖洛博士的超级电脑创造的人造赛亚人这个身份而出现。

    这不会到那时候，贝吉塔的哥哥雷格都出现吧，那可是比布罗利还要恐怖的超级赛亚人。”

    雷辰在内心里想着。

    “超级赛亚人五么？”

    孙悟空眼神带着战意，目光看向正在和贝吉塔交战的翟寇，孙悟空自语的道。

    他自然也是听到雷辰的声音，虽然翟寇的战斗力已经超过贝吉塔了，但翟寇想要在这一瞬间杀死贝吉塔还是不能做到的，因为翟寇的力量虽然强，但二者对能量的控制完全不在一个层次上。

    只要翟寇没能在一瞬间杀死贝吉塔，孙悟空都能用瞬间移动在那一瞬间里救下贝吉塔。

    所以孙悟空也没有急着上前去帮贝吉塔。

    ……

    “那个盖洛博士还真是一个恐怖的科学家，都已经死了那么久，还是给我们留下一个那么恐怖的怪物在。”

    乐平流着冷哼，脸色有些恐惧的说。

    ……

    呀啊！！！！

    贝吉塔将自己的神之气息提升到极限，同时将所有能量聚集在一起，天蓝色的神圣气焰如同光辉一般遍布全身。

    终极——闪光！！！！！

    轰！轰！轰！

    贝吉塔双手大大的张开，最后猛是一合，蓝色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向翟寇。

    超五翟寇冷笑的看着贝吉塔的《终极闪光》快速的向自己而来。

    轰轰！

    天空上出现一声巨大的爆炸，就如同烟火般绚烂，在星空中那里面产生的能量使得太阳系也受了影响，一些小的陨石也在这一次爆炸中消失。

    (本章完)

