
“不！怎么会这样，不应该的，我只是拿走了月神石！为什么月神岛会沉没，为什么会变成这样的！”

刘莹莹接受不了自己害得岛上的族人们惨死这个事实。

当年她为了救心爱之人，也是经过一翻心里斗争，这才盗走了月神石然后跟着心爱之人离开。

她以为拿走月神石，大家最多就是没有了那么悠长的寿命，她没有想过让族人们死啊，她真的不想害死他们的！

刘莹莹看着已经变成亡灵的族人们，心中自责不已。

她一脸崩溃的蹲坐在地上，嘴上不断的呢喃着为什么会变成这样。

突然，刘莹莹站了起来，她几步跑到玄武长老身边，一脸着急的问道：“我父王呢，父王在哪儿？”

玄武长老发出一阵无奈的叹息。

“王为了保住我们，已经将生命与灵魂献祭……”

听到玄武长老说自己的父王已经不在了之后，刘莹莹被打击得发出一阵尖叫。

嘴里不断的叫着不可能，不可能！

这疯狂的样子，像极了一个疯婆子。

岛民们的亡灵却没有对她现在的样子感到同情与可怜。

这里没有人会忘记，因为这位王女的一己之私，害了多少人的性命。

就连他们的王，也为了保护他们而献出了自己的生命与灵魂。

比起她给大家带来的伤害，给月神岛带来的灾难。

她现在的样子，在众人看来根本算不了什么。

最起码她还好好的轮回转世了，而他们其他人，却连轮回转世都做不到，只能一直被困在月神岛上，直到灵魂消亡为止。

“刘莹莹你先冷静一点，你现在想要拯救这些人也不是不行，只要把月神石还回来，他们就能得救了！”

最后还是小宋不忍心，走到刘莹莹身边劝说道。

“不错，你还有机会弥补自己犯下的错，月神石在哪你应该知道吧，只要你说出月神石的下落，我可以帮你请求玄武长老他们的原谅。”

乔安静静的站在一旁看了半天，直到现在才出声说道。

“月神石……”刘莹莹终于停止了发疯，她的记忆似乎因为这三个字，回到了很久之前。

刘莹莹回忆起了七百年前，她带着月神石和严征一起离开月神岛之后发生的事。

有了月神石的力量，严征原本天生不全的灵魂，终于被补全了，而月神石也进入了严征的身体之中与他融为了一体。

有了月神石的帮助，严征终于拥有了修炼的天赋，而且天赋还超越了家族当中的所有人。

而刘莹莹因为出身月神岛，月神岛的人天生寿命比普通人来得长，这也导致他们的身体天生就无法修炼。

又因为月神石已经融进了严征的身体，她也开始失去了长寿的能力。

在和严征过了一段幸福的日子之后，她的身体开始快速老去，直到变成了一人白发苍苍的老太太，最后老死在了严征怀里。

在她死去的那一刻，她看着严征抱着她哭泣，二人还相约来生还要再次相遇并在一起。

“我也不知道月神石在什么地方……”刘莹莹想到了前世的种种，不可必免的忆起了二人前世的感情。

她知道月神石对严征有多么重要，要是玄武长老他们去找严征拿回了月神石，那严征怎么办。

没有月神石，严征就再也无法转世了！

他会失去一切的！

不！她不可以伤害严征，她不可以让玄武长老他们找到严征！

忆及过往的甜蜜，她宁愿辜负玄武长老等人的期盼，也不想伤害心爱之人。

“是不知道还是不想说。”乔安一眼就看出了刘莹莹的犹豫。

就连小宋都是一脸气愤的瞪着刘莹莹。

亏他之前还有点同情刘莹莹，现在看来这个女人的根本就不值得同情。

前世害了这么多人也就算了，毕竟她也不知道会有这么严重的后果。

可今生她明明什么都知道了，结果还是选择了那个男人。

宁愿让这么多人因她的一己之私而魂飞魄散，也不愿意伤害那个她爱着的男人。

刘莹莹的爱情或许很令人动容，但再深的爱情也不该建立在这么多人的牺牲和痛苦之上。

更不要说这种牺牲，人家还不是自愿的。

“对不起，我帮不了你们，如果可以的话，我愿意把命赔给你们，这件事就到此为止了好吗？”

刘莹莹一脸祈求的看着岛民们的亡灵说道。

没有一个人开口同意刘莹莹的话，大家只是静静的看着她，面无表情的看着她。

只有玄武长老看着刘莹莹的眼神中充满了失望。

“王女，你还是当初的王女吗？”

玄武长老也做过王女月珑的老师，在他的印像中，月珑是一个善良的王女，为了岛民们的幸福生活，她很努力的学习各种知识。

甚至在许生辰愿望的时候，她的愿望也是希望岛民们能继续这样幸福快乐的生活。

难以想像当初那么善良仁爱的王女，会变成一个满脑子只有爱情的女人。

看着玄武长老失望的眼神，刘莹莹一脸愧疚的移开了视线。

“把你的命赔给他们又有什么用，他们要的是月神石，只有月神石的力量才能救他们！”小宋看不过眼的冲着刘莹莹吼道。

听了小宋这么话，刘莹莹什么也没有说，只是默默的低下了头。

“王女，您是王唯一的女儿，您一定要为了一个男人辜负我们这么多子民，还有您父王的期待吗！

如果找到月神石，说不定王还有活下来的可能，您可以不管我们，难道您连自己的父王都不管了吗！”

一名看上去年纪和刘莹莹差不多大的女子，从人群中站了出来。

她冷冷的看着刘莹莹，眼神中有失望有恨意。

女子死去的时候，年纪和现在的刘莹莹差不多，也不过才只有二十岁。

二十岁在当时的月神岛来说，根本连成年人都算不上，只能算是一个小孩子。

女子在二十岁那一年，亲眼看到了自己的小伙伴，还有父母亲人全部被海水吞噬，就连她自己也没能逃离这样悲惨的命运。

她心中的恨，在所有因月珑王女而死的岛民中，算得上强烈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69749543"  chaptername="第872章：来自前世的呼唤（6）">加入书签</a>
</div>
