    远处出现的十数个黑衣人，远远看去便知道各个都不是好惹的，加上听到了枪声，这让原本就诡异且肃然的气氛更多了一丝的混乱。

    城堡之中的人以为白雪霏的绑架的同伴，沐游是绑架案的幕后的指使人，就算是沐游表现出来了诡异的手段貌似根本不需要绑架就能达到他想要的效果，他们还是这么以为。但眼下这批黑衣人的出现，直接开枪，明眼人都能够看得出来这批人和沐游白雪霏不是一伙的。

    既然不是，那沐游是绑匪还是这批人是绑匪？

    不管如何，这批人的出现且直接开枪说明对城堡是不利的，那自然对他们也是不利的。

    砰砰砰！

    这批外来的黑衣人中有四个都是世界枪械圈子里闻名的狙击手，其中一个对着阿基旦公爵开了一枪之后，又连续开了极强，子弹的对象是威廉和其他阿基旦公爵的家人。

    这批人已经在千米之外埋伏极久，之前通过卫星看到沐游的出现后第一时间报告给了艾玛夫人，艾玛夫人所给的指示是静观其变，等到公爵府出现混乱之后再冲进去，将里面的人，全部杀死一个不留。

    艾玛夫人准备将这个华夏人和阿基旦公爵埋葬在一起，引发一场外交纠纷，如果能够让两国再发生些摩擦什么的，那自然是艾玛夫人最愿意看到的事情。

    这群埋伏的黑衣人在看到阿基旦公爵府因为审讯室内那几个护卫身体僵硬而四处寻找“绑匪同伴”而发现混乱之时，便开始伺机而动，慢慢朝着城堡靠近了。而等到沐游出现和城堡里的人对峙之时，便直接让后方的技术人员将阿基旦公爵府的一应信号封锁，让接下来发生的“屠杀”事件现场留不下任何证据，然后直接朝着城堡进攻。

    在这个“行军”的过程之中自然是看不到因为沐游而发生的诡异事件，在听到沐游的枪声之后，便再也没有迟疑，直接冲入了城堡的范围之内。

    冲入城堡之后，他们看到一大片的护卫倒地都是微楞了一下，将其当成了双方冲突的激烈。

    这批黑衣人其中几个近战肉搏专家打头，后面紧随着狙击手掩护，最后面才是爆破专家和陷阱专家。

    狙击手的枪不可谓不准不可谓不快，几颗子弹直取阿基旦公爵极其家人，这几个贵族的生命已经是他们的囊中之物，必死无疑，他们对自己的枪法有绝对的信心。

    沐游看到这批黑衣人的出现，剑眉一扬，知道正主来了！

    此时此刻，沐游如果还猜不出来是对方将自己引到这里来设计了一场冲突，对方最后来个围歼，至于对方是不是和阿基旦公爵有仇恨沐游不知道，但绝对可以想象到如果阿基旦公爵和自己同时埋葬在这里的话，有这绑架案打头，外人必然是认为自己和阿基旦公爵火拼，至于会引发多大的震动，那就不可而知了。

    这个对方，自然就是哭笑脸组织！

    原本就对哭笑脸组织没有什么好感，此时见其连在英格兰读书的白雪霏都算计进去，沐游更是多了一丝的怒火和杀气。

    不过，眼下对于沐游来说可是一个很不错的机会，只要抓住这些人，那么背后的哭笑脸组织沐游自然有办法全部问出来。

    那几颗子弹虽然快，但在沐游的眼中却是龟速，伸手一扬，几道劲风分出，直接将那几颗即将进入阿基旦公爵家人的子弹给拍落在地。

    别人自是看不到，但对于那几个当事人却是很清楚的看到了子弹突然掉落，心底全部猛然一振，虽然知道能力者厉害，但没想到这么厉害，直接将子弹震飞，这简直就是超自然的能力。

    而那边的狙击手也是一愣，要知道他们对自己的枪法可是很相信的，对于子弹的轨迹更是有着常人难有的敏感。射没射中，为什么会偏差，他们心中各自都有一本账，但此时，子弹突然的偏离却是超乎了他们的想象之外。

    不死心！

    再开几枪，依旧是没有任何效果，他们心头的震惊可想而知，不由自主的停住了脚步。

    而在狙击手前面快速奔跑的几个近战专家可是没有这样的觉悟，只是好奇为什么开了好几枪对方没有任何人出现倒地，但这念头也是一闪之间，如今快速奔跑出去的他们如是箭在弦上不得不发，如果突然停下或者慢下来的话，那么对方护卫枪中的子弹就会出现在自己的眉心或者胸口。

    这四个近战专家中有一个是赤手肉搏的好手，能够徒手撕杀虎豹，绝对的硬汉。剩下几个都是用武器的好手，其中一个是类似于英格兰的贵族手杖里面藏着锋利的剑；一个是鞭子，鞭子上自然也是绿莹莹的一片，和之前的萌妹子左苍狼如出一辙；最后一个用的是两把短刺，和娥眉刺有点相同，但多了一丝的狰狞，特别是血槽让人看着便瘆得慌。

    四人奔跑的速度都很快，凭着他们的灵活度和应变能力躲避十米开外的子弹不成问题。这几个要么从西伯利亚杀手训练营里出来的要么就是某个国家军队当中的兵王要么本身就是杀手，实力都是不容小觑的，刺杀行凶等事情的成功率几乎都是百分百，由此也可以看出哭笑脸组织涉及的面有多广，覆盖各个领域，且网罗的都是领域当中的佼佼者。

    “小心那个年轻人！”

    狙击手见近战专家冲刺这么猛，忍不住在后面提醒道。

    “他？”

    近战专家们见狙击手将一个瘦小的年轻人当成了一个危险的目标，虽然有些疑惑，但处于对后面几个专业的尊重他们还是对沐游起了一丝的警惕…将其列入了首要消灭的目标当中，四人中的两个第一时间转变方向朝着沐游冲了过去。其中那个甩鞭子的，直接将绿莹莹的毒鞭抽向了沐游。

    “哼！”

    沐游冷声一声，对着这个虽然和萌妹子一样甩毒鞭的人没有任何好感，一个个头一米八块头魁梧的男人甩鞭子，真心感觉不好看。

    随着沐游的一声冷哼，甩鞭子的感觉到一股力量朝着自己汹涌了过来，这是一股伟岸的让人无可抗拒的力量。

    甩鞭子的倒飞了出去，随着他一起飞出去的还有那个搬弄短刺的家伙，两人倒地之后一脸的不可思议，想要挣扎起来，但发现全身已经无法动弹。

    另外一个贵族杖的黑衣人见此，身子一滞！一个眼神一声冷哼，就让这两个近战专家倒飞，这是什么力量？

    砰砰砰！

    那后面的狙击手见此也是震惊，但此时别无他想，他们开枪，目标沐游。

    六颗子弹，呈两个品字形朝着沐游而去，封锁住他全部的去路，这几个狙击手的配合可谓是完美。

    但，子弹能奈何得沐游吗？

    依旧是一个冷哼，子弹…倒飞，全部击中在了那个拿着贵族杖的近战专家和肉搏专家身上，射中地方不是心脏也不是眉心，而是几个奇怪的地方，这几个地方不是死穴也不可能致死，但被重力击中之后会让人全身处于休克状态。贵族杖近战专家和肉搏近战专家，倒地。

    “上帝！”

    所有人惊呼，包括入侵的黑衣人，包括城堡内的所有人。

    “退！”

    几个狙击手做出了最正确的判断！

    狙击手快速往后退去，面对这样的人，他们绝对是无法完成任务了，再在这里待下去唯一的结果就是死亡！

    但不能就这么走了，如果这么走的话，艾玛夫人那边怒火同样不是他们能够承受的，和死亡没有任何区别。所以，他们将唯一的希望交给了后面爆破专家和陷阱专家。

    后方的爆破专家和陷阱专家收到狙击手的话后也是一愣，但眼前一切他们还是大概能够看得到的，所以他们进入了工作状态，只要这些狙击手手退出爆炸范围他们就引爆，只要将城堡炸掉引发华夏国和英格兰的外交纠纷造成轰动，那么任务也算完成一半了，至于能不能将这个神奇的华夏人炸死，他们没底。

    “想走！”

    难得遇到了哭笑脸组织的人，沐游会这么简单放过他们吗，明显不可能！

    五指曲张，朝着空气一抓，便有数道力量朝着狙击手汹涌而去，使得他们全身都动弹不了，站在了原地不动。

    那边的爆破专家见此，再也顾不得他们有没有在爆炸范围，直接将早已在城堡附近埋好的炸弹引爆，至于狙击手和近战专家的死活和他们可没有太大的关系，重要的是完成艾玛夫人交代的任务！

    埋放炸弹是他们的拿手好戏，作为业界之中的最优秀者，即便是阿基旦公爵城堡，想要埋下炸弹还是没有那么困难的，何况有艾玛夫人的全力支持，要知道艾玛夫人掌控的这个组织的暗中力量到底有多大！

    轰！

    一个响彻天地的声音响起，使得城堡所在的这片大地猛然大震，紧接着所有人都能够感觉到城堡后方整个小山头被炸飞，小山头如是长了眼睛一样朝着城堡压了过去。

    轰！

    第二声爆炸响起，城堡的一角轰然倒塌！

    轰！

    爆炸声不绝于耳，同时，那些早已挖好的陷阱也露出了狰狞的面目。

