    秦大小姐抬手示意她坐下，这才到：“关于神农之事，说与我听听。”

    李秀儿一怔：“这……从何说起？”

    秦大小姐：“从你们遇见神农开始，慢慢说，不用急。”

    李秀儿虽觉她问这个有些奇怪，但还是从李家沟惨遭诡人屠村，自己侥幸逃命，得遇神农说起。

    这一讲便是半个时辰，其间秦大小姐不时发问，李秀儿一一解释，终于讲至众遗孤抵达神农谷。

    秦大小姐才让李秀儿停下，示意桌上茶壶茶杯：“喝完再走，明日继续。”

    说罢，她起身飘进了旁边的紫竹车中。

    这两辆名为车，实则拥有战印，乃是战兵。

    那日被众女以血气御使上山，再“空降”进了神农谷。

    它们的主要材料是仙田蕴养了十年的紫皇冰心竹。

    材料带来的特性辟邪+1，诡物妖魔皆难靠近。

    制造附加特性如封似闭+5，进入车中，外界便无法察觉其中动静，但车内人却不受限制。

    当然，声音不过是被单向封闭的东西之一。

    秦大小姐她们灌注血气后，外界的血气、诡雾、妖气一样可被阻拦在外。

    她们的血气却会受到紫竹车加成，防护攻击威力更大，妥妥的居家旅行之异宝。

    秦大小姐出谷后，一直将其当做“房车”，內炼和睡觉都在其中进行，山谷原本的木屋倒是从没去住过。

    若非其它八女还住山谷里的木屋，李秀儿差点以为是秦大小姐嫌弃此处简陋。

    李秀儿一人在安静的山谷中愣了片刻，才拿起那小小的茶壶，给自己倒上一杯。

    方才讲述了不短时间，她确也有些口渴，不由得在心中给秦大小姐加上了一个“贴心”的标签。

    咕噜一口，将那二两不到的小茶杯一饮而尽，李秀儿就觉一股清凉之意从口中直上大脑。

    回忆往昔惨剧时波动的心绪，竟快速地平复，盘绕心中的愤懑也散去不少，仿佛心中一轻。

    愣了一阵，她突然又倒上一杯茶。

    这次她没有再一口灌下，而是小口啜饮。

    清凉之意不再那么强烈，而是如同小溪，一股股浸透而来。

    不过那小茶壶终究容量有限，三杯后就点滴不剩。

    李秀儿喝完，静坐良久，才起身对紫竹车一礼，悄然离去。

    紫竹车上，本来关闭的小窗打开，秦大小姐遥望她离去的方向，轻叹一声：“也是个苦命的人啊。”

    此日起，李秀儿每日下午必来神农谷，与秦大小姐相谈半个时辰。

    神农救命讲完，那便接着讲山谷躲避搜查，讲遗孤们如何在山林中打猎种田，再到建起太平寨，以及行商四方的所见所闻。

    而秦大小姐给李秀儿的回礼，也从最初每次一壶的清心茶，再加了一颗紫松子。

    限量不是小气，而是李秀儿暂时只适合少量使用。

    十多年的仙田茶树、老松出品的茶叶、松子，一个清心、一个醒脑，可持续一个时辰。

    每次李秀儿讲完，秦大小姐便会让她喝茶，吃紫松子，再指点几句修炼关窍。

    以秦大小姐在烈阳宗的身份，打小看过的武学秘籍和修炼心得都不是普通货色。

    又在玉龙山谷内得到特性加持，以及葵花真经这种完美教科书参考，稳扎稳打，一步步突破武宗、武尊。

    她的武学理论和根基之深厚，不光柏素清不能相比，放眼整个大武一庭四国内，也难有出其右者。

    随口指点的话，句句都在关键之处，让李秀儿大有收获。

    李秀儿的天资底蕴却也非同一般。

    十来年一心苦修黑煞掌、推山掌、铁身靠、水上漂，没有再修习其它武学。

    其中水上漂、铁身靠修到了30+级，黑煞掌40+级。

    推山掌更是刚修到了50级，特性巨力+5自动晋升为虎牛之力+1，也意味着她进入这门武学的第二层推岩。

    一掌推出，十丈高的岩壁都要被打得摇晃、开裂。

    而这仅是推山掌与虎牛之力的威力，没有动用任何一点血气，战力就堪比二轮武夫。

    秦大小姐早就察觉，顾恪的这几门系统武学虽是外炼，却胜在简单易学，没有错漏。

    普通人照着一直修炼，也能积土成山，根基比烈阳真经还扎实。

    当然，烈阳真经一二轮时便是要突飞猛进，暴烈刚猛。

    前期是否扎实并非重点，待到开启第三轮，晋升武宗后再回头来慢慢打磨根基。

    烈阳真经提升迅速，太过暴烈，这五门系统武学则是根基扎实，太过缓慢。

    第一轮还不明显，从二轮开始，这五门武学提升速度就比中品武学差上一两倍，比上品武学更是相差数倍。

    天资普通之人只练它们，二轮每一转磨上一二十年算少的，到死都没机会冲击第三轮。

    但天资普通之人本就缺武学缺资源，练它们能到第二轮已是血赚，没谁会嫌弃它们。

    以李秀儿的上佳天资，紫麦管饱，十来年苦练下来血气充盈得有些过分，冲击第三轮绰绰有余。

    但她心性坚韧沉默，并不喜出风头，始终潜行修炼，真正做到了从下到上，一点点地“积土成山”。

    天资，心态，积累一样不缺，恰恰最适合修炼这几门系统武学，且必能突破第三轮。

    但在秦大小姐这理论实操的武学大宗师看来，完全不讲技巧，一味莽上去也不是最佳选择。

    李秀儿打下的根基太厚，练的武学太“笨”，没有真正发挥上佳天资的优势，至少还要花费十年时间才能晋升武宗。

    实际上她的脉轮血窍圆融稳固，早已超出普通武宗晋升所需的一大截。

    与秦大小姐当然没法比，但也接近梅兰竹菊晋升武宗时的水平。

    因此现如今的李秀儿缺的不是根基，而是高屋建瓴的指点，加快前进的步伐。

    于是，她每日享受一壶清心紫叶茶，一颗悟性紫松子，再借机将秦大小姐的指点琢磨通透，无比厚实的根基开始发挥作用。

    六月大暑后的某个午后，神农谷中突然升起一片黑沉沉的血气，笼罩二十来丈方圆，如山脉般重峦叠嶂，绵延厚重。

    隐隐传出串串沉闷的隆隆声，好似地龙翻身，又像巨石碾动，震得人血气翻涌，头晕眼花。

    周围耸立的群山遮蔽了外界的视线，亲眼目睹这一幕的只有近在咫尺的秦大小姐。

    她这些年亲眼见的武宗晋升场面已有两位数，依然为李秀儿的血气凝形暗叹。

    身为女子，血气如此雄浑，竟可凝气为岳，势若万均，真乃异数。

    如此异数的女子还有一个，便是烈阳煌煌，普照天空的秦大小姐本人。

    盏茶工夫，血气黑山方才收拢回李秀儿体内。

    她沉静的脸上也难掩喜色，对着秦大小姐拜下：“谢大小姐成全。”

    秦大小姐挥挥衣袖：“习武修行，自身天资努力为先，这也是你自己努力所得，不用谢我。”

    顿了顿，她才开口到：“以后每日来此静修一个时辰，待稳固血海后，再说其它。”

    李秀儿躬身应是。

    但时值夏收夏种，她每日依旧前去各处田地，如之前般下田收割、播种。

    秦大小姐隐于远处，旁观数日，不由无语：怎地和老顾一样，干活比练武还高兴，莫非真是“师出同门”？

    话虽如此，她看李秀儿又顺眼了三分。

    起码这下田干活不是装给人看的，而是一直如此。

    ……

    而此刻的玉龙山谷中，顾恪四人也在忙着夏收夏种。

    山下百亩田地中有大半陆续成熟，这些天正是收获之时。

    不过与秦大小姐记忆中不同，如今收割的主力已是三女。

    身为武宗，操控血气，如臂使指是基本要求。

    两小控制着紫竹做成的一刀一剑，在田里一层层地扫过，麦秆稻秆成片倒下。

    柏素清则跟在两小身后，双手随意挥舞，割倒的麦子和稻子被血气卷起，落到田外顾恪身旁。

    三女联手，比机械收割机还快。

    顾恪只需要拿起麦秆稻秆，放到脱粒机上脱粒即可。

    即便成了唯一的“机械化单位”，顾恪的脱粒效率还是赶不上“三女联合收割机”。

    两小忙完，也加入了脱粒中。

    反正滚筒够长，可两人并排，轮流脚踏。

    秸秆用血气卷起来朝滚筒上放，连手都不用。

    如此也断断续续忙活了七八天，四人才忙完了这一茬儿。

    下半年时间内，路边摊交易的种子不用愁了，几人这才清闲了下来。

    此刻正是大暑之后立秋之前，也是玉龙山谷中最热的时节，大概接近三十度的气温。

    系统建筑外，中午太阳直射的地表温度更是可以达到五六十度。

    对于普通农人，良好的日照可以确保夏收无忧，也让收割又热又累，极其磨人。

    但对小满而言，农忙后的这刻是最适合玩耍的时节。

    被顾恪随意撒播在谷内各处的果树、植物是随手可得的零嘴，蜿蜒的小河是淌水、玩泥巴的好地方。

    待到弄得一身脏，就跳进大大小小的池塘，在里面游泳嬉戏，身体和衣物的大多数泥污就会消失不见。

    这种“野蛮”的玩闹，柏姐姐敬谢不敏，从来就没搭理过小满同玩的要求。

    大多数时候，小满只能拉上小萍儿。

    顾恪则很随性，觉得太阳很大，也会去游上一会儿泳。

    本来他想过，要不要弄出游泳池出来，但一想就作罢。

    小满之所以弄得一身泥，纯粹是她自己乐在其中。

    于武宗而言，只需念头一动，就可用血气包裹身体，隔绝泥水脏污。

    池塘和游泳池对她们而言，没什么区别。

    忙活了几天的柏姐姐，在这炎热的下午时光里躲去了高高的玉龙峰，待在凉爽的山腰以上。

    顾恪悠闲地在池塘旁，一株小乔木的树荫下，坐下一把摇椅悠悠晃动，手中一本书慢慢翻动。

    随着无相真经的提升，他不光与普通人截然不同，甚至与三女也大为不同。

    最早还只是吃不撑，没了排泄现象。

    如今虽能感知冷暖，对身体却没什么影响，冬天穿单衣不起鸡皮疙瘩，夏天穿棉袄也不会出汗。

    用更直白的说法，便是身体自成循环，又与外界不断交互。

    只要他想，完全可以将体温升到一百度或降到零度以下。

    不过那也太不像人，一般夏日里也就保持在二十多度，有点凉飕飕的感觉就好。

    他的注意力放在书上，边看边口中低声喃喃：“……蒸热麦粒，再行舂簸，再次汽蒸，细磨，第三种麦料即成。将其与前两种处理好的麦料混合，进行拌曲……”

    哗啦！嗖！破风声在右侧水面响起。

    顾恪几乎同步，将右手上的书交到左手，头也一同转动，视线未曾离开书本片刻。

    “老顾，你说好今日陪我们玩水的，怎么又在看书？”小满浑身湿漉漉，还滴着水，一头扑到他身上，口中已经发出了抱怨。

    顾恪一心二用，边看书边回答到：“你和小萍儿游那么快，我哪儿追得上啊，只能在这里等你们。”

    “哼，你根本就没追，就在这池塘里游了两圈就上岸了。”小满立刻拆穿了他的谎言。

    察觉到小雇工重重压在身上的“决心”，他只能将手里的书扔到旁边的竹篮里。

    “好了，你和小萍儿不也玩得很开心吗？”一手揽住她，一手从她的后颈到后背撸下去，跟撸猫的手法差不多。

    将淡淡神念附着在手上，那亲和自然的气息，瞬间让小丫头汗毛都舒服得立起来。

    一旁小萍儿也从水里窜出，血气微微激荡，把身上水滴都甩回河里。

    如此她身上连身麻裙只略有水气，不像从水下潜游来“偷袭”的小满跟个落河猴子似的。

    一边看大姐撒娇，小萍儿一边笑着从另一个竹篮里取出长长的紫竹筒，打开盖子，将里面的冰镇桃子汁倒出。

    先给顾恪身边小几的杯子里满上，再给她和小满各自来一大杯。

    秦大小姐她们走后，谷内的“外人”只剩下萨兰珠这傻子，但她几乎不走动。

    四人穿衣打扮也愈发随性起来。

    顾恪只是衣裤比春日更短两分，其它不变。

    小满也跟着他穿短衫短裤为主，干活或下水游泳都方便，偶尔才穿上裙子。

    而小萍儿练武干活之外的时间，都会换上裙子。

    讲究人柏姐姐，也不过是几袭青色深浅不同的连身长裙轮换，上身连小褂都懒得穿了。

