
    第712章查看情况

    秦逸尘一番话，让得房间内的几个人顿时一怔。

    原本，包括温会长在内，都以为，他只是一个来试试运气的家伙而已，却没有料到，在知道情况的情况下，他还会选择把脉。

    小伙子，若此番你能活下来，以后，就跟在我身边吧。

    温会长深吸一口气，慎重其事的说道。

    他这话，又让众人一愣。

    这位从不收徒的温会长，这是要收徒的节奏吗？！

    然而，在他们看了几眼秦逸尘后，都摇了摇头。

    一个人级的少年而已，怎么可能幸存？！

    秦逸尘重新坐了下去，然后伸出手掌，毫不迟疑的就搭在了昌大师的手腕上。

    温会长转过身去，似乎不忍看到后面的惨况。

    许久，依旧没有动静，温会长一怔，然后侧过头来，看向秦逸尘，然后，愕然的发现，秦逸尘看上去，似乎并没有什么异常？

    同时，房间内的其他人也发现了这一情况。

    其中一个聚空楼的强者想要上前询问，却被温会长给拦了下来，示意他别去打搅，然后低声的说道，关门，不准让任何人进来打搅！

    嗯！

    那聚空楼的强者点了一下头，然后走了出去，没有再进来。

    帘子那边的聚空楼分部楼主，似乎也觉察到了这边不一样的气氛，伸手，撩开了一线帘子，看向床榻处。

    此时，秦逸尘手掌依旧搭在昌大师手腕上，闭着眼睛，脸上看不出有什么波动。

    然而，就是因为他脸上没有什么波动，却波动了众人的心。

    包括那位分部楼主！

    要知道，即便是到了这个时候，温会长，在他们的告诫下，也没有接触过昌大师。

    而刚才，他们也看到了，接触后，会有什么后果。

    而且，那些人，只是稍稍把把脉而已，而秦逸尘，此时已经持续了近两分钟了，还没有任何事情发生。

    秦逸尘的手掌才搭在昌大师手腕上，顿时，他就感觉到了一股特别的能量，在昌大师体内肆虐。

    这股能量的波动，他虽然不熟悉，但是，也不陌生。

    因为，在开刘云那块飞星灵晶中间那一截的时候，他遇到过一道与昌大师体内一模一样的能量。

    而那道能量，在接触到后，就钻入了他丹田内，至今毫无音讯。

    秦逸尘眼眸内闪过一抹疑惑。

    按理来说，他体内吸收了那道能量后，此时的情况，应该和这昌大师没有什么区别才对，但是为什么，他体内的那道能量，就消失无踪了呢？

    他感受了许久，最后确定了下来，昌大师之所以处于垂死的边缘，就是因为那股能量的缘故。

    那么，只要他能祛除掉昌大师体内的那股特殊能量，应该就能救回温大师了。

    只不过，隐隐的，秦逸尘觉得，那股能量，竟然有些许熟悉的意味，就好像，似曾相识一样。

    当时，在开刘云那块飞星灵晶的时候，他也有这种感觉。

    然而，秦逸尘却记不起，自己到底是在什么时候接触到过这种特殊能量。

    不过，在昌大师体内，他能感受到，这种能量很霸道，极其霸道，甚至还有点桀骜不驯的意味。

    也因此，昌大师饱受这能量的折磨。

    片刻，秦逸尘感觉到，昌大师体内的能量顺着自己的那只手掌，渗入自己体内，那情况，就和当时解石的时候一模一样。

    秦逸尘盯紧了那道能量的动向，发现，那道能量直入丹田，然后被丹田内的天地灵珠所吸收！

    呼

    大约五分钟左右，秦逸尘松开了把脉的手掌，呼了口气后，才睁开眼睛。

    如何？有救吗？

    那个聚空楼强者第一时间就走了上来，抓住秦逸尘的肩膀，紧张而又期待的询问道。

    嘶！

    被他一抓，秦逸尘感觉两个胳膊都要裂开了，顿时痛得龇牙咧嘴。

    你是想谋杀他吗？

    温会长走了上来，没好气的对他呵斥道。

    我我

    那强者也回不上话来，但是，依旧是期待而又紧张的看着秦逸尘。

    这个我也说不准。

    秦逸尘回答的有些迟疑，其实，他心里依旧有把握了。

    不过，他现在也还没有弄清楚，那股能量到底是什么，又怎么会被天地灵珠所吸收？！

    要知道，他体内的天地灵珠很特殊，蕴有真龙武魂当然，也有可能，是天地灵珠觉察到那股能量对秦逸尘有威胁，所以才吸收掉。

    但是，现在他可以肯定的一点就是那股特殊能量，对于他体内的天地灵珠来说，是大补之物！

    那也就是说，有救？！

    那个聚空楼强者激动的叫到，在他又想要扑向秦逸尘的时候，被温会长及时的阻止了。

    再被他来一次，估计秦逸尘都要被他拆散了！

    要知道，以那强者身上的气息来看，应该是皇境中阶巅峰，而秦逸尘，不过是武王境界而已，怎么可能承受的住他的力道。

    我也不敢保证。

    秦逸尘话也没说的太满。

    会不会有意外发生，还很难说。

    当然，最主要的是，他不想让这件事看上去这么轻松的解决掉。

    有一句话，叫怀璧其罪。

    他若轻轻松松的就解决了，很容易被人怀疑，身上有特殊异宝，即便是聚空楼的人不其歹心，这事传出去之后，肯定会吸引一些势力的注意。

    到时候，麻烦无穷。

    秦逸尘，是一个怕麻烦的人。

    而且，此时，他越变现的艰难，聚空楼的人也会对他越放心。

    准备一些药材，我要练药！

    秦逸尘对着那个聚空楼强者说道。

    是时候该捞一把了！

    那强者朝着帘子后的那道身影看了一眼，见那身影点头后，找来纸和笔，递给秦逸尘。

    秦逸尘当然不会客气，将记忆中，问心地界有的那些各种顶级药材，唰唰唰的写在了纸张上。

    一张纸写下来，他还有些意犹未尽。

    然后，才递给了那聚空楼强者，后者，什么也没说，走了出去，准备药材去了。

    而温会长在一旁，却看的一头雾水。

    因为，秦逸尘写的那些药材，都是顶级的，没有一样是普通的，或者什么辅助形的药材。

    所以，我们的温会长很疑惑，那上面写的药材，真的能被炼制成丹药吗？！
