    首尔建国大学所在的辖区为首尔广津区，因此这里的治安也是由附近的首尔广津区警察局来负责的。当天下午，在安排好了每个人的工作之后，张泰秀便带着下属一路来到了广津区警察局，要求重新调查姜东元警官证词的事情。

    “检……检察官！姜……姜东元警官已经不再我们这里了！他……他已经被调到华城市工作去了！”

    “华城？为什么？”

    “这个……”

    张泰秀对警局敷衍的回答并不理会，他坐在会议室里，示意自己手下的文书官任昌硕打开电脑，然后便把那段执法记录仪拍下的视频播放在了电脑上。

    只见任昌硕将电脑转向了广津警察局的负责人，同在会议室里的几名警官顿时露出了为难之色，一时间，偌大的房间里竟然安静的连一根针掉在地上的声音都能听见。

    “怎么都不说话了，难道就没人解释一下，为什么身为检察官的我收到的证据，和这段视频上所表现出来的内容是如此的不同吗？”

    “砰！”

    只听见泰秀用力的拍了一下桌子，这一声巨响，顿时让警察局里的官员们噤若寒蝉。

    要知道，欺骗检察官会有什么下场，作伪证可是重罪，是比酒驾要严重的多的罪行。

    依据韩国《刑法》第152条的规定，（伪证、谋害伪证）

    依法宣誓的证人提供伪证的，处五年以下有期徒刑或者1000万韩元以下的罚金。

    而依据韩国《刑法》第155条的规定，（湮灭证据，亲属间特例）

    在有关他人的刑事、惩戒案件中，湮灭、隐匿、伪造、变造或者使用伪造、变造的证据的，处5年以下有期徒刑或700万韩元以下罚金。

    就不说为了巴结罗正泰议员而坐牢五年到底值不值，单说张泰秀身为检察官，如果提起**的话，又有谁有把握逃脱惩罚呢？

    所以，事到如今，被张泰秀当面揭穿了作伪证的事情，广津警察局有谁敢站出来承担责任呢？起码在张泰秀斥责过后，这样的人一个都没有！

    “阿西……你们以为，只要把当值的警察调离首尔，我就不会发现你们的行为吗？真是一群蠢货！”

    张泰秀突然爆出了一句粗口，一时间众人却感到松了一口气。因为有一些精明的官僚，已经从这句粗口中，听到了一丝哀其不幸，怒其不争的语气来。

    “那个……这件事我们真是罪该万死，请您一定为我们指一条明路啊！”

    终于，有机灵的警察署官员突然跪倒在地上，开始向张泰秀哀求了起来，张泰秀见状，知道自己不能逼迫的太紧，因为一旦这些人感到走投无路，说不定就会彻底走向自己的对立面去。要是那样的话，自己最想对付的罗正泰就平白的得到了一些死忠的帮手，这可是张泰秀绝对不想看到的事情。

    于是，看到这些人摇尾乞怜的模样，张泰秀只能故作为难，然后沉思了许久才开口说道：

    “你们还真是会给我出难题啊！”

    “实在是抱歉，我们只能仰仗您了，求您高抬贵手，就放过我们吧！”

    “哎，事到如今，也不是没有补救的机会，不过……那位被调到华城市的姜东元警官，你们一定要让他心平气和的闭嘴才可以啊！”

    “啊？您的意思是……”

    “把他调回来，就说新证据的事情，你们都不知情，是嫌疑人自己伪造的！”

    “伪造？”

    “你们只要咬死了是他们伪造的，难道那些家伙还能翻了天吗？”

    ……

    张泰秀说完这些话，房间里再次陷入了沉默，而眼下，广津区警察署的这些负责人也只有把希望寄托在张泰秀的身上了。

    只要检察官答应通融一下，那么大家就还有一线生机，否则的话，就是触犯刑法的重罪。在座的众人全都是和法律打交道的，所以自然也明白其中的缘由。而且这件事情仔细想来，本来就是嫌疑人的单方面举证。所以只要咬死这一点就可以了。

    想通了这一点之后，张泰秀便让任昌硕收起了电脑。随后站起了身来，打算离开。

    “检察官，那个……我们的事情……您……”

    听到对方叫住了自己，张泰秀连忙停下了脚步。只见他头也没回的说道：

    “最晚在明天中午之前，我要见到你们提交的新证据，否则的话，就别怪我不客气了！”

    “是是是！我们一定会准备好的，这次真是给您添麻烦了！”

    ……

    处理完广津警察署的事情之后，张泰秀和任昌硕便回到了首尔中央地方检察厅，当他们一起回到了办公室之后，沈孝妍和林智孝也全都走了过来，询问事情的进展。

    “怎么样，检察官？”

    “搞定了，广津警察署说明天会把最新的证据送过来，这样一来，孝妍你那边还要重新修改一下……”

    “哦，没关系的！我保证在明天下午把所有材料送到法院去！”

    “另外，昌硕！我觉得作伪证的案子可以向厅内申请进行调查了！”

    “啊，明白，检察官！材料我已经写好了，就等待您的签字了！”

    “做得好！我现在签署搜查令，等晚上就去罗东海的家里展开搜查！对了，他们家登记的居住地是在……”

    ……

    “目前罗东辉还在建大就读，不过他并不住在学校里，之前登记的地址是在瑞草区！”

    “那就给瑞草区警察署打电话，让他们带着我的搜查令去，把嫌疑人罗东辉请回来喝咖啡！”

    “是！”

    ……

    听到张泰秀的话，林智孝立刻跑回去准备晚上的搜查令去了！在韩国，只要由检察官签署的搜查令，就可以调动警察、海关等执法部门进行调查。这是法律赋予的检察官所拥有的特权。于是，随着林智孝打开电脑，将写好的搜查令打印出来之后，她便拿着这份搜查令，走进了张泰秀的办公室，随后就看到张泰秀拿起笔来，在这份搜查令下，签上了自己的名字！

    “啪！”

    一枚鲜红的公章，被印在了搜查令上，林智孝随即将这份搜查令传真到了瑞草区警察署，并且立刻以首尔中央地方检察厅的名义，向瑞草区警察署发送了一封公函！

    行动终于要开始了！

