    几个捕快进门就把黑眼和周东吴堵住了，两个人身上带着正经的路引和身份凭证，可是周东吴的刀伤不正经，郎中看过多少病人，伤口是什么造成的一眼就能看出来，那么长的伤口绝非菜刀能砍出来，必然是兵器，涉及到了这样的伤，他不可能不报官。
    大宁之内，禁止百姓私藏兵器，如长刀之类的一旦被发现就要严查，就算是江湖门派的弟子出行，身上带的兵器必须有持械牌才行，持械牌是官府所发，每一件兵器都必须在官府报备，各门派的兵器都用钢印砸了号，很容易查到，当然也有不少铁器工坊为了赚钱而私自打造兵器，一经查实那多半是要充军发配，在大宁，普通人没有想象的那么容易就可得到兵器。
    文人墨客好佩剑，不过他们的佩剑不许开锋，开锋就不是配饰而是凶器，这不是报备不报备的事，而是不许，所以有些诗人之间动辄就要决斗，多数也跟闹着玩似的，两把没开锋的剑砍去呗，官府都懒得理，递给他们两把开了锋的剑，估计着也就决斗不起来了。
    捕快看了看黑眼，黑眼的兵器看不出来，那铁钎可伸缩，藏于袖口之中，周东吴的身上带着剑，捕快看向周东吴的时候眼神里满是怀疑。
    “持械牌呢？”
    捕快伸手。
    周东吴连忙把持械牌递过去：“有的有的。”
    这不是在长安，所以哪怕一个是流云会的大当家了一个是流云会少年堂副堂主，两个人还是得低调，毕竟流云会也是遵纪守法的暗道势力。
    “你的呢？”
    捕快又朝着黑眼伸手。
    黑眼摇头：“我没有。”
    “你带兵器了吗？”
    “也算......带了吧。”
    黑眼把铁钎取出来，就是一尺来长的铁棍，捕快拿过来看了看：“这不算兵器，咦？这上面是什么？”
    他拿着铁钎发现有个地方不对劲，所以转了一下，铁钎嗖的一下子弹出来，黑眼立刻闪开：“小心。”
    “这就是兵器！”
    捕快一恼：“这东西没有持械牌居然敢带着出门？”
    “我也想有啊。”
    黑眼一脸无辜：“我去长安府报备，长安府的人查了半天也没有查到这东西属于何种兵器，没有分类，所以不给办。”
    他从鹿皮囊里把大内侍卫副统领的铁牌取出来：“你还是看这个吧。”
    捕快结果铁牌看了看，脸色顿时变了，下意识的后退一步：“大人！”
    黑眼叹道：“本来不想亮明身份，我们有案子在身还要赶去西甲城见谈九州大将军，既然已经说明，劳烦你们带我去县衙，准备两匹快马给我们，算了，他身上还有伤，请准备一辆大车吧。”
    捕快连忙应了一声，带着黑眼他们去了县衙，县令大人听闻是大内侍卫副统领到了哪里敢耽搁怠慢，亲自跑出来接待，不多时大车准备好，比沈冷给他们的那辆破车好的不是一点半点，最起码这车有车棚而且看起来很新，拉车的驽马也比较健壮。
    “多谢。”
    黑眼和周东吴上了车，周东吴躺在马车里舒舒服服的长出一口气：“总算也快到地方了，不到百里了是吧？接下来这百里也没有什么山路，我可以安安心心的休息一会儿，你好好赶车。”
    黑眼：“我是大当家，你能不能尊重些？”
    周东吴：“好的，大当家请你好好赶车。”
    黑眼瞪了他一眼后说道：“现在沈冷他们应该已经到西甲城了，说不得已经开战，沈冷本来要去东疆水师的，现在......”
    他停在那，一路上都没有认真想过这个问题，此时想起来忽然就想到了不妥当。
    “不对。”
    黑眼看向周东吴：“出事了。”
    半个时辰之后，两个人理清了前因后果，都觉得这事不好办，沈冷光明正大的到了西甲城，估计这那边还有个欢迎仪式什么的，这可怎么办？
    “到了再说吧。”
    周东吴道：“现在也没有办法，没准大将军自己也想到了，咱们只是胡乱操心。”
    正说着，忽然路边有个小孩闲的没事点的爆竹炸了，原本四平八稳拉车的驽马吓了一跳，惊了之后发力狂奔，前边都是排队等着出城的百姓，马惊了朝着人群撞过去，黑眼大惊失色，双手抓住了缰绳使劲往后拉，可马歪着脖子跑也不肯停下。
    颠簸之中，周东吴从车棚里爬出来，趴在那把自己的剑鞘塞车轱辘里了，嘣的一声，剑鞘崩断车还没停，周东吴过去帮黑眼抓住缰绳两个人拉，马被拉的脖子都扬起来可还是不肯停，周东吴侧头看了看车轱辘那边，心说没道理啊。
    黑眼和周东吴对视了一眼，两个聪明人看对方眼神就能理解对方意图，两个沙雕亦然，毕竟都是想的差不多，所以两个人迅速分开，一个在车左边一个在车右边，两个人跳下车分别拉着缰绳，脚在地上摩擦着摩擦着，场面十分混乱。
    终于在城门口把马车停下来，黑眼就觉得脚疼，低头看了看，脚后跟位置鞋底都快磨没了。
    城门口一阵混乱，守门的厢兵跑过来盘查，确定没事之后黑眼又不好意思的道歉，这才出门。
    “车太好了也不行。”
    黑眼赶着车说道：“要是沈冷给咱们那辆破车，你把剑鞘别进去车轴就断了，这车太好。”
    周东吴道：“不应该啊，我那剑鞘结实的很，两侧都夹了铁条。”
    “先赶路吧。”
    马的情绪平稳下来后车也平稳多了，跑出去几十里停下来休息会，喂马吃饭，休息半个时辰后继续上路。
    “我觉得还是不应该，还是觉得没道理。”
    周东吴道：“为什么就没能把马车别停。”
    他看了看路边有棵枯树，跳下去把枯树掰断，拎着一根棍子回来。
    黑眼眼睛都睁大了：“你干什么！”
    “我就不信不能停。”
    周东吴把棍子塞车轱辘里了，咔嚓一声......棍子又断了，马车也勉强停下来。
    黑眼吓得脸色都发白，拍了拍马屁股：“不怕不怕，你周哥哥是跟你闹着玩儿呢。”
    周东吴这次服了：“这车是真好。”
    他一屁股坐在车上：“走吧，继续赶路，马儿啊马儿，你别害怕，你大侄子说的对，我和你闹着玩呢。”
    黑眼一脚踹在周东吴屁股上：“你滚下去，这车快被你折腾坏了。”
    刚说完，咯嘣一声，车轴断了。
    木轮掉了一个，车往旁边一歪，拉车的马回头看了看，眼神里是一种迷茫。
    黑眼一脚一脚的往周东吴屁股上踢：“玩儿？玩儿？叫你玩！”
    这前不着村后不着店的地方，修车是不可能了，两个人想了个办法，把车板拆下来，中间装了个独轮，两个人一边一个坐在车板上，还得保持平衡，特别需要技术。
    好难啊。
    周东吴道：“找支撑吧，这样太累了。”
    剩下的一个车轮费尽心思的挪到了车板正中，两个人坐在两边维持平衡太难了，如果没有支撑的话车很容易翻倒，这两个聪明人很快想到了一个办法，还是一边一个坐在独轮车上，但是两个人分别伸出去一条腿，脚在地上蹭着走，也算是支撑了。
    “哥。”
    黑眼看了看周东吴：“我脚疼。”
    周东吴：“咱俩换换位置。”
    两个人下了车，还得扶着车不倒，小心翼翼的换了位置坐上去，换另外一只脚蹭地。
    “舒服多了。”
    “是啊是啊，舒服多了。”
    一刻钟之后。
    “有点废鞋啊......”
    “废鞋倒是不怕，脚也不顶住了呢。”
    两个人又想了个办法，把木板绑在脚底下蹭着地走，又省力又省脚，跟滑雪似的。
    路人频频侧目，看着他俩，他俩还一脸得意，觉得自己都很聪明。
    一个小孩儿拉着父亲的衣袖走路，回头看着黑眼他们过去：“爹，那两个人怎么了？”
    “孩子，不要笑话他们，这个世界上有一些人跟咱们不一样，他们.....天生脑子可能出问题了，但是自己不知道，不能嘲笑他们，他们也很快乐。”
    小孩儿点了点头：“嗯，我记住了，不能嘲笑傻子。”
    黑眼想捂脸。
    周东吴已经把脸捂上了。
    就这么走了五六十里才到了个镇子，脚底下踩的木板都跟包浆了似的，很亮。
    两个人进了镇子之后就开始四处找人，买不到大车又买了一匹驽马，可又没有马鞍，两个人只好骑着没有马鞍的马继续上路。
    “硌得慌吗？”
    周东吴问黑眼。
    “我还好，我年轻。”
    周东吴白了他一眼：“我觉得我有些受不了了......”
    黑眼道：“别去想，不要去感受，你看天空，看大地，看飞鸟，看花草树木，不要理会屁股的感受，你忽略它，你忽略它你就会发现其实并不可怕。”
    周东吴：“你那是麻了吧？”
    黑眼：“......”
    好不容易到了西甲城门外，东门外边聚集的人已经很多，比沈冷到的时候要多一倍，两个人下了马，都卡着腿走路。
    “确实麻，麻疼麻疼的。”
    “活动活动就不麻了。”
    “胳膊腿的可以活动，那地方怎么活动。”
    “你闭合，你闭闭合合。”
    周东吴：“......”
    就在这时候城门口几名廷尉府的人过来，主要是看着他俩确实不对劲所以过来盘查，黑眼看到廷尉府的人忽然就想到了什么，眼神都亮了。
    “我知道怎么办了。”
