    紧握着电话，此刻，我发现我心中第一次生出浓郁的杀机。

    说到底，林伯只是一个普通人，还是一个年迈的老年人，这一点，触碰到了我心中的底线。

    深吸一口气，我尽量控制自己的情绪，出声道：“你们这对一个普通人动手，未免也太掉价了吧？”

    “我就出远门办点事，明天就回去，他就一个管家，根本不知道我的行踪。”

    “你们要真找我有事儿，就在家等我，让管家好好儿招待你们。”

    我用极其平静的口吻说着，我不知道对面是谁，也不在乎，但我一定要等我，我也相信他们会等我。

    “哦？既然你都这么说了，那我就等你到明天，你应该知道，如果你明天不回来，那么这老头儿，你可能连尸体都找不到。”

    说完，对面似乎直接不给我说话的机会，将电话挂掉。

    面若寒冰，体内的杀意弥漫，我足足在原地站定十来分钟的时间，才将自己的情绪稳定下来。

    不管这家伙是谁，都会付出他应有的代价。

    随后，我驾车返回王家，现在王家的事情一切处理妥当，我告诉王乘林，因为对方已经逃走，所以背后花钱雇佣他们的人也无法寻找。

    但王家的局是破了，生意上面到时候自会好转。

    “杨先生，大恩无以为报。”听到我的话，王乘林有些激动的看着我。

    要知道，王家出问题虽然时间不长，但这已经足以让王家伤筋动骨，甚至现在已经到了极为关键的时候。

    “分内之事，对了王先生，王公子，我准备明天回去，如果后续有什么事情，可以联系我。”

    现在，我唯一着急的事情就是林伯，从电话里可以知道，那些家伙已经对林伯下手了，所以林伯现在是什么情况，我还不知道。

    “杨先生是有什么急事吗？你这过来，事情处理了，我还没好好招待你呢？”王俊聪听到我明天就要回去，有些诧异的问我。

    来的这几天，我一到就开始处理王家的事情，吃住都在王家，当然，招待这个事情对我来说并不重要，只要事情处理好，那么我的任务就完成了。

    “是有点事，这几天在王家吃好喝好，已经是很好的招待了。”我看着王俊聪笑道。

    知道我有事情，王乘林父子也没有劝留我，随后，王乘林到叫我到书房，随后递给我一张卡。

    “杨先生，这卡里是八千万，我知道这点钱难以相比此次王家的劫难，但最近王家能动用的流动资金有限，还望杨先生见谅，等到时候王家缓过来……”

    王乘林面露歉意的出声，可不等他说完，我直接打断他的话。

    “王先生，大可不必，来之前我就给王公子说过，我爷爷留下的规矩，一笔生意一千万，所以，您给多了。”

    对此，王乘林一时间语塞，好半天时间，他苦笑一声：“呵呵，杨先生的行事作风，王某人佩服。”

    和王乘林在书房聊了一会儿，回到自己的房间，至于钱，王乘林也直接转到我的卡上，一千万，不需要多的。

    回到房间的我心中还是放心不下林伯，拿起手机查看了一下机票，我发现深夜竟然还有一班航班前往阳城，距离起飞时间还有一个多小时，足够前往机场了。

    我也没什么东西收拾的，就带了一套换洗的衣物，收拾好，我直接打电话让王俊聪来到房间，告诉他我今晚就走。

    “这么着急吗杨先生？”王俊聪对于我现在就走，也是有些不解。

    我点点头，告诉他阳城的事情比较着急，王俊聪没有多问，说他开车送我去机场，因为这边王家的事情，他估计过两天才回阳城。

    飞机上，我闭目养神，抵达阳城的时候，已经深夜四点，这边王俊聪也安排了人接我，我直接回到别墅。

    出现在别墅门口，我吐出一口气，心中暗自祈祷希望林伯没事。

    当我开门走进客厅，我发现客厅中间盘坐着一道身影，这是一名年纪和我相当的青年，在我进来的时候的时候，他就已经惊醒。

    此刻，他一双眸子盯着我，显得极为冷漠。

    “杨继生？你回来的还真快啊。”

    男子嘴角泛起一抹冷笑，对着我出声，与此同时，我听到楼上传来开门的声音，看样子，他们不只是一个人。

    修者的感知是极为敏锐的，我抬头看向楼上，分别两道身影从房间内走出来，其中一人，我竟然还认识，竟然是刘盐亭。

    我眼睛微微眯起，这些人，是刘家的人。

    “杨继生，你终于舍得冒头了。”其中一人高高在上的站在楼上看着我，冷笑着出声。

    对此，我口吻平淡的说道：“知道你们等我辛苦，所以早点回来。”

    “对了，林伯呢？”

    随后，我看向四周，并没有看到林伯的身影，或许是听到我的声音，林伯的房间门打开，他身形有些战栗的走出来。

    林伯走路的姿势看起来有些瘸，下一刻，我目光一沉，盯着林伯的左手，那里有纱布包着，纱布上沁出一些鲜红的血液。

    而林伯的左右，还剩下三个手指。

    我迈步朝着林伯走过去，这个从我爷爷在的时候就在林家劳作的老人，他有什么错？

    “阿生，你不该回来。”林伯面露苦涩的看着我，我却没有回答林伯，而是伸手将他的左右拿起来。

    看着林伯的手好半天，我才愧疚出声：“林伯，是我连累了你。”

    林伯跟着我爷爷的时候，至少完好无损，没有被殃及，可到了我这儿，却让林伯遭受了这种罪。

    我的心中，说不出的难受。

    对此，林伯连忙笑着摇头：“我没事儿。”

    可我明明从林伯的嘴角看到一丝抽搐，那是因为手上的痛感，无法忍受。

    我缓缓抬起头，看向面前的青年，声音变得冷漠：“谁干的？”

    这时，楼上的刘盐亭和另一人缓步走下来，出现在我对面。

    “这老头儿嘴挺硬，不过看样子，他是真不知道你的去向。”刘盐亭身边的那青年讥笑着出声。

    我目光冰冷，身上气息已经有些失控，再次问道：“我问，谁干的？”

    话音落下，之前在客厅打坐的那青年站出一步，一脸不屑的出声：“我干的，你能把我怎么样，老子叫刘旭之。”

    “我对你的名字，丝毫不感兴趣。”我冰冷出声，与此同时，身形一步跨出。

