    “你的徒弟竹之瑶吞服一滴灵脉本源，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+1000，气血强度+999999，精神力+999999，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟竹之瑶突破瓶颈，修为晋升至四级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+2000。”

    “你的徒弟叶问天吞服一滴灵脉本源，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+1000，气血强度+999999，精神力+999999，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟叶问天突破瓶颈，修为晋升至二级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    几乎是同一时间，杨帆的耳边便接连不断地接收几位至尊弟子吞服灵脉本源突破晋级的系统提示。

    竹之瑶直接晋级到了五级至尊境。

    叶问天、安生与司马雪奉同时晋级到了二级至尊境。

    凌天与桑朵朵也同时晋级到了三级至尊境。

    杨帆意外不已，这次几人的突破晋级可是跟他这个做师傅的没有什么太过直接的关系啊，为什么最后依然会有这么多的门派经验送到他的身上来？

    他们几个联合起来忽悠小蓝龙的时候，杨帆还有他的孢子分身可是一句话都没有说啊，这几个家伙完全是自学成才有木有？

    杨帆怎么也不会承认，这几位至尊弟子是受了他的耳濡目染，所以才会变得这么会忽悠人。

    在杨帆的心中，他一直都是阳光、正义、大公无私的代名词，从来都不吹牛逼，从来都不忽悠人。

    “这几个孩子，全都学坏了呀，竟然连趁火打劫与忽悠小孩子这种事情都做得出来，做为他们的师傅，我心中的正义感让我很替他们感到羞愧呀！”

    虚空之中，杨帆本尊轻轻摇头。

    正想着以后若是有机会一定要好好地教导一下这些弟子。

    我辈武者，别的不说，三观一定要正，要知道尊老爱幼，不能老是想着去耍这样那样的小聪明。

    要讲武德呀，不然以后要是有人捏着鼻子灌他们喝耗子尾汁的时候可就晚了呀。

    杨帆心中的这番正义之念刚刚落下，下方的山谷之中，他的孢子分身杨帆三号就一本正经地开口向小蓝龙说道：

    “蓝龙道友，这是要厚此而薄彼么？我的这些弟子与宠兽全都有收到了你的酬劳，怎么我这个做师傅与主人的却什么也没有呢？”

    “做妖要厚道撒，你信不信没有这外个师傅与主人发话，他们谁也不敢先动一下……”

    片刻后，看到杨帆三号同学悠哉游哉地从小蓝龙的手中接过两滴地脉灵液入进储物空间的时候，杨帆本尊眼一闭，头一扭，直当是什么也没有看到。

    分身就是临时工，他代表不了本尊的三观与人品，对，就是这样……

    刷！

    空间通道完全开启，一道金黄色的身影瞬时从空间裂缝之中闪身而出。

    杨帆隐身在暗处，微眯着双眼，上下打量着这只前凸后翘，身材极度妖绕的母猴子，二话没说，就先冲着它施展起了神级采集术。

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，三级至尊异人内丹+2，一级至尊异人魂晶+3，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，至尊神兵+1，七级至尊灵宝+1，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “……”

    当采集到七级至尊灵宝的时候，杨帆的眼前不由一亮。

    果然，这些跨域而来的异人强者的身上，全都带着一些用来保命用的强大底牌。

    有了这枚七级至尊灵宝，接下来再对付这只六级至尊异人的时候，杨帆的把握就更大了。

    “一群小爬虫，本来还想让你们再多活两天，结果你们非要自己找死，那就怪不得本尊过来提前送你们上路了！”

    埃尔莎凭空而立，低头俯首打量着下面的一行至尊人族与宠兽，双目之中杀意凛然。

    “告诉本尊，刚才是谁出手定住了本尊的右掌，说出来本尊一会儿可以让你们死得轻松一些！”

    或许是觉得胜券在握，又或许是在忌惮那个出手定住了它右掌的神秘高手，埃尔莎并没有在第一时间就对下面的人、兽动手。

    很好。

    杨帆满意点头，他就喜欢这样话多的反派，能BB就坚决不动手，正好方便了杨帆去顺手牵一些羊，搞一些小动作。

    “嗯？你们的修为怎么……？”

    “该死的，你们是不是吞服了本尊的灵脉本源？！”

    “尤其是那只蠢狗，竟然接连晋升了两级，真是好狗胆啊！刚才咬掉本尊一只手掌不说，现在竟然还敢偷吃本尊的灵脉本源！”

    埃尔莎怒不可遏，一脸暴躁地怒视着已经将修为境界提升到了五级至尊境的大黑。

    没想到这才几秒钟的功夫，这些魂淡就偷吃了它这么多的灵脉本源。

    全都浪费了啊，那么宝贵的灵脉本源怎么能让这些小爬虫服用呢，那可都是它提前已经预定好了的啊！

    刚刚在看到小蓝龙的第一眼，埃尔莎就已经将这条天地灵脉视为己物。

    它之所以会这么快地赶到黑风谷来，除了是因为刚刚在这里吃了一个小亏之外，最重要的就是为了这条天地灵脉而来啊。

    “汪！”

    “狗爷就在这里，有本事你下来咬我啊！”

    大黑也不甘示弱地冲着天上的埃尔莎一呲牙，出言挑衅。

    刚刚突破到五级至尊境界，它正想要找一个对手活动活动筋骨呢。

    这个时候，如果不是杨帆暗中传音让它多拖延一下时间，大黑早就第一个冲上去了。

    “你等着，待本尊将那个藏头缩尾的家伙揪出来，就连同你一块做成狗肉火锅，至尊级别的大狗，想来一定会更美味！”

    埃尔莎轻瞥了大黑一眼，神念四扫，继续探查着周围的虚空，想要把刚刚突然定住它右掌的神秘高手给揪出来。

    而杨帆，则在双方相互扯皮，孢子分身及一众至尊弟子探出神念扫视埃尔莎的时候，也趁机探出精神力，冲其施展起了魅惑技能。

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，埃尔莎心有所觉，不以为意，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “……”

    果然，埃尔莎并没有把杨帆释放出来的这股极其微弱的没有一点儿杀伤力的精神力给当回事儿，毫不在意。

    这正合了杨帆的心意，在施展神级采集术的同时，也开始接连不断地冲其施展着魅惑技能。

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，埃尔莎对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，埃尔莎对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对六级至尊埃尔莎（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，埃尔莎对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    很快。

    只用了不到三分钟，魅惑技能的无视防御机率被成功触发，杨帆一下就把这只六级至尊异人变成了自己人，好感度直接刷到了极致亲和状态。

    这个时候。

    杨帆的神级采集术也再从埃尔莎的身上采集不到像样的物品，便索性停止了下来。

    与此同时，苦搜无果，始终都没有发现那位神秘强者踪迹的埃尔莎终于有些按捺不住，决定再冒险一试，它就不信，如果它把下面这些人、妖全都拍死的话，那个神性强者还能忍着不会冒头。

    目光流转，埃尔莎直接把目标定在了小蓝龙，还有刚刚吞了它一条手掌的大黑身上。

    意念一动，精神意志与向前双掌齐出，双管其下，径直向小蓝龙与大黑攻杀而来。

    在袭杀大黑，擒拿小蓝龙的同时，它还预留了一部分的精神意志在以逸待劳，等着那个神秘强者再度出手。

    “就是现在！”

    在埃尔莎动手的瞬间，杨帆双目一亮，也忍不住开始在暗中动手，定身术、神魂威慑，重力领域与星力领域齐出，一股离地全都施展了出来。

    他也担心再继续拖延下去，这只至尊异人就会发现自己身上的所有底牌都已经被掏空。

    若是它狗急跳墙，直接自爆或是遁身逃逸的话，这么高级别的至强大能，杨帆可能连阻止都阻止不了。

    所以，机会可能就只有一次，不能有分毫大意。

