    哎，看来再过不久，顾惜时就会和以前一样粘着他，一刻也离不开，想想都觉得烦恼。

    要是楚煜璇在心里这么想的时候，如果没有和顾惜时相牵的手没有握紧的话，或许还有几分真实性。

    “重要的事情？”

    顾惜时先是一愣，而后想到了什么，连忙楚煜璇的手往宫外跑。

    “走走走，我们快去准备。”

    她昨天好不容易从江望那里不着痕迹的打听到了江望和林若沁的行程。

    之前因为父皇的缘故有些顾忌，现在父皇都说了，自己比林若沁更加重要，林若沁可以任由她处理，顾惜时自然是要全力以赴，不能让林若沁过得太好。

    林若沁幸福了这么久，也是时候尝一尝爱情的苦了。

    被顾惜时惦记上的林若沁还不知道这件事，她现在在担忧另外一件事，嬷嬷失踪了！！

    之前嬷嬷说要出去买一些东西，结果一去不复返，刚开始林若沁没有当一回事，现在看嬷嬷都失踪了一夜了，心里自然是担心不已。

    “没事没事，说不定洪嬷嬷是发生了什么预料之外的事情，所以昨晚才没有回来。”

    林夫人看林若沁着急的模样，连忙开口宽慰林若沁，让林若沁别担心。

    “以前从来都没有发生过这样的事情，娘，嬷嬷一定是出事了！！”

    林若沁的心中有一种直觉，嬷嬷一定是出事了！！

    “你别自己吓自己，天子脚下，哪有那么多的事情发生。”

    “你今天不是和江望有约吗，赶紧去，娘这就找人去找嬷嬷，不会有事的。”

    林夫人也知道洪嬷嬷的身份有些特殊，洪嬷嬷是皇后留若沁的人，也是唯一能够证明若沁身份的人。

    所以，洪嬷嬷绝对不能出事。

    “那······好吧。”

    想起自己和江望还有约，林若沁犹豫了一会之后，还是答应了。

    “娘，要是有嬷嬷的消息，你一定要找人通知我一声。”

    这将近半年的相处时光，林若沁已经喜欢上了江望，虽然这一份喜欢中掺杂了些许算计，但是林若沁对江望的喜欢是真的。

    “好，知道了。”

    林夫人将林若沁劝说走了之后，这才让家里的人下人们出去寻找，一定要尽快找到洪嬷嬷。

    “想不到今日这么有缘，江大人也正好出来散散心？”

    在京城最大的酒楼里，顾惜时和楚煜璇拦住了江望，三人在酒楼里边说话边喝茶，顾惜时假装今天就是一个巧合，就好像自己并不是故意来找江望的一样。

    “臣今日是和若沁约好了一起去游湖，所以才会出现在这里。”

    江望解释了一下，而后看着顾惜时和楚煜璇。

    “殿下和国师这是--”

    江望看着两个人紧紧相握的手，显得有些吃惊。

    他是今年中了状元之后才在京城住下，因此他并不知道顾惜时和楚煜璇以前是青梅竹马。

    据他的观察，太女和国师之间似乎有些隔阂，国师想要和殿下好好相处，但是殿下有的时候会拒绝了国师好好相处。

    昨天还是爱答不理的模样，今天怎么就这么的友好了？

    “本宫和国师和解了。”

    顾惜时看着两人紧紧相握的手，笑着解释道。

    “可能再过不久，你会听到本宫和国师的好消息。”

    听到顾惜时的话，不仅仅是江望，连楚煜璇都有些惊讶的看着顾惜时，顾惜时的意思难道是说，她愿意嫁给自己？

    “殿下和国师要成婚了吗？”

    江望好奇的询问道，这进展未免也太快了一些！！

    “是啊。”

    顾惜时点点头，“父皇催促本宫尽快选皇夫，之前本宫和国师在闹别扭，现在和好的，本宫自然是要将这件事提上行程。”

    在顾惜时看来，她和楚煜璇两情相悦，既然互相喜欢，那么尽快完婚没什么奇怪的。

    但是在江望看来，这件事有点快，不过殿下和国师既然是两情相悦，彼此都没有意见的话，自己作为外人也不好多说。

    “能够和心爱之人一起共度余生，实乃一件幸事。”

    江望点点头，觉得顾惜时这个决定没错。

    就像自己一样，自己喜欢若沁，要不是他们认识的时间太短，自己贸然提出这件事，可能会被若沁的家人觉得自己有些轻浮的话，他也想尽快和若沁成婚。

    “话又说回来，本宫一直都没有问江大人，你喜欢的姑娘到底还是谁家的，我只听江大人说过你的心上人名唤若沁，其余的一概不知。”

    不是江望没有提过，而是江望每一次要提起这件事的时候，顾惜时都会恰好的找到其他的事情转移了江望的注意力。

    她可不能提前知道江望的心上人是谁，至少在江望面前，自己应该是什么都不知道的人。

    这样一来，后面的事情才好办。

    “臣没有说过吗？”

    江望回想了一下，自己好像没有说过，每一次刚想要提起的时候，都会出现一些事情，因此自己一直都还没有和太女说过这件事。

    “下官的心上人是林将军府的林小姐，我们是在一座寺庙认识的，当时发生了很多事情，如今想想，一切都是缘分所致。”

    江望回想当时发生的事情，嘴角带着笑意。

    “林将军府家的女儿？”

    顾惜时脸上的笑意收拢起来，看着江望，张了张嘴，似乎有什么要说，却又闭口不言。

    “殿下是有什么事情要说吗？”

    江望自然是注意到了顾惜时的欲言又止，疑惑的看着顾惜时，不明白顾惜时是怎么了。

    “江大人很喜欢林将军的女儿吗？”

    顾惜时沉默了一会，开口询问道。

    “自然。”

    江望毫不犹豫的回答，脸上带着沉浸在爱情中的喜悦。

    “她是一个温柔美好，善良可爱的女子，若是能够与这样的人共度余生，是下官的荣幸。”

    “若是，她与你想象中的并不一样，你也会觉得这是一件荣幸的事情吗？”

    顾惜时看着江望脸上幸福的笑意，犹豫了一会之后，暗示性的询问道。

