    听到这熟悉的嗓音，墨北冥不由皱了皱眉头，芝麻开门？她这是在叫他吗？

    芝麻是谁？莫非是给本王取的绰号？这个该死的女人，竟敢还给本王取名芝麻！本王才没有那么小？

    想到此，他便催动了内力打开了石门开关，一打开石门就看到了女人正在站门口。

    顿时四目相对，对上他那双冷厉的眸，叶天心也觉得是莫名其妙的，真不知道哪里又惹到他了？

    像他这样的人，简直就是一个脾气超级怪的人，懒得跟他一般计较了，反正只要把这个女人治好了，就会跟他两清了。

    “我给她检查了一下，所以时间用的比较久。”

    墨北冥听到她的话，却是若有所思道：“芝麻开门是何意？”

    叶天心听到他的话，不由是冲着他眨巴了下眼睛，“芝麻开门就是一种暗号而已，就是叫你开门呢！这个门这么沉重我又打不开，你知道的我是没有内力的。”

    墨北冥听了她的解释，依然是面色深沉道：“暗号，怎会有如此奇怪的暗号？”

    真怀疑是不是她故意说来扁他的，“本王有姓名。”

    叶天心也是醉了，看来她确实跟这老古董是有代沟的，他该不会以为她在叫他芝麻吧？

    想到这儿，她也是忍不住嗤笑了一声，这个男人怎么这么好笑？

    墨北冥叫她在笑，脸色更是阴沉得厉害，“你在笑什么？”

    叶天心听着他这冷冷的声音，也是立马止住了笑声，“没什么，冥王殿下你可千万不要误会，我肯定不是在笑你的。”

    这显然就是此地无银三百两。

    墨北冥听着她牵强的解释，是冷哼了一声，“人怎么样了？”

    叶天心这时也敛了敛神色道：“冥王殿下，你就放心吧，这人我已经给她检查过了，身体各方面的机能还算正常，但她之所以不能醒来，是由于脑部神经被压迫了，里面还有一个囊肿和淤血，如果我没有猜错的话，她已经躺了近两年之余了吧？”

    墨北冥脸色这才缓了缓，没想到这都被她给看出来了，“没错。”

    叶天心道：“像这种状态下躺了两年，能够保持成这样，已经很不错了，可是如果再继续这么下去，她是肌肉会萎缩，以后我会每天来给她按摩一下，这样有助于她恢复，避免她醒来时身体会丧失一些功能，还有她头部的囊肿和瘀血，我会用针灸给她治疗，是保守的疗法，也许时间会久一点，但对于她来说可能是最好的选择。”

    墨北冥闻声，是目光深深的看了她一眼，“为何要说这是最好的选择？”

    “爱美之心人皆有之，特别是对于女子，如果要现在给她做开颅手术，必须得将她的头发给剃掉，手术之后还会留下痕迹，这些都是需要时间的，对于一个女人来说，确实有些无法令人接受。”

    墨北冥第一次觉得眼前的女人原来也是这样认真的一个人。

    本来以为她就是一个没心没肺，胆大妄为的女人，可是现在看来也不全是。

    好像还能设身处地的为别人着想了？

    哪知叶天心接下来的话，让他是微微一顿，“想必冥王殿下也不想以后看着这样的她吧？所以让你也能舒心一点，至少以后和她相处不会有什么心里阴影。”

    墨北冥神色严肃的看了她一眼，“你这话是何意？”

    什么叫他和楚月儿以后相处？看来她好像是误会了？

    叶天心古怪的看了他一眼道：“冥王殿下我的话就是字面上的意思呀，我可是为了你们好呢！”

    墨北冥闻声顿时也是有些生气，“我们？本王和她之间并不是你想的那样！以后请你注意自己的用词，这一次本王念在你不知情的情况，就且饶了你，不过下不为例！”

    叶天心被他给警告了一次，心里也是觉得奇葩了，但看这个样子，好像她的确是误会什么了？不然这个男人又怎会生气，甚至还像是在警告她一样？

    心里虽然好气，可是想想还是算了，只要把这个女人治好，她就会和这个奇葩的男人彻底断绝来往，现在做的这些事情，不过也是为了以后。

    她忍忍就好了，正所谓小不忍则乱大谋。

    “不是就不是呗，那我以后不提了便是，冥王殿下，现在我们是不是可以回去了？”

    毕竟今天该做的她都已经做完了，接下来的还需要疗程才能见效，何况她现在也不想继续跟这个男人在一起。

    真怕一言不合就代沟。

    墨北冥目光冷冷的看了她一眼，“可以。”

    说罢，他见她走出来后，就将石门给合上了。

    叶天心疑惑的看了他一眼，他竟然都不进去看一下的么？就这么相信自己了？

    墨北冥仿佛一眼就洞悉了她的困惑，是冷冷开口道：“如果她死了，你知道什么后果吗？”

    叶天心是下意识点了点头，她当然也懂，看来他好像十分的有自信她不敢在他眼皮底下乱来啰？

    就在这个时候，男人突然是再次伸手揽住了她的纤腰，对于他这突如其来的触碰，叶天心还有些不适应。

    就像是他名正言顺吃她的豆腐，让她还找不到任何借口去说他！

    偏偏这么紧密的贴着他时，真是感觉怪怪的。

    墨北冥看着女人那有些不情愿的表情，这时也带着她从洞穴中飞了出来。

    一出了洞穴，叶天心就感觉自己的身子顿时腾空，她唯一可以依附的，好像也只有这个男人了，只有不自觉的紧紧将他给抱住了。

    墨北冥感受到女人主动的举动时，眼底一抹流光闪过，嗅着她独有的发香，她软软的身子贴着他时，是感觉整个人心情都好了许多，她是第一个让他不排斥的女人。

    其实他也很纳闷，为何对于她没有排斥感，如果是一般的女人，他根本不屑触碰，有的只是冷冷的厌恶。

    只是这种美好是短暂的，很快他就带他飞上了崖顶，这时的天色已经阴暗了下来。

    他平稳落下后，便低头看了怀中的女人一眼道：“天已经黑了。”

