    刷！刷！

    幽暗的长廊上，两道耀眼的白光闪过，混沌城主的最强战力分身和妄涯之主那巍峨的身影出现在高台之上。

    “哈哈，混沌师兄，妄涯之主，恭喜恭喜。”

    吴潜脸上带着笑容说道。

    妄涯之主只是轻轻点头，沉默着，整个人就像一块冰山一样冷漠。

    甚至，比冰峰之主给人的感觉还要“冷”。

    “倒也是我们运气好，正好把我的最强战力分身和妄涯之主传送到一起。”

    混沌城主脸上的神色颇为温和。

    他的三具分身，坐镇初始宇宙的是杀戮分身，坐镇原始宇宙的是一特殊生命分身，而闯荡宇宙海的才是最强战力分身，是人类本尊！

    这次原始星之行，混沌城主前来的两具分身正是特殊生命分身和人类本尊。

    “我人类一方三场全胜，晋级下一轮完全没问题，接下来静观其变就好。”

    吴潜淡淡说道，同时也在关注着其他的光幕，看看其它势力的战斗状况。

    妖族的嫦鹫之主碰上金角之主，机械族的极锵之主和雪疆联盟的北山之主，晶族的易悬之主大战虫族的灵梦之主······

    那些个在宇宙中响当当的超级强者，每一个都是名镇宇宙的存在，如今却打得昏天黑地。

    当然，每一场战斗也并不是非胜即负，很多情况下双方旗鼓相当，打个大半天也没办法分出胜负，那最后就会被判平局。

    “这北山之主也是宇宙中名气颇大的超级存在，没想到碰到极锵之主，竟如此狼狈。”

    吴潜看着光幕上，漫天的耀眼光芒充斥着整个空间，北山之主体型巨大，足有万里之高，可是在那极光攻击之下，却十分狼狈。

    要知道，北山之主、极锵之主都是名气颇大的五阶宇宙之主，没想到实力相差如此巨大。

    “非也，非也。”

    混沌城主却摇摇头，说道：“乾巫，你跨入宇宙之主的时间还短，虽然实力已经很强，丝毫不逊色于一些老牌宇宙之主。可是，对宇宙中的许多超级强者还不够了解。”

    “那北山之主，真正赖以成名的是那巅峰宫殿类至宝‘北山殿’，北山殿一出，即使宇宙最强者都那他没办法······可是，在这玄谷中，显然是不能使用宫殿类至宝。”

    混沌城主神色淡漠地说道：“而极锵之主，这战斗空间狭小，倒是正好让他的‘摩光域’威能最大化。”

    吴潜闻言点点头，露出若有所思的神色。

    的确，在这直径不过三千万公里的空间中，很多强者都受到了限制······就像那铁溪之主，他若是拿出宫殿类至宝躲进去，吴潜也拿他没什么办法。

    可是在原始宇宙中，打不过就逃，打不过就躲宫殿至宝中，打不过就把自己势力的强者叫过来······也是为何就连混沌城主也拿那天狼之主没办法的原因。

    。。。。。。

    随着最后一场战斗结束，那昏暗通道中的光幕彻底消失。

    不过，接下来那高台秘纹却依旧没什么动静，而混沌城主几人也尽可能地借着这个时间，盘坐在地上恢复神力。

    好在这次出发之前，人类的诸多超级强者都有所准备，身上带着不少高品质的神力恢复类材料，很短的时间内就恢复到全盛时期。

    嗡嗡嗡~

    约莫过了十个小时，那高台秘纹又再次亮起。

    人类的几位宇宙之主彼此相视，微微点头，都齐齐迈步垮了上去。

    刷！

    一道白光降临，笼罩着人类宇宙之主的六道巍峨身影，片刻后，便都消失不见。

    。。。。。。

    一方巨大的空间，六道身影悄然凝聚，正是人类的宇宙之主们。

    “这里是······”

    吴潜一降临这方空间，便警惕地看向四周，随后脸上便露出一丝喜色。

    “这方空间，似乎并没有限制神力探查范围······除了不能瞬移和掌控时空外，一切和外面都是一样的。”

    宇宙之主的神力探查范围，乃是以光年计的，神念一撑开，一下子就覆盖住了整个空间。

    同时，吴潜也瞬间探查到十几道极为强悍的气息。

    “北方，那是妖族的宇宙之主；南边，是机械族的宇宙之主······”

    吴潜脸色一变，同时也发觉到一些神力探查扫过自己等人身上。

    八方势力的宇宙之主，此时都在这方巨大空间之中，并且在神力探查下，所有人的位置都无所遁形！

    “把我们传送至此处······这到底是干什么？”

    混沌城主眉头微微皱着，心中一紧，略微有着不祥的预感。

    每一次原始星压轴至宝的争夺，都是一场血雨腥风，连宇宙之主都要陨落不少，可是到目前为止，可是连一位强者都没陨落。

    甚至，连一场算得上激烈的战斗都没发生。

    之前的那三场战斗，在混沌城主看来，太“温和”了，不符合往常的情况。

    果然，不一会儿，一道巨大的光幕便在这方空间的中央出现，让所有人都看得见。

    吴潜等人纷纷把目光投向空间的最中央，只见那巨大的光幕之上有着每一位强者的名字，在名字的后面还有着一个数字。

    混沌城主——5

    星河之主——5

    嫦鹫之主——5

    妄涯之主——5

    ······

    乾巫之主——5

    冰峰之主——4

    铁溪之主——4

    ······

    而之后，一道讯息便出现在一众强者的脑海之中。

    大混战，超级大混战！

    每击杀一位宇宙之主，则会得到其名字后面的数字所代表的积分，例如，吴潜若是杀死嫦鹫之主，那就能得到5点积分。

    一开始，所有人的积分都是“0”，等不断地杀戮之后，到最后积分排名第一的那位强者，便能够得到玄谷！

    “嘶——”

    吴潜阅读完脑海中的规则，不由得倒吸一口凉气。

    果然，一场大杀戮是完全不能避免的。

    这个规则就是逼得不同势力之间的宇宙之主相互杀戮。

    要知道，十六支势力中能进入前八的，只有极个别势力有三阶宇宙之主，像妖族联盟、人类鸿盟、晶族联盟这等势力，这次来的宇宙之主最差的都是四阶宇宙之主。

    “看来，又是一场无尽的杀戮啊。”

    妄涯之主声音冰冷地说道。

    “好！那便战！”

    彭工之主豪气冲天，哈哈大笑着，完全不惧怕。

