    “周兴华，你走不掉的。”

    那名红色头发的女人喊着，在杜文靠近的时候，还刚好听到了这喊话。

    十分明显，他们之间还是熟人。

    而现在这情况，算是半决裂状态了。

    “周兄，你这真的是走错路了，回头吧。”

    “被反抗了，经过审判你或许还有机会，继续反抗，我们可就留不了手了。”

    一人一句开口说着。

    而这周兴华却毫不在意，望着四周三人十分不屑。

    “走不掉，如果不是我不愿意在你们身上浪费一些东西，你们以为可以一直这样跟我打？”

    “还有，回头？你们还是这么天真，这是在开什么玩笑？只要真正神大人降临，我就踏入了永生的阶梯，永远不死，什么叫回头？回去跟你们一样老死？”

    “永生，才是真正的追求，其他的什么东西都会消失，都是毫无价值的，没有一点价值的东西就是要丢弃。”

    “只有你们这些傻子才会这样一直违抗着大人。”

    “你们。。”

    周兴华一边大喊着，一边战斗。

    但突然嘴巴停了下来。

    他突然感受到了一道气息快速接近。

    在他转身就要反击的时候，攻击一爆发已经到了他的面前，对方的速度还有力量明显比他快了不少。

    “轰隆。”

    感觉到身上一阵骨头碎裂的声音，周兴华整个人瞬间已经与地面接触，打出一个大坑了。

    “神？什么神？”

    “连名字都没有吗？”

    突然出现在这边的杜文，看着下面的巨坑念叨了一声，其实对于对方刚才说的什么神，他还是挺感谢兴趣的。

    这样的人活抓起来应该有价值吧。

    “你是？？”

    而面前三人也僵硬了一下。

    完全没有想到这样一个人突然出现，还念叨着奇怪的话语。

    “我，过来支援的，刚才应该是你们要支援吧，就是要抓这家伙？”杜文指了指下面刚爬出来的周兴华。

    这三人也反应过来了。

    他们之前确实是叫了一下支援。

    但没有想到这么快。

    而这反应过来之后，注意力也放到了周兴华身上。

    “对，就是这家伙，叛徒，背叛了我们，还袭击了我们一名伙伴。”那红发女人第一时间反应过来开口。

    那愤恨的样子直接就让人想到了，那被袭击的人肯定跟对方有关系。

    “那现在要先将他抓起来吧，还有他说的什么神的，留下活口确定情报应该可以的。”杜文没有去八卦他们之前的关系。

    反正没有找错人就好了。

    现在这人还是先抓回去，顺便可以洗脱他之前杀人的情况呢。

    迅速下落，眨眼已经到地面上了。

    其他人发硬过来也跟着，直接将对方包围起来。

    “你你你。。”

    看着杜文，这周兴华也有点慌乱。

    他之前往这边走就是收到提示了，这边有支援。

    结果没有想到，自己的支援没有到，他们的支援先来了。

    就这？

    这永生教会很不靠谱？

    还说要吸引一些人出来杀。

    结果变成他在这里被杀。

    “有什么想说的，还是等等再说吧，有你说的机会，现在你还是做出决定，是老实跟着我们走，还是被我们打残带走。”

    没有跟这人客气的意思，杜文已经迫不及待的想要打包带走了。

    其他人也没有想到杜文脾气这么暴躁。

    但也没有多说什么。

    现在这情况，强行带回去最好了。

    “嘿嘿嘿，你们也想抓走我。”

    “告诉你们好了，我刚才已经找救援了，很快他们就会来了，到时候，你们就算想走都。。。”

    周兴华本来还想拖延时间多说什么。

    但话才说道一般，就被杜文打断了。

    “你说的人，应该也是这附近的内鬼吧？”

    “高高壮壮，一个粗糙大汉叫令况为的？”

    杜文想到自己的情况，直接开口。

    如果对方自己点头了。

    那就好了。

    “你。。”周兴华不是傻子。

    他虽然不知道支援的人是什么样的人。

    但从对方的语气来看。

    这人现在绝对没有什么好事情。

    “他在前面已经没气了，如果你等等不老实，死快一点应该可以追上去找他。”杜文随意的说着。

    看着对方还打算多说什么。

    拳头已经向前了。

    把对方都吓得连连后撤。

    但刚才被杜文揍一下，这一下可不是在按摩。

    所以，很快就被拿下了。

    剩下的周兴华几名前伙伴都有一点懵逼。

    “这，谢谢这位，帮我们抓到人了。”

    “我们还有任务，要不把他交给我们吧。”

    直接开始说明情况，现在人就是这么的直接了当。

    “先等等吧，前面那家伙收拾一下，先跟着我走。”杜文直接开口。

    现在还有这人的麻烦呢。

    正好都带着去武天罡那边再说。

    说着杜文已经开始行动。

    而这站在原地的几人就有点懵逼了。

    这人根本就没有听他们要说什么。

    最后无奈也只能跟上。

    在前面，他们很快就看到了之前令况为的尸体和情况。

    都有点不知道是怎么回事。

    “这是？”

    一个个警惕起来，不管怎么样，出现这样的情况，就很不正常。

    而刚才对方确实是帮忙袭击了周兴华。

    这难不成是在降低他们的防御心思？

    “这家伙应该就是他的帮手吧，我也不知道，我来的时候就被这家伙袭击了。”

    “带走吧。”

    直接说明一下，没有说他是跟这人一起行动的。

    反正现在带走回去就是了。

    具体相信不相信，估计还是得看那武天罡的。

    “哦，哦哦哦。”

    不相信也得相信了，起码现在杜文没有表现出什么危害。

    直接点头跟着一起行动。

    一行人很快又出发。

    这次直接到目的地。

    来到了通道口，红发女人几人也有点没有想到。

    这带着他们回到这边干嘛？

    难不成还怀疑他们？

    还是让他们也在这边一起帮忙？

    应该不至于吧？

    一个个带着疑惑，看着杜文很快跟迅速出现的武天罡接触。

    “你们这是？”武天罡出现看了一下现场这情况。

    也有点懵逼。

    这怎么人抓到了还带回来。

    而且，出去两人就变成一个尸体一个活人了。

    看着杜文明显打算要他解释什么。

    而杜文也直接开始说明了一下，从他之前离开到后面干掉一人抓住一人。

    还有对方之前说的话，以及这几个人认识的情况。

    从他们之前认识的情况，说不定他们串通的也有可能。

    所以还是直接带回来说明好了。

    省的不知道是什么情况直接就被坑了。

    “令况为有问题？”武天罡本身还有一点不相信呢。

    这令况为，其实对于他来说也算是熟悉了。

    起码比杜文熟悉。

    结果就这样没了，还是内鬼？

    而看了一下这周兴华，还有他们这几人的情况。

    感觉又有点不自信。

    知人知面不知心。

    这年头也没有什么奇怪的。

    “你的事情我后面会汇报上去的，就算我相信你，你也不一定可以洗脱嫌疑，你以后到哪里估计都会受到一些警戒的，当然，如果你没有问题就不用担心这些。”

    对于这人都已经自己过来了，武天罡其实还是有点相信对方没有问题的。

    但是现在这情况，也可能是对方反其道而行之。

    所以，小心无大错。

    反正就是怀疑而已，也不可能直接弄死杜文。

    “我知道了。”对于这视情况，杜文也有预料。

    按照现在这情况，如果是他，他也会先警戒一下。

    毕竟不管怎么样，他都这样干掉一个人。

    其他人还没有办法确定。

    以后到哪里让人警戒这也没有什么。

    这情况，以后估计就不能这样随意动手了。

    不然多无声无息打死几个内鬼。

    他都要被怀疑是内鬼了。

    这现实，很多时候就是这么坑爹。

    什么清者自清这样的事情，根本不是正道。

    不解释不说明只会被坑成傻逼。

    而且不解释，你凭什么让人相信你，特别是陌生人的情况下。

    杜文这边说明了一下情况。

    反正就是这样。

    至于对方如果还是抓着不相信或则乱来，那可能就是坏人了。

    就是欠收拾。

    还好，这武天罡倒是跟他想 的差不多。

    这就还不错了。

    就是那红发女人三人还有点懵逼。

    没有想到杜文在去支援他们之前已经干掉一个人。

    而且实力还不弱，甚至找到他们带他们过来还是因为怀疑他们。

    这也让他们都不知道说什么好了。

    到最后，问题解除。

    就没有什么事情了。

    一个个人确定信息，之后武天罡直接将这事情经过和情况说明了上去。

    很快就有灵镜跟他们现场的人确定情况。

    杜文自然也没有否认。

    之后，就是各回各家各找各妈了。

    杜文自然还是在这里。

    他还有任务，至于红发女人这边，就是带着人行动，快速回去了。

    “放心好了，没有人会冤枉你的。”

    特别是现在。

    在继续忙着看着通道口的时候，武天罡还提醒了一下杜文。

    让他放下心思。

    不用担心什么。

    “谢谢。”杜文也没有担心什么。

    虽然确实他不是内鬼。

    但世界上，总有一些人喜欢凭自己的感觉。

    他就是不要别人以为什么，不要知道现实是什么，反正就是他觉得是什么就是什么。

    这样的人就最麻烦了。

    还好，这联盟高层倒是没有出现这样的家伙。

    在经过几天之后，他的情况也已经有通知了。

    已经说明他进入怀疑目标，以后不要胡乱做一些让人怀疑的事情。

    而且到各个地方任务都会报备。

    跟一些管理人员说明他的情况。

    像是在这武天罡这边，那武天罡肯定会知道他这边出现过这样的事情，就会警惕预防他这个人有问题。

    差不多就是这样。

    而这个怀疑目标到什么时候解决就不一定了。

    还好就是，除了这有一部分限制之外。

    他也都可以接受，按照现在这情况啊，他其他的都跟往常一样，可以做任务，可以兑换东西。

    这还是考虑到他的实力而且更相信的他没有问题。

    只是当时的情况确实是没有想到留手，留活口吧。

    令况为死得真惨。

    这样的一个家伙也没有人在意他什么。

    而杜文的注意力也很快从这家伙身上移开了。

    每天就是杀魔界生物，杀魔界生物，另外修炼还有提升实力。

    对于现在这任务积分，其实已经差不多可以让他进入天灵空间了。

    就是这陨星还没有着落呢。

    虽然按照他现在的顾忌，这次进入天灵空间应该也不会将他的这第五个珠子给填满。

    毕竟之前就已经有听说过了，这到天人五重效果已经会变差许多。

    这也很正常，像是这样的东西如果没有极限。

    那之前姚烈也不用交易了。

    虽然还是要看天赋。

    但也不至于恐怖到这种程度。

    这一点，从上一个等级，杜文就已经有猜测了。

    “又来了，这些家伙，真恶心人。”

    在通道口，杜文他们这边又有了新的对手，许多的魔界生物出现。

    这些东西根本就没有什么作用，甚至还不如僵，僵杀了好歹有一些结晶。

    而这些家伙，大部分都是废品。

    就算有一些种族有一些价值，但其实对于他们来说，也就一般般。

    耗费大量的力气对付这些家伙根本不值得。

    “灵，出现了，一只强大的灵。”

    本来一个个人对付着魔界生物，而突然有一边的人大喊一声。

    让一只观察着四周情况的武天罡都已经有反应了。

    第一时间已经飞快行动，在这通道口边上行动起来。

    这所谓的灵，是一只狐狸形状，四周还有一股股白雾，飘飘欲仙的样子和这四周的死亡之地完全不匹配。

    这家伙，看起来就像是一只仙狐，从某一些神圣的地方出来的。

    “魅惑之力，都小心一些，这家伙让人对它产生好感。”

    “这畜生，太恶心人了。”

    很快，已经有人从这家伙的魅惑之力反应过来。

    还是有人清醒着的，这所谓仙狐浑身都散发着的魅力。

    当然，这魅力确实是不错，让人一看到这家伙就想薅一薅，但还是有理智的，不可能直接就有好感甚至不对对方动手的。

    灵就是敌人，就是麻烦，这里的人还是清楚有理智的。

