    “苓依，”

    “哥哥，你把设置里的无图过滤模式打开……”

    顾苓依羞红着脸蛋，可是为了自己以后不被路满……

    啊，不对！是为了路满的身心健康着想！

    她要管管路满，不准看乱七八糟的污染物！

    路满笑着看看顾苓依，这姑娘手足无措的：“苓依，我只是邀你管钱，可没邀请你管家呢。”

    “呸！”

    “我要…不是……嗯，是嘉儿，必须让嘉儿查你的岗！”顾苓依小拳头攥在胸前，为自己打气鼓着小勇敢，“你先屏蔽掉图片，然后我们监督你，删掉他！”

    早期的手机移动流量套餐，是以兆字节为单位的，即MB。1024MB=1GB，也就意味着，一个月几十MB的流量，刷刷网页看几张大图，就基本告罄了。

    所以当年的wap浏览器和移动QQ，都有无图省流模式的设置，图片显示在屏幕上是个发蓝的[图片]字样，主动点进去，才可以加载出图片。

    比起后世流量不限，或者动辄每月几十吉字节（GB）的包月流量来，现在的移动流量真可是用之如惜金，用一点省一点。

    “苓依，到底有什么问题呀？”

    连姐姐都知道了是什么情况，就她自己被蒙在鼓里。顾嘉儿可着急了，现在感觉心里有只小猫爪子，正在抓心挠肝的。

    路满切换到无图模式，这时候，丑神又发来一条消息，说起正事。

    【丑神】：我有很多QQ群，在潮声论坛还是“驾驶C证交流”区的版主，里面是上万个大学城宿舍区的男生，路满你可以来我这边尽管宣传，他们都是很活跃的网友。

    路满嘴角抽了抽，丑神这家伙，重生前后确实没有变化，一如既往地专注于传道授业解惑。

    确实是优质的活跃网友。

    也不看看他们是冲什么来的，搞黄色的事情，能不活跃么！

    路满把手机立在顾嘉儿眼前：“人家学长是好心，帮我们呢。”

    看到消息记录中，牛犇的语句中规中矩，内容又很正常，顾嘉儿奇怪道：“感觉这位学长人很好啊，不像是大恶人吧？苓依，为什么要删他？”

    王学爱看了一眼，提醒顾嘉儿：“嘉儿，一个讨论机动车驾驶证的BBS分区，有上万个签到活跃ID，你没觉得，这事儿哪里不对吗……”

    路满哈哈一笑，默默心疼无辜中枪的驾驶C证分区。

    估计误入其中的萌新，可能只是抱着科目一查题交流的想法点进来，比如问问遮挡车牌的性质和处罚，却发现里面的人都在讨论另一种车牌号……

    就像是百度贴吧中的李毅吧，初衷是为了讨论球员本人，但建吧后火速歪楼，讽刺恶搞、发泄整活层出不穷，涉及社会上的各方各面，与生活中的一点一滴，最后成为了人气最旺的百度贴吧，放眼所有的中文社区，帝吧也是赫赫有名。

    “嘉儿，耳朵过来。”顾苓依等妹妹凑过来，轻轻捏着她的耳朵尖儿，小声传授其中的机密事宜。

    听到姐姐扭捏磕绊的转述，顾嘉儿小脸一变。

    “黄……黄色？”

    顾嘉儿的鹅蛋脸，好像冒出热气一般，此刻也像是上锅的螃蟹，转眼间蒸红了。

    路满手中的手机频闪，丑神的消息又到了。

    【丑神】：刚刚发的合口味吗？

    【丑神】：是不是不喜欢？这片胜在够新，是今年2月的新片，说实话演技挺一般的。

    【丑神】：不如从***出道作《小公主》开始看起，我给你种子。

    “他还要给我种子。”路满咳了一声，试图狡辩，“二十一世纪，果然是生物的世纪……”

    王学爱噗嗤一声笑了，她虽然没怎么看过，但对于种子文件这种东西还是有所耳闻的。

    “删！”

    顾嘉儿鼓起腮帮，语气变得坚决。

    “哥哥，没想到你是这种人！”

    “拜托，是他加了我，我又没干出什么事情。你们看好哈。”

    路满为了澄清自己，在一对双胞胎的不善目光注视下，马上在聊天框内打字。

    【路满】：学长，感谢帮忙，不知道能不能和你交个朋友，正经交流，不要资源

    几秒后，丑神回话。

    【丑神】：我这人没有正经朋友

    “大恶人！”

    顾嘉儿看到消息，啐了一口。

    顾苓依站在一边，呼呼点头，妹妹说得对！

    【丑神】：哦，路满学弟，我亲爱的学弟，我到底做了什么，让你对我误解这么深？你甚至不愿意叫我一声丑神

    路满一乐，这个专注于搞黄色的家伙，还是个《教父》的粉丝。

    【丑神】：学弟，我这个人很粗鄙，没有其他追求，对我最好的肯定，就是经常对我说“还有吗”

    【丑神】：这些怎么样？想要足球经理人系列，还是《寝取！妹妹の男友借住我家》

    【丑神】：[图片][图片]

    “呸！”王学爱也啐了一口，对于丑神被评为四大恶人，她这回可有了直观认识了。

    【丑神】：学弟，世人对我有诸多误解。不知道多少人的启蒙教育缺失缺位，等到真正用时抓瞎傻眼，何其可悲！我们必须认识到其中的危害性、必要性、重要性、急迫性，提升知识的正确性、精准性、延展性、即时性……

    顾苓依弱气的眼神，盯着地面飘忽，她不好意思和路满对视，闷着头略微大声：“哥哥，快删！”

    路满比了个OK的手势。

    【路满】：丑神，抱歉，家属管得严，得罪了！

    删除好友，拉黑，确定。

    一气呵成。

    “呼……”顾嘉儿长舒一口气，然后不太自然地看看路满，“哥哥，还算你表现良好。”

    王学爱看了看一对羞怯的双胞胎，嘴唇动了一下。

    有句话想了想，还是不方便多说。

    丑神如果只是加人发发图和片子，还不至于上四大恶人榜。

    顾家双胞胎还没有意识到，之前在S楼的教室里，丑神牛犇一秒认出断定路满不是文学院的学生，靠的是他对文学院1621人都了若指掌。

    那么，丑神为什么会认识文学院全部的学生呢？

    因为这家伙反复加人，不达目的誓不罢休，所以他会侦查清楚每个年级的男生，不断开小号持续发资源。

    丑神大一入学，因为加一个同学，久久加不上，于是换好头像昵称，直接冒充辅导员。

    当那位同学受宠若惊通过辅导员的好友请求后，眼睁睁看着他的“辅导员”老师给他传来了《时间静止器！女子大生xxxx女教师xxxxx》……

    遂东窗事发，把丑神告到团委，丑神一举封神，一战成名，成为大学城所有本专科院校黄图哥的精神领袖。

    丑神会持续小号加人的事情……还是先不要和顾嘉儿说了吧？王学爱想着，反正滨海师大的男大学生都要经历这么一遭，路满又不像是为了这种东西而耽搁正事的人。

    删掉丑神的大号，路满和三个妹子，暂时消停了一会儿。

    “怎么会有这样的人……”顾嘉儿嘀咕，“小爱姐，他这种行为，算是传播不良风气吧，学校不对他做什么嘛？”

    “实际上，丑神这家伙，有他自己的原则……”王学爱苦笑，“我听说他从来不主动对女孩子发这些乱七八糟的，所以还算相安无事。”

    “甚至，有些女生，还会把自己的校园论坛ID，QQ号信息，性别改成男，偷偷混进丑神的资源群……”

    顾苓依和顾嘉儿，此时又对视一眼。

    均看到姐妹对方的脸，好像又红了一个度。

    路满：“有一说一，根据统计，80%的男生应该都看过这类资源。”

    顾苓依弱弱地瞄了一眼路满：“哥哥，你是不是想说，你是那剩下的20%？”

    这个家伙，肯定看过。顾苓依乱糟糟地心想。

    猜想路满通过这种方式，看到过其他女人的坦诚相对。

    顾苓依心里涌起一股闷闷的，酸酸的情绪。

    唉……这个家伙，因为他，自己的情绪都变得莫名其妙的。

    顾苓依叹了一声气。

    “不。”路满正色道，“我是那80%中的。”

    “呵，男人。”顾嘉儿白了他一眼，“别以为敢作敢当，就可以蒙混过去了……”

    “倒也不是敢作敢当。”路满说道，“主要因为，剩下那20%，是明明看过，却打死都不承认的。”

