    雨越下越大，‘淅淅沥沥’透过茅草淹进屋中。

    近来朝廷天魔卫、护国寺的动静越来越大，县中不少有名的接生婆都被天魔司的人监视了。

    为了掩人耳目，张小娘子深居简出，根本不敢去找人帮忙接生。

    此时一发作之后，身边便只有宋青小一人了。

    屋里原本点了一盏油灯，但灯光十分微弱。

    狂风拍打着木板门，撞击之间发出‘哐哐’的重响。

    雨水顺着破草房滴落下来，很快地面积起了水洼，变得潮湿了。

    近来大杂院不太平，当日张小娘子搬家之时，携带了一部分储存的食物，再加上又有杨婶这样一个大嘴巴到处宣传，附近都知道这里住了一个年轻貌美的孕妇。

    随着朝廷重赏寻胎，逐渐有人将目光落到这边来了，被举报只是迟早的事情罢了。

    张小娘子近来大门不出，此时发作之后也不敢喊痛，只能死死咬着嘴唇忍耐着。

    宋青小经历过的大事倒多，妖鬼俱都见过，但唯独替人接生是第一回，难免经验不足。

    ‘轰！’

    狂风将屋顶上的一块茅草盖刮走，大股狂风夹着急骤的雨点洒落下来，将屋里的油灯扑熄了！

    张小娘子死死咬着牙关，满身大汗淋漓，剧痛之下不住颤抖。

    屋里灯光一熄的刹那，屋门外有人大步的踩着水过来了。

    “青……青小……”

    已经发作的张小娘子听到门口的响动，浑身一颤，轻声的低呼。

    “别怕。”

    宋青小将她的手握住，拿了帕子替她擦头：

    “是我爹回来了。”

    这个时候，宋青小可不敢大意，一直以神识探测着四周。

    宋父回来的第一时间，她就感应到了。

    张小娘子听闻此话，死死攥紧的拳头微微一松，还没开口，就听房门‘砰’的一声被人撞开了。

    屋门拴断裂的声音传起，‘哗——’

    风带着雨雾冲了进来，冻得屋里的张小娘子一个哆嗦，感觉肚子又开始痛了。

    宋父浑身都已经湿透了，水顺着他的衣服往下流。

    他脸色煞白，仿佛见了鬼似的，浑身都在抖。

    进屋之后，他没来得及去看屋内躺在床上的张小娘子，径直吩咐：

    “快些收拾了贵重的东西，我们赶紧走！”

    宋父的话令得宋青小愣了一愣，原本躺在床上的张小娘子顿时强忍腹中收缩的剧痛，‘腾’的一下坐了起来：

    “天魔卫的人来了么？”

    她最近足不出户，但是消息也听说了。

    护国寺的和尚们在县里搭了祭坛做法，天魔卫的人在县城中大肆穿梭捕捉孕妇。

    不少临盆产妇被抓走，闹得整个县人心惶惶，猜测是不是有什么妖魔。

    “没有。”

    宋父像是这才意识到屋里多了个人，顿了一顿：

    “不过现在顾不上这件事了。”

    他拿了个缝制的布口袋，将屋中的一些粮食往里扔：

    “河堤被冲破了！”

    他语气急促，将自己得知的消息先与两个女人说：

    “这一场大雨一下，河水会泛滥成灾，怕是很快就会淹进县城中。”

    这座小县位于河段下游，每年涨水之时，都会有沿河的房舍被淹没。

    数百年前，朝廷建立之初，曾花费极大代价巩固河堤，修建分渠引流，再凭借王朝气运镇压，使得风调雨顺，勉强将灾害控制在可以承受的范围之中。

    但随着王朝气运逐渐下落，近几年灾害频发。

    朝政腐败，皇帝本身沉迷于修行之中，不理民生政事，搜刮民脂民膏为他修行所用，致使国库空虚，这防水堤坝已经多年没有再修葺过了。

    几百年时光过去，旧有水堤早就已经不堪大用，防水不住。

    “数月之前，就有各地县令上报，请求拨钱修建堤坝。”

    只是朝廷每年收缴不少苛捐杂税，全都落入皇室手中。

    皇室在豢养修行者，花费极多，大部分化为仙丹妙药，被皇室中人吞吃下肚。

    如此一来，又哪有余钱往下拨？

    每年祈求修堤坝的折子如雪花似的飞进盛京里，却掀不起半点儿响动。

    早在几个月前，就已经有人察觉到不妙了。

    不少地方的河坝已经裂开，有水流溢了出来，淹毁农田以及村舍，但却都被当地官员压而不报。

    失去田地家园的一些百姓沦为流民，怨声四起。

    大家只祈求今年天公作美，不要再出现大事了。

    可惜这种愿望没能成真，今日这场大雨一事，河水必定凶猛。

    水位一高，那年久失修的河堤必垮。

    这小县地势低矮，若是河堤一垮，蓄积的河水不用多时，便能将县城淹没。

    “今日这雨如此之大，大得邪了门了，河堤破是必然的！”

    宋父的语气急促，说到这里，伸手抹了一把自己的脸，喝了一声：

    “走吧！”

    雨越来越大，几欲将屋顶的草棚冲垮了。

    竹篱上糊的泥巴混杂着雨水往下落，那承重的木梁在狂风吹打之下发出‘吱嘎、吱嘎’的响动。

    大雨从不少漏了的屋顶打进来，地面积起片片水洼，一会儿便要没到脚背了。

    宋青小修的是冰系灵力，对于水系灵力的感应也十分敏锐，察觉到宋父说的对。

    她已经感应到有无边无际的水系灵力正缓缓包裹而来，疯狂的暴风雨中，还有更大的危机隐藏在里头。

    正如宋父所言，这个时候没有办法去考虑天魔卫、护国寺的追杀了。

    唯有在河堤破损之前，先逃离县城，避开这场风暴再说。

    两父女说话的功夫间，雨越下越大，地面积出的雨水飞快上涨，眼见门外已经形成一汪小流了。

    “先离开这里。”

    宋青小当机立断，往屋里走：“张娘子要生了。”

    她的话令得宋父愣了一愣，收拾东西的动作都顿住了。

    “要生了？”

    他的声音提高了一些，带着几分颤抖。

    算算日子，张小娘子发动的时间确实就在这个时候。

    可是早不发作，晚不发作，偏偏怎么就在今晚的暴风雨中发作了呢？

    天灾将至，本身带着一个大肚孕妇便已经十分不容易了，更别提小娘子马上就要生产了。

    “怎么会这么凑巧。”

    宋父头都大了。

    这么一会儿功夫，他湿透的身上冷汗都沁出来了，感觉十分棘手。

    “宋叔……宋叔……”

    就在这时，外头突然响起一个半大少年焦急的呼唤声。

    宋父浑身一抖：

    “是成才！”

    是杨婶的独生子杨成才，他在县中一间铺子当学徒，平时回家的时候不多。

    想必今日天现异象，他察觉到县里情况不对了，担心母亲，才急赶回来的。

    这会儿县城中很多人想必已经得到消息了，大家恐怕都在打包东西，急着想往外走。

    若是再耽搁下去，城门口逃生的百姓都急赶着出城，怕是会形成拥堵。

    一旦河水一暴发，走得慢的人都会被水流吞没。

    宋父一听杨成才的呼声，将收拾好的东西往手中一握：

    “我去看看。”

    他这会儿终于想起了杨婶母子，决定先找到人，大家一起走。

    宋青小见他头也不回的冲了出去，昏暗的光线下，雨水像是灰蒙蒙的一层帘障，将他的身影包裹。

    一个矮瘦的少年耸着肩膀，快速开口：

    “我娘不在家，不知去哪儿了……”

    他带着哭腔，不停的抖：

    “这么大雨，县里有人说河坝破了，洪水要来了，我娘这个时候去哪了？宋叔……您可要帮我找到她啊……”

    变声期的少年淋着雨，脸上带着对母亲的担忧与哀求。

    “我已经失去了爹，不能再失去娘了，宋叔，你帮帮我们母子吧。”

    ‘哗啦啦——’

    雨疯狂的下，狂风呼啸着‘呜呜’刮进巷中。

    这一刻，宋父陷入了艰难的决择之中。

    河坝一破之后，滔天洪水即将要到来，耽误片刻，恐怕命都要没了。

    一头是结义兄弟的遗孀、儿子，而另一头则是自己的女儿，与即将生产的孕妇。

    雨水打在水里‘噼里啪啦’的作响，溅起半尺高的水花。

    杨成才的声音夹杂在大雨之中，屋里呆着的宋青小肯定听到了。

    他只有一个人，分身乏术，没有办法既带女儿、张小娘子，又寻找杨婶。

    “怎么办呢？”

    宋父的脑海里闪出这样一个念头，急得直跺脚。

    “宋叔，求你了，我娘年纪不小了，若是没了，我活着干什么？”

    少年大声的嚎哭。

    他来前似是回了家一趟，身上还背了一包东西，显然是临时收集的物品了。

    包裹被水湿透，粘在了内里的东西，显出一个有棱有角的长方形之物。

    不用去打开看，宋父也能猜出这是一块灵位——这是摆在杨家里，所属于当年他结义兄弟的灵牌。

    杨成才离开之后，将这一件物品装入了背包之中。

    宋父脑子里的那一根弦顿时崩裂，当年曾与兄弟许诺，有福同享、有难同当，谁若不幸死亡，另一人便挑起对方家庭的承诺一一浮现在他的脑海中。

    “青小……”

    他迅速做了决断，转过了头，隔着一道雨帘与屋内的女儿相望。

    天色早就昏暗。

    屋中躺着强忍痛楚的张小娘子，而他近来好像一下长大许多的女儿正站在屋中，仿佛与黑夜要融为一体了。

    她以一种奇怪的，令宋父有些不敢直视的眼神盯着他看。

    目光之中似是有了然，有明悟，有冷淡，还有一种看破一切之后的平静至极，再生不出波澜的感觉。

    “你们先在家中等我，我先去寻找你杨婶，找到之后我们一起逃出城中。”

    宋父的脸色惨白，十分慎重的说道。

    而此时宋青小的耳朵里，却也同时响起了另一句话：

    “……我会帮你成才哥攒一笔钱……自此我们与杨家两不相欠，将来爹一定只关心你一个人，再也不让你挨饿了！”

    宋父曾经说过的话言犹在耳，压过了‘哗哗’的暴雨声响，与他此时的声音、神色相重合。

    宋青小眼中的神色更幽深了，嘴角微微勾起，露出一丝若有所思的笑容。

    “你放心，爹很快就会回来的，等我。”

    他并不知道这一刻宋青小内心的想法，话音一落之后，义气终究占了上风，一拉杨成才的手：

    “走！”

    杨成才破涕为笑，欢喜的跟了上去，将这即将被淹没的小巷、风雨中飘摇的破屋以及宋青小、张小娘子一并甩到了身后。

    “唉……”

    宋青小长长的叹了口气，感觉自己对于人性的复杂，好像理解更加的深刻。

    “我们怎么办？”

    宋父一走，便如顶梁柱已经塌了大半了。

    张小娘子身下血流如柱，脸色白得十分可怕，手死死抓着床上的稻草，慌乱开口。

    床上已经被雨水淋湿了，血液被冲入地面。

    地上的水已经从一点点小水洼积起来了，不止是淹过了脚背，还没到了脚踝处。

    照这样的涨水速度下去，不消两个时辰，怕是能淹到床铺。

    到时整座县城被洪水吞没，困在里面的人根本不可能走脱。

    “我带你走。”

    宋青小将内心深处的复杂感觉压了下去，毕竟宋父对她来说，并不算一个真正意义上的父亲。

    他的选择虽说令她有一些感叹，但经历过神狱试炼的磨炼，这种心境的波动很快就被她抚平了。

    她对于情绪的控制已经十分拿手，将心思放到了目前的正事上头。

    “我们，我们单独走吗？”

    没有别人的帮助，一个即将临盆的产妇，一个未成年的小孩，还有一个被天魔卫、护国寺追杀的胎儿，怎么可能在这泛滥的洪水之中逃得脱？

    哪怕是坚强如张小娘子，想到这一点的时候，都觉得内心格外惶恐。

    “嗯。”

    宋青小点了点头：

    “放心，我会保护你跟孩子安全的。”

    小小的少女神色淡淡的开口。

    张小娘子怔了一怔，接着不由扯了扯嘴角。

    如果不是这样的情况，她恐怕是忍不住想笑的。

    一个小大人，此时说要护她与孩子周全。

    她心里这样想着，也确实笑了，只是嘴角刚一勾，那眼泪便‘刷’的往下流。

    “走不了了，走不了了。”

    她摇了摇头，感觉腹中越来越痛，孩子往下坠，迫不及待想要出生在这人世间中。

    “我的孩子想要出来了……”

    她痛到脸色发白，死死抓紧了已经被水泡胀的床铺。

    冰冷的雨水带走了她的体温，也像是在带走她的生命。

    “我可能要活不下去了。”

    她忍着疼痛，从牙缝间挤出这句话：

    “青小，青小……”

    张小娘子又唤了宋青小两声，仿佛想要借此给自己力量支撑似的：

    “若我活不下去，将我肚子剖开，把孩子取走。”

    “别带我，你们走，别管我……”

    她又哭又笑，还边交待着：

    “多亏你了，多亏你……”

    幸亏她逃来这里，遇到了这么一个孩子，在危险时刻，没有弃她而走。

    “若是，若是我的家人，也能像这么想，该有多好……”

    血腥味儿越来越重，她喘息声更大，使了浑身力量，想将孩子从体内挤出。

    “先别说话。”

    宋青小也感应得到她的情况有些不对，可惜这个时候，自己力量仅恢复了少许，实在没有办法给张小娘子更多援助。

    “他快出生了，快出生了……”

    张小娘子似是感应得到孩子要来了，也略微振作。

    正努力间，外头雨雾之中，好似有数道气息正疾速往这边赶了过来。

    ‘哗啦啦’的雨声里，宋青小的神识捕捉到了一道轻细阴柔的声音在说：

    “那姓杨的婆子说过，怀着魔胎的张氏，就藏匿于此处！”

