    蒋先生首先打了个手势，就见手下端上来三只外表精美的锦盒盒子。

    这锦盒盒子是古玩市场最高档的一种包装盒子，盒子整体呈淡黄色，皮质包裹、制作精良、四面的花卉鸟兽的纹路清晰可见，整体给人一种豪华上档次的既视感。

    三件锦盒依次摆在沈秋的跟前，蒋先生首先拆开了第一只锦盒，偌大的锦盒当中露出了一只钢笔，一支浅蓝色、笔帽上刻画着卡通人物圣斗士的钢笔。

    众人无不露出疑惑的神色，都以为这相克之物一定是什么邪乎的玩意、又或者是什么黄符、令牌之类的物件，没想到蒋先生的第一件五行礼居然是一支普通至极的钢笔。

    “蒋先生这是什么操作啊？一支钢笔就能克制的了沈秋？还是说这支钢笔有什么特殊的价值包含其中？要我看也不像啊！这种钢笔是十多年前的包装设计，潘家园的旧货摊上一抓一大把，压根就不值钱呀！我上次十块钱就买了两支！”

    “话可不能这么说，蒋先生到底也是远近闻名的天师，他既然将这支钢笔定为五行礼，就一定有他自己的理由，五行礼是根据双方的五行八字掐算出来的提示所找到的对应物件，所以说这支钢笔对沈秋来说一定有着非比寻常的意义！不信咱们拭目以待！”

    “沈秋师傅！这支钢笔！送给你！”

    蒋先生双手将那只锦盒推到了沈秋的跟前，瞬间吸引了在场所有人的目光，人们都在好奇，这支钢笔对于沈秋来说具备什么特殊的含义，又是在什么地方克制着沈秋。

    却见沈秋表情淡然，嘴角边上微微上扬，他欣然接过了这件五行礼。

    “蒋先生？你刨根问底的能耐还真不小啊，就连我初中时候的事儿都能抓的到？”沈秋伸手从锦盒中将那支钢笔拿捏在手指间：“这也不算是什么秘密，跟大家说说也无妨，准确来说应该是我沈秋个人生涯中的一个小污点吧，当时我上初二，那时候出了一款限量款的圣斗士的钢笔，售价688，吸引了我们班上所有男生的关注，尤其我个人对它是特别的喜欢，做梦都想要拿到这支限量款的钢笔。”

    “可这688的价格不便宜，那会我爸做生意又亏了好几千，家里头的情况捉襟见肘，实在是拿不出钱来，因为我爱笔心切，最后就在某个下午去商场偷拿了回来，那时候的钢笔是放在柜台上展示的，所以我轻而易举的就偷了那支梦寐以求的限量款钢笔。”

    “钢笔偷回来了，我反而没了兴奋感，因为它是偷来的，它是不干净的、我不敢把它拿出来展示，只能把它藏在被窝里偷偷摸摸的欣赏，同时又心怀愧疚，觉得自己做了见不得人的事儿，感觉全世界的人都在用异样的目光盯着我，也许这就是人们口中常常提到的做贼心虚的吧！”

    “在我长大之后，这支钢笔就被我妈当做废品给处理掉了，具体去了哪我自己也不知道，没想到这么多年过去了，居然被蒋先生找到了，说实话！我真的得感谢蒋先生，这只钢笔是我年少时候的一块心病，哪怕到现在我也都是耿耿于怀。”

    嗯？

    蒋先生面露疑惑的表情，沈秋的这个反应完全不在他的预料之中啊！

    “沈秋！你一个燕京城大名鼎鼎的鉴宝宗师，当初居然干出这种偷鸡摸狗的事儿！你居然没有半点的羞耻之心吗？你心可真够大的呀！不以为耻，反以为荣？”

    蒋先生本想着借题发挥羞辱沈秋，让他当着这么多人的面前下不来台，谁知沈秋居然只这么一番反应，节奏明显就不对。

    沈秋呵呵一笑：“这事确实不是什么光彩的事儿，也让我心怀愧疚了好几年，就在去年我在江城的时候，特意去找了宋万洲老先生！对了蒋胜天？你知道宋万洲老先生是谁吗？"

    沈秋抬头反问蒋先生，蒋先生对此却一无所知。

    “宋万洲老先生正是当年友谊商场的老板，我特地找到了老先生，跟老先生阐明了情况道了歉，补齐了当年那只钢笔的钱，老先生释然原谅了我！这事说来也巧，老先生家里的仓库还屯着两盒子的限量款钢笔呢，得知我那支钢笔没了，老先生又特地送了我一支新的！我一直都随身带着呢！”

    说罢，沈秋从内侧口袋中掏出来一直崭新的钢笔，恰好就跟蒋先生找来的这支外形、轮廓一模一样，也是当年的《圣斗士》限量款的钢笔。

    麦芒掉进针尖里，巧了！

    “所以蒋先生，你这第一件五行礼考虑欠佳呀！宋万洲老先生都不追究、原谅我了，你这个局外人还死咬着不放是不是管过头了?钢笔我就收下了，期待你的下一件五行礼！呵呵！”

    沈秋这番话风趣不失幽默，惹得全场的老板一阵附和，蒋先生的脸色更是铁青一片，这开局第一炮就哑火了，着实是有些丢人。

    “好！你个沈秋！来！再来第二件！我就看你还能不能镇得住！”

    蒋先生麻利的打开了第二件锦盒盒子，大厅内的老板们都不约而同踮起脚尖，查看这锦盒中的物件，居然是一直挂坠，红绳子穿插着的小挂坠。

    这是一只狮子模样造型的挂坠，大小差不多是正常人大拇指一般的大小，材质是青铜的颜色，看的出来这是一块老料，挂坠的四周围也是形成了一层墨绿色的包浆，狮子的造型一般、做工一般，但值得一说的是这个青铜挂坠的造型。

    雄狮的造型，雄狮昂首挺胸，脚下踏着一只圆乎乎的绣球，这绣球的材质类似于是一只红色的宝石，血红血红的，跟青铜雄狮也是形成了最为明显的对比。

    “沈秋？你对这只雄狮的挂坠应该不陌生吧！”

    这一次，蒋先生亲自将挂坠从锦盒中拿了出来，反面过来就清晰的看到背面刻着一个烫金的字体：沈！

    “这又是什么？”老板们一个个屏住呼吸，睁大双眼：“这块吊坠有什么不一样的吗？看起来也很普通啊！青铜料子是老的没错，但应该是老料子后期经过加工的吊坠！难道这个挂坠当中也藏着什么不为人知的秘密吗?"

    "刚才的钢笔貌不惊人，但却藏着关于沈秋的秘密，这只挂坠也不例外，肯定是有情况！”

    众人议论纷纷之际，沈秋却笑了，这件挂坠对他来说自然不陌生，这不是重点，重点是蒋先生居然能够找到它？这也太能折腾了吧？

    蒋先生高举手中的那只吊坠：“沈秋，还是我来帮你跟大家解释吧！这只吊坠！表面上看普通无奇，其实当中暗藏玄机，装着某些人不为人知的秘密！某些人表面上是鉴宝宗师，暗地里干的事儿真让人恶心！”

    蒋先生将吊坠的背面呈现了出来，不仅能看到那个显眼的《沈》字，在沈字的旁边还刻画了许多密密麻麻的小字，公元一九九二、八月初二、类似于某个人的生辰八字的记载。

    “各位，我来告诉大家这是什么东西吧？这叫小人挂！是胶东区域的一种挂件，可这东西却不是什么好的物件，算不上古玩、也不值钱，不客气的说，这件挂坠他就是一个诅咒害人的凶物！”

    诅咒害人的凶物？

    在场的老板们，包括秦轻语在内听到蒋先生的这番话，无不是惊呼一片。?

