    李秀宁放下了手中的信函，黛眉微皱，揉了揉太阳穴。

    虽然没有打听到更详细的情报，但从目前的情报来看，慕容肃的确不像是大明的人。

    当然，李秀宁也不至于现在就彻底信任韩琛扮演的慕容肃，只是稍微放下了一些戒备而已。

    确认慕容肃的来历大致没有问题后，李秀宁唤来贴身宫女。

    一刻钟后，她便乘坐着公主品阶的华贵马车离开了皇宫，前往李世民的秦王府。

    在太子党和秦王党的斗争中，李秀宁属于中立派。

    无论是李建成，还是李世民，都是她的同胞兄长。

    虽然她平时跟李世民的接触更多，但这并不意味着她就会彻底站在李世民这一边。

    除了保持中立外，她其实还有一些自己的想法。

    独孤凤！

    她现在有点想成为独孤凤那样的人，以女子之身手握大权。

    她的这个想法，是在独孤凤成为独孤阀的女阀主后才冒出来的。

    不管是出身地位，还是容貌和实力，她都不认为自己比独孤凤差。

    但现在，年纪比她还小的独孤凤已经成了独孤阀的首位女阀主。

    不只如此，现在的独孤凤还是大明手握实权的重臣。

    李渊虽然有着很多女儿，但李秀宁无疑是其中最特别的一个。

    她跟那些只喜欢胭脂华服，十指不沾阳春水的姐妹不一样，她从小就有着一颗不弱于人的内心。

    她的不弱于人，不单单是不比其他女子差，而且还要不比男人差。

    正是因为如此，在众多姐妹中，她是唯一一个从小修炼武功，并且亲自参与李阀事务的人。

    在其他姐妹都在讨论哪个胭脂更好看，哪款衣裙更动人时，她考虑的是天下大势和战场争雄。

    如果大唐也能像大明那样，让女子为官的话……

    李秀宁脑海中不禁冒出来好几个念头。

    虽然脑子里是这样想的，但她很清楚，这只会是自己的妄想而已。

    别说李渊和李建成，就连更加开明的李世民都未必能接受女子入朝为官的观念。

    就在她为此感到惋惜之际，马车停在了秦王府大门前。

    从马车上下来后，她没有让贴身宫女跟着自己一起入府，独自一人走进了秦王府。

    在李秀宁前往秦王府的时候，韩琛正在上林苑中花天酒地。

    从明堂窝赢来的金子，以肉眼可见的速度迅速减少着。

    虽然这只是他第二次来上林苑，但此时的他已经成为最受上林苑姑娘们喜欢的客人之一。

    的确有些青楼女子爱才不爱财，但那毕竟是少数。

    对于绝大部分的青楼姑娘来说，才华远远没有金子重要。

    因为是赢来的钱，所以韩琛花起来也不心疼。

    只要是能让他开心的姑娘，都能得到金灿灿的一锭金子作为赏赐。

    他的这种豪放作风，很快就引起了其他客人的不满。

    尤其是在知道他不是长安本地权贵，而是来自蜀郡的江湖武者后，那些不满他的客人更多了。

    这里是虽然是青楼，而且还是长安最知名的青楼，到处都是千娇百媚的青楼姑娘，但依旧僧多粥少。

    上林苑的姑娘就那么多，韩琛叫走了大量的姑娘，其他人自然也就没有人作陪了。

    没过多久，就有一名身穿华服的公子哥来到韩琛所在的厢房。

    只听见嘭的一声，厢房的大门被一脚踹开。

    随后，这名公子哥便满脸阴沉的走进厢房，一脸不善的看着左拥右抱的韩琛。

    “我当是谁那么豪气，原来是来自蜀郡的乡巴佬！”

    因为扮演的是没有多少名气的江湖武者，所以此时的韩琛并没有穿着平日常穿的华贵武者服，而是穿着一身普通的锦衣。

    虽说对普通百姓来说，他身上的这身锦衣也价值不菲。

    但那些权贵子弟和世家子弟眼中，他身上的衣服也就是他们的随从同一水准。

    看着这名一脸不善的公子哥，韩琛从莺莺燕燕的环绕中站了起来。

    随后，微笑着来到了这名公子哥面前。

    “在下初来乍到，不只公子贵姓大名？”

    “听好了，本公子乃是刑部……啊……”

    这位公子哥话都还没有说完，就被韩琛一脚踹中了胸口，整个人如同沙包一样倒飞了出去。

    嘭！

    只见他重重的撞在了走廊的柱子上，巨大的力道让他不由自主的喷出了一口鲜血。

    随后，彻底昏了过去。

    将这个不知道从哪里的家伙踹出去后，他示意那些呆住了的美妓关上厢房的大门，仿佛什么都没有发生过一样。

    按照常理来说，过两天就要去秦王府参加比试的他应该尽可能的低调一点，起码不应该主动招惹是非。

    但此时的他却偏偏反其道而行。

    原因很简单，因为他越低调，越容易引起李秀宁的怀疑。

    李秀宁不可能知道慕容肃是他伪装的，但有一点，李秀宁很清楚，一个性格高傲，到处惹是生非的人，不适合做暗探。

    暗探，讲究的是低调。

    越不引人注意，越方便打探情报。

    这是很多人的惯性思维。

    潜伏在长安的丁贤等人也是这样做的。

    但韩琛却不怎样想。

    低调的暗探的确不容易引起别人怀疑，但也不方便迅速打探情报。

    如果韩琛是丁贤这些久居长安的暗探，他的确会尽可能的低调一点，慢慢的经营自己的身份。

    但问题是，他并不是真正的暗探。

    丁贤他们的低调做法，对他来说一点都不适用。

    与其一点点经营自己的身份，不如嚣张霸道一点，来一个反其道而行。

    虽然这样做有可能会引来更多的怀疑，但韩琛并不在意这些。

    别说是怀疑，就算是身份被揭破了，对他来说也不是问题。

    大不了就不玩了，直接走人就是了。

    昨天在无漏寺见到李秀宁的那一刻，他就已经决定这样做了，所以他昨天才会表现的那么高傲。

    在明堂窝嚣张的赢钱，在上林苑放肆的花钱，都是他计划的一部分，为的就是让自己看起来完全不像是一个暗探。

    将那位不知道是自己在刑部任职，还是父兄在刑部为官的公子哥踹飞出去后，韩琛并没有立刻离开上林苑的打算。

    只得罪了一个二代，还不足够让他迅速扬名。

    看到他毫不犹豫的踹飞那位公子哥后，厢房中的美妓们都露出了诧异的神色。

    她们本以为韩琛只是出手大方的江湖武者，但现在看来，他不只出手大方，而且还十分嚣张。

    虽说有点意外，但这些美妓很快就恢复了正常的脸色，巧笑嫣然的将韩琛围绕起来。

    时间一点点流逝。

    在接下来的一两个时辰里，不断有人来厢房找韩琛的麻烦。

    但这些人无一例外，全都被韩琛一脚踹飞了出去。

    这些来找他麻烦的公子哥们或许在长安有着不小的能量。

    但从他们会为了青楼美妓争风吃醋这一点来看，他们基本上都是一些不学无术的二代们。

    稍微有一点志气和本事的，都不至于做出这种事。

    冲冠一怒为红颜，也要看那个红颜是什么人。

    在上林苑花天酒地了两个时辰，耗费了四百多两金子后，满身酒气的韩琛才离开了上林苑，朝着居住的客栈走去。

    他虽然计划利用那些公子哥迅速打出名声，但是却没有立刻跟长安权贵彻底翻脸的打算。

    不管怎么说，他现在扮演的都是一个初到长安的外乡人。

    他可以嚣张霸道，但不能太过嚣张。

    毕竟他现在扮演的是来自蜀郡的年轻剑客，而不是阴癸派的魔头。

    上林苑距离他居住的客栈不算很远，但就是这样一段不算很长的路程，他接连遇到了四次袭击。

    在上林苑中，他只是狠狠的打了那些公子哥的脸，并没有太过伤害他们。

    但现在，遇到这些拦路挑衅的家伙后，他就没有那么好说话了。

    现在的他虽然不太方便施展那些太过高深的武功绝学，但哪怕是一些寻常招式，从他手中施展出来，也有着惊人的威力。

    没费多少功夫，这些明显是长安本地帮派成员的家伙，就被他狠狠的教训了一段。

    为了避免引来长安城卫的出手，他并没有弄死这些家伙，只是打断了他们的手脚。

    打伤人，哪怕是打断了手脚，都是一件小事。

    但要是杀了人，哪怕杀的只是一个无足轻重的帮派成员，都会引来城卫的出手。

    这些潜规则，韩琛还是很清楚的。

    他虽然没有下什么重手，更没有杀人。

    但看到他轻描淡写的解决了这些拦路的帮派成员后，背后指使这些帮派的公子哥们明白了一件事。

    那就是想要对付他，寻常的武者肯定不行。

    不知道是找不到高手，还是因为别的什么原因，接下来的两天时间里，没有什么人来找韩琛的麻烦。

    就这样，两天时间一眨眼就过去了。

    在这两天里，韩琛继续维持着喜欢赌钱和喜欢逛青楼的形象，时不时就去明堂窝或者六福赌馆玩两手。

    赢了钱后，就去上林苑花天酒地。

    虽然他依旧去赌馆赌钱，但他并没有像当初那样连过四关的豪赌。

    赢个几十两或者上百两金子后，他就会离开赌馆。

    秦王府。

    在客栈中用过午膳后，韩琛按照当初约定的时间来到了秦王府。

    跟王府大门前的侍卫报上姓名并且说明来意后，他很顺利的进入到了秦王府中。

    不过，他的随身佩剑被收走了。

    虽然佩剑被收走了，但他丝毫没有放在心上。

    有没有剑，对他来说都一样。

    在侍卫的带领下，他来到了秦王府外宅的一个广场。

    当他来到广场的时候，广场上已经有数十名身穿各种服饰的武者。

    这些武者中，年轻一点的，跟他现在扮演的慕容肃差不多。

    年纪大一点的，看起来已经有四五十岁了。

    他随意的看了一下这些武者，然后就来到广场旁边的椅子上坐下。

    他虽然不知道这些武者到底是李秀宁找来的，还是李世民帮忙找来的，但有一点他可以确认，那就是这些武者都有着不错的功夫。

    其中不乏一些已经达到了真气外放境界的一流高手。

    在他到来后，又有十多名武者陆陆续续来广场。

    当广场上的武者达到了五十多人后，李世民和李秀宁才在随从的陪伴下，来到了广场。

    跟上次见面的时候一样，李世民依旧是那么风度翩翩，气宇轩昂。

    他的出现，让原本有些嘈杂的广场迅速安静了下来。

    除了李秀宁外，在李世民身边，还有几个一看就知道高手的随从。

    韩琛虽然不知道他们叫什么，不过从他们的身姿气势来看，这几个人很有可能就是天策府的重要人员。

    李世民和李秀宁一行人来到了广场正前方的大堂前面，站在石阶上居高临下的打量着韩琛等人。

    李世民虽然贵为秦王，但此时的他并没有表现的高高在上。

    他先是对广场上的武者们拱了拱手，用着江湖武者的方式和广场上的众人打了招呼。

    随后，他迅速解释了一下今天比试的流程和目的。

    最后，他还对场上的武者们承诺，无论是否通过比试，秦王府都会各位一份回礼，感谢各位的到来。

    当李世民说完后，广场上的侍卫迅速搬来桌椅，在大堂门口布置好了观看比试的席位。

    李世民一行人纷纷落座，比试正式拉开序幕。

    李世民当然不会亲自主持比试，他会亲自过来，就已经很难得了。

    如果这个比试不是李秀宁要求的，他顶多就是安排手下处理相关事宜，怎么也不至于亲自过来。

    比试的规则很简单，一对一比试。

    赢的人可以选择接受下一轮挑战，也可以下场休息，等待第二轮比试。

    因为是帮李秀宁挑选护卫，所以比试中禁止下杀手。

    至于多少人有资格成为李秀宁的护卫，李世民刚才解释比试规则的时候并没有明确说明。

    这也就意味着，有可能一个都没有。

    李世民的这个做法，韩琛并不意外。

    如果他是李世民，他也不会明确说明有多少人可以入选。

    当秦王府的一名侍卫总管来到广场中间，询问是否有人愿意首先上场后，两名武者二话不说，直接施展轻功来到广场中间。

