    “啊？”彩脂一脸惊讶：“为什么？”

    “没有为什么，你尽管教便是。”

    “可是，天狼狱神典很难以修炼，他学会的第一剑是最简单的一剑，后面几剑，没有天狼神力为基础，几乎不可能修成的。就算真的修成了，没有天狼神力催动，也空有形而无神。”彩脂很认真的说道，毕竟，她是这世上最了解天狼狱神典的人。

    茉莉不为所动：“我说了，你尽管教便是。”

    “唔……可他就算真的全部修成又能怎样？”彩脂依旧不解：“天狼狱神典绝对不可能外传的，要是被父王他们知道，只会给姐夫带来很大的麻烦。”

    “今时不同往日，这一点，我自有办法，你不用担心。”茉莉说完，忽然视线一转，盯向殿门方向，目光瞬间幽冷。

    “他就在最近的星尘殿，你现在就去，我来把这老贼轰走。”

    红影一晃，茉莉已是消失在彩脂身前。

    “噢……”虽然满心疑惑，但彩脂还是乖巧的答应。

    …………

    天杀星神殿前，星翎单膝跪拜在地。他的身前，站立着两个高大的身影，两人身上毫无玄气波动，却释放着一股让人不敢直视的无形威压。

    星神帝星绝空。

    天元星神荼蘼。

    星翎全身紧绷，一动不动。他素知星神帝从不踏入星神殿，非他不愿，而是每次都必吃闭门羹。而这次忽然到来，还带着天元星神，其因显而易见。

    红影一晃，茉莉立于殿前，面对星神帝，她的眸光却是一片冰寒，没有哪怕一丝的情感，冷声道：“老贼，你来做什么！”

    茉莉的如此对待，星神帝早已习惯，他毫无怒色，淡声道：“我来带走云澈，我有些话要问他。”

    “哦？”茉莉星眸微眯，一声很轻的冷笑：“一个出身低微，修为才堪堪神灵境的人，居然要劳驾你堂堂星神大帝亲自来邀请，这可真是稀奇的很啊。你这么一个连最基本的人性都没有的无耻老贼，什么时候变得如此平易近人了！”

    茉莉说出的每一个字都带着尖刻的嘲讽，星神帝脸色未变，但眉头却是稍稍动了动。天元星神荼蘼叹息一声，道：“殿下，云澈此子非同寻常，吾王……”

    “你给我闭嘴！”茉莉一声冷斥，让天元星神的声音戛然而止，她看都没有看荼蘼一眼，冷冷道：“呵，老贼，你没过问我半个字，就当着全东神域的面宣称你将云澈带回来是要我亲授他星神碎影，虽然你的自作主张让我恶心，不过嘛……你这次运气不错，这个叫云澈的小子很顺我的眼，我已经如你所愿，开始传授他星神碎影，而且会一直教到他融会贯通为止！”

    “不过在这之前，谁都不可打扰！你可满意！？”

    最后一句话，茉莉说的极重，并带着浓浓的警告意味。

    星神帝皱眉，声音依旧毫无波澜：“你愿亲自教他自然最好。我只是有些话要问询他，一天之内，我自会让人把他送回来。”

    “一天？”茉莉冷笑：“我再说一次，在他将星神碎影融会贯通之前，谁都不可以打扰！别说一天，半刻都不行！！”

    说完，茉莉红袖一甩，冷然转身。

    “站住！”星神帝眉头沉下：“这件事极为重要，容不得你放肆！马上把云澈带出来！”

    “那你大可以试试看！”茉莉没有回身，但周围空气却骤然冷下，寒彻骨髓。

    天元星神荼蘼伸手拉住星神帝，微微摇头，然后和声道：“由殿下亲授云澈星神碎影，本就是吾王之意，殿下如此看重，当然是再好不过。”

    星神帝脸色微微变幻，但终是没再出口。

    “哦对了，顺便告诉你一件事。”茉莉忽然冷冷出声：“我准备把彩脂许配给云澈，听懂了吗？”

    “你说什么！？”星神帝和天元星神同时一惊。

    茉莉的眉头稍稍动了动，她知晓自己这句话必会让他们惊讶，但，两人的反应之剧，却是明显超出了她的预期。

    星神帝向前一步，满脸愠怒，茉莉突如其来的一句话，对他而言可谓石破天惊：“简直……胡言乱语！”

    “怎么？你不愿意？”茉莉斜眉冷语。

    “哼，这种荒谬之事，我怎么可能同意！”星神帝沉声音：“彩脂……许给云澈？你怎么会有如此荒谬的想法！”

    “老贼，你好像搞错了一件事。”茉莉冷笑道：“这件事，我是在‘告诉’你，而不是在征询你的意见！”

    “我是她的父亲，她的婚配大事，当是由我来全权决定！”

    “她的父亲？”茉莉星眸之中尽是嘲讽：“凭……你……也……配！？”

    星神帝脸色僵住，噎了整整数息才出声道：“彩脂不仅是我的女儿，还是我座下的星神，无论如何，都必须听我之命！这件事，我绝对不许！”

    茉莉双手抱胸，眼眸微眯，幽幽道：“这可就奇怪了。云澈虽然出身低微，但他如今可是整个神界都最为炙手可热的人物，天机预言中的‘天道之子’，更有着所谓的真神预言。龙皇想认他为义子，宙天神帝想收他为亲传弟子，梵天神帝更是迫不及待的要将千叶影儿嫁于他……而我说要把彩脂许配给他，你的第一反应居然是如此强烈的反对？”

    星神帝脸色稍变，又被他迅速掩下：“云澈此子未来的确不可限量，若能将他留在星神界，自然是好事。但，彩脂年纪尚小，远不到论及婚嫁的时候。她又刚继承天狼神力不久，神力尚未完全融合，岂能因这种事而分心！”

    “再者，彩脂既是星神，又是本王的女儿，她的终身大事，是整个东神域的盛事，必须极尽慎重。云澈虽然天赋异人，但你对他的出身、品性一无所知……怎能如此草率！”

    天元星神目光微动……到了星神帝这等地位层面，当是惜字如金，他却是一下子解释了如此多的言语，已是等于露了些许“破绽”。

    茉莉丝毫不为所动，目若冷刃，声音低缓：“老贼，这件事，我已经决定，你就算有万千缘由，也干涉不了此事！我会在母亲和姨母的遗位前，将彩脂许配给云澈，无需你告知天下，无需盛礼摆宴，更不需要你认可和出面，因为你不配！我专门告诉你一声，已是给了你天大的颜面！”

    “你……”星神帝头发瞬间竖起，勃然大怒，但他的手臂却忽然被一只手快速抓紧，天元星神向前，笑呵呵的道：“此事太过突然，也难怪吾王如此激动。不过，殿下此举，细想之下却是难得的一件美事。云澈九重雷劫之身，亘古未有，而若论容貌、修为、地位，东域女子之中，无人可及梵帝神女，连她都欲下嫁云澈而不得，若彩脂殿下能和云澈结得良缘，对我们星神界而言，自是好事。”

    星神帝眉头大动，他深深看了天元星神一眼，终是没再说话。

    “只是，连梵帝神女都被云澈所拒，殿下欲行此事，怕是最大的阻碍不在吾王，而是云澈。”

    “哼，这就无须你们操心！”茉莉冷冷道：“云澈已经答应了！”

    “……？”天元星神面露惊愕。

    “云澈以重剑为器，而世间最强的重剑剑诀，当属‘天狼狱神典’。我告知他娶彩脂为妻，便可得彩脂传授‘天狼狱神典’，他岂会有拒绝的理由！”

    星神帝脸色再变，出口时已是低吼：“天狼狱神典是天狼神诀，岂可外传，简直……”

    “我配合‘仪式’的第三个条件，便是你对这件事永远闭嘴！”茉莉的眸光再度冰寒数分：“老贼，你最好认识清楚，‘仪式’的主动权不在你的手上，而是在我的手里！你若敢出尔反尔，我有无数种方法让你的野心永远化为乌有！”

    不等星神帝有半个字回应，茉莉身影一掠，带着瞬逝的寒风消失在两人面前。

    星神殿门自始至终紧紧闭合，拒绝任何人的踏入……哪怕星神神帝。

    “岂有此理！”星神帝面孔抽搐，全身发颤。普天之下能让他如此盛怒却又发作不得的，也唯有茉莉。

    “星翎，你退下，刚才的话，一个字都不许泄露出去。”天元星神道。

    星翎一声不吭，远远退开。

    “唉。”天元星神荼蘼一声轻叹，道：“吾王，你动怒了。”

    “你为何不让本王阻拦此事？你明明知道彩脂……”星神帝话说一半，胸口重重起伏。

    “‘仪式’将近，我们等待这一天，已经太久太久了。”天元星神缓声道：“这场‘仪式’，不仅事关吾王，还事关星神界的未来，容不得半点差错。”

    “如今，距离‘仪式’只余最后不到一年的时间，万事皆备。梵天神帝欲将神女下嫁云澈，这已是神界皆知之事，而你对彩脂殿下许给云澈一事若是无比激烈的反对，很有可能会让茉莉殿下生疑。若被她因此察觉‘仪式’的‘核心’是彩脂殿下，将会万事皆休。”

    “……”星神帝默然。

    “在事关吾王与星神界未来的‘仪式’面前，万事皆可退让，任何可能引发意外的因素，都绝不该存在。”

    星神帝胸口连续十几个起伏，才终于平静下来，他微微闭目，低声道：“你说的没错，‘仪式’之外，皆是小事！”

    荼蘼颔首，道：“还有一事：天毒星神的神力已经归位，是时候开始寻找下一个契合者了。”

    “此事，也在仪式之后再说吧。”

    星神帝转过身去，竟是不再坚持要将云澈带离，直接离开。

    天元星神抬首，看着星光浮游的上空，苍老的眼瞳中闪动足以穿破沧桑的神芒：“‘时辰’将至，‘仪式’若成，吾王将神临天下，无可匹敌。星神界亦将成为耀世之星，睥睨诸世。”

    “这一日，终于要到来了……”

    

