    在一切都尘埃落定后，诸多学院战队都开始了返航之路。

    回天斗的路上一切都很平稳，但和千仞雪坐在一个马车内的叶晨，却忍不住掀开帘布，朝着视线难以企及的高空望去。

    此刻，云端之上，长老殿和教皇殿各自派出的两名封号斗罗，皆在空中跟着大部队飞行而来，可以说是给了叶晨他们足够的底牌了。

    前行了大概一半路程，各个学院也都各自分别而开，只有少数的几个学院车队依旧朝着天斗城的方向行驶而去。

    高空中，菊鬼两大斗罗对视一眼，旋即与刺豚斗罗和降龙斗罗分开而行，朝着蓝电霸王龙宗急速飞去。

    玉天恒被废，玉元震在参加完大师婚礼后就回宗门去了，此人是个隐患，所以叶晨需要菊、鬼两人前去防备一二，即便对方前些时间对他示好，但终究不能因为他而影响了大计。

    “吁！”

    皇家骑士团的团长望着前方的高大连绵的天斗城墙，随即驾马来到千仞雪的马车旁，拱手说道：“殿下，天斗城已达，我等的护送任务也已完成，这就回军营了。”

    华丽炫目的紫金玄亭马车窗口，掀起一道帘布，只见千仞雪伪装的雪清河露出面容，笑声说道：“毕团长留步，诸位骑士团的兄弟在这些日子里舟车劳顿，护送有功，此番大赛我天斗能夺得冠军，尔等也有莫大功劳。”

    听到这，毕方聪团长赶忙摇头回到：“殿下言重了，这本就是我皇家骑士团的责任所在，万万不敢胡乱居功，而且我们还得感觉回军营复命才是。”

    “毕团长不必推脱功绩，今日便随我和殿下一同入城好好庆祝一番，也好让殿下犒劳一下大家，不瞒团长我已经让人包下了帝都最大的醉仙大酒店，就等骑士团的诸位入席了。”

    叶晨从华贵车内走出，朝着对方咧嘴笑道：“还望团长不要辜负了殿下的一番美意！”

    此言一出，毕方聪不由和身旁的副团长以及几个部下对视一眼，旋即皆都露出笑意，拱手行礼道：“那就多谢殿下和影子院长美意了，不瞒殿下，我和兄弟们还没去过醉仙大酒店吃过饭呢，今日就当去涨涨见识了。”

    醉仙大酒店可不是谁都能消费得起的，进去随便点一份最便宜的酒都要上千金币，一番简单的吃喝消费下来少说也得要万把金币了，而且里面的美艳舞女更是价值连城，平日里也就只有王公贵族才能享用得起，所以把这酒店说是销金窟都毫不为过。

    一想到里面的美酒和平日里只能远观的佳人，毕方聪等人便都露出了一副憧憬的模样，口水都差点溜了出来。

    见此，叶晨不由趁机诱惑道：“殿下交给我的钱银还有富余，如果团长愿意，大可把骑士团留守的兄弟们都叫上，今夜的醉仙大酒店将完全属于你们。”

    “这样不好吧，我们皇家骑士团可有驻足五千多人，醉仙大酒店怕是装不下，还是算了吧，也不好劳烦殿下和影子兄破费。”

    “无妨，只要人来，吃喝管够！”

    望着毕方聪欲迎还拒的贪婪面容，叶晨不由大手一挥，随即三个房子般大笑的金币袋子顿时落到了骑士团的等人面前，见状，毕方聪匆匆下马=朝着千仞雪行跪拜大礼叫道：“多谢殿下厚爱，以后只要殿下发话，我等定当为您赴汤蹈火在所不辞。”

    跟帝国继承人表忠心，好像也没什么不可，反正都是天斗未来的主人，他们接受此番好意站好队伍，说不定以后还能更好过些。

    没有多说什么，千仞雪摆摆手后，车队便进入了天斗城后，而毕方聪等五百皇家骑士团只派出了几个人报信后，就扛着金币袋子纷纷涌入了醉仙大酒店内享乐去了。

    “二龙，你先带着他们回帝院去吧，我去趟皇城。”

    “嗯，你早点回来。”

    摆了摆手后，柳二龙便带着张铭七人朝晨雪帝院走去，而叶晨则看向千仞雪，目露精光道：“走吧，是时候行动了。”

    “嗯，我们走。”

    千仞雪点点头，随即让人驾着马车带着他一起进入了皇城之内。

    在身份暴露后，叶晨就知道，不管师傅、剑斗罗和宁风致商量得如何，他们的计划都该实施了，天斗帝国必须尽早拿下。

    就在叶晨和千仞雪进入皇城时，数道人影突然从附近阁楼的暗处露出踪迹，随即朝着醉仙大酒店看了看后，几名黑衣人眼中便都露出了慎重之色。

    随即，几人一路潜行，直接奔向了天斗城内的亲王府。

    亲王府暗房内，一道闭目养神的短白发老者忽然睁开双眼，看着面前的几个黑衣人缓缓说道：“情况如何，那个人回来了吗？”

    “启禀主人，影子还在，但骑士团内却并未发现顾老的踪迹，而且此刻，清河殿下正与影子一同去了皇城，可奇怪的是，皇室骑士团没有回军营反而进醉仙享乐去了，甚是奇怪。”

    为首的黑衣人回答道，可短白发老者刚想说话，又有一名黑衣人进入了暗房之内，拱手道：“主人，皇家骑士团全员入城了，天斗内的几大酒店更是被他们包了下来。”

    闻言，短白发老者爬满皱纹的脸上顿时升起一阵沉重，旋即口中喃喃道：“前几天独孤博与我划清了界限，如今皇家骑士团又有异动，他们一群当兵的哪来的那么多钱？”

    说着，一名身着白金贵族服饰的女子走了过来，盯着老者问道：“雪星叔叔，你是不是想多了，哥哥可能只是想犒劳骑士团吧，而且独孤前辈也说得很清楚呀，他的孙女有了归属，也就想独自清净苦修，不会有什么问题吧。”

    “雪珂，你糊涂啊，难道你还不明白你其他的几个哥哥到底是因何而死？而这其中最大的收益者又会是谁？皇家骑士团可是大帝独属，你那清河哥哥为什么要收拢他们的人心？”

    说到这，雪星亲王顿时捏碎了手中的酒杯，旋即沉声道：“不能再等下去了，我们得马上行动才是，你父皇这些年已经被大殿下迷惑至深，如今那影子更是为天斗赢来了学院精英大赛的冠军，说不定今晚过后天斗就该换主人了，我们不能再坐以待毙下去。”

    “可是叔叔，我是女人身，父皇是不会同意我登大帝之位的，而且我们这样做，实属忤逆呀。”

    “不同意也不行，我就不相信哥哥会眼睁睁看着帝位落入那有着狼子野心的侄儿手中。”

    面对雪珂的犹豫不决，雪星亲王顿时拉着她的手大声说道：“就算是犯下叛国罪，我也不能就这么看着不管。珂儿，你也是皇室直系，只要按照计划行事就可以了，叔叔会为你背下所有罪名的。”

    “报！主人，独孤博入城了。”

    又是一个坏消息传来，听得雪星老脸黝黑无比，他松开雪珂后，便冲着几名黑衣人道：“按计划行动吧，今晚，我就要让那狼崽子的野心原形毕露，让其远离帝位。”

    言罢，雪星又将目光转向雪珂道：“我先去皇城周旋，你准备好后，就快点过来吧，相信叔叔，我不会害你的。”

    “嗯！”

    雪珂面露坚定之色，他不由想起叔叔以前跟她说过的话，武魂殿的比比东都能当教皇，那她一个女子，也可以成为天斗帝国的大帝。

    两人对视一眼后，便从暗房各自分开，随即雪星亲王召集了府中大队士兵，直朝皇城奔赴而去。				

