    六个人在地心引力的作用下，在云层中快的穿梭，风吹在他们脸上如刀割一般，隐隐作痛。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊有些担忧的看了眼距离自己不远处的林晓阳，虽然自己帮着他克服了对高空的恐惧，也亲眼看着他完成了“高空伞降”的考核，但是罗昊依然有些担心，林晓阳是不是真的克服了自己心中的梦魇。

    不过当罗昊看到从林晓阳眼中迸出的那抹坚定时，顿时把原本悬着的心又放了下来。

    “小白，看见了吗？那只骄傲的蜂鸟又回来了！”林晓阳抓着自己迷彩作训服胸前的口袋，那里放着他和刘宇白从空军飞行学院毕业时，院长颁给他们两个人的优秀毕业生奖章。

    六个人的高度不断下降，当高度下降到五百米的时候，已经可以清楚的看到底下那片延绵无际的绿色热带雨林。

    在高度下降到三百米的时候，六个人同时打开了自己身上的伞包，六个人下降的度骤然减慢，晃晃悠悠的朝地面飘去。在降落到雨林上方的时候，六个人不约而同的用双手护住自己的头部，防止被树枝刮伤。

    咔嚓嚓……

    坠入热带雨林的罗昊等人耳边，连续的响起降落伞拉断树枝的声音。受到枝繁叶茂的树木阻拦，战术b组的六个人在距离地面还有三四米的位置，停了下来，悬挂在半空。

    “嘶！”

    就在司徒空拔出龙牙军刀准备把伞绳割断的时候，他旁边一根手臂粗细的树枝上，一条全身碧绿，脑袋呈三角形的毒蛇，吐着信子朝他缓缓游来。

    看着那条沿着树枝缓缓爬行的毒蛇，司徒空的眼中不但没有丝毫的害怕，反而带着隐隐的兴奋。

    “真好，知道我现在正饿着肚子，就立刻有野味送上门来了。”司徒空舔了舔自己嘴唇。

    跟着罗昊经过“灵魂之门”，又通过了龙隐部队的选拔，现在司徒空早就已经习惯了茹毛饮血吃生食，不再像以前那样对吃的东西有那么多讲究。而且司徒空并不会天真的认为，等到了丛林训练营以后，会有烤鸡、烤鸭这样的饕餮大餐等着自己。

    司徒空把龙牙军刀在手中挽了一个刀花，用从王小虎笔记本中刚学来的飞刀手法，嗖的一声，朝着那条盘踞在树枝上的毒蛇掷去。

    龙牙军刀虽然在外形和重量上，与王小虎所使用的飞刀有差异，但是在短距离上，司徒空所掷出龙牙军刀的依然可以保持很好的准头。

    咄！

    那条通体翠绿的毒蛇还没来得及完成攻击的准备动作，就被司徒空掷出的军刀刺穿头部，钉在树枝上。细长的绿色蛇身挣扎了几下，最后无力的垂下树枝。

    “嘿嘿，运气不错。”还被挂在树枝上的司徒空，搓了搓手，看着树枝上气绝的毒蛇，已经是眼冒绿光。不过司徒空的兴奋还没有持续多久，他就遇到了一个棘手的问题，那就是他把自己的龙牙军刀扔出去杀蛇了，他自己要怎么下去？

    司徒空眨巴了几下眼睛，只能朝着已经成功返回地面的罗昊等人求助。最后是李毅峰爬上树，拔出司徒空扔出的龙牙军刀，把悬挂在半空的司徒空救了下来。不过，李毅峰的援救也不是义务劳动，他从司徒空的手里，索取了半条死蛇作为自己的酬劳。

    司徒空虽然肉疼，但也只能无奈选择答应。因为相对于其他几人，李毅峰无疑是“仁慈”的，剩下那几个人开出的条件是整条死蛇！

    回到地面的司徒空，拎着剩下的半截蛇肉正准备品尝一下，这来自南美洲的野味时，周围的树林中突然飞出几个“嗤嗤”冒着白烟的铁罐子。

    看着还在空中做抛物线运动的催泪瓦斯弹，司徒空把刚咬在嘴里的蛇肉重新吐了出来，不爽的骂道：“靠，又来这个，就不能整点新鲜的？！看我的以彼之道还施彼身！”

    司徒空话音刚落，便飞起一脚，把一颗朝他飞来的催泪瓦斯弹，又重新踢了回去。不仅是司徒空，罗昊等人也纷纷动手，把刚从树林中飞出来的铁罐子又还了回去。

    藏在树林里的丛林训练营的助教们，看着又回到自己脚边的催泪瓦斯弹，顿时有些错愕。不过这些助教眼中的错愕也只是一闪而逝，错愕过后，这些脸上戴着防毒面具的助教就冲出树林，扑向围成一个小圈的战术b组。

    “丛林训练营助教们的下马威来了，兄弟们，可千万别被打趴下了！”罗昊揉了揉鼻子，看着从四周围上来的助教，嘴角微微向上勾起。

    “得嘞！”司徒空怪叫一声，正准备用提在手中的半截死蛇，拍向那个朝自己径直冲来的助教时……

    哒哒哒……

    那些助教身后突然传来一阵激烈的枪声，听到枪声的助教们硬生生的刹住了自己的脚步，停在原地。

    单手拿着一把加装了白光瞄准镜、前握把m4a1自动步枪的丛林训练营主教官，走出树林。

    刚走出树林，那个主教官就抬脚踹在自己身边的几个助教身上，“我勒个去，你们还能不能有点出息？！扔出去的催泪弹都能被菜鸟再扔回来，每个人原地五百个俯卧撑！”

    听到主教官的话，那些助教没有丝毫的犹豫，立刻趴下身做起了俯卧撑。

    而当战术b组的几个队员看清楚，站在自己面前的丛林训练营主教官时，除了罗昊以外，其他五个人都长大着嘴，表情有若见鬼。

    因为他们万万没有想到，“地狱火”历练第一阶段，丛林训练营的主教官是个女人，而且还是长相不错的女人！

    “我叫孙松岩，是你们地狱火历练第一阶段，丛林训练营的主教官，我会在这里陪伴你们度过愉快的六个月！在训练过程中，你们可以称呼我教官，也可以称呼我的代号人鱼。”

    孙松岩的眼睛缓缓扫过战术b组的六个人，最后把目光落在罗昊身上，说道：“当然，如果你们的胆子跟罗小昊一样大，你们也可以选择叫我男人婆。”