    小白最先发现了甘雨的异样，他担心得问道：“雨姐？你怎么哭了？”

    其他队友闻言，连我喜欢鱼干的对线都顾不上看了，赶紧转头安慰哭得梨花带雨的甘雨。

    甘雨在EA已经两年多了，作为战队里的大爹，平时战队输比赛最伤心的应该是她，但每次都是她安慰其他低落的队员们。

    久而久之，年纪不大的甘雨就成为了战队里的大姐头，队员平时都非常尊重她。

    在他们的记忆力，甘雨永远都是坚强而冷静的，哪怕被对面四包一也不会慌张。但现在她却在众人面前哭了出来。

    几个平时眼里只有游戏的青年人一时间不知道该如何应对，只好笨拙地安慰着。

    “我没事。”甘雨擦着眼泪，对绿毛说道：“我家有点事，今天就要回去，其他事情就交给你了。”

    绿毛连忙点头。

    交代完事情后，甘雨咬着牙跑进自己的宿舍开始收拾行李，她原定是三天后回家，但现在的情况却不允许她再忍下去了。

    她现在就要回家见到江禾！

    江禾之前说的话一句句地浮现在她的脑海中，她曾经以为那都是江禾为了逗她开心才说了，但现在她发现自己错了，江禾根本没有逗她，他说的都是事实！

    原来自己每天晚上睡的人就是她梦寐以求的中单。

    世界级中单竟在我床上！

    收拾好行李，甘雨急匆匆回到家时已经是傍晚了。

    此时江禾依在打峡谷，听到有人按门铃，只好赶紧闪现上前杀掉了对面中单，然后B回了家。

    “谁啊？”江禾有些纳闷，因为他和甘雨现实的朋友都很少，所以平时没有什么人情往来，除了节假日基本不会有人敲他家门。

    跑到门口开门，就看到甘雨喘着粗气站在门口。

    “你……你怎么回来了，还这么狼狈。”江禾惊讶地看着甘雨问道：“你不是有钥匙吗？”

    “钥匙落战队宿舍了。”甘雨没有停下来叙旧，而是把行礼往过道一丢，连鞋都不换就冲进了两人的房间。

    只见电脑屏幕上6-0-0的战绩无比刺眼，泉水里的英雄仿佛变成了光。

    江禾从身后跟了过来，满脸疑惑。

    “你这是怎么了？提前回来就算了，还急匆匆的，不知道还以为你受了什么委屈呢。”

    一听到这话，甘雨就又想哭了，她转身把自己埋进江禾的怀里，闷着声问道。

    “你真的是峡谷之巅那个我喜欢鱼干？”

    “是我。”

    “你真的四个星期就打上了峡谷大师？”

    “真的。”

    “你真的吊打了职业选手？”

    “对啊。”

    “你肯定在骗我。”

    江禾顿时就笑出了声，感情是自己打峡谷之巅赢太多了，名声都传到甘雨的耳朵里了，不过也好，省得他还要花时间解释。

    “我不是很早就跟你说了吗，我要是玩英雄联盟绝对比他们厉害一万倍。”

    “那你真的会来我们战队打中单吗？”甘雨抬起头，哭红的眼睛看上去相当妩媚。

    “会，不过我们也许可以先考虑一下短期的事情，比如，有没有兴趣先一起双排上个峡谷第一？”江禾说道。

    “当然，我们不仅要一起上峡谷第一，还要一起打上LPL，一起打进世界赛，一起拿到世界冠军！”甘雨一口咬在江禾的手臂上，闷闷地说道：“不过，比起双排峡谷之巅，，还有一件更紧迫的事情！”

    江禾顿时就迷惑了，难道甘雨这么急匆匆地回来，还有什么他不知道的急事？

    “肘，跟我进屋！”

    “啊？！我游戏还没打完呢！”

    ……

    第二天，江禾捂着酸痛的腰从床上爬了起来，俗话说小别胜新婚，甘雨这才离家不到一个月，怎么就这么如狼似虎了？

    再这样几次，他就要开始热水泡枸杞了。

    不过昨晚甘雨倒是心满意足了，睡到现在都没起来。

    “老公……”

    刚睡醒的甘雨说话黏黏糊糊的，伸手搂过他的腰问道：“现在几点了？”

    “中午十二点了。”

    闻言，甘雨顿时坐了起来：“怎么晚了？不行，得赶紧打排位，转会期就要开始了，你得赶紧打上王者，这样老板才会同意你直接加入战队。”

    “打上王者才能加入EA？”江禾有些惊讶，毕竟峡谷王者可没有多少个，而且大部分都是由各大头部战队包揽，不管从哪个角度上看，作为LSPL中下游战队的EA都没有挑剔段位的资格。

    “因为升降级赛要取消了嘛，老板也急了，想打上LPL，最近听说他要花大价钱买新的经理和教练呢，中单也要换掉。”甘雨不满地说道：“之前不急，现在才急有什么用，王者中单哪有这么好找啊，他还指定必须是峡谷之巅的王者，普通区的他还看不上！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了。”

    既然甘雨都这么说了，两人也没有拖延的想法，便直接起床开始征战峡谷之巅。

    甘雨的账号是官方发的超级号，一直待在王者段位，排名大概七八十左右，属于即使在LPL也能排进中上游的水平。

    不过根据甘雨的说法，她到这个段位已经很难打上去了，往上都是真正不可一世的天才的领域。看似差距不过一两百分，却如同天堑。

    有时候你明明知道对面是什么想法，但你就是打不过，而且是全方位的不如，这就是天赋的差距。

    不过现在有了江禾，这些就都不是事了。

    开始和江禾双排之后，甘雨真正见识到了他的恐怖天赋。

    无论面对怎样的对手，哪怕是如今世界赛上打得火热的职业中单在他面前也讨不到好处，哪怕没被打穿，也只能被牵扯脚步对着发育。

    很快，江禾就打上了王者，而甘雨因为一直赢，排名也逐渐上升，虽然王者加分很少，以至于名次升得很慢。

    但要知道，这可是全世界含金量最高的服务器，峡谷之巅的排名！所有战队都在盯着排名的变化，眼看有个ID在不停地往上窜，几乎所有战队的眼光都开始看向这个双排组合。

    12月31号，江禾开始玩英雄联盟后的第七周。

    明天就是元旦，是新一年的伊始，也是峡谷之巅赛季更新的时间。

    虽然王者排名会在每天24点时更新，但赛季更迭前的榜单显然更由说服力。

    江禾和甘雨的家里没有半点准备过年的气氛，两个人都穿着睡衣坐在电脑前。

    江禾已经王者2797胜点，距离峡谷排名第一的faker还差13胜点，只要在赛季更新前再赢一局，他就能超过faker，成为峡谷新王。

    为了让江禾登上峡谷第一，甘雨还特地停了一段时间，让江禾单排上分，所以她现在分数反而比江禾要低一些，排在峡谷第五。

    现在是零点前的最后一把，无数OB主播、粉丝、选手以及战队都在盯着这场比赛，盯着这把由国人发起，争夺已经被韩国人坐了一年的峡谷第一宝座的比赛！

    对方上单金贡，打野Peanut，中单Faker，下路Bang以及新晋冠军辅助Corejj。

    世界赛冠亚军组合队伍，加上对线压制力极强的金贡，Faker这边堪称银河战舰。

    反观江禾这边，上单圣枪哥，打野甘雨，中单江禾，下路JackeyLove以及Crisp。

    一群名不见经传的选手，加上一个最近才在峡谷有点名声的路人和一个还没成年的主播，相比Faker那边简直就是歪瓜裂枣。

    几乎所有人对国人这边的队伍都不抱有希望，但他们依然在默默地祈祷着。

