
　　前面是一个瀑布，瀑布下面有一个巨大的水潭，离地并不高。

　　都不用三娘说什么，带头的人就已经跳了下去。

　　众人瞧见这一幕，竟都笑了起来，这是快活的笑意，因为他们终于从这个鬼地方出来了，哪怕以后的日子也不好过，但最起码是出来了，只要离开了这里，以后的日子就有盼头了。

　　他们本在快活的笑着，可随着一声惨叫，他们都笑不出来了！

　　只看那原本清澈的水潭此刻竟然凝结成了厚厚的冰层，方才跳下去的人根本没有防备，摔在了冰层上，直摔了一个脑浆崩裂，身体只抽搐了两下，便一命呜呼了。

　　水潭边，竟然站着三个人，这三个人都是术士，其中有两人是闫依依见过的，在江城见到过，最后的那一人，她并不认识，但身上的道袍已经能让他们知晓那人的身份了。

　　爆炸声果然引来了他们。

　　但就算是这样，也拦不住这些人想要逃离这里的心，他们本来都是一群疯子，这个时候就更加的疯狂了。

　　一瞬间，所有人都从瀑布中跳了出去，有拿枪的，有拿着匕首的，更用直接用火球砸过去的。

　　八仙过海，各显神通。

　　更何况，这是为了自己的命，为了能够活下来，几乎所有人都把自己的本事拿出来了。

　　五号也要去，闫依依连忙拉住他道：“小心，他们三个人，都是术士！”

　　五号嘎声道：“那我们怎么办？”

　　闫依依道：“看到那个穿道袍的人了没，他应该就是二号所说的那个茅山道士，只要解决了他，我们就有活路了！我去解决他，你带兄弟们保护周先生！先直接往山下冲，只要逃开这里，进入城镇，他们也不敢放肆的。”

　　五号点头，带着三娘往相反的方向奔去。

　　可刚冲出瀑布，那原本往下的冲击的水流，竟好像一把把尖刀一样，冲着他们袭了过来。

　　他们只有两名术士，可这里的地貌对他们而言，实在是太有利了。

　　在江城时，他们并未用上所有的本事，那是因为江城实在不适合他们。

　　可在这里就不一样了。

　　只看二人分置两处，一南一北，看似简单却互成犄角之势，想要从他们二人手中逃走实在是艰难。

　　那位茅山道士，也不是泥捏的，手中符箓挥洒，然后就听到爆炸声和惨叫声齐齐响起。

　　五处的人简直看呆了，看傻了，他们从来都没有想到过，这世界上竟然还有这样的异人。

　　他们都已经能算得上是精锐之中的精锐了，可和他们三个人比起来，他们弱的就像是一个孩子，一个手无缚鸡之力的孩子。

　　有人慌了，想要退后，重新退入瀑布之中。

　　刚退了一步，一道靓丽的身影与他擦身而过，只看身处空中的闫依依两度换形，从一个人变成一只鹰，马上又从一只鹰变成了一一只狐狸，等到靠近那茅山道士的时候，身体竟又奇异的变成了一个人。

　　与此同时，两把匕首一左一右直刺向了那茅山道士。

　　道士见状。

　　拿出一张符箓，双手合十，用力一拍。

　　只听“嗡”一声，两把匕首好似刺在了什么坚硬的物体上，不仅没有一击命中，甚至还将闫依依反弹了回去。

　　趁她病，要她命！

　　趁着她还没有稳住身形，茅山道士已施展身法追了上来，刚要下手，身体却下意识的往侧面一退！

　　刚退开，就看三娘居然出现在了他的身后，她笑吟吟的看着道士，接住了即将坠地的闫依依。

　　同时，深吸了一口气，高声大喊道：“喂，你们要再不出来，三娘今日便要不客气了！”

　　她在跟谁说话？

　　茅山道士瞧着她，只觉得好像在哪里见过她，却说不上来。

　　那两名术士也抽空瞧了她一眼。

　　月光下，二人瞧清楚了她的脸，立时吓得倒退了两步，“你……你……你是鬼三娘！”

　　“正是！”

　　她示意其他人不要轻举妄动。

　　“你怎么会在这里！”

　　二人简直不敢相信，看着三娘仿佛看到了地狱一样。

　　鬼三娘笑了笑，解开她的外套，又将里面的衣服也脱光，只留下了里面的一件内衬。

　　众人都看得清楚，看到她身体上居然铭刻着许许多多奇怪的符号，这些符号似乎会动，它们居然是在不停蠕动着的，像是要从她的身体里面冲出来！

　　“慢！慢着！我们今天只是来杀周萧的，与你无关！”

　　二人简直快要慌了。

　　“是与我无关，但他现在是我的朋友，我有一件事情求他帮忙，他还不能死，我也不想死。陈凡，廖光，你当看不出来你们是哪家的术士吗？凭二位，压制住我自然不成问题，但二位从此能不能在世间行走，三娘便不能给二位一个交代了。”

　　她客气气的说着，可听在二人之中，犹如地狱丧钟。

　　那茅山道士也已经冲了过来，失声道：“祖师说得果然没错，似你这等妖孽，竟然还真的存活于世！”

　　鬼三娘笑道：“妖孽？你当我们这些人想当妖孽吗。今日在此，三位让我带走周萧也就算了，倘若三位非要和我较量较量，我当然也是不会客气的。”

　　她说着。

　　自兜里拿出了一瓶药。

　　“那是什么？”廖光问道。

　　“唐门出品，必属精品，这东西虽然没有你们的秘法厉害，但这玩意儿可是很疯狂的。唐门最新出品的失魂散，配上我这个妖孽，你们猜会不会比这山火还要恐怖！”

　　她脸上挂着笑容，说出来的话，却无比残忍。

　　药到了嘴边。

　　她在暗中示意让闫依依他们先走。

　　他们动了。

　　只看那三人居然不再阻拦他们，只是注视着鬼三娘，一副如临大敌的模样。

　　眼看众人跑到了山路上。

　　突然间，廖光动了！

　　但就在他动身的同时，瓶子里所有的药全部都被鬼三娘吞到了肚子里。

　　“砰！”

　　二人对撞。

　　鬼三娘竟比他还要快。

　　廖光还要动手，陈凡已将他一把拉开，而与此同时，天空中竟乌云密布。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1847章 鬼三娘免费阅读。https://www.23sk.com 