    在和树树又聊了一会之后，高牧离开了。

    他并没有着急的回苍穹基地市。

    他在野外，展开了野外了地图。

    他想要从地图上，找到万丰市的位置。

    趁着这个机会，他打算连万丰市的签到一起做完。

    让他没想到的是，万丰市距离他所在的地方并不是很远。

    找准了方向之后，高牧便朝着万丰市的方向赶去。

    在高牧赶路的时候，一行人出现在了树树的附近。

    明昌满脸疑惑的看着树树，自语道：“这是什么情况？他们现在，不应该在这里伏击高牧吗？”

    “这地上既没有血迹，也没有尸体。难道我们猜错了，高牧并没有来这里吗？”清羽也感觉非常的奇怪。

    根据他们对高牧的了解。

    如果他真的中了黑衣人的伏击，就算是不死，也不可能全身而退。

    可这附近的状况，并不想伏击成功的样子。

    “我们在这附近看一下，看看能不能找到一些高牧的踪迹。”

    说完之后，明昌和清羽就兵分两路，开始寻找起来。

    他们谁也没有注意到，此时一根树藤，正悄悄的跟在他们的身后。

    其实他们来的时候，树树就已经发现了他们。

    起初呢，树树并没有在意。

    毕竟每天来这里的人特别的多，她不可能注意到每一个人。

    可当他们提到高牧两个字的时候，顿时吸引到了树树的注意。

    “难道刚才想杀高牧哥哥的那群人，是这两个人雇佣的？”

    想到这里，树树非常的生气。

    要不然，它也不会分出两只树藤跟着两人。

    搜寻一圈毫无结果的两人，再次碰头。

    从对方的眼神可以看出，他们都没有找到任何关于高牧的踪迹。

    不仅没有找到高牧的踪迹，他们也没有找到黑衣人来过的证据。

    “那群人到底来没来这里？”明昌看向清羽。

    清羽则非常郁闷的摇头：“我也不知道，我只知道，他们是已经出城了。”

    “但出城去了什么地方，我却一点都不知道。”

    清羽是他们的雇主，又不是他们的老大。

    他不可能会很清楚他们的行动路线。

    “那怎么办？高牧到底是生是死。”明昌很难受，非常的难受。

    现在的高牧，对苍穹武馆来说，简直就是眼中钉，肉中刺。

    如果不及时将他拔出的话的，他们会难受很久很久。

    “要不咱们分开去找一下？”明昌提议。

    可他这个提议刚一出，就遭到了清羽的反对：“野外本就危机四伏，我们还分开。你这么做，是不是嫌我们两个人死的不够快啊？”

    “好吧。”明昌也知道，清羽说的没有错。“要不，咱们还是先回基地市？”

    清羽左右看了一眼后，点了点头。

    可就在两人准备要离开的时候，一股奇怪的感觉出现在了两人的心头。

    两人几乎同一时间停下脚步，随后用一样的眼神看向对方。

    “你也感觉到了。”明昌问清羽。

    清羽的手，此时已经摸到了自己的武器上。

    “看来，你也感觉到了。”

    下一秒，两人就同时抽出了武器严阵以待。

    树藤在他们的四周，不停的徘徊游弋。

    树树并没有着急的对他们两人发动攻击。

    在树树看来，他们两个现在就是老鼠。

    而自己的话，则是猫。

    *“走！”

    树树的树藤没有出现，可两人还是感觉到了一股非常强烈的压迫感。

    这种压迫感，让两人非常的不舒服。

    所以两人决定，先走为上。

    “走？去什么地方？”这个时候，树树的声音突然从两人的身后响起。

    这突然响起的声音，吓的两人一哆嗦。

    他们齐齐回头，却什么都没有看到。

    “不行。”明昌看了清羽一眼后，摇头道。“这个地方太诡异了，我们必须马上离开。”

    清羽一边严阵以待的看着四周，一边点头。

    *两人用出最快的速度，逃离树树的附近。

    “哎，早知道就不吓唬他们了。”见两人逃出了自己的攻击范围，树树非常无奈的叹了口气。“直接杀了他们就好了。”

    树树之所以会遗憾，是因为自己没有杀了两人。

    “那到底是什么地方，为什么会如此的诡异。”

    逃出树树的攻击范围后，他们又跑了近2里地，这才停下了脚步。

    “不知道。”明昌擦了一把额头上的汗水，心有余悸的摇头。“我虽然没有看到有什么东西，但我感觉到了一股非常强大的气息。”

    “那股强大的气息，竟让我有一种窒息的感觉。如果我们我逃离哪里的话，我们很有可能就会死在那里。”

    心有余悸的两人，决定先回基地市修整。

    高牧此时已经来到了万丰市外。

    作为异兽聚集地，高牧还没有靠近万丰市，就感觉到了好几股强大的气息。

    也就是说，万丰市内，有强大的异兽，而且还不在少数。

    秉承着小心为上的原则，高牧小心翼翼的进入到了万丰市内。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：稳固果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万丰市深处签到！”

    【稳固果】

    服用该异果，可稳固身心。

    ——

    介绍非常的简单。

    目前看来，这异果对高牧来说，并没有太大的用处。

    不过既然是签到给的东西，那肯定是个好东西。

    高牧也没有从系统中将它取出来，直接将把他寄存在系统之中。

    “万丰市深处吗？”

    在站万丰市的入口处，牧云眺望万丰市深处。

    “这万丰市啊，不一般啊！”

    入口处还好。

    万丰市里面，却给高牧一种非常压抑的感觉。

    这种压抑感，让高牧非常的不舒服。

    “这万丰市里有什么，为什么会让我觉得如此的压抑？”

    高牧开启火眼金睛，想一探这万丰市。

    火眼金睛不光能看透虚妄，也能当成望远镜使用。

    可就算是高牧开启了火眼金睛，这万丰市深处的情况，高牧依旧看不清楚。

    “麻烦了！”

    在这个世界上，未知的才是最可怕的。

    “要不先回基地市？”

    就在高牧犹豫着的时候，他听到一个故意的声音，从万丰市深处传出。

