
　　杨宇猝不及防的动作吓了白槿一跳，但很快，白槿便完全沉溺在这片刻的美好之中。

　　如枕在棉花糖上的安心感，从白槿心底涌出。

　　不知过了多久，杨宇的脸才从白槿的面前挪开。

　　白槿慢慢睁开双眼，觉察到不少路人驻足窃笑，脸刷地一下红了一片。

　　她还是第一次在这样的公共场合......

　　不对......

　　白槿竖起眉，气呼呼地把脸别到一边，“别以为，能用这种方式蒙混过关。

　　无论你怎么想，我都不会放弃。

　　我绝对会成为你理想中的女人。

　　战斗也好，洗衣做饭也好，亦或者其他方面也好......

　　我绝对会让你满意得说不出话。

　　才不会让你被其他女人拐跑！”

　　“那也得等一切全部结束后再说。”

　　大着胆子，杨宇搂住白槿的肩膀，把白槿拉到身旁，在她的耳旁轻声低语，

　　“谢谢你，白槿。

　　离一切结束的日子越来越近，又变得有些不安。

　　偶尔会把以前下的决心给扔掉。

　　能有个人在身旁，才不至于把要做的事、做下的决定忘记。”

　　白槿轻声“嗯”了一声，把头靠在杨宇的胸口，不再去在意其他人的目光，静静倾听杨宇那强而有力的心脏跳动着。

　　如果现在就是一切的终点，没有什么必要再战斗就好了。

　　白槿由衷期盼。

　　可惜，时间的齿轮并不会等待任何人，它只会迫不及待地翻开下一个篇章。

　　一个略显高大的身影，不知何时出现在了杨宇和白槿身后。

　　“还真是打得火热。”

　　循声转过头去，一个头戴着黑色法师帽的艳丽妇人映入白槿和杨宇眼帘，冲两人露出恶作剧般的笑容，

　　“世界已经陷入巨大危机，你们竟然还有时间打情骂俏。”

　　妇人的长发如瀑布般落下，露出尖尖的精灵长耳。

　　杨宇和白槿都认出了这位妇人，她就是曾在万镜.之华的水晶球上出现过一次的【漆黑魅影】副团长黑蕾娜。

　　“你们也别因为，我突然打扰而怨恨我。

　　我也有任务在身，这才直接过来找你们。

　　这样见面还是第一次，但之前我就调查过不少关于你的事。

　　你已经知道我的身份，可还是容我重新介绍。

　　我的名字叫做黑蕾娜，既是【漆黑魅影】的副团长，也万盛共和的特别情报调查人员。

　　既然见面了，就赶紧开始，与执政官大人取得联络吧。

　　我也不知道万盛共和的情况，有没有变得更糟糕。”

　　“我们正好也有这个打算。”杨宇松开搂住白槿的手，指向一条小道，“这里有些嘈杂。到安静一点的地方去。”

　　黑蕾娜点头同意。

　　拉着白槿起身，杨宇找了个安静的茶餐厅，与黑蕾娜探讨起正事。

　　建立联络的过程相当简单。

　　水晶球通过记录别人的特征魔力，实现联络。

　　记录在水晶球的特征魔力不止可以存在原本的水晶球中，也可以通过各种方式迁移、复制到其他水晶球之中。

　　为了能够实现水晶球两头都能彼此通讯，需要彼此留下特征魔力。

　　留下的特征魔力会被固定到特定术式中，形成独特的魔力感知回路。

　　只要把这独特的魔力感知回路从一个水晶球转移到另外一个水晶球之中，便可用新的水晶球与他人实现联络。

　　白槿、黑蕾娜都是高等级的魔法师，构建转移术式只是小菜一碟。

　　黑蕾娜从自己的水晶球中掏出了一束光，注入了白槿的水晶球之中，白槿往那个术式之中嵌入自己的特征魔力，让术式正式启动。

　　黑蕾娜把水晶球中拥有的魔力感知回路复制了一份到白槿的水晶球中。

　　不必担心别人联络黑蕾娜时会联络到白槿，复制的术式能让联络者根据水晶球持有者的魔力特征进行区分。

　　“这条线路是特别搭建的。

　　只要你不离万盛共和太远，基本上都能很快联系到你们。

　　如果你想联系我们，凭借白槿小姐现在的实力。你们在世界上的绝大多数区域，都应该很容易联络到我们。

　　这是线路现在能够支持的最大范围。

　　如果在最大范围之外，还请定期和我们保持联络。

　　”

　　黑蕾娜掏出一份地图交给杨宇，地图上划定了万盛共和能联络他们的最大距离。

　　“事不宜迟，赶紧试试效果。执政官那边，估计等急了。”

　　在黑蕾娜的催促下，杨宇重新联络上明达拉克。

　　明达拉克郑重其事地邀请杨宇回来担任万盛共和的将军，如果有必要，杨宇甚至可以担任大将军一职。

　　杨宇摇了摇头，将自己的想法和打算全盘拖出。

　　“……这是世界性的灾难。

　　个人的能力十分有限。

　　我一直在考虑，如何才能将我们的作用发挥到最大。

　　如果只是带领一国的军队四处征战，或许能够稳住一边的局势。但终究只是坐以待毙，慢性死亡。

　　我从之前的战争之中获得了不少力量，龙神大会也拔得了头筹，虽说和真正顶尖的高手还有距离，但凭借我所拥有的智慧应该能够抹平这段差距。

　　游离在各个国家之外，能无所顾忌穿越每个国家的边界，无所顾忌地加入了一场场战斗，在危机时，扭转局势。

　　这可比一直守着一个国家要好的多。

　　所以，请原谅我拒绝你的请求。”

　　明达拉克能理解杨宇的想法：“不愧是土豆.荆棘将军，你以人类的身份介入两国的战争，并且站到我们这一边，我早该想到会是这种结果。

　　你并不执着于一个国家，而是放眼整个世界。

　　从那一场战争之中，我们学到了很多很多东西。

　　现在确实有很多危机，但我们也要试着自己抵抗魔族。

　　如果我们这边能够抵挡住魔王，你肩上的压力也会小很多。

　　就把这当做我的报恩。

　　无论最后这个世界变成什么样，我都会由衷的感谢你为我们做过的一切。

　　我马上把魔王军报告拿给你们看。

　　你们还有没有其他事？”

　　杨宇也没有客气，托明达拉克给罗泽帝国捎了个口信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十七章 时间不会等待免费阅读。https://xs.23sk.com 