    作为外臣，徐辉祖按说就算是到皇宫来，也是不能来后宫的。但是没办法，谁让他是皇后的大哥呢，是太子爷的舅舅呢，所以被皇后一道懿旨诏来后宫也很正常。

    徐辉祖很规矩，虽然很久没有看到小妹了，但是该有的规矩还是有的。

    “大舅！”本来是趴在榻上的小小朱开心了，看到徐辉祖的时候立刻爬起来。

    虽然内心激动，但是徐辉祖还是连忙跪下，“臣徐辉祖拜见太子殿下，太子千秋！拜见皇后殿下，皇后千秋！”

    徐妙清也算是习惯了，自从她嫁入天家，君臣的名分就确定了。不要说现在是她的大哥了，假如她的父王还在，她的父王该拜的时候还是要拜。

    小小朱瘪了瘪嘴，不过还是在他母后示意下说道，“平身，大舅！”

    徐辉祖是有苦难言啊，他觉得自己的猜测可能是有些正确的。太子看起来是被娇惯太过，所以陛下有意在这个时候让太子养望，让太子接触一些人、接触一些事情。

    可是徐辉祖也知道，这个趴在榻上的太子，那是一般人没办法教育的。就算是皇后都不行，哪怕是深宫里的一些事情也不是秘密。比如说以前太上皇独宠陛下，那不是秘密。而现在呢，眼前的这个小人儿被太上皇宠的没边。

    拍了拍小小朱的屁股，徐妙清说道，“大哥也别怨垠儿，前两日凉国公带着太子骑马。”

    小屁股颠的疼，小小朱这是翘课了。也不能说是翘课吧，这是休沐。只是这一次太子没有跑去太上皇那里撒娇，是跑来他母后这里求安慰了。

    徐辉祖立刻恭谨回答，“臣不敢！”

    怨言肯定不会有，更不敢有怨言，这绝对就是徐辉祖的最真实的心里想法，他也确实就是这样表态的。

    徐妙清也无奈，和二哥、三哥偶尔还能叙一下亲谊。只是在大哥这里就算了，因为徐妙清知道她的这个大哥的性子，就是太过恭谨了，她的这个大哥对于一些规矩看的格外严格，也一直恪守着臣子的本分。

    小小朱又被授意了，说道，“大舅，娘绣了个披风给大舅，二舅也有。”

    内心有些微微的感动，不过徐辉祖还是机器人一般谢恩，“臣，谢恩！”

    “大哥，陛下有旨意，这几日大哥下朝后便去文华殿。上午便是教导太子兵法，无需太深，不过要让太子了解国朝军事。”徐妙清也开口了，对徐辉祖说道，“下午，大哥带太子骑马、巡视宫城防卫，演练禁卫。”

    徐辉祖自然是立刻领命，他也确实就是这么一副只是听命行事的样子，只是执行就好，不打算发表任何的想法、意见。

    徐妙清这个时候也是有些无奈，但是为了儿子也不得不说道，“陛下有意让垠儿出城迎王师，届时还望大哥多多看顾。”

    徐辉祖眼前一亮，这一次被急匆匆的召回应天府，实际上徐辉祖对于这些事情也算得上是有所预料。只不过现在徐妙清直接明言了，他就不需要去多揣摩了，这个时候自然是更加坚决的领命就好。

    看到自家大哥还是一副只是听命行事的样子，徐妙清再次说道，“陛下前些时日曾言，朝堂上多有大事。大哥近些时日还要约束勋贵，中山王府的名头，也该拿出来。”

    徐辉祖猛然抬头，锐利的眼睛盯着徐妙清，“殿下，陛下真有此旨意？”

    徐妙清虽然有些不高兴，不过还是识大体的，“大哥莫不是以为本宫敢假传圣旨？”

    徐辉祖立刻低头，连忙说道，“臣不敢、臣逾越了！”

    徐妙清这个时候的心情是稍微有那么一些复杂的，在她小的时候，她的父亲多是领兵在外。她的母亲，实际上对徐妙清的管教比较少，很多的事情都是由她的大哥来管教。

    要说对于自家大哥，徐妙清的内心里多少还是有着那么一些畏惧的，她也知道她的大哥是一个谨慎的性子，规矩也确实很大。

    可是现在呢，她只是稍微有些不高兴，她的大哥就连忙认错。

    徐妙清不认为这就是她的能力，她很清楚这是因为她的身份，她知道她的大哥敬的是皇帝陛下，敬的是皇权，她也只是跟着沾光而已。

    调整一下情绪，徐妙清也拿出来了皇后的派头，“有些事情陛下不好下旨意，大哥这些时日还是多注意勋贵的动向。勋贵人家与国同休，可莫要做一些令陛下不快的事情，更不可阻挠陛下的军国大计！”

    徐辉祖立刻抱拳，慷慨激扬的劲头十足，“臣领旨，臣必不负圣意！”

    这样也就差不多了，徐辉祖知道自己接下来应该做些什么事情就好，对于勋贵人家的一些动向，他这个中山王嫡子出面比较合适。哪怕现在还有那么一些当初和徐达平辈的人健在，但是徐辉祖就是不折不扣的勋贵第一人。

    他这个勋贵集团的旗帜人物必须要表明立场，他所代表的勋贵集团也确实不能成为陛下推行新政的阻碍力量，必须要和陛下同进退。

    甚至是出现了那么一些对陛下新政有阻碍的力量时，这些勋贵集团的人要立刻化身为锋利的武器，砍碎一切陛下跟前的障碍，这才是勋贵集团应该有的立场。

    这些事情是徐辉祖明白的，这也是他这么些年来接受的教育，他知道自己应该做些什么，他更知道自己的地位是如何。

    小小朱可没有那么多的意识，只是趴在榻上看起来是要打瞌睡的样子。而徐妙清一边在和徐辉祖说着话，但是也一直都是轻轻的抚摸着小小朱的后背。

    对于自家儿子，徐妙清自然是十分了解的，小小朱想要睡觉，也一直都是要让人‘抓痒’，要是没有人给他摸背，他就睡不着、睡不踏实，会十分的不高兴。

    平常的时候可以是他的乳娘、侍女，但是在高祖父跟前、在母后跟前，其他人想要给他摸背都没有这个待遇。如果是他的父皇，小小朱也会很‘霸道’的抓着他的父皇的手放在背上，摸背的只能是他最亲近的人。

    恃宠而骄可能是有一点，但是寻常人家的孩子，稍微受宠一点的其实也都是这么个样子，小小朱这样可算不上什么。

    看着儿子要睡着了，徐妙清露出宠溺的笑容轻声说道，“前些时日和宁太妃闲聊，也多是说陛下年幼时会享福，但也不骄纵。只是垠儿，满皇城就是他最会享福。”

    徐辉祖眼里也露出一些温柔，看着小小朱说道，“太子殿下乃国本......”

    “陛下有意让钦儿入宫伴读。”徐妙清想起来了什么，笑着说道，“大哥回去时多和钦儿说说，陛下不喜亲近人家太规矩，不可少了亲谊只论君臣，尤其是陛下的晚辈。”

    徐辉祖其实不算意外，他这样的出身以前也都是在宫里当过差的，是皇帝亲军，或者是太子伴读等等，这是勋贵人家才有的待遇。

    而他的儿子自然也是有这样的待遇，不过现在是陪在太子身边。想想看也对，他的儿子年岁也不算太大，是稍微大一点的孩子，还不到十岁呢，正好可以伴读在太子跟前。

    而现在太子跟前的这些个伴读，一个个的也都是出身名门，一个个的也都是身份高贵。

    要么是出身勋贵，还得是那些个顶级的勋贵，且是陛下的心腹之人。或者是六部尚书级别的文臣家的公子，同样是需要是陛下的肱股之臣。

    再者就是一些个外戚了，比如说陛下胞妹的子嗣，或者是太上皇嫡女的子嗣，才有机会凑在太子的跟前伴读，其他人想要有这样的体面可不行。顶多也就是去大本堂读书，和那些个亲王一起读书。

    太子的伴读那可不一般，太子的伴读也是皇帝最亲近的人家才能给有的待遇，这是一个无比明确的信号，一个能说明和陛下亲疏的信号。

    就像太上皇的那样，大部分臣子只能称之为‘陛下’，极少数亲近的人可以称呼‘上位’。而徐辉祖，只能称为‘陛下’，现在能称呼太上皇为‘上位’的，那实在是凤毛麟角了，那都是大明开国的老人才有的待遇。

    对于后宫里的事情，朱允煐自然是很多的事情都知道，如果他想要知道一些事情，就没有没办法知道的。

    不管是徐妙清的表现，或者是徐辉祖的表现，朱允煐都是比较满意的，他需要的就是徐家人摆明态度，踏踏实实的做事、完成他交代的那些任务，这才是最重要的事情。

    心情不错的朱允煐对王承恩说道，“中山公夫人李氏贤良淑德，赐东珠二十、凤钗一对，回头去和皇爷爷说一声，让他赏一对如意。”

    王承恩一边记着圣旨，一边凑趣说道，“殿下，可饶了奴婢吧！奴婢若是去太上皇那边，又该被骂了！”

    “被骂？”朱允煐一愣，随即担心，“是皇爷爷的玉如意没了，还是给吴王给偷了？”

    王承恩凑趣，故意苦着脸，“陛下，到时候太上皇必然要说陛下不当家不知柴米贵，要说奴婢不知规劝陛下。说不得还要说奴婢掌着司礼监，大事小事都要去劳烦他老人家。”

    朱允煐摸了摸下巴，深以为然，“那你去挨骂吧，总好过咱去挨骂。对了，多加两对如意吧，太子有三个舅母。”

    王承恩这一下是真的苦脸了，太上皇的玉如意可不是那么好拿到的。三对玉如意给拿出来，少不得给骂的抬不起头了！

