    “出发~”

    随着杨凌一声令下，足足一百七十多个议员，三千多个中级指挥官，最低境界都是玉虚境，三十多个打酱油的巨魔法师，当然还有寒擎这个肌肉男一起集体从系统消失。

    而同时，新议会西部军团的临时会议大厅里面，一群神族议员正有些忐忑不安的看着普伦德卡，他们不知道议长大人召集他们到底是为了什么？为什么不在视频通讯里面开会，这种面对面的开会对于神族来说没有任何的现实意义。

    然而他们还没想到任何答案，只感觉房间里面一阵阵能量晃动，大量殖装神甲的神族扑扑啦啦的冒出来好几千，看装备不是议员就是中高级指挥官，而且全副武装，双肩的炮塔，手中的各种能量武器，几乎眨眼之间就将偌大的会议大厅包围的严严实实，叠加在一起的神魂之力如同一片星云降落下来，直接将整个会议大厅压的嘎吱嘎吱作响，许多议员猝不及防之下直接就被压趴到地上。

    “这是……不好，他们是第三议会的……”

    一个议员短暂的失神之后突然站起来惊呼，但话还没喊完，冲到他身后的一个身穿玄冥战甲的神族直接狠狠的一刀劈在他的脖子上，能量光芒爆闪之中，一颗脑袋凌空飞起百十米高，然后哐当一声砸在中央的桌子上。

    “哧~”

    失去了头颅的议员还站在原地，脖颈中一股血泉狂喷而起，稀里哗啦瞬间将方圆数十米都浇成了血地。

    突如其来的变化造成了更加的慌乱，无数的议员开始装备神甲准备反抗。

    “呛~”

    寒擎从背后抽出大剑往下轻轻一挥。

    突然一股无比恐惧的冰寒从天而降，所有新议会的议员感觉一下掉进了无尽的冰窟之中，神魂都跟着开始冻结，正在展开的神甲都被定格下来。

    而议长普伦德卡慢慢的站起来，眼睛扫过所有的议员，然后眉心的菱形轻轻一闪，一块光幕投射出来。

    “我普兰德卡今天以新议会议长的身份、新议会西部军团指挥官的身份，现在签署最新议长联合会授权法案，解除所有在坐的议员身份，解除所有西部军团指挥官身份，解除此前新议会颁发的所有法案，同时我宣布，西部军团全部向第三议会投降……”

    “哗~~”

    底下所有的议员都一下彻底惊呆了，一个个张大嘴巴，有的还没从地上爬起来就又一脸痴呆状的栽倒地上去了。

    “如果有谁不想投降，我可以成全他，让他做新议会的英雄，到时候把名字刻在神族议会大厦门口的英烈碑上”

    普兰德卡说这句话的时候，一股恐怖的气势铺天盖地的压下来，就连第三议会的几千个身穿神甲的中级指挥官都抵抗不住，纷纷往后退。

    尼玛，要不要这么不要脸的刷存在感？

    杨凌很无语的翻了个白眼儿。

    普兰德卡和寒擎两人散发出来的气势压迫下，加上刚才一言不合就被砍掉了脑袋的那个议员的脖子还在往外噗噗啦啦的喷着血，掉在中央桌子上的那颗头颅还在惊恐的眨巴着眼睛，在这双重的恐惧和血腥之中，所有的议员彻底失去了最后一丝反抗的勇气。

    这种血淋淋的砍头杀，几百万年都没见过了，而且还是一个议员，神族数十万亿人口，也不过区区几百个议员而已。

    好恐怖！

    顿时所有的议员都怂了，一个个战战兢兢的打开神魂核心，开始接受普伦德卡的最新授权法案，然后一个个如同泄气的皮球一般，同时也松了一口气，连普兰德卡议长都投降了，自己跟着投降也不算过分。

    接下来自然还是发誓，杨凌又收获三十多个议员，然后就是安排这些议员回去接受各自的舰队。

    至于砍掉了脑袋的那个家伙，好心的杨凌也安排人把他送去医疗舱把头接上，清虚境的高手啊，死了还是有些可惜，即便是挖矿也要比普通人快的多，估计一颗矿星几天就能被挖干净，连星球都能挖成灰灰。

    短暂的混乱和忙碌之后，新议会的西部军团算是基本上瓦解，剩下还有二十多个议员和两个议长，如今还驻守在别的战区，下一步就是搞定这两个议长。

    杨凌一点儿也不担心，只要他把普伦德卡放出去，他相信另外两个议长几乎就是手到擒来。

    一天之后，普伦德卡向另外两个议长通报阻击第三议会的进攻失败，损失十几个议员和无数战舰之后，开始后撤。

    而另外两个议长在惊诧震惊之余，也只能重新部署力量和防御战线，迎接溃败下来的狙击舰队。

    七天之后，普兰德卡带领着溃败下来的舰队，连续通过战区指挥基地的空间通道，穿过六个战区之后和两个议长的舰队汇合。

    见面之下，另外两个议长被普伦德卡的样子惊呆了，不仅星云级的座舰不见了，尼玛空间战甲也损坏了，而且剩余的三十多个议员也都看起来状态非常差，感觉被什么恐怖的东西**了一样。

    “普伦，怎么会这么狼狈？”一个议长看着普伦德卡的投影惊讶的问。

    “唉，别提了，第三议会的幕后是人族，他们得到了创世圣器……”

    “什么？”两个议长都神色大变，其中一个结结巴巴的说，“创世圣器不是……不是假……假的么？”

    普伦德卡摇摇头，“不是假的，我们被图兰欺骗了。”

    “难怪……”另一个议员脸色变得极其难看，“前议会一直不肯投降，原来创世计划竟然是真的，那我们现在该怎么办？”

    “我们应当立即请求召开全体议长会议，讨论这件事，最好就是和前议会讲和，然后共同对抗第三议会，将创世圣器抢过来。”

    “晚了，我估计第三议会和前议会已经达成了协议，不然他们不会同时从东西两面同时夹击我们，而且图南或许早就知道这件事，只有我们几个被蒙在鼓里。”