    第681章 不用多久   

    “别玩了，你赶紧杀出去，就像之前的那样，在敌后捣捣乱，给我们减减压，那就是最大的支援了！”

    

    万炎正在与敌战斗，一时之音，脑筋还是没转过来，仍然如此拒绝陆沉过来，不想陆沉陪大家送死。

    

    “笨蛋，我在后方骚乱的影响力有限，我必须进来与你们并肩作战，才能发挥最大的战力！”

    

    陆沉一边逃避后面的追兵，继续往玄天道宗那边跑，一边没好气的说道，“废话少说，带人接应我，不然我冲不过来。”

    

    万炎见陆沉已经跑近，只好率领数十个强力弟子，突然前出防线，打敌人一个措手不及，杀出一条血路，让陆沉进来。

    

    陆沉跑近万炎的那一刻，手中多了一柄青鳞刀，突然反身一斩。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，空间爆碎，刀锋斩开虚空，朝身后追近的一个妖族强者斩落。

    

    轰！   

    那个半步炼神境的妖人正追得紧，完全措手不及，当场被斩成一道血蓬。

    

    “所有人注意，人族小子出大招了，追击他的时侯，我们也要出大……”   

    有妖族强者开口提醒，只不过他的话还没说完，就被陆沉的一声断喝给打断了。

    

    “死！”

    

    又一刀斩出，虚空破碎，刀力如山快如电，刀锋一闪，斩向那个开口提醒的妖族强者。

    

    “不要斩我！”

    

    那个妖族强者惊骇欲绝，后悔莫及，有那么一刻直想撞墙，可惜没机会了。

    

    他只顾着开口提醒其他人，却忘了提防，没想到陆沉竟然专找他来斩，措手不及之下，他焉能活命？

    

    轰！   

    刀锋斩过，又有一道血蓬炸开，尸骨无存。

    

    战场之中，当着许多人前面，连斩两个半步炼神境，即时震惊了敌我双方。

    

    追击而来的那些妖族强者，下意识就怕步了同伙的前尘，怕被陆沉立斩当场，步伐在那么一刻就滞呆了下来。

    

    “注意你妹，自已都不注意，不斩你谁斩？”

    

    陆沉冷笑一声，只不过连斩两刀，身体几乎被掏空，于是大手一伸，伸向万炎。

    

    “来！”

    

    万炎意识到陆沉想做什么，立刻伸手一抓，抓住陆沉的手，顺势就把陆沉甩入了他们的阵地中。

    

    随后，万炎大手一挥，率众边杀边退，最终退回了原本的防御线中。

    

    “该死，人族小子回到他们的阵地了。”

    

    “要不是他捣乱，我们早就攻入人族的阵地了。”

    

    “他杀了我们那么多人，我们岂能让他给逃了？”

    

    “他逃不了，等我们破了人族的防线，他也死定！”

    

    “人族好顽强，我们攻破他们的防线，恐怕需要一点时间啊。”

    

    “不管如此，击破人族防线的时侯，第一时间先杀了人族小子，给我们的同胞报仇。”

    

    “不错，我要将他煎皮拆骨，再煎再拆！”

    

    那些妖族强者回过神来，个个怒火冲天、磨拳擦掌，全在声讨陆沉。

    

    “死！”

    

    片刻之间，一道断喝传来，随后就有一柄青鳞长刀斩出，刀锋如一道青色光芒，朝那些妖族强者中的一人斩来。

    

    那个妖族强者正在愤怒声讨，身边又有强大的同伙，怎么没注意提防，结果就中了一记偷袭。

    

    轰！   

    刀锋斩落，那妖族强者被当场斩爆，化成一道血蓬洒落。

    

    “兄弟们，别再大意了，全力防御，不然会被阴死的！”

    

    有妖族强者大喊，然后其他的妖族强者纷纷警惕，全面提防。

    

    “再来！”

    

    陆沉的声音再次响起，斩天再出，长刀斩落，快如一道流星，狠狠斩向一个妖族强者。

    

    那妖族强者恃着战力强大，当即提枪格挡，却无法抵抗斩天一刀，枪力当即被斩崩。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，连枪带手斩成两截。

    

    “啊……”   

    那妖族强者捂着断臂，嚎叫一声，急忙退走千丈，防止被陆沉继续追斩。

    

    只不过，那妖族强者的的做法是多余的，陆沉斩了他的手臂，已经是两连斩，体能和真元基本打光，马上就退回去了，那敢追斩他啊？

    

    “追杀他，别让他逃了！”

    

    那些妖族强者纷纷出击追杀，企图把陆沉给留下来。

    

    “挡住他们！”

    

    万炎率众奋战，死死挡住强敌的追击，瞬间又把陆沉接应回去了。

    

    陆沉刚回到玄天道宗的阵地上，也不用歇一歇，立刻喝神水，嗑灵气丹，等恢复过来了，就会再次出击。

    

    这就是陆沉的战术！   

    也是很无奈的战术！   

    只有借助玄天同门的力量，分次出击，逐个斩了妖族强者，才有获胜的机会。

    

    毕竟，妖族人多势众，高端战力也比人族这边多数倍，必须把妖族的高端战力大幅清除，妖族的优势才不复存在！   

    那些仙台境高元位的妖人，即使数量再多，打到最后也没什么鸟用。

    

    半步炼神境，在这里才是高端战力，一个顶很多个仙台境高元位。

    

    正常情况下，仙台境高元位与半步炼神境战斗，纯粹就是被屠杀。

    

    当然，陆沉这种不正常的武者，那是世上的一个例外。

    

    “陆沉，我也想像你一样。”

    

    突然，耳边传来一个温柔的声音。

    

    陆沉扭头一看，原来是明月过来了。

    

    明月的俏脸有些落魄之色，但看向他的美眸之中，却是有着期待之色。

    

    “你暂时还不行。”

    

    陆沉知道明月为何如此，明月的天资极高，还有麒麟武脉，潜力巨大，可以说是一代天骄。

    

    可惜，明月现在的境界有点低，异象也没激发，顶多对标一般的仙台境中元位，不能像他一样，直接对标仙台境高元位，甚至是半步炼神境！   

    说白了，明月就是因为落后于陆沉，才心情失落的。

    

    “我什么时侯才能跟上你的步伐？”

    

    明月喃喃低言，心中不甘。

    

    她走武道，除了受婉儿的影响之外，主要还是为了追随陆沉。

    

    若无法跟上陆沉的步伐，她会无比难过。

    

    “不用多久！”

    

    陆沉一边嗑灵气丹，一边安慰道。

    

    “不用多久，即是多久？”

    

    明月却如此反问。

    

    她知道陆沉的性格，对敌人绝对狡诈多变，对自已人却十分厚待，说话算话。

    

    只不过，她想很快跟上陆沉，而不想等待太久。

    

    

    

