    第336章闹翻

    兄妹三人一起去邮局，顺便消消食，李承义得意地看一眼二哥。

    “小弟，你在得意个什么劲，不就是出来一趟吗？平时又没限制你出门，是你自己天天在家学习的，可不是我强制的。”

    李承继白他一眼，出来有什么好得意的，没出息样！

    李承义也不理他，自顾自地走在旁边。虽说是冬天，但路上还是能见到不少的人在外面活动。

    特别是半大小子，在街上几个一伙，凑在一起玩纸板、烟盒。看到这些半大小子，李小玉突然想起三哥曾经换的房子，不知道现在怎么样了。

    “三哥，你去看过高乐语换给你的房子没有？”

    “哎哟，你不说我也给忘了，一次都没去看过，不知道怎么样了，不如我们现在就去看看。”李承义一拍脑袋，他也把这事给忘得一干二净的。

    李承继和李承义一想到他那粗心样，现在去看房子，可能钥匙都找不到在哪。

    “你还能找到开门的钥匙吗？”李承继问道。

    “钥匙，不是给小妹保管的吗？”

    “你自己的房子给小妹保管，你觉得小妹会给你保管吗？”

    李承义也有点懵，难道不是吗？

    “三哥，我当初可没有给你保管，当时说好了是你自己的房子，用的你箱子里的东西换的，可别不承认。”

    李承义努力地想了想，好象是有这么一回事，但他真不知道钥匙放在哪里了。

    “想不起来，就别想了，等会儿回去好好地找找。尽快地抽时间去看看那个房子，不然会被别人当成无主的房子，给你收上去，就麻烦了。

    你那房子过户没有？”

    李承义又是一愣，他当时不是真的想要那个房子，只是想着等有一天高乐语两兄弟能回来赎回去，就没有过户。

    “二哥，我没过户。”

    李承继气得一巴掌拍向他脑袋，恨铁不成钢。

    “你这脑袋长来是干什么的，不过户那就不是你的东西，得去找人给你把房子过户了，怎么这么笨啊！”

    “算了，我去拿包裹，你们去找人办过户的事，问问二姑父家要不要住，他们好象还住在单位宿舍里的。”

    “不急于一时，回去把东西找齐了，明天再去找人，先去拿包裹。”李承继不赞成现在去，至少得把钥匙和当初高家的房子证明找到才行。

    “小妹，我觉得还是不去过户吧！让人住在里面看着房子就行，我当时就没想过要那个房子，只是想帮高乐语他们一把。说好了等他们回来赎房子的，我不能去过户的。”

    李承义说出心中所想，不然他觉得自己像小偷一样，心里不安。

    “三哥，当初给他们的粮食，虽然是黑面，但已经远超了房子的价值。

    他家那个房子在城边上，根本就不值那一百斤粮食。更不要说送他们的药和钱了，你不欠他们的。”

    李承义明白小妹说的，但总是过不了他心里的坎。

    “我还是想按照我的想法来做，小妹你就让我任性一次吧！”

    李承继和李小玉同时对他翻白眼，你有什么资格任性，真是笨！

    “随你心意吧！但还是得让人住进去才行。”

    李承义也想有人帮着看顾一下房子，总不能等高家回来的时候，房子成了一堆废墟吧！

    胡二姑父一家搬到县城后，来李家的时候很少。当时他们匆忙离开镇上，二姑的工作是转让出去的。

    到县城后一时没有找到合适的工作，在家里就以糊火柴盒为主，每天都要加班很晚。

    人辛苦不说，钱也挣得少，不知现在有没有找到合适的工作。明天去看看，实在是有点惭愧，都没去家里看过他们的情况。

    胡耀那小子也不来了，得去看看是因为什么原因，离得这么近竟然都不来了。

    心里打定好主意，李小玉也不再纠结他们来不来的问题。不经意间，已经到了邮局，李小玉向柜台里递进包裹单。

    看一圈，没发现秦红在，李小玉心里松一口气，还好！接过包裹，兄妹三人迅速出邮局。

    在后面整理包裹的秦红，得到沈梅英传进去的消息，跑出邮局大门找人，但李小玉兄妹早没了影。

    秦红失望地回到邮局后面，沈梅英正在等她：“怎么样，有追上吗？”

    秦红摇摇头：“没追上，她可能是真的没东西换了，我还是想别的办法吧！你也自己去想想办法，别啥都让我去办！”

    沈梅英吃惊地看着秦红：“秦红，不是说好，我们要一直做好姐妹的吗？你是我唯一的朋友，怎么能这么说呢？”

    “朋友，我把你当朋友，你把我当朋友了吗？你什么事都要我帮忙，自己却从来没为我做过一件事，这样的朋友我可要不起。

    还有，离我男人远点，要是再有下次，把头发给你剃光！”

    帮忙这种事能忍，但跟自己男人走得近，秦红忍不下。这女人这些年一直不再嫁，难道是有什么想法！

    秦红越想越有可能，简直有种要崩溃的感觉，在心里提高了对沈梅英的警惕心。

    “秦红，你听我解释，我跟范哥真的没什么，我……”

    “闭嘴，叫得那么亲热，你想干什么？想吃窝边草，这些年我对你不薄吧，竟然敢把心思打到我男人身上，找死！”

    秦红一巴掌扇在沈梅英的脸上，沈梅英不服气地回她一巴掌，两人都捂着脸不敢置信地看着对方。

    复又冲向对方，扯头发、抓脸地打成一团。这一突然发生的变化，让邮局的人没反应过来，等反应过来时，两人已经打成团。

    两个女同志上前帮忙，才将打红眼的两人拉开，打红眼的两人披头散发，衣服凌乱，脸上都带着爪印。

    两人在上班时间打架，对邮局造成很大的影响，都被通报批评，并调离原来的工作岗位。

    秦红去找秦梅哭诉，想让她帮忙说说情，回到原来的工作岗位。

    “堂姐，你就帮帮我吧！我不想去送件，日晒雨淋的，要不了几天人就变样了，那不是更加地给沈梅英机会吗？”

    (本章完)

