    此人不是别人，正是墨北冥麾下领兵打仗的护卫军队长张恒。

    张恒见到如此，立马就是小声的对着她低唤了一声道：“如霜。”

    如霜听到他的声音，也是高兴的答应道：“张大哥你来了。”

    张恒点点头，来到了她的身旁，“今天又有什么好吃的呀？”

    如霜这时得意的拿起这牛皮纸袋子在张恒的眼前晃了晃，“你猜猜看？”

    张恒无奈的摇摇头，老实道：“我猜不到。”

    如霜见状，又是得意一笑道：“就知道你猜不到，叶姑娘可真是心灵手巧，每次做的蛋糕都还能不重样的，这一次又是肉松蛋糕。”

    她说着，就将这个牛皮纸袋子打开，拿了一块递给了张恒道：“张大哥你尝尝吧！可好吃了。”

    张恒听到她的话，伸手也便接过了尝了一个道：“嗯，确实挺好吃的，看来这叶姑娘还真是心灵手巧的。”

    “可不是吗？张大哥你要是喜欢的话这里都拿去吧，你吃一点，再拿给冥王殿下尝尝，他为了保护云阳城的百姓，与凶恶的山匪交战，真是令人可敬的大英雄。”

    如霜说着，这一脸的钦佩之意，立马就将这牛皮纸袋子往张恒的手里送去。

    张恒听到她的话，诧异的看了如霜一眼，“这是叶姑娘叫你这么做的吗？”

    如霜摇摇头，脸上当即一红道：“不是叶姑娘的意思，是我自己的意思。”

    张恒顿时眼底也不由闪过了几抹失落之色，“哦，是你的意思啊，最近叶姑娘她都在做这些吗？”

    如霜点点头道：“没错。”

    “她有没有在你的面前提起过王爷？”

    “为什么突然这么问呢？”如霜一听到这话，瞬间就是警惕看了张恒一眼，毕竟一想到叶姑娘对自己说的话，可是让自己不要再继续在叶姑娘的面前提冥王的事情。

    她也不知道叶姑娘这是什么意思，大概是对冥王有些抵触的意思。

    本来叶姑娘就是冥王殿下带来的，可是他们这样的关系真的令人觉得好奇怪。

    “没什么，就是随口一问。”

    “张大哥，你知道叶姑娘和冥王殿下之间是什么关系吗？”

    “我不知道，应该没什么关系。”

    “那就有些奇怪了，叶姑娘看起来好像很不喜欢冥王殿下的。”

    “为何要这么说，因为今天叶姑娘叫我以后别在她的面前提冥王殿下的事情，唉，是我多嘴了，张大哥你不会把这件事去告诉冥王殿下吧！”

    张恒听了这话，尴尬一笑，“怎么会呢？放心吧，我不会告诉王爷的。”

    “嗯，那就好，我也只是随口一问，就是觉得有点奇怪，王爷和叶姑娘都是挺好的人，难道他们两个之间还会有什么过节吗？”

    “没有过节。”

    “你怎么知道呀？”

    “我……我觉得他们应该没有什么过节吧，毕竟我也没见过他们之间有什么！”

    张恒也是心虚的说着，有些事情也不能让一个小丫头知道太多。

    “那好，张大哥时间也不早了，你早点去休息，明天一大早还要起来应战。”

    张恒看着她单纯可爱的模样儿，也是冲着她微笑着点头答应道：“好，如霜你也早点睡。”

    小丫头听了他的话，也是兴高采烈的离开了。

    与如霜道别后，张恒来到了墨北冥的房间内。

    “属下参见王爷。”

    墨北冥垂眸目光深深的看了他一眼，“今天她都做了些什么？”

    “回禀王爷，叶姑娘她又做了蛋糕。”

    “又是蛋糕，难道她一天就做这些事情？”

    在墨北冥看来这可是很不符合她的性子，不过她有心思做那些东西，都不肯来见他，可想而知她也许真的不想见到自己罢。

    想到这儿，墨北冥脸色便阴沉的厉害，整个人浑身上下散发着一股摄人的寒意。

    张恒道：“王爷，叶姑娘这次的又不同。”

    “是吗？”

    “是，这次的是肉松蛋糕。”

    墨北冥疑惑的看了他一眼，剑眉紧皱着，“肉松蛋糕？”

    “对，王爷您尝尝吧！”

    张恒说着，就将牛皮纸袋子包裹的蛋糕准备给墨北冥呈上去。

    墨北本来想伸手去接，但很快又顿住道：“是她让你拿来的吗？”

    张恒愣了愣，然后连忙心虚的低头回道：“不是，王爷这是如霜让给你拿来的。”

    “如霜是谁？”墨北冥一张俊脸黑的厉害，这和他想象中差的简直太多了，为何又冒出了一个不知名的女人。

    张恒战战兢兢说道：“王爷如霜就是你派去伺候叶姑娘的丫鬟。”

    墨北冥简直都快气的七窍生烟，眼底波澜涌动，　“是她？”

    这心里的落差简直不要太大。

    “没错，是她。”

    墨北冥屏息了一口气，冷哼一声道：“本王不吃。”

    这该死的女人，看来如果他不去找她，她还真是彻底的把他给忘了。

    张恒小心肝一颤，他看着这样的王爷，一时也是压力山大，“王爷，息怒，你若不喜欢属下这就拿走便是。”

    墨北冥见状，冷冷开口道：“站住，本王允许你走了吗？”

    张恒手头的动作当即一顿，一脸无奈的看着他，近来王爷的情绪是越来越阴晴不定了，更令人无法琢磨，“不知王爷还有什么吩咐？”

    墨北冥终是忍不住开口道：“她就没有说什么吗？甚至在她的婢女前就没有提到过本王吗？”

    张恒听了这话，心里也挺纳闷的，想了想，忽然回想起如霜的话，提过是有，但好像也并不是什么好话，他寻思着要不要告诉王爷。

    墨北冥似看穿了他的犹豫，略带深意的开口道：“张恒你跟了本王这么久，本王不希望你有什么事情瞒着本王。”

    张恒闻言，手心也不由捏了一把冷汗，看来什么都逃不过王爷的法眼。

    他这儿哪敢藏着掖着了，立马就如实回答道：“叶姑娘她说不想听人在她的面前提起王爷你。”

    这话刚落，张恒只感觉自己眼前一阵阴风闪过，这时眼前哪里还有王爷的身影儿。

    他满脸的问号，王爷这是去找叶姑娘了吗？

