    “啊！！爸，你怎么弄的？！疼不疼啊？！”

    李可馨一看到爸爸受伤，赶紧跑过来，满脸焦急的问道。

    可馨妈妈也吓了一跳，急忙找来了急救箱。

    “怎么这么不小心！来，我先给你消毒！”

    可馨妈妈先拿出生理盐水给可馨爸爸清理了一下伤口，随后又用棉球蘸着碘伏给消了一下毒。

    好在伤口不深，稍微包扎一下就好了。

    “你还说呢，不都是被那一嗓子给吓的。

    有啥话不能好好说，一把年纪了，还这么不稳重，闺女和女婿都在家呢！”

    可馨爸爸皱着眉头嘟囔道。

    可馨妈妈脸一红，想起刚才发生的事，指着沙发上的围巾：“老李！你看看这是什么？”

    可馨爸爸顺着她指的方向看去，下一秒就愣住了。

    “这是？！”

    可馨爸爸走过去，把围巾拿起来仔细看了一下。

    “老婆，这是你给我买的围巾吗？这也太好看了吧！你看这骏马，栩栩如生，这颜色搭配，大气磅礴！我太喜欢了！！”

    可馨爸爸瞬间就不淡定了。

    他从来都没见过这么设计如此精美的围巾！

    “老李，这围巾可不是我给你买的，我本来是打算给你织一条的，但只是刚刚起了个头，剩下的还没织好呢！”

    可馨妈妈一边说，一边用眼神示意丈夫，她以为这围巾是女儿和女婿买来的。

    可馨爸爸立马会意，转头对着林岩和李可馨说道：

    “哈哈，原来是我的好女儿好女婿送给我的！你们买的礼物爸爸非常喜欢！这是我见过最好看的围巾！

    小林，等会咱爷俩好好喝几杯！”

    李可馨一脸尴尬：“爸，妈，这不是我们买的，那个......妈，您不觉得这围巾用的毛线眼熟吗？”

    可馨妈妈一愣，从可馨爸爸手里接过围巾仔细看了看。

    下一秒直接震惊的捂住了嘴巴。

    “这，这是......我买的那些毛线？”

    “嗯，您刚才织的那个开头被我不小心给拆掉了。”李可馨点了点头，不好意思的说道。

    “闺女，这是你重新织的？你什么时候学的织围巾，这技术也太厉害了吧！！

    而且速度还这么快，半个小时不到就织好了一条围巾！”

    可馨妈妈不可思议的看向李可馨。

    “呃......妈，围巾不是我织的，是林岩给织好的。”

    当着原创作者的面，李可馨实在是不好意思撒谎。

    “什么？你说这是小林织的围巾？这怎么可能？！”

    “小林一个大男人把围巾织的这么好看？开玩笑吧！”

    李可馨爸妈惊呼道。

    别说他们老两口了，就是在一旁全程观看的李可馨此时也是万分震惊。

    可这围巾确实就是林岩织好的。

    ......

    林岩被这一家人这么盯着看，有点尴尬。

    他笑着说道：“爸，菜做好了吗？需要我帮啥忙？”

    “啊？哦！”可馨爸爸回过神来，“本来就差最后一个菜了，但我现在手破了没法炒，算了，咱今天就少吃一个菜吧，无所谓的。”

    “爸，那我帮您把最后一个菜炒了吧！”

    说完，林岩便走进了厨房。

    “女婿，你快出来，来家里哪能让你去做菜？！”可馨爸爸喊道。

    “爸，就让林岩炒吧，平时在家也都是他做饭的......”李可馨拉了一下她爸爸的胳膊。

    “什么？你怎么能让人林岩一直做饭的？”

    “就是的，人林岩一个大男人，天天在家做饭成什么样子了？你快点学做饭，学好了做给林岩吃！”

    李可馨爸妈一听，立马教训起女儿来。

    “我学了也没有他做的饭好吃，那我还不如不学呢，做出来还丢人。”李可馨噘着嘴嘟囔道。

    她想起自己上次做的皮蛋瘦肉粥，最后林岩给了一个评价：能咽......

    “你这个死丫头，还犟嘴呢！你做的不好吃，可以跟你爸学啊！给人林岩当媳妇，连饭都不会做，还好意思说呢你！”

    “就是，闺女，爸这个高级厨师证可不是白拿的，现成的老师你都不请教吗？

    这样，以后你每个星期都回来一趟，带上小林，爸一个菜一个菜的教你，咱先学他几个拿手菜，让小林看看！”

    “爸，我就是把你这一身做菜的本事全学会，也不可能比得过林岩，他做菜实在是太好吃了，我学了也是丢人。”

    “呵呵！呵呵呵！

    闺女，你这叫什么话？

    把我做菜的本事全学会，在林岩面前也要丢人？

    意思是我做的菜在他面前根本就不值一提呗！！”

    可馨爸爸不乐意了，眉毛一挑，看向厨房的眼神都变了。

    “爸，这话可都是你说的啊......”李可馨嘀咕道。

    “你这个小丫头片子，结婚才几天，就把这个给你做了二十多年饭的老爹给忘了？

    林岩做菜能有多好吃？我看你就是太喜欢人小林，现在小林给你倒一杯白开水你都觉得甜！”

    可馨爸爸气的吹胡子瞪眼，尤其是看到自己心爱的闺女贬低老爸，抬高老公的时候，他心里都一阵滴血。

    听到爸爸这么直白的话，李可馨瞬间羞红了脸，把身子往旁边一扭，噘着嘴不说话了。

    “老李，注意情绪啊！这么大年纪了还跟孩子抬杠，人小林刚才还给你织围巾呢！”

    可馨妈妈看到丈夫这个样子，忍不住说道。

    可馨爸爸一听，眼神里闪过一丝尴尬。

    “那......那一码归一码，小林给我织这么好看的围巾，我肯定会记得。

    但现在是两个男人之间厨艺的比拼，这关乎一个拥有高级厨师证的老师傅的荣誉能否继续保持下去！

    那个，等下你们两个做试菜评委，必须要公正公平啊！

    我倒要看看我这个女婿有多大本事，能让吃了我二十多年饭的闺女倒戈？”

    李可馨不敢再说话了。

    可馨妈妈看了一眼自家的闺女，发现闺女正痴痴的看向厨房那个忙碌的身影。

    她轻叹一声，摇头笑了。

    女儿长大了，有了自己的家庭了。

    之前结婚时还各种不情愿，现在看来已经深深的爱上了自己的丈夫。

    居然都开始说爸爸做菜的水平远不如老公！

    这不是偏见是什么？

    唉，嫁出去的女儿泼出去的水。

    这才几天，胳膊肘就开始往外拐了。

    对于李可馨说的那些话，可馨妈妈是一个标点符号都不信的。

    因为她对自家老李的厨艺那是有绝对的自信和把握的。

    就算林岩做菜也不错，那也不可能超越自家老李。

    都是可馨这丫头在吹牛罢了......

    刺啦！

    厨房里开始响起炒菜的声音。

    五分钟过后。

    林岩把一盘干煸菜花端了出来。

    顺带还做了一份青菜豆腐汤。

    可当他把菜端上桌的时候，却发现气氛有些不对劲。

    ......

