    第198章 武魂殿与昊天宗（第二更）

    唐三对墨天行怨念极深，彻底记恨上了。

    此时，墨天行早已经带着雪玉璇小舞他们在回天斗帝国的路上了。

    但对于墨天行而言，并没有将唐三放在心上。

    他已经在对方心境上留了道口子了，除非正面击败自己，否则这将成为他内心永远跨不过去的一道坎。

    更何况，羊毛出在羊身上。

    现在直接对他动刀子的收益趋近于零，甚至还会产生一系列的负面影响。

    放任对方去成长，去寻找新的机缘，让他在现实中给他上演一出【我就站在你面前，你且看我几分像从前】的好戏。

    然后他就可以再度进行无情镇压，夺取对方机缘。

    他也想知道，在现有的资源被他占领后，对方还能否在斗罗大陆上翻出风浪来。

    对墨天行而言，其实眼下最重要的，其实是前往海神岛，准备一下海神九考，看看能否借助继承神位的方式迅速成神，以此解决深渊位面的危机。

    如果继承神祇失败、或者因为其他原因无法实现目的，那他将会第一时间投身于自创神位的道路。

    因为成神并不代表一切的终结，强大才是。

    神界的条条框框并不是他想要面对的，他只是想要拥有外界无法撼动的绝对力量，保护好身边的人。

    无论是抗击深渊位面，还是成神，都不是他的终极目的。

    他所做的一切，都只是为了让自己手里有“剑”。

    手里有剑和有剑不用是两回事。

    神界未必未必就是正义。

    今天没有被针对，只是人家神王今天不想打你；人家打你的时候才知道反抗，那觉悟的太晚了。

    龙神就是个活生生的例子，墨天行自然不可能让自己活在那种状态下。

    ……

    两天后。

    墨天行他们再度回到天斗城，雪玉璇到了皇宫后，第一时间向雪夜大帝说明杨无敌他们四大家族加入天斗皇室的消息。

    雪夜大帝自然是大喜过望，亲自接见杨无敌、泰坦、白鹤、牛皋他们四位族长，直接封他们四位长老为子爵，赐予专属领土与庄园。

    同时雪夜大帝也承诺，你们封为贵族，族人可以进入天斗皇家学院学习。

    面对这些好处, 哪怕原本矜持的四个老头子, 在雪夜大帝的一套拉拢话术下来, 都有些动容。

    雪夜大帝亲自封爵，令他们自己跻身贵族阶层，不但有爵位, 还有属于自己的领土庄园。

    这还只是其一，他们这些老一辈的苦点倒没什么, 正真让他们行动的是学院修行的机会。

    能让族人进入天斗皇家学院修行, 进行高端系统的知识教育、修炼方法, 那才是正真的诱惑。

    毕竟他们的希望，都寄托在后辈身上。

    尤其是白鹤所在的敏之一族, 原本落魄到需要靠其他三族接济，到如今摇身一变，成为天斗帝国的领主。

    从此再也不用为钱财这些身外之物发愁了, 同时也能给予族内子弟最好的修炼资源, 以及相应的师资力量。

    相比昊天宗附属族的身份被排挤、修炼资源与指导的缺乏, 二者之间的差距当真是天差地别。

    皇宫内举办了晚宴, 其中雪玉璇还跟雪夜大帝提及了昊天宗将以协助天斗帝国镇守深渊虚空裂缝的名义，重现魂师界。

    他们的人几天后应该就能抵达天斗城。

    得到这个消息的雪夜大帝更是高兴的不得了。

    他原本就因为天斗帝国的力量过于孱弱, 担心无法面对深渊位面的冲击。

    但有大女儿以及女婿的协助下，天斗帝国的力量在迅速壮大。

    眼下他立下的太子重病垂危，或许这个帝位该考虑一下, 能否留给玉璇，让她接任天斗帝国的重担, 成为天斗女帝。

    也正是有这方面的考虑，所以雪夜大帝将四大家族迁居的事情就交给雪玉璇负责, 让她全权处理。

    为此，墨天行自然也随雪玉璇在此多逗留了几日。

    借此时间, 他手头自然也有些事情要处理, 那就是天斗帝国的武魂分殿。

    他亲自前往天斗帝国的武魂分殿。

    红衣大主教萨拉斯亲自出来迎接墨天行，恭迎他的到来。

    墨天行在武魂殿具有极高的地位。

    武魂殿所有人都知道, 墨天行得教皇看重，视为己出。

    他还与皇女大人关系密切, 从而与斗罗殿大供奉搭上线。

    同时牵动大陆势力进行联合。

    在他们这些主教看来, 但从皇女那条线看，他完全有可能成为下一任教皇。

    日后再让皇女与墨天行的孩子接任教皇之位，武魂殿的掌控权将重新回到千家！

    所以, 他们在墨天行面前当真是一点架子都不敢摆啊。

    墨天行跟他们提个醒, 昊天宗将重现魂师界，但谁要是打着武魂殿的名头去那边闹事, 提头来见！

    红衣大主教自然应是, 连忙点头，保证严格看管武魂殿内成员。

    敲打完天斗帝国武魂殿分殿后，墨天行这才离开。

    同时，他也等到了来自昊天宗的三长老，带着一大批协助的弟子抵达天斗城。

    昊天宗出山的消息顿时在魂师界引起轩然大波。

    先前是猜测他们即将出山，和正到了出山的那一刻，自然引起了莫大的轰动。

    那个封山七年的昊天宗重现魂师界，这个世界要变天了。

    昊天宗三长老带着宗门内的弟子出现在天斗城的时候，一个个趾高气扬，心高气傲，仿佛他们就是全世界的中心，所有人都应该为他们让道。

    结果迎面就碰上了墨天行，顿时犹如霜打的茄子，焉了。

    墨天行特地来这就是为了敲打这群家伙的, 让这些家伙端正自己的态度。

    老子是让你们来协助的, 既然是协助, 那就要搞清楚主次！得给我听话、听指挥, 否则全他丫的给我滚蛋！

    昊天宗的三长老也只能陪笑，宗主在他们来之前特地吩咐过，千万别招惹墨天行，那不是你们能招惹的人。

    至于武魂殿那方面，暂时不要起冲突，但他们若是胆敢挑事，昊天宗也不怕事！

    昊天宗的人来到天斗城，协助天斗帝国合力抗击深渊位面。

    这件事情自然传到了武魂殿总部，教皇比比东自然知道了墨天行在天斗帝国武魂分殿下的命令。

    不过她并未说什么，也算是默许了墨天行的决定。

    武魂殿所有分殿都在揣摩教皇的意思，所以纷纷管好麾下成员，在双方没有明确再战时，不得再对昊天宗的人下手。

    所有人都知道，时局变了。

    这一切的变化都与那名为墨天行的人分不开。

    (本章完)

