    大概夫妻俩是懒上了，只等着药效自己消失，原来的相貌，自然就会露出来。

    可是秦岭等人没有经过修饰，他们的容貌，便是他们原来的样子。

    秦岭本就是长得清隽无双的一个人，尤其那双眼睛，熠熠有神，当初，绿萍之所以看上他们，最先的，不就是因为他们每一个人都长着天人之姿，各有特色？

    就算这一路上，几人完全站到夫妻俩这一边，她恼过，却没真正怪罪下来。

    因此，突然地，秦岭站得离她这么近，她小脸一红，“你，你干什么？”

    秦岭眉梢轻抬，居高临下地看她，最后，蹙眉，“个人建议，你最好还是不要说话！”

    绿萍错愕，“！！？？”

    秦岭冷冷扭转头，“否则，我会忍不住对你下哑药！”

    绿萍，“……”扁嘴，扭转另一边去。

    很快，曲檀儿就指着另一条路，“城城，我们走这边。”

    墨连城点头，“好。”

    一行人重新上路。

    “走吧。”斗蛊楼主轻声说了句，然后，和赵律跟上去。

    绿萍气愤，站在最后，翘着手臂，咬牙瞪着他们，好半晌，撇撇嘴，手指抖了抖，指甲缝里泻出一点粉末，掉入地上。

    粉末很快，就跟泥土融在一块。

    做完这些，她才冷冷一笑，快步跟上去。

    众人跟着夫妻俩，进了林子。

    丛林静悄悄的。

    但是，因为光线充足，所以，并没有魔鬼丛林那样阴森，好像随时有什么东西潜伏在阴暗一角，等待你经过时候，将你扑倒的错觉，并且，也没有任何蛊虫隐匿其中。

    偶尔，凉风吹过。

    吹得树叶飒飒声响。

    这期间，他们也遇到过许多不同种类的兽族，只不过，跟巨蚁兽不一样的是，这些兽族长相比较娇小，很适合养做宠物。

    只是，它们都比较胆小，看见夫妻一行人，往往才露出个头，下一秒，身影便消失不见。

    至于，危险，应该有，但，奇怪的是，他们居然还没有遇到过。

    就这样，走了半天。

    到达一处空地，墨连城吩咐，“大家坐下来，休息一下再走。”

    众人点头，“好。”

    锦樊从空间戒指掏出食物，分给大家。

    顺带地，也分了些给斗蛊楼主和赵律。

    他们储存的食物很多，吃不完，分一些出去，完全不成问题。而且，夫妻俩答应会安全带着人进鬼冢，至少，在进入鬼冢前，得保证他们没饿死，才行。锦樊是这样想的。

    二人接过，皆表示感谢：“多谢。”然后，慢悠悠地吃起来。

    而绿萍早就嘟嘟嚷嚷的，伸手等着，“快点，饿死了！”

    她双眼好奇地盯着锦樊手上的空间戒指，明明想知道，她就是不问，反而冷嘲热讽，“那是什么玩意！哼！你们骗过来的吧？就像从我身上骗东西时候一样，有什么样的下属就有什么样的主人！是不是那女人命令你们这样做的？”

    锦樊分到她面前时候，她还在歪歪唧唧一脸酸相，直到锦樊脸一冷，脚步一拐，往别的方向去了。