    第62章 炼化道火！   

    对于外界的言论，秦舜并不得知。

    

    就在刚才，秦海带着秦舜等人刚刚回到秦族，后者便跟众人告退，回到了属于自己的殿宇之中，因为他有一件重要的事情要做。

    

    道火，九幽炎！   

    此时秦舜的寝殿内，只见九条龙柱直冲云霄，磅礴大气，流露圣意，而秦舜正盘坐在龙柱的最中心处。

    

    看着手中被黑气包裹的空间戒指，秦舜嘴角流露出一丝难以察觉的冷笑。

    

    “我知你生有灵智，心有不甘，于须陀山脉吸收怨气，沉寂了无数年岁月，本该化形重出于世，此刻却被我所擒......”秦舜眸光炽盛，看向前方，不知道在跟谁说话，像是在自言自语。

    

    细微观察之下，只见秦舜手中的空间戒子正在散发着乌黑的光芒，这是最极致的黑暗，仅仅是泄露出一丝气息便让人感觉到恐怖的阴森与炙热！   

    “那又如何，就凭你这弱小的人类修士也想让我臣服于你么？”

    

    戒子内的空间之中，有一道冰冷的声音从中传了出来。

    

    “臣服？

    呵呵，看来你想多了，对于臣服来说，我更想要的是真正的掌控！”

    秦舜冷淡的说道。

    

    臣服？

    可笑的词语！   

    数千年前，九幽炎臣服了那位东土的无上圣人，但最终结果呢？

    

    那位无上圣人身消道灭，九幽炎脱离了圣人的掌控，使用所学的圣极大阵将其神魂反噬，令这位无上圣人最终湮灭了世间，再无归来之身。

    

    可以说这是一只可以弑人的老虎，只要你暴露一丝破绽，就会被其一点点的蚕食，坠入无尽深渊，因为它是道火，天生之物，没有任何的情感，即便跟随那位圣人无数年岁月，但下手也没有丝毫的留情。

    

    所以秦舜不会走这条古人的路，他想要做的是真正炼化九幽炎，那样他才会真正的安心！   

    “圣人都化作了我的养料，就凭你区区化神秘境的小修士，也敢狂言将我炼化？”

    

    嘶吼声从戒子内传来，周围的空气蓦地炙热了起来，九幽炎很愤怒，它的嘶吼声更是怨气滔天，仿佛将人代入了十八层的地狱，使得周围的空气变得更加阴森起来了！   

    “你还好意思说？”

    秦舜冷笑，语气停顿了一下，然后继续说道：“千年之前的封魔圣人念你生有灵智，所以才没有将你炼化，但他怎会想到自己身为一代圣人也会有眼拙的时候！”

    

    “这为封魔圣人将你带在身边，传授你无上阵法，把你视为了半个弟子！可是他怎知你虽有灵智，但也只是个没有情感的白眼狼罢了，这一代圣人最终却被自己的阵法所弑，这番想想还真是可叹可悲！”

    秦舜冷笑，言语之中道出了九幽炎的往事！   

    他口中所说的封魔圣人正是千年之前九幽炎跟随过的那位无上圣人   

    这位强大的圣人封天镇地，封弑妖魔，拥有者神威莫测的滔天实力，曾经只身一人敢与一座圣地势力开战，但没想到受伤之际却被自己身边跟随的小小道火所杀！   

    这般下场结局当真是可悲，可叹，也可笑！   

    “闭嘴！”

    九幽炎怒吼声传来，此刻它不断的在咆哮，黑炎的躯体散发着太阳般的炙热，不断的向四周冲击，想要挣脱这座空间牢笼。

    

    “想出来？

    那就如你所愿！”

    秦舜不以为然一笑，空间戒子猛然向前一抖，黑色的热浪霎那间弥漫了整座大殿！   

    九幽炎脱困的一瞬间，便爆发出一道惊人的速度，朝着殿宇之外冲去！   

    “我既然敢放你出来，还能怕你跑了不成？”

    秦舜轻蔑的笑了笑，随即伸出白皙修长的右手猛然向前一握，正快速遁逃的九幽炎瞬间止住了，像是被什么东西禁锢住了一般。

    

    “吼！！”

    九幽炎怒吼着，任凭它不断挣扎，却怎么也逃不出虚空之中的禁锢！   

    “九幽炎，你还能逃到哪里！”

    秦舜冷喝道，随即身形暴掠而出，眨眼之间就来到了九幽炎面前。

    

    他下定了决心，便没有了犹豫，只见他蓦地向前一抓，一把将那团熊熊燃烧的黑色火炎抓在手心之中。

    

    秦舜的手上感觉到了无比滚烫，炙热的气息，但他没有理会，只是盘膝而作，运转了自身的灵力，欲将九幽炎引入体内。

    

    “你疯了，你这样做是在找死？”

    嘶吼声传来，是九幽炎惊惧了，眼前的人类的疯狂的行为已经让他感觉到了久违的害怕，这个疯狂的人类竟然想要强行将它炼化。

    

    “疯了？”

    秦舜冷笑着，像是没有听到一般，这一刻他的气势已然攀升到了最巅峰，惊人的气息滚滚，轰隆作响，让这座殿宇都在抖动！   

    “玄天烈火！”

    

    秦舜大吼，金色火炎从他的躯体内环绕而出，像是金色的火海包裹着他的躯体，双手再次一动，玄天烈火的金炎如同海浪一般霎时将九幽炎包裹住了，想要将其引入秦舜的躯体之中。

    

    “不...我臣服...我臣服于你！”

    九幽炎嘶吼着，它真的恐惧了，丝毫没有了先前的戾气。

    

    “我说了，我要的不是你臣服，我要的是真正的掌控！！”

    秦舜大喝，九幽炎虚弱无比，发挥不出巅峰十之一二的能力，所以自然抵抗不了玄天烈火的侵袭。

    

    “不！！！”

    随着嘶吼声传来，九幽炎彻底没有了反抗之力，黑色的火炎已然被金炎包裹住了，缓缓没入了秦舜的丹田之中。

    

    “轰隆！！！”

    

    秦舜神魂颤动，此刻九幽炎的道火之威，在其体内轰然间的爆发开来！   

    “啊啊啊！！！”

    

    无比的剧痛传来，那是五脏六腑炸裂般的感觉，一直性子坚韧的秦舜，此刻也是忍不住的发出野兽般的低吼。

    

    可怕的黑色火炎不受控制，如同困兽一般，不断在他的体内肆虐，若不是有着玄天烈火的压制，秦舜怕是已经爆体而亡了。

    

    “炼！”

    

    秦舜脸色涨红，这一刻他运转了大荒古经，体内的气海如同光芒万照，像是有神音传出，不断地镇压着体内的九幽炎，使得秦舜的丹田内不在那么的炙热。

    

    此刻，他的双眼缓缓闭上，全力以赴的炼化九幽炎。

    

    时间缓缓过去，秦舜最终也沉寂了下来！   

    

