
　　“林凡同学。”范建元那是那副样子，脸上带着真诚而又崇拜之色。

　　“范建元同学，一起去吃个中饭吧。”

　　林凡没让他说话，而是直接邀请道：“上了一上午的课，早就饿了，边吃边聊吧，我请客，希望范同学赏个脸。”

　　范建元也愣了一下，到了嘴边的话硬生生咽下，脸上出现一丝不好意思的神色，有些手足无措地挠了挠头，“那个，林凡同学，这个时间我来找你，我不是来蹭饭的，要不我请你吧！”

　　“哈哈哈~没事，下次你请！这次我请，去学府食堂吃，你不要介意。”林凡一脸笑容的说道。

　　范建元听到是食堂顿时松了一口气，点了点头，“好！能和林凡同学一起吃饭是我的荣幸。”

　　他感觉这是林凡信任他的第一步。

　　林凡和范建元一边走着，一边聊着天。

　　同样是小地方来的，林凡是个孤儿，让两人聊天非常顺畅。

　　身后的郭振眨了眨小眼睛，凡哥主动请吃饭，那这事绝对不简单，凡哥肯定有自己的想法。

　　房妍小声问道：“这人谁呀？”

　　古影、韩妙彤她们都摇了摇头，表示不认识。

　　郭振也不说，老老实实的跟在后面听着两人聊天，他静看着凡哥如何操作的。

　　而到了食堂这一路上，林凡和范建元的初步关系已经通过诉说身世，诉说家境，甚至天赋技也说出来了，建立起了第一次信任，同样，给出了自己的信息，范建元的信息基本上也同样出来了，而范建元看向林凡的眼神更加真诚和信任。

　　郭振小眼睛里面闪了又闪，他已经知道林凡的目的，资料毕竟是查出来的，别人口中说出来的，林凡是想通过自己的判断。

　　这不就是话术？

　　这可是自己一直想学的东西。

　　明明都是一些简单的问话，或者有些公开信息的回答，却得到了一个惊人的效果。

　　郭振听的极其认真，现在他已经是新闻社副社长，还建立起了一个私下渠道和很粗陋的情报网，需要打交道的人太多了，同样也需要得到一些信息反馈，尤其一些人真正的信息，而不是隐瞒的，他的话术确实应该提高，这是他目前欠缺的。

　　嗯，生生把林凡和范建元的对话记下来，准备回去复盘。

　　而食堂一顿饭吃完，范建元的一切信息几乎都被林凡掏空了。

　　林凡对郭振使了一个眼色，然后带着范建元离开。

　　而郭振和房妍她们说了一下，很快也跟在后面。

　　林凡公寓中。

　　林凡泡着茶，给范建元和郭振各倒了一杯。

　　“建元，能说说你加入兄弟社的目的吗？”林凡眼神突然间变得犀利起来。

　　信任已经建立起来，同时也摸清楚范建元的性格，倒不是坏人，相反是个老好人，就是经验非常不足，想想也是，以前就是一个孤僻的孩子，社交世界和心理世界都是由自己构建，接触外界经验不足，不过贫困的家庭让他比其他同龄人心理年龄要成熟一些。

　　范建元愣住了，犹豫了一下，还是说道：“我原本是想多结交一些朋友，但随着了解学府，我...我想改变老生欺负新生的现状，这...是不公平的，这也...是不对的，而且我想凝结新生中普通家庭学员的力量，给大家提供便利，一起变强。”

　　范建元说完，看了一眼身旁的郭振，他此时相信林凡，但有些不太信任身旁的郭振，所以说出这些话的时候，显得有些局促不安，或者说，某种程度上，有点不自在，甚至说有些不自信。

　　毕竟一个新生说这种大话，现在谁不知道新生和老生的矛盾是很难调和的，他竟然敢如此说，而且他也讲不出什么大道理。

　　“好理想。”郭振当场竖起大拇指，称赞道。

　　范建元愣了一下，有些不可思议地说道：“你真的这样认为吗？”

　　这还是第一次有人听到他这个想法，没有第一时间反驳，而且他还没用天赋技的情况下。

　　“当然。”

　　郭振一脸认真的说道：“相信你也知道，凡哥在入府的时候就被老生欺负过，实际上这件事也包括我们，只是都是凡哥一人扛下去了。”

　　“原来是这样子。”

　　范建元瞪大双眼，恍然大悟，立刻点头说道：“对，是新闻社那群人的不对。”

　　同时，范建元看向林凡的眼神，带着不一样的神采。

　　林凡对抗新闻社这件事上面，都传的沸沸扬扬，整个学府都知道，在新生中轰动是最大的，威望也很高，但大家还真不知道这件事波及的不止林凡一人，包括林凡的朋友们，只是林凡一人扛了下来。

　　“凡哥，你人真好！有你这样的朋友，真让人羡慕。”范建元无比真诚的说道。

　　“那当然，凡哥是我这辈子最敬佩的人，也是我甘愿会追随一辈子的人。”郭振的马屁立刻送上。

　　“滚蛋！”

　　林凡翻了个白眼。

　　郭振嘿嘿直笑。

　　范建元却一脸羡慕，这就是友情，真正的友情，是他一直向往而得不到的。

　　范建元一脸渴望的说道：“凡哥，你考虑好了吗？要加入兄弟社吗？大家都希望你来做领头人，带领我们一起变得更好。”

　　问完这句话，范建元内心变得无比忐忑。

　　一旁的郭振眼神闪烁，他就说嘛，为什么范建元会找林凡，原来是邀请林凡。

　　不过他觉得林凡肯定不会答应的，都是新闻社社长了，何必要加入兄弟社。

　　这是个正常人都能想到的。

　　但偏偏这个范建元却来邀请了，而且脸上表情无比真诚，一点都不像作假。

　　怪不得昨晚，林凡要他查这个人。

　　林凡并没回答问题，却突然一脸认真起来，无比严肃的问道：“建元，你知道普通觉醒者和新贵之间的矛盾吗？”

　　范建元原本期待的表情，顿时变得震惊，甚至有些难以置信。

　　“凡哥，你...你...怎么知道这个的？”范建元身形猛地站起，说话突然变得结结巴巴的，看着林凡的眼神显得不可思议，就好像隐藏在心底的秘密瞬间被揭开，那种慌乱感完全写在了他脸上。

　　一旁的郭振眼神闪烁，这一点，他也从来没听说过，或者说，是他现在接触不到的层次。

　　没办法，他现在还太弱了，而且只是一名刚入学府的新生。

　　“新贵，他们是既得利益者群体，他们身居高位，垄断资源；而寒门弟子只能苦苦挣扎，两极分化非常严重，就说学府内就是，来自于寒门的我们只能靠自己，一边打工挣钱一边换取资源，想获得资源需要去拼，甚至用命去拼。”

　　林凡没回答，而是开始大声诉说，说到最后，双目直视着范建元，大声问道：“建元，你觉得这样公平吗？”

　　此时范建元双拳紧握，一脸涨红，整个人因为巨大的情绪波动而颤抖，双眼之中燃着一团火，听到问话，他毫不犹豫地嘶吼着：“这不公平！”

　　“那我们应该怎么做？”这一刻的林凡，双眼之中也带着火焰。天籁小说网

　　“推翻新贵，重新分配资源。”范建元这一瞬间，感觉隐藏在自己内心的话语，甚至刚刚不敢说的东西，直接喷发而出，因为他找到了志同道合之辈，而且还是他崇拜的人，最向往成为的人，这样的人竟然和他的理念一样。

　　但当下一刻，他看向林凡的时候，却傻了！

　　⊙▃⊙！

　　只见原本一脸激动的林凡，此时正一脸平淡地坐下，喝着茶水，和前一刻的他完全形成了鲜明的对比。

　　这一瞬间，范建元整个人都懵了。

　　心中火焰还未消失，那种残余的激动还留在身体里，那种情绪还未完全消失，只是脑子和身体却不再同一水平线上，所以一时间他也呆了。

　　“建元，坐下继续喝茶！”林凡压了压手，温和地说道。

　　果然，林凡就觉得疑惑，刚刚范建元说的是真话，但又感觉没说全，仔细一想不就是普通觉醒者和新贵之间的矛盾的简化版，但以范建元是不可能接触到的，所以背后看来有人给他说了这套理论，给他洗脑了。

　　真单纯啊！

　　范建元身体如同被提线的木偶，听话地坐在了沙发上，然后拿起茶杯一饮而尽。

　　林凡的变化实在让他摸不着头脑，甚至感觉到浓浓的不自在，不自然，林凡的表情变化比翻书还快，实在是让他完全不适应，就好像刚刚的一切都是假的，那些说到他心坎上的话，依然还在脑海里回荡，但和面前的林凡却联系不起来。

　　实际上一旁的郭振也摸不着头脑，不过他感觉自己刚刚听到了不得了的事情，一双小眼睛诧异地在范建元身上游走，这个年轻人，好大的目标。

　　这家伙刚刚说的，看来并不是他真正的目标，这个才是。

　　真是宏伟让人感觉到绝望的目标。

　　林凡给两人重新倒了一杯茶，这才再次出声道：“那建元，你准备怎么去落实？有完整的计划吗？了解现在新贵的情况吗？了解人类前线的具体情况吗？”

　　范建元傻愣愣的，被连续四连问问的手足无措，憋了好久，才说出一句，“先把凡哥拉入兄弟社，然后在凡哥的带领下，成功推翻新贵。”

　　林凡：“......”

　　林凡有些无语，好家伙，原来这就是对方的计划，这不是全靠他，把他当个工具人。

　　真他么能想！

　　关键他一时间还真无法反驳。

　　郭振也非常无语，算计算计到凡哥头上了，而且这简陋到了极点的计划，让他都忍不住吐槽了一句，“你还真是个天才。”

　　“呵呵呵呵呵呵~~~”

　　范建元一脸傻笑，挠着头，显得非常尴尬，但依然一脸期待的说道：“凡哥，我相信你能创造奇迹。你来九天学府已经创造了很多奇迹，大家都觉得不可能的事情，包括老生和导师，都认为不可能，但你就是完成了。所以你带领大家一定能成功的，不管什么事都可以完成，我一直相信着。”

　　林凡一阵牙疼，我真他娘谢谢你的信任。

　　这孩子，真他么纯啊！

　　林凡没好气的说道：“那你知道新贵老一辈还在前线战斗吗？即使我们成功了，推翻了新贵，你如何面对老一辈的英雄？他们无私付出了这么多年，杀异族，守疆土，为人类而战毫无怨言，为我们创造一个相对和平的环境。

　　而你现在要对他们的子孙后代动手，他们能答应吗？这个矛盾你如何解决？”

　　范建元听的傻眼了，吞吞吐吐的说道：“我没...想那么多。”

　　他真没想这么多，主要他眼界太小了，也想不到这么多。

　　听林凡这么一说，才大梦初醒。

　　是啊！

　　新贵老一辈还在战斗呢！

　　那可是英雄。

　　推翻了谁来为人类而战？

　　林凡继续说道：“而且你能保证，推翻新贵，就不会出现新新贵吗？你推翻了一轮，而下一轮阶层继续诞生，这是阶级矛盾，可不是普通矛盾，和你说这件事的人和没和你说过，兄弟社以前有过人背叛过。”

　　范建元瞪大眼睛，满含不可思议，整个人都在颤抖。

　　“我高中的老师，一个对我很好的人，正是因为他的帮助，才有我的今天。而且你新生大会那天，你也看见了，我被导师们刁难，因为一个人，没错，正如你所想，就是他，他叫段川，曾经的九天学府天才，现在还欠着百亿债务，而他是曾经的兄弟社社长。”林凡再次抛出一个重磅炸弹。

　　郭振眨巴着眼睛，无比吃惊，段川的资料还是他查的，但只是查到一些基本资料，毕竟都十年前的事情，他现在还没能力查到十年前的事情，所以他不知道原来以前这件事是这样子的，川哥还被人背叛过，怪不得最后躲在了风城那样小地方。

　　范建元彻底傻了！

　　“建元，你太单纯了，一腔热血是好的，但很容易被人利用，让你来找我的人，让我加入兄弟社也是别有用心的，他应该有很多条件吧？”

　　林凡说道：“甚至他会说的冠冕堂皇，为了你们新生好，我这新闻社社长，新生是把握不住的，里面水太深，很容易被老生们集体针对，我一个人力量终究有限的，让我放弃新闻社社长，而且如此，他还能更好的帮助你们新生们，同时承诺也不会让我吃亏的。”

　　范建元嘴巴张的大大地，因为林凡说的和鲍正豪学长，也就是兄弟社副社长说的几乎一模一样，劝解他的一模一样，一副为林凡好的样子，还有关心新生，团结新生，一切都是为了新生好，眼中满是绝望和苦涩。

　　正义、关心、体贴、温和的学长形象，终于支离破碎。

　　“所以一切都是假......的。”范建元双眼已经满是泪水，当发现所谓的一切都是谎言，整个世界都在崩溃。

　　人就是这样子，当你发现身边的人都受欺负，受到不公正的待遇，忿忿不平的时候，但突然出现一个人给你一个温和、关心的学长形象，大多数人会立刻无条件相信对方，更何况对方画了一个虚假的蓝图，一切的错都是新贵那边的。

　　郭振看向范建元的眼神也变得无比同情，他发现这个人是真的单纯，出发点是好的，只是一腔热血被人利用了。

　　鲍正豪，嗯，看上去是个好人，但实际上善于玩弄心计，伪装自己，正好郭振老师了解这个老生，就是这么巧，所以郭振得到了相当不少的黑料，今年大四，喜欢欺诈和玩弄新生获取利益达到目的，不过还算有分寸，坑的新贵后代比较多，忽悠普通家庭学员给他打工。总结来说：这家伙不是个好东西。

　　等范建元情绪稳定一点。

　　林凡拍了拍他的肩膀，温和的说道：“也并不都是假的，最起码你的想法和目标都是真的，而且也不是什么都没有效果的，最起码兄弟社的新生们都很相信你，不是吗？”

　　范建元顿时一脸臊红，抬头看了一眼林凡，又无比羞愧的低下脑袋，闷声说道：“对不起，凡哥，在这方面我也作弊了！”

　　郭振：“？？？”

　　林凡眼中闪烁过一道精光，脑海中略过范建元的资料还有郭振查到的东西。

　　“是你的天赋技吧。”林凡平淡的说道。

　　范建元猛地抬起头，一脸震惊之色，“凡哥，这...你也知道了！”

　　“我让胖子查了鲍正豪和你的资料，通过你的资料，所以猜到了一点。”林凡很坦然的说道。

　　范建元这才恍然大悟，眼神闪烁，他也没想到林凡会如此坦诚，这让他心中有些感动。

　　他觉得林凡通过了解到他一些信息，肯定能猜到他的天赋技。

　　林凡的超高智商在新生群体中已经传开了，新生大会上的奇迹，还有申请高层会议仲裁赢得胜利。

　　范建元也是在刚刚听到林凡说段川的事情，才知道当时新生大会上林凡面对的是什么。

　　所以他又怎么可能瞒得住这样的存在。

　　“我的天赋技是变异的控制型，实际上一开始我也不知道如何用，但随着不断的尝试，我发现只要我使用天赋技的时候，对方不是太抗拒我说的话，甚至顺着他们的意愿说的话，他们就能向我表达善意，甚至认同我的话。

　　我以前很孤独，而且我的存在感特别低，说话也不会有人在乎，也不知道和别人如何聊天，但随着有了天赋技，我发现我的存在感好像变高了，而且说话也得到越来越多人的认同，所以我努力修炼，而随之我也慢慢掌握如何和人进行聊天了，而且即使到后来，我不适用天赋技，大家也不会忽略我，会很认同我。”范建元有点低落的说道。

　　听到这些话，林凡瞳孔也是猛地一缩。

　　郭振这才明白范建元刚刚说的作弊是什么意思，同时间他有些惊恐地看向范建元，连忙离范建元远点，同时看向林凡。

　　林凡和郭振对视了一眼，这天赋技有点可怕！

　　林凡有些惊疑不定的问道：“你的意思是，你能改变人的意志？”

　　虽然本身就有些猜测，但林凡听到范建元说出来，能达到这样的效果，还是让他有些头皮发麻，这变异型的天赋技竟然直接作用于人的意志，或者说思想，而且好像别人还察觉不到的样子。

　　这就显得很恐怖了！

　　一个人改变你的意志，让你和他成为好朋友，你以为是你的意愿如此的，最后却发现这只是一个技能的作用。

　　看到郭振突然坐远了，还有林凡的问话，范建元连忙解释道：“不是的，没那么可怕，只能是对方不抵触才行，而且我也试验过了，只要隔离一段时间之后不见面，还是会恢复以前那样子的。而且只是让对方快速认同我，加速这个过程，和我成为朋友，我并不能改变对方的意志。”

　　郭振吐槽道：“那还是非常可怕啊！”

　　范建元有些低落的说道：“我只是想结交一些朋友，不想像以前一样孤独。”

　　“天赋技本无好坏之分，主要看使用者如何使用？”

　　林凡轻轻的笑道：“好人使用就是好的，坏人使用就是坏的，用来杀异族你就是英雄，但你滥杀无辜，你就是恶魔！所以天赋技主要是在使用者身上，建元你是一个善良的人，这个天赋技在你身上，会有大作为，我相信你不会拿来干坏事的，不会去引导其他人变坏。”

　　“当然不会。”范建元立刻起身大声说道：“我可以发誓，我范建元绝对不会....”

　　“停停停！”

　　林凡有些哭笑不得，他没想到范建元反应这么大，道：“你没必要发誓，每个人如何做人身边人都能看到的，对得起自己内心就行。”

　　“好的，凡哥，是我太激动了，我妈妈从小教导我，不能当坏人的，要像我父亲当个英雄。”范建元不好意思地挠了挠头。

　　多么一个淳朴的年轻人。

　　林凡和郭振这一瞬间都有些沉默，范建元是单亲，家里只有一个妈妈，而他父亲殉职于人类前线战场上，真正英雄的后代。

　　林凡突然一脸郑重站起身来，无比认真的说道：“建元，我正式邀请你加入人类希望小队，你愿意吗？”

　　范建元：“？？？”

　　范建元一脸懵逼，何止是他，郭振都一脸懵逼。

　　哪来的什么人类希望小队？

　　他咋不知道的？

　　不过郭振反应也快，立刻保持一脸平静，好像一切都在他预料之中，实际上他也是一头雾水。

　　“人类希望小队的宗旨：给人类带来新的希望。”

　　林凡说的无比真诚，仿佛这一切都不是他心血来潮，而是早就已经决定好的，一脸认真的说道：“我来九天学府虽然只有短短十天，但这十天我私底下接触了很多人，接触了新贵，接触了神秘情报组织，接触过学府府长还有一位神秘至强者，我知道了很多绝密消息，尤其很多消息我和府长还有那位至强者喝茶时已经证实，仅仅两杯茶，我连开十二个节点。可是，这些消息我暂时并不能告诉你们。”

　　范建元和郭振都是一脸震撼。

　　他们都只是普通新生，老老实实上课，最多也就是交交朋友，接触一些老生，最多也就是导师。

　　但林凡这段时间发生了这么多事情，私底下还接触过这么多人。

　　甚至连学府府长都私密接触过！

　　甚至还有一位神秘至强者！

　　而且还和府长还有至强者喝过茶。

　　咕噜~

　　两人吞咽着口水。

　　而且只是两杯茶，连开十二个节点？

　　开什么玩笑？

　　他们现在总共都还没开到十二个节点，这差距也太大了吧。

　　这一瞬间，他们感觉有种自卑，浓浓的自卑。

　　明明同为九天学府的新生，范建元还比林凡他们早到学府，但他们就好像身处两个世界，上的不是一个九天学府。

　　“因为还很弱，而我也很弱，只是因为我还有些天赋，被府长这样的至强者关注到，这就是我目前的最大价值。”

　　林凡说到此，显得有些颓然，“但这些依然不够，我个人的力量还是太小了，我现在可正面战四品导师，可斩之！但这还是太弱小了。”

　　郭振早就知道，一脸镇定，但范建元却一脸呆滞，各种小道消息满天飞，各种版本，但现在林凡亲口说出来，可信度达到百分之九十以上。

　　因为如果是假的，总有一天会被戳穿的。

　　“这离我想做的事情远远还不够。”

　　林凡背过身去，声音变得低沉，开始缓缓响起：“我林凡出生低微，身如浮萍，命如野草，见过最黑的夜，但我依然有一个梦想。”

　　“我有一个梦想，梦想有一天，人类世界不再动荡，没有异族、战争和死亡，幸福的生活充满阳光，和平的鲜花到处开放。”

　　“我有一个梦想，梦想有一天，人类家庭不再忧伤，没有恐惧、离别和眼泪，欢乐的歌声响彻四方，自由的鸟儿展翅飞翔。”

　　声音随着一句一句，由低沉逐渐变得高昂，这声音犹如灵魂之音，直透灵魂深处。

　　即使现场只有两个刚满18岁的年轻人，刚入觉醒者大学的学生，实力不过才初入二品。

　　林凡铿锵有力的声音在这小小的十几米公寓中，来回游荡。

　　“我有一个梦想，梦想有一天，人类自己不再彷徨，相互信任、合作和尊重，人生的梦想变得纯粹，不摧的利剑扫清障碍。”

　　“我有一个梦想，这个梦想实现的那一天，我能亲眼见证这个梦想的到来，哪怕一眼就好！”

　　这一刻。

　　郭振和范建元彻底被震撼了！

　　两人脊梁不自觉地挺的笔直，瞳孔的深处有一股火苗正在缓缓升起。

　　哪个年轻人没有点情怀？哪个年轻人又没有大志愿？

　　更多的只是现实太过弱小，太过残酷，不敢放声大肆说出来，怕被人嘲笑。

　　有的时候甚至不敢去想。

　　而现在从林凡的口中说出来。

　　他们内心有浓浓的认同感。

　　相同的话，从不同的人口中，都会产生不同的效果，同样也会产生不同的煽动力。

　　而林凡，就是这样具有强烈煽动力的男人，而且能引起人的感情共鸣，灵魂共震。

　　郭振此时已经彻底忘记了林凡可能是在忽悠人的这种想法。

　　短短四句话，让他感受到了来自于自己灵魂深处的嘶吼，让他再一次体会到什么叫灵魂深处的共震。

　　也就在这一刻。

　　范建元才知道林凡心中的理想，对比于这种伟大的理想，他自己之前想做的事情，简直就是燕雀和鸿鹄的区别，甚至他连燕雀都不如。

　　这不像他把人类分为两部分人，林凡是心系整个人类！

　　这是何等的大爱！

　　震撼！

　　发自内心的震撼！

　　这一刻！

　　林凡在他们双眼中，闪耀着一种纯白耀眼的光。

　　他们不知道圣人是什么样子的，但这一刻，在他们眼中，林凡就是圣人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第199章 我有一个梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 