    那灌木丛还算得浓密，又有树荫笼着，他们躲在里面，倒还算得隐蔽。

    不过一会儿，裴锦箬便也听见了动静。

    透过枝桠间的缝隙往外瞧去，便见得两道身影，蹑手蹑脚地走了过来。

    她心口不由得一紧。前世来宫中赴宴的这一夜，她可比今回低调多了，却还是就在此处被人推进了河中。

    若非蒙人所救，只怕早就命殒这河中了。她也想过种种可能，却始终都没有头绪，后来，因着此事再无后续，她也再未想过。

    只是，差点儿命殒，若说她半点儿不在意真相，那还真是不可能，如今，不需燕崇吩咐，也是不由得屏住了呼吸。

    来的两人，是一个宫女，并一个内侍。

    那两人一来，便是直冲河边，目光在河面之上逡巡，很显然，是在找什么东西。

    还能找什么？裴锦箬对上燕崇转来看她的眼眸，幽幽苦笑。可她确定，她不认识这两人，更没有在这宫中树什么敌。

    若说有，那便也只有早前比试投壶之事，得罪了安平县主与彭家。可是，她前世也经过同样的事，那时可并未与安平县主有过半分交集。

    再说，安平县主虽是骄纵跋扈，却也应该不至于为了此事便害她性命才是。毕竟，若她果真出了事，安平县主首当其冲，必受怀疑。

    可是，除此之外，她实在又再想不出别的可能。

    那两个人找了一通，往下游走了走。

    过了一会儿，想是寻找未果，又走了回来，灯火明灭着，面色算不得好。

    他们两人似是起了争执，说了些什么，裴锦箬没有听清，却见燕崇神色肃然。

    下一刻，那内侍便是转到了那宫女身后，一手从后箍住了那宫女，那宫女吓得尖叫一声，开始挣扎。再然后……

    裴锦箬却是没能瞧见了。

    燕崇不知何时绕到了她的身后，抬起一只手，遮住了她的眼睛。

    “别看。”他的嗓音低低，在她耳畔响起，呼吸喷吐间，染烫了她的耳廓。

    刹那间，心如擂鼓，她再听不见其他。

    两人挨得极近，近得彼此呼吸相闻，身躯隔着湿透的衣裳，贴在一处。

    燕崇浑身紧绷着，见得那内侍拔出短匕，毫不留情割破了那宫女的喉咙，将尸首和凶器扔下，匆匆走了，这才大大松了一口气。

    只是，心弦一松，某些感觉却是一瞬间分明起来。

    他的掌心，清楚地感觉到她浓密的眼睫毛轻轻扇动，好似蝴蝶翅膀一般，让他掌心痒酥，那痒，直接窜到了心底。他转过眸子，映入眼帘的是她修长纤细的鹅颈，白润的肌肤，在月光下泛着微光，上面细腻的绒毛都是清晰可见，软软的，直软到了心底。

    小巧精致的耳垂上，挂着两颗小巧的滴红珊瑚珠，轻轻晃荡着，映衬着她泛着粉红的耳根……燕崇的喉结悄悄滚动了一下，只觉得心口好似有一只小手在轻轻挠动一般，痒不可抑。

    而随着这痒，腹下某个不可言说之处，悄悄有了反应。

    “好了没？”裴锦箬等了半晌，也不见有动静，终于是忍不住偏头低声问道。

    随着她偏头的动作，那滑腻的肌肤蹭过掌心，温软的触感更是勾起心猿意马，触目只觉那脖颈肌肤细腻如白瓷，弧度曼妙。

    “嘘！小声点儿。”鬼使神差一般，燕崇抬手，将她环住，莫名喑哑的嗓音在她耳畔响起。

    裴锦箬浑身一僵，以为那两人还没有走，只怕还有些他不愿她瞧见的骇人场面，便也只得耐着性子等着。

    “小狐狸……你今年多大？十三，还是十四？”片刻后，燕崇却又低低开口问道。

    裴锦箬有些不解，却还是乖乖答道，“我是端午后生的，刚满十三。”

    燕崇没有应声，好一会儿才叹了一声，“太小了……”

    什么太小了？裴锦箬眉心微颦。

    然后，她慢慢觉得有些不对。

    若是那两个人还未走，他如何敢与她一直交谈？此时此刻，她的后背紧贴着他的胸膛，两人的衣裳都是湿透，贴得那么近，近得能清晰听见他的心跳声，咚咚咚，一声赶着一声，急而重。连带着她的心跳也跟着急促起来，喉咙有些发干。

    这样的情况，让她有些不安。

    裴锦箬悄悄挪动了一下身子，想要挣开他的怀抱。

    谁知，他却是收紧双臂，将她箍得更紧。

    捂住她双眼的那只手，肌肤滚烫，似能将她燃烧起来，环在她胸腹间的手抬起，手肘轻轻蹭过她胸前。

    他的心跳越来越快，手掌的温度也是越来越烫，连带着那呼吸，也渐渐有些异样。

    裴锦箬不是真正不解世事的小女孩儿，自然知道这异样代表着什么，不由得便是浑身僵硬起来。他不知何时低下了头，在她鬓角颈间轻嗅，灼热的鼻息喷吐在她耳畔，烫热得她一个哆嗦。

    裴锦箬隐约觉得不妥，再也顾不得其他，低声喊道，“燕崇！”随即，一手将他用力一推。

    燕崇不察，倒是被她一推便一朝后一个趔趄，裴锦箬蓦然回头，便见他一双宛若夜空的眸子被不知何时而起的谷欠念染得熏红，双眼，有些浑浊。

    裴锦箬一愣，“你怎么了？”一边问着，一边便是要趋身上前，去看他的状况。

    燕崇却是往后一缩，“别过来。”她将他推开时，他的手擦过地面的石子，擦伤的痛，让他的神志陡然清醒了一些，在她靠过来时，便是咬牙低吼道。

    这样的情形，若是裴锦箬还瞧不出来不对劲，那就真是傻了。

    裴锦箬望着他，有些无语，不是酒中将军，色中霸王吗？他不是勾栏瓦舍的常客吗？如何，竟会着了旁人的道？

    是谁对他用了这般下作的手段，又是想要做什么？

    他的呼吸粗重而急促，她知道他在拼命压抑自己，只就冲他方才的举动，便知道他中的那药必然极是霸道，若是个聪明的，她便该扭头便走才是，可惜……她骨子里，就是个蠢笨的啊！

    叹息一声，她终究是靠了过去。“咱们得先离开这儿。”方才发生的，他们看到的，都说明这里是个是非之地，他们该尽早离开才是。

    燕崇抬起眼看她，充血的眼里，闪过种种复杂的情绪，片刻后，从齿缝间蹦出几个字道，“笨丫头。”

    