    在院子里打了一会儿拳，朝阳初升，又修炼了一个多时辰紫气蕴魂诀，便到了饭点时间，许洁弄好饭菜，四人一起围在饭桌上。

    “天齐，东升，等下吃完饭后你们两个就出去卖东西，需要买的东西我昨晚都已经罗列了出来，等下我把写好的账目给你们两个。”

    饭桌上，九叔开口，看着林天齐和许东升道，今天已经十四，明天就是十五，林天齐和平安的婚期之日，林天齐和平安的婚礼自然不可能像活人的婚礼那般举行，只能按照阴婚的形式，不需要宴请亲朋好友，但是很多东西都需要准备，阴婚的流程，不见得比活人的婚礼简单。

    索性平安与他们都已经见过，两家从某种程度而言也算是通过气了，倒是不需要太顾忌什么的，只需要按照流程进行就行了。

    “知道了，师傅。”林天齐和许东升两人也点了点头

    “小洁，你茶楼那边能抽出身吗，如果可以的话，这两天你也留在家，帮一些忙。”

    九叔又看向许洁，阴婚不同于阳婚，在大多数人眼里是有些犯忌讳的，如果让镇里的人知道林天齐结了阴婚，难保不会被人当作异类看，虽然他们不怎么在意，但是终究人言可畏，而且谁也不喜欢没事被人用异样的眼神看着。

    所以九叔不打算让镇里人知道林田要与结阴婚，也不打算请人来帮忙，不请人的话，那就一切只能他们自己忙活了，许洁若是能从茶楼抽出身，多一个人帮忙，自然是更好。

    “可以的，我等下吃放了就去茶楼和老板说一下。”

    许洁点头道，这段时间因为她的原因，茶楼的生意很好，因此老板对她也是好的不得了，究其原因，许洁自然知道，所以要想请两天假的话，她还是有很大把握的，而且，就算九叔不说，她心里也已经有了这两天请假的心思。

    毕竟明天就是林天齐结婚的日子了，可惜，新娘不是自己。

    心头闪过一丝失落，不过想到平安是鬼，和林天齐终究圆不了房，心头的那丝失落有瞬间消散。

    抬起头美眸偷偷瞄了一眼林天齐，林天齐这时候也恰好看向许洁。

    两人目光交织，然后仿佛心有灵犀一般，皆是想到昨晚之事，许洁俏脸一红，赶紧低下头，林天齐也将脸埋进那个比他头还要大一号的大碗里，九叔注意到两人的小动作，也装作没有看见，继续吃饭。

    吃完饭之后，林天齐、许东升、许洁三人就一起出了门，先是随许洁去了一下茶楼跟茶楼老板请了假，然后三人便一起上了街，先是去了庙街，那里全是卖香纸等一些冥器一类东西的地方，元宝、黄纸、蜡烛、燃香等等....

    “嚯，天齐，你们买这么多元宝蜡烛做什么....”

    经过大街上，鱼摊边的王成注意到林天齐三人买的东西，看着三人每人都是左手右手的一大包，而且全是元宝、蜡烛、香纸等一些祭祀与死人相关的东西，不由开口问道。

    “没什么，明晚师傅要帮人弄一场冥婚，所以需要这些东西。”

    林天齐解释，告诉王成要举办冥婚，不过只是说帮别人，而非给自己举行，这是之前出门时自己师傅说的，要是有人问起就这么说，林天齐大致也明白自己师傅的意思，举办冥婚规模不会小，同一个镇子里肯定也会被人发觉。

    想要完全不让人发觉那是基本不可能，与其如此，不如大方说出来，反正镇子里的人也知道他们是做什么的，知道了估计也不会有什么多余的想法，只要这些人不知道冥婚的对象是自己就行。

    “冥婚”果然，听到林天齐的话，王成脸色也没有太多神色变化，反而问道：“那需要我帮忙吗？”

    “谢谢成哥好意，不过不用了，不是太忙。”

    林天齐谢道。

    “那行，你们忙，要是需要帮忙的话，随时来叫我。”王成笑笑道。

    “好，需要的时候不会客气。”

    互相辞别之后，林天齐三人也提着东西往义庄赶去，此刻街上行人不少，不少人听到了林天齐和王成的对话，等到林天齐三人走后忍不住窃窃私语低声讨论起来，讨论一些冥婚的事，猜测林天齐等人又是为谁办阴婚。

    冥婚需要准备的东西不少，加上又没有请人帮忙，所有东西都需要师徒四人处理，所以基本没有什么空档，一天时间都在忙活。

    ................................

    时至下午，太阳西下，蓝田镇街尾的义庄门口，一行人来到门前，为首的是一个看起来儒雅帅气的中年男子和一个面容精致清秀的年轻女子，身后还带着八个随从手下打扮的男子，正是杨浦一和杨丽青。

    来到门前，杨丽青看着眼前紧闭着的大门，脸上露出难掩的复杂之色，有一种苦涩....

    杨浦一注意到自己女儿的神色，心中也是止不住轻轻一叹，拍了拍杨丽青的肩膀，似是安慰，然后转过头对身后的一个打手道。

    “阿强，去敲门，记住，客气些。”

    “是”

    那个被称作阿强的男子站出来，快步走到门口，伸手在上面敲了几下。

    “咚咚....有人吗？.....”

    门内的院子里，正在剪喜字弄灯笼的的九叔、许洁、许东升三人听到敲门声，皆是一愣。

    “东升，你去开门看看。”

    九叔对许东升道。

    “是，师傅。”

    许东升应了一声，放下手中的功夫，向门口走去...

    “咚咚....有——”

    “咯吱——”

    门外的人还待再次敲门，不过话刚刚再次出口，门却是被许东升打开。

    那敲门人看到门突然打开许东升出来愣了一下，许东升也是第一时间看向敲门的人，不过很快目光就从其身上掠过，因为他注意到了后面站在道路边的杨丽青和杨浦一。

    “是你们。”

    许东升一眼认出杨浦一和杨丽青，杨丽青自然不用多说，杨浦一的话前几天也来过。

    “你们是来找我师傅和师兄？”

    许东升看着对方问道，脸色冷淡。

    “正是，听闻林师傅和林小师傅回来了，不置可否在家。”

    杨浦一走上来，笑着客气道。

    “东升，让人进来吧”这时候，九叔的声音从门后院子里响起。

    “是，师傅”许东升应了一声，把门打开，看向杨浦一和杨丽青：“杨先生、杨小姐，进来吧。”

    “有劳小师傅了。”杨浦一又客气的道谢一声，随后对几个手下吩咐道：“你们在外面等着，阿东，你跟我进来。”

    说完，带着杨丽青走进院子，那个被称为阿东得而手下手里拿着一个锦盒也跟了进来。

