    “勇者斗恶龙？有的有的，刚好我们正在搞促销，可以用九折4500日元的价格购买。”

    店员很高兴，这么长时间终于来了一位想要购买勇者斗恶龙的顾客。

    顾客听到后，他掏出五张一千日元递了过去。“给你，我要一盒。”

    购买的人戴着一副眼镜，看上去像是那种资深御宅族，同时他手中还似乎拿着一本刚刚拆封的漫画杂志。

    “收您五千日元，找您五百，还有你的勇者斗恶龙卡带，感谢您对的光临。”

    店员微微躬身，那人轻轻点了点头准备离开。

    目送着顾客离开的身影，他心中的玩家之魂忍不住想要爆发，于是出声说：“那个我想冒昧的问一下，你为什么会想要购买勇者斗恶龙？因为看别人玩这个游戏很好玩吗？”

    顾客回头，接着抬起手中的漫画书说：“不是，是我看的漫画，说玩这个可以提前得知后续故事情节，而且还能扮演勇者角色体验故事，我就想玩玩看看。”

    “这样啊，那我跟你说哦，这个游戏除了故事感人之外，游戏本身也超级好玩的。”

    “是吗？”顾客有些不确定的回应着。

    他也是一名玩家。

    不过他更加喜欢魂斗罗一些。

    因为那个打起来很爽快。

    勇者斗恶龙他之前也看过玩法，但是感觉画面有些单调无聊，没有魂斗罗的画面效果好。

    之所以今天过来购买，完全就是因为漫画的故事突然戛然而止。

    在漫画中勇者已经来到洞穴深处的石碑前得知自己的身世秘密。

    接着勇者走出洞穴便遭遇来自龙王手下的袭击，似乎是打算将还不强大的勇者先干掉。

    故事就停在这里了。

    该死的，你们这群漫画家为什么总是喜欢在最关键的时刻结束一话？

    就不能把该画的画完吗？！

    当时他的心情相当复杂，很想知道后续故事，又不知道该怎么办。

    他甚至都已经开始考虑给作者寄刀片了。

    然后他就注意到漫画结束后底下这样写着：同名电子游戏火热贩售中，可亲身感受故事全貌，提前得知勇者斗恶龙全部故事，欢迎购买。

    看到这条消息后的他立刻来了精神，拿着刚买的漫画书就开始在附近的街区寻找，最后来到了这里。

    顾客带着游戏卡带离开，店员则有些高兴的重新回到店长身边。

    “店长你看，勇者斗恶龙还是有人买的。”

    “唔，那也只是一个人而已，根本说明不了什么。”

    店长还是不太相信这东西的销量。

    之前一两个月都没什么起色。

    在游星电子娱乐的统计数据中三个月时间也才刚刚达到四万，而游戏机的销售数据已经来到了二十万，魂斗罗与俄罗斯方块都已经突破到十万销量，其他游戏也紧随其后。

    他并不认为勇者斗恶龙能突然间热卖。

    店长不是玩家，他不懂得游戏的乐趣，但是他觉得自己懂得怎么卖东西。

    如果一款产品长时间无人光顾，那么基本上它就凉了。

    然而，店长话音刚落，又有一名拿着漫画书的小孩子走了进来。

    “大哥哥，你们这里有没有勇者斗恶龙游戏卡带卖？”

    店员立刻又跑出去开心的说：“有有有！今天有活动勇者斗恶龙打九折，一共四千五百日元！”

    “真的吗？竟然会便宜五百日元！那大哥哥我要一盒！”

    店长的表情当时就愣住。

    又来一个？

    过去一天都不一定能卖出去一盒来着。

    这还不是结束。

    陆陆续续的又有好几个顾客进来，第一个问的竟然都是勇者斗恶龙这款游戏。

    而他们几乎都有一个共同点，那就是手中都拿着春日漫画杂志的最新一期。

    勇者斗恶龙的漫画卡在最关键时刻戛然而止，让人忍不住抓狂。

    然后他们也同样注意到了结尾底下的几行小字。

    可以体验到所有故事情节，而且还可以用勇者的视角来体验整个故事，这听起来似乎比漫画还要吸引人。

    于是他们开始满大街寻找可以购买游戏卡带的地方，甚至都不去多问价格，只要你有我就付钱。

    同时，这又突然带动了一下游戏机的销量。

    有些资深漫画读者并没有游戏机，为了能游玩勇者斗恶龙，会毫不犹豫的买下游戏机加上游戏卡带，这样一来二去就是一万多日元，消费力少见的增加了不少。

    一个人，两个人，三个人。

    直到连续出现十几个人都进来询问勇者斗恶龙游戏时，店长也彻底无法淡定。

    “喂，把打折公告撤下来！”

    之前打折是为了尽快能把游戏卖出去。

    可是现在看起来很多人都开始对勇者斗恶龙感兴趣了。

    他不知道是什么原因导致这些人突然集体买勇者斗恶龙。

    可是他知道自己继续打折的话每盒游戏都会少卖500日元，这么一会就少赚差不多一万日元。

    这让他十分心疼。

    除了这一家店铺之外，其他授权销售的店铺也都在上演着同样的一幕。

    之前抱怨勇者斗恶龙积压卡带的店长们现在一个个都眉开眼笑的。

    勇者斗恶龙的利润是游戏卡带里最高的，因为勇者斗恶龙买的最贵，五千日元一盒，进货成本是零售价的百分之七十，正常价格销售的话就可以赚取一千五百日元的利润。

    仅仅一会的功夫他们就卖出去了很多。

    与此同时，在网络上有关于勇者斗恶龙的话题也在开始飞速增加。

    一开始的小圈子交流也正在慢慢扩展。

    大约三天后，新的一周销售数据摆在了竹游星的面前。

    游戏机销量二十四万，现在几乎是以一天一万的速度快速上升。

    随着对周边城市的宣传力度加大，这个数据上升的势头也更猛了。

    魂斗罗销售达到15万份，排名第一。

    俄罗斯方块紧随其后14万份，排名第二。

    然后是超级棒球大赛12万份，排名第三。

    而第四名，是勇者斗恶龙，十万份。

    三天时间，勇者斗恶龙几乎是以一天两万多的销售数据快速飙升。

    最后从原本垫底的四万销售数据攀升到了十万。

    其他的游戏基本上都徘徊在五万到九万附近。

    看到这个数据后，竹游星也终于忍不住露出笑容。

    勇者斗恶龙终于出头了。

    自己可等了太久。

    事实上角色扮演游戏一直都是游戏机销售的大头，在枪车球称霸之前，谁家能做好一款角色扮演游戏就代表着谁家占据绝对优势。

    大约是到了后世一零年之后这个趋势才有所改变，但角色扮演游戏同样还是热门，只是地位稍有降低而已。

    看来漫画的宣传效果确实很不错。

    但这其实也有一定偶然性，不然前世也不会只有勇者斗恶龙等少数几款游戏会因此崛起。

    除了竹游星之外，现在池田大悟也很开心。

    因为最近漫画杂志的销售数据也同样突然提升了一点，在其他同行销售数据都缓慢下降的时候，突然他们销售增加，这可是一个令人振奋的消息。

