    云轩真人轻抚拂尘，缓缓起身，对叶家众人笑道。

    “想必诸位也已经看出来了，我这徒儿对这位叶小姐旧情难忘，可各位好像不愿意促成这桩姻缘。”

    云轩真人笑了笑，“既然如此，贫道准备下月，也让赵匡参加比武招亲，若是他能拔得头筹，诸位应该不会有什么怨言才是。”

    叶家众人：“……”

    云轩真人微微点头，“今日贫道就先告辞了，他日若贫道有空，再前来叨扰。”

    言罢，云轩真人轻甩拂尘，哈哈大笑，迈着轻盈的步伐，走出了叶家大门。

    赵匡同样昂首挺胸，神色傲然，紧随其后。

    待两人离开，叶绍东第一个拍案而起。

    “哼，这个云轩老狗，真是欺人太甚！”

    叶敬德同样震怒，“是啊，竟敢当着我们所有人的面，打我们叶家的人，分明是不把我们放在眼里！”

    叶云昌遗憾摇头，“谁让他乃当今巅峰高手之一呢？他如此目中无人，无非是有所依仗。”

    “狗屁的依仗！我们叶家的高手还少了么？要是联起手来，怕他个毛？”

    “就是，咱们叶家不是还有易老么？要是让他出手，一百个云轩真人，都不放在眼里！”

    “可现在这种重要时刻，我们应该避免节外生枝才是。那云轩老狗，肯定也是看出了我们的顾虑，才胆敢如此肆意妄为！”

    叶家众高层，你一言，我一语，纷纷发表着自己的不满。

    最后叶景山开了口，“好了，大家也不必再为那个老狗生气。待我们三百周年庆结束，这笔账，迟早要找他算回来的！”

    众人闻言，虽都义愤填膺，但还是点了点头。

    而后，叶景山看向叶翔宇，“翔宇，你快扶叶妙雨去歇着，顺便找个大夫来给她看看。她以后是死是活我不管，但现在，可不能就这么死了。”

    叶翔宇拱手令命，“是，爷爷。”

    叶景山不以为意摆摆手。

    随后，叶翔宇将叶妙雨搀扶起身，缓缓离开了大厅。

    走出大厅的那一刻，他回头望了一眼，摇头苦笑。

    “这是，要出大事了啊。”

    叶翔宇将叶妙雨扶回院落，萧静秋看到叶妙雨这副模样，顿时吓得面色大变。

    “妙雨！你这是怎么了？”

    而叶妙雨因为伤势过重，已经快要昏迷过去，并未回应。

    叶翔宇答道，“九姨，先不要问了，把表妹扶进去再说。”

    待将叶妙雨扶到床上躺下，叶翔宇刚准备去寻大夫过来，可被叶妙雨拉住。

    “表妹？”叶翔宇愕然。

    叶妙雨口中发出虚弱的声音，“不，不要把这事告诉陈奇……”

    叶翔宇哭笑不得，都这种时候了，叶妙雨还想着陈奇？

    大概她是担心，陈奇得知了她现在的状况，会干出什么傻事来。

    为了稳住叶妙雨的情绪，叶翔宇只得说道，“你放心养伤，我答应你，会向他保密。”

    叶妙雨闻言，才松开了叶翔宇的手，昏迷过去。

    当天晚上，陈奇吃完晚饭，坐在客厅看着晚报。

    报纸上刊登着最近金门所发生的重大事件，其中处于新闻头版的，无疑是长老陶经武被人杀害一事。

    现在外界最多的猜测，便是秦家少爷秦风乃罪魁祸首。

    陈奇虽然至今尚未见过这个秦风，不过最近好像他所干的几件事情，都被这个秦风揽了过去。

    看到末尾，陈奇放下了报纸，轻笑说道，“这次的风头，不知你满意与否？”

    就在这时，朱雀走了过来，“龙主，叶翔宇找你。”

    说着，朱雀将手机递了过来。

    却见手机上，正与叶翔宇开着视频。

    “叶少，不知今天是什么日子，你竟会主动找我？”陈奇开口询问道。

    叶翔宇深吸一口气，“我这里有件事情要与你说，不过你先得答应我，冷静点。”

    陈奇眉头微皱，“你最好不要告诉我，是叶妙雨出事了。”

    叶翔宇：“……”

    两人沉默一阵，陈奇面色逐渐阴沉下来，“她现在情况如何？”

    “伤得很重，已经让大夫诊治过了，还是昏迷不醒。”

    “谁干的？”陈奇眼眸凶光迸射，音调沉重，就算是隔着屏幕，都能感受他此时的滔天怒火。

    “你刚才答应过我的，要冷静……”

    “我问你，谁干的！”，陈奇逐字逐句问道。

    少刻，陈奇结束了视频通话。

    “给我，来根烟。”

    朱雀递上一根烟，为陈奇点燃。

    随后，她静静的站在陈奇身侧，没有说话。

    先前陈奇与叶翔宇的通话，她都听在了耳里。

    常年跟随在陈奇身边的她深知，陈奇越是沉默，就代表他越是愤怒。

    这与暴风雨前的宁静，如出一辙。

    也不知过了多久，陈奇终于掐灭了烟头，“赵匡。”

    “半个小时内，我要知道他身在何处。”

    “我立即安排的人搜寻，敢动叶小姐，他是活腻味了！”朱雀沉声回应。

    “不，找到他就行，我要亲自出手！”

    朱雀低头应允，“是！”

    金门叶家，叶翔宇结束了与陈奇的通话，独自站在院落。

    虽，叶妙雨请求他不要将此事告诉陈奇。

    但叶翔宇可不敢不告诉陈奇，毕竟陈奇要求他保护叶妙雨，而现在叶妙雨被人打伤。

    若是追究下来，他肯定吃不了兜着。

    故此，他需得在陈奇找到他之前，将对方的仇恨转移。

    这，也是为了他自己的安危着想。

    叶翔宇下意识抬头望了望天空。

    却见前一刻还月明星稀的夜空，此时已经完全被一抹阴云所笼罩，略显诡异。

    “这是，要变天了吗？”

    金门赵家，今天赵家好像遇上了大喜事，举族欢庆，大摆宴席。

    作为金门几大豪阀之一，金门赵家，虽没有叶家那般权势滔天，但就金门这块区域而言，也算得上顶级大家。

    赵家是以经商发家，在本族之内，很少出现习武之人。

    不过凡事都有例外，当前这一代，赵家终于出现了一名武学天才，赵匡。

    实则幼年之时，赵家人并不知道赵匡对习武有天赋。

    也是在赵匡二十多岁那年，他突然被到访的一位高人相中，带回西华山，拜师学艺。

    而今过了十年，终于学艺有成，荣耀归来。

