    刘波等人在车里等待的时间并不长，只见一辆黑色的丰田轿车在俱乐部门前的停车场缓缓停下来，看到轿车，陈昊的眼睛瞪圆，眨也不眨地向前注视，姜森见状，问道：“怎么回事？” ，。

    “那好像是廖局长的车子！”陈昊低声说道。

    “哦？”姜森、刘波、灵敏三眼的精神同是一震，不约而同地聚睛观瞧。轿车停下之后，车门一开，从轿车的后座走出一人，福的身材，红光满面的大圆脑袋，不是廖常青还是谁？！

    果然来了！姜森等人相视而笑，谁都没有说话，坐在车内，目不转睛地看着廖常青走进健身俱乐部的大门。

    等了一会，感觉时间差不多了，姜森拍拍身边的陈昊，同时将手机递给他，说道：“陈昊，给你的兄弟打电话，让他们准备一笔钱‘给’廖常青，另外，再给他安排一个漂亮点的小姐，让他好好享受一下，当然，这些要从头到尾的都给我录下来!”

    陈昊暗暗咧嘴，原来对方让自己把廖常青找来就是为了这个！他咽口吐沫，为难地说道：“要给谁送钱，是否可以录制录像，这些并不是我能说了算的，需要经过萧大哥的同意”

    他话音还未落，姜森的眉毛已经开始竖立起来，脸色也随之瞬间沉下，阴冷如冰，陈昊吓得一哆嗦，再不敢废话，急忙把姜森递到自己面前的手机接过来，地拨打处电话。

    时间不长，电话接通，陈好直接对电话那边人的说道：“给我找小五！”

    他说的这个小五全名叫五天方，为人十分机灵，也很会察言观色，平日里颇得陈昊的喜欢，可以说陈昊不在俱乐部的时候，这里的一切都是由五天方来打理，后者的能力也确实有过人之处，甚少有出现差错的时候，接电话的人听出是陈昊的声音，没敢耽搁，急忙答应一声，去找五天方。所过时间理想不长，电话里传来青年男子的声音：“昊哥，你找我？”

    陈昊瞥了瞥身边面似沉水的姜森，暗暗吐了吐舌头，他强装镇静，说道：“小五，廖局长是不是来俱乐部了？”

    五天方吃了一惊，随后忍不住笑道：“昊哥，你太神了吧，廖局长刚刚到俱乐部你就知道了？！”

    暗道一声废话，我就是看着他进去的！陈昊说道：“廖局长就是我找来的，一会你提出五十万的现金，布个局，送给廖局长，另外再安排两个小姐，好好招待一下！”

    “哦”五天方闻言沉吟了一声，停顿片刻，他方说道：“昊哥，我这边并没有接到萧大哥的通知啊！”一般情况下，要做这种事的时候萧方都会提前打来电话知会一声，也好让俱乐部这边做好准备，可今天怎么这么仓促，人都到了才打电话来，而且还是陈昊打来的，五天方百思不得其解。

    陈昊不满地哼哼一声，说道：“我现在就在萧大哥这里，这也是萧大哥的意思，不要再废话了，我怎么说你怎么做就行了！用不用我把萧大哥找来亲自和你说说？”

    “不用、不用！”五天方的脑袋摇的像拨浪鼓似的，不过怎么说，陈昊是他的顶头上司，他哪里敢得罪，而且他也不疑有它，五天方了解陈昊的为人，表面狂傲，实际胆小的很，就算他有天大的胆子，也不敢私自将社团的钱拿出来送人，五天方挠着头干笑说道：“哎呀，昊哥，你这是说的哪里话，你说怎么做我就怎么做，肯定把事情办妥！”

    “恩！”听闻这话，陈昊满意地应了一声，又说道：“还有，也是最重要的一点，把理想廖局长在俱乐部里的一举一动都要录下来，明白吗？”

    五天方迷茫地眨眨眼睛，说道：“以前，我们不是已经录过了吗？”

    “有备无患嘛！”陈昊没好气的说道：“你今天怎么那么多问题？”

    伍天方摇摇头，不是他的问题多，而是觉得他隐隐约约觉得今天的陈昊有些不对劲，可那里有问题他一时又想不出来，他拍拍自己的脑袋，说道：“昊哥，我知道该怎么做了？”

    挂断电话之后，陈昊长出一口气，慢慢将电话还给姜森，对他的说辞，姜森还算满意，脸上的阴沉消失了不少，他揣起胳膊，低头看看手表，问道：“廖常青什么时候能出来！”

    陈理想昊琢磨了一会，小声说道：“不一定，也学是一个小时，也有可能是两三个小时！”

    姜森冷笑一声，说道：“好！我们就在这里等！”

    等待的时间总是蛮长的，尤其是对陈昊来说，每一分钟每一秒钟都是种领人疯的煎熬，要知道他心里也没底，廖长青在俱乐部的这段时间里，只要伍天方给萧方打一个电话，或者萧方突然给俱乐部里打来电话，那一切都露馅了，理想他在心里默默祈祷，最好是一切平安

    时间一点一滴的过去了，不知不觉，指针已经指向三点钟，姜森深吸一口气，先是望望前面风平浪静的俱乐部，再扭头瞧瞧陈昊，疑问道：“廖常青怎么还不出来？”

    陈昊暗自咧嘴，廖长青要什么时候他哪里能确定，他苦涩的说道：“快了！应该是快了！”

    姜森目光冰冷的注视他，冷笑着说道：“你最好别给我耍花样！”

    “不敢，不敢！”

    陈昊着急，其实姜森刘波等人更急，这里是南洪门的腹地，一旦自己行迹暴露，必定会引来南洪门大队人马的围攻，到时，他们三人连同下面的兄弟一个都跑不了，众人心里七上八下，在焦急的等待中，到理想了下午四点，可这时候，仍没有看到廖常青从俱乐部里出来，众人的心都开始不安起来，姜森转回头，面带顾虑的看向身后的刘波和灵敏，低声说道：“这样下去可不是办啊！”

    “恩！”刘波点点头，说道：“在等半个小时，如果廖长青还不出来，我们马上撤离！”

    “好！”姜森和灵敏都没有意见，齐齐答应一声。

    他们正说着理想话，忽听陈昊惊叫道：“出来了！廖廖常青出来饿了！”

    众人眼睛同是一亮，纷纷举目向前方望去，可不是嘛，只见廖常青肥胖的身躯从俱乐部的大门一步三摇的走了出来，脸上红光更盛，还带着浓浓的笑意，看得出来，他的心情很好，见状，见僧等人长长嘘了口气，眼睁睁的看着廖常青坐上轿车，飞的离开俱乐部。等他走后，姜森边看着手表边说道：“陈昊，在等十分钟，然后你给俱乐部的人打电话，让他们把录制好的录像带送出来！”

    陈昊心中虽惊，但不敢违背姜森的意思，硬着头皮说道：“好！”

    十分钟姜森把手机又交给陈昊，同时示意他赶快打电话。

    陈昊接过电话，咽口吐沫，再次给俱乐部打去电话，这次接电话的人正是伍天方，没等后者开口说话，陈昊抢先说道：“廖局长已经走了吧！”

    “是的！昊哥！”伍天方很是奇怪，今天的陈昊怎么这么厉害，简直像是未卜先知似的。

    “录像都录好了吗？”

    “啊！都录好了！”

    陈昊看眼姜森，继续说道：“你马上让过兄弟把录像带从出来，我现在就在门口等着，快一点，急用！”

    “昊哥，你在门口？理想怎么不进来？”

    “少废话！快点把录像带送下来！”

    “是！”听他口气不佳，伍天方机灵的不再追问，挂断电话之后，他令人将刚刚录制好的录像带取来，在手里掂了掂，理想随后叫来一名手下人，将录像带向其面前一递，说道：“昊哥在楼下，你把这盘录像带给昊哥耸起！”

    “好的，伍哥！”那名小弟答应了一声，伸手刚要接录像带，伍天方皱皱眉头，将伸出去的理想手又收了回来，心烦的摆摆手，自言自语的喃喃说道：“算了，我自己去吧，今天的昊哥和往常不太一样，我顺便问问除了什么事！”

    他边嘟囔着，边带着录像带向楼下走去。

    由于是去送录像带，面对方又是陈昊，伍天方没有想太多，身边也未带其他人，独自下了楼，从俱乐部走了出来。

    他刚到外面，正四处巡视陈昊的身影时，一辆白色的面包车行驶过来，在他面前停下，接着，车窗一开，从里面伸出一只手来，同时传出陈昊的话音：“小伍，把录像带给我！”

    “啊！好的！”伍天方走上前去，边将录像带递到深处车窗的手里，边探头向里面观瞧。

    他不看还好点，这一看，大吃一惊，陈昊是坐在里面，可是脸上都是血迹，有不少伤口也已结巴，凝固的鲜血变成黑色，整个脑袋看起来又红又肿，活像个大猪头，再看陈昊的左右，还坐着陌生的黑衣人，虽然都是面无表情的样子，但身上自然而然地流露出肃杀之气。五天方百分之百的肯定，以这些人的衣着和相貌，肯定不是己方的兄弟，而理想陈昊又变成这个样子一瞬间，他什么都明白了，暗叫一声糟糕，反手将递出去的录像带急忙抓住，惊叫道：“你们是谁？”( )

