
　　“你对付我没有关系，你要是对付我的弟子，不管付出什么代价，我都不会让你们好过的。”

　　秋水伊人冷冷开口，语气坚定而又强硬的说道。

　　“那好啊！”

　　“我等着，看看你到底能让我付出什么代价。”

　　“对付不对付你的弟子，主动权在我们这里，可由不得你做决定。”

　　“就看你的这位修炼速度很快的弟子，有没有足够的手段实力，可以保住自己的性命了。”

　　秋水净光开口说道。

　　他对于秋水伊人的威胁自然毫不在意，而对于肖霖的手段实力，他也根本就看不上眼。

　　虽然他们早已经将秋水伊人的情况调查的一清二楚，了解了肖霖的逆天修炼速度，可是，他们的看法和元卓等人一样，并不认为修炼速度快，就代表着战斗力也提升的很快。

　　所以，在他看来，他的儿子和另外几个后辈，必然能够在比武招亲大会上面斩杀了肖霖。

　　他的儿子，就是那位长相柔美的秋水流长，修为早已经达到了出窍后期。

　　至于那个贼眉鼠眼的青年，名叫秋水流石，他和另外两个青年男子一样，他们的父亲都是秋水临渊的庶子。

　　因为秋水临渊的庶子不少，他的孙辈更是很多，因此，他的庶子和孙辈都会提前选择和依附秋水临渊的各个嫡子。

　　这些庶子和孙辈，以及各个嫡子之间，可以说是相互扶持和相互利用的关系，为的就是在家族的争斗中，更具实力和把握，最终赢得胜利。

　　“这么说，你们这四个家伙，铁了心要在比武招亲大会上面杀了我了？”

　　“看你们这么信心满满的样子，我也非常的期待，在比武招亲大会上面，能够和你们之中的一些人交上手，这样的话，我就可以感受一下，斩杀一个上游家族的杰出族人，将会多么的有趣和刺激。”M.23sk.com

　　“当然了，要是你们实力不济，在和我交手之前，就被其他参赛者给击败了，那就只能说明你们技不如人，不配和我交手了。”

　　肖霖望着秋水净光身后的四位青年男子，云淡风轻的说道。

　　除了秋水流长的修为是出窍后期之外，其他三人的修为都是出窍中期，肖霖自然不放在心上。

　　就算是放在心上，他也不会当着对方的面表现出来，因为这样的阵势，他已经经历了无数次，早已经应付自如了。

　　听到肖霖的话语，对面秋水家族的众人，都是露出了冷笑和不屑之色。

　　“哈哈哈哈…”

　　“师父有种，不知死活，想不到这徒弟同样有种，也不知死活。”

　　“看来，你们师徒还真的是一丘之貉啊。”

　　“小子，我们就等着你，看看你在比武招亲大会上面，能够玩出什么花样。”

　　“要是你遇上我们，绝对会被打的灰飞烟灭的。”

　　秋水流长开口，冲着肖霖说道。

　　“好，等着你们！”

　　肖霖依旧是云淡风轻。

　　说完之后，他就带着众人离开，继续向着居住的房间走去。

　　直到肖霖等人走远，秋水净光等人的脸色依旧是阴沉无比。

　　“如果在比武招亲大会上面遇到那个小子，绝对不要留手，直接将其打死。”

　　“另外，等到比武招亲大会结束之后，咱们依然要尽快的除去那个废物，她不死，早晚是个威胁。”

　　秋水净光开口，冲着身后的几个后辈说道。

　　“是！”

　　其他几个后辈异口同声的回道。

　　随即，秋水净光带着几个后辈离开。

　　肖霖等人回到房间之外，就各自返回了房间，继续修炼巩固，只等着比武招亲大会的举行。

　　几个月的时间眨眼即过，比武招亲大会举行的日子终于来临。

　　凤涅谷的周围，已经被封锁，防止再有其他的小门小派势力赶来。

　　至于那些大势力，早都已经全部进入了凤涅谷。

　　这一日，风和日丽，阳光明媚，早早地，凤涅谷的‘涅槃殿’之内，就聚集了密密麻麻的人影。

　　这些人之中，小部分是参加比武招亲大会的参赛者，极大部分则是各个大势力的观战者。

　　整个涅槃殿，乃是一个圆形的建筑风格，中央的位置，是一个范围巨大的圆形广场，或者称为圆形院落。

　　在圆形院落的一周，则是分布着无数的房间，当然了，有个位置留了一个出入口。

　　此刻，在这一圈房间的前方，相隔一段距离，就有一个又一个巨大的‘凤羽’，从地面的位置，倾斜着均匀的分布到上方的虚空之中，看起来就像是一个个台阶般。

　　这些凤羽，都是凤涅谷的强者，借助阵法施展出来的，每一个凤羽都非常的巨大，上面更是放置了无数的座椅。

　　每一竖列的凤羽，都是一个势力的观战区域，按照身份地位和修为实力的高低，从下到上安排座位。

　　坐在最上面的，当然是每个势力的高层和强者，而最下面的，就是每个势力的小喽啰了。

　　此刻，基本上各个凤羽上面，都坐满了观战之人，有的在闭目养神，有的则是交头接耳的交谈，更有的则是望着前方的圆形广场，充满了期待。

　　凤涅谷外面的虚空之中，出现了一个巨大无比的圆形光幕，里面呈现的景象，正是涅槃殿之中的一切。

　　那些在凤涅谷周围落脚的小势力的成员，此刻全部都是将目光看向了这个巨大无比的圆形光幕。

　　虽然此刻比武招亲大会还没有正式开始，可是，他们却可以从光幕之上，看到各个大势力的强者，

　　这对于他们来说，也是非常的激动和兴奋地，毕竟，要是在平时的话，他们连看到一个大势力的强者都几乎不可能，更不要说一下子看到那么多了。

　　也正是因为这样，所以，这些小势力的成员，对于那些大势力的强者基本上不认识，此刻，都是相互谈论着，判断那些大势力强者的身份。

　　在这些小势力之中，有一个区域聚集了七个门派，正是天火山脉的七派。

　　这么重要的赛事，天火七派自然不会错过，因此，他们早就商量好了，结伴前来观看。

　　每个门派，都由一两位长老带领，然后就是多名峰主和不少的弟子。

　　各派的杰出弟子们，像是项玉颜，枫阑，常浩，郗若含和冷霜霜等人，自然都在其中。

　　虽然他们是天火七派的杰出弟子，可是，放在整个修真界，却是不够看的，只能算是一般般。

　　天火七派的众人，自然已经知道，这个比武招亲大会是肖霖提议的，而且肖霖还决定要参加比武招亲大会。

　　虽然众人对于肖霖的修炼速度都很惊讶，可是，他们却难以相信，肖霖在这么短的时间内，能够将修为提升到，可以和各个上游门派，甚至是正道六派的杰出弟子相抗衡的地步。

　　虽然他们来的比较晚，没有见到肖霖的身影，不过，从周围那些修真者的交谈之中，他们却了解了肖霖之前和逍遥五怪产生冲突的事情。

　　当然了，他们也了解了那些上游势力，甚至是正道六派的杰出弟子们的修为情况。

　　他们就更加的不相信，肖霖能够和那些杰出弟子们相抗衡了。

　　毕竟，六年之前，七派风云战的时候，肖霖还只是金丹后期的修为，就算修炼的速度再快，也不可能提升到出窍初期。

　　而那些大势力的杰出弟子，有的已经是出窍后期的修为，肖霖在这些杰出弟子的面前，根本就没有丝毫的机会。

　　可以说，天火七派之中，即便是一直以来都看好肖霖，相信肖霖的项玉颜和况蒙等人，如今也都是完全不看好肖霖。

　　即便如此，他们依然对于肖霖很是关注，都在虚空光幕上面寻找着肖霖的身影。

　　当肖霖的身影出现之时，项玉颜等人都是立刻紧盯着肖霖的一举一动。

　　“各位，参赛的选手和观战的成员都已经到齐，比武招亲大会现在开始。”

　　虚空光幕之上，传来了一个清亮高昂的声音，一下子引起了各个小势力成员的注意，纷纷提起了十二分的精神，开始观看接下来即将举行的赛事。

　　只见虚空光幕之中，圆形广场的中央，一道身影笔挺的站立在那里，目光扫视着涅槃殿一圈的众人。

　　而涅槃殿之中的各个势力的成员，此刻也都是安静下来，将目光看向了圆形广场中央的那道身影。

　　“我是凤涅谷的内务长老，名叫‘月琳璇’，可能有不少人都知道我的名字。”

　　“这一次的比武招亲大会，就由我主持。”

　　圆形广场中央，那个笔挺优美的身影再次开口，道出了自己的身份。

　　“啊！”

　　“她就是凤涅谷的月琳璇前辈？”

　　……

　　“听说这位月琳璇前辈，乃是凤涅谷的掌教‘月琳琅’的妹妹，修为早已经达到了凌虚期，至于具体是哪个境界，就不得而知了。”

　　“这一次的比武招亲大会由她主持，足见凤涅谷对于这一次赛事的重视啊。”

　　……

　　“哇，我终于见到了我心中的偶像，梦中的情人，月琳璇前辈，真的是太美了，太有气质了。”

　　“虽然月琳璇前辈年纪已经很大了，可是，她的长相和身材，完全不输于那些二八年华的少女，甚至更胜一筹。”

　　“这一次的凤涅谷之行，我真是赚大发了。”

　　……

　　凤涅谷之外，虚空光幕之下，那些小势力的成员们，听到月琳璇的名字之后，都是满脸震撼的议论起来。

　　而涅槃殿之中，各个大势力的成员，以及那些参赛的选手，除了之前就认识月琳璇的少数人之外，其余之人也都是颇为的惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第554章 梦中情人月琳璇免费阅读。https://xs.23sk.com 