    “你给那小子都说了？”

    夏金鹏没有再继续这个话题，转头看了下陆子愚的方向轻笑问道。

    “嗯，反正迟早要说的，以他的资质最后那一点也困不了他多久！”

    袁尚生也笑着点头道。

    “也是！”

    夏金鹏点点头，最后又道：“这次他来应该是为了那座塔吧？”

    “应该是！”

    袁尚生喝着茶点头道：“不过还没来得及说，这会可能都忘记了！”

    “他那座塔不错，这次再来一层, 有可能突破最后那一层，还真的有可能让他弄出一个

    圣器出来！”

    夏金鹏有些凝重的说道。

    “圣器可不是那么好弄的，人族这么多年来，总共才出现几件，而且那都是经过好几代

    人的努力才成的，就像北海那边，这么多年才出来一件, 而西海那里虽然现在还不知道，但

    是想来和北海差不多！”

    袁尚生先是神情一动，最后还是摇摇头道。

    “那可不一定，那小子算是人族有历史记载来第一个领悟空间规则的武圣，以前虽然有

    人领悟空间意境，但是没有一个能突破武圣的，再加上噬空鼠，尤其现在他手里的那只，妖

    圣圆满级别的噬空鼠，这么多年来他又一直温养，我们再多出点力，还是有点机会的！”

    夏金鹏却是不认同。

    “厉盟主呢？没和你一起来？”

    袁尚生道：“要是有他一起，倒是真的有点机会！”

    “他说要去南海转转，过两天应该会来的！”

    夏金鹏道。

    “说起西海，那边的情况怎么样了，有消息吗？”

    袁尚生突破问道。

    夏金鹏神色一暗，摇摇头道：“没有太多的消息，不过就现在传过来的一些消息，那边的

    情况不怎么乐观。那里本来就没有剩下多少人, 最后血衣教迁移过去, 好像统一了那里，但

    是，又出现了新的敌人，后面没有太多的消息，我又派人过去了！”

    “新的敌人？”

    人族在这个世界，主要的敌人就是妖族了，在就是前段时间北海的那个雪族。

    “嗯，不过具体不是太清楚，还要等等才能知道，那边的消息只收到一半！”

    夏金鹏说道。

    “这是怎么了，哪里出现的这些种族？”

    袁尚生有些无奈的道。

    北海的雪族，他也去看过，那绝对是一个新的种族，而且是突然出现的，不是这个世界

    本身孕育的。

    夏金鹏扭头向外看了看，最后脸色严肃，低声道：“我们猜测，这些东西可能和我们的来

    厉一样，都是外来的！”

    “你说是那位？”

    袁尚生也是脸色严肃, 指着屋顶低声道。

    夏金鹏缓缓点头：“除了他，我再想不到怎么会突然出现新的种族，而且刚好有洞天境

    谷暠

    界的高手守护，想来西海那边也是差不多！”

    袁尚生闻言，也是缓缓点头，认同夏金鹏的话。

    “你没有发现吗，近些年来，元气越来越浓郁了，宗师以下修炼也越来越容易了，就是

    宗师的突破也简单了些！”

    夏金鹏随手在空中一抓，手心中有元气聚集，不一会就有实质性的元气出现在手心，看

    着手心的元气道：“我想再过个几百上千年，就是武圣都有可能遍地走了！”

    “元气是浓郁了，但是想要突破武圣，光凭元气浓郁可是不行的！”

    袁尚生摇摇头，想要成为武圣，可是要领悟规则的，这个不是靠元气就行的，要不然

    人族可以用元石堆积高手出来。当然了，元气浓郁后，后天和先天的修炼速度加快，人数

    多了后，突破宗师的人也就多了，这样以来，可能靠数量引起一些变化，武圣可能会多起来，

    但是要真的武圣遍地走是不现实的，除非天地规则显现。

    “厉盟主有什么猜测吗，他的洞天可是非常大了，应该是知道一些的？”

    到了洞天境界，已经没有了具体的境界划分了，分辨实力全靠自身洞天的大小。

    “他倒是提过一嘴，说是有可能世界要晋升了，现在在聚集能量，等元气浓郁到一定的

    程度后，世界晋升后可能会出现一个短暂的元气匮乏期，那个时候可能是武者的灾难！”

    夏金鹏语气有些担忧的道。

    “世界晋升？”

    夏金鹏的话让袁尚生吓了一跳，最后又点头道：“也是，我们的洞天都要晋升，这么大的

    世界应该也要晋升。”

    最后又看了夏金鹏一眼道：“我想不用担心吧，这么大的一个世界，想要集满晋升需要的

    能量，那不知道需要多少年，可能都是万年起的，我们肯定是碰不到的，至于以后的事情，

    谁能想的到呢，再说我们也活不到那个时候！”

    “也是！”

    夏金鹏笑了下，提起冒着白气的茶壶给两人倒满了茶，端起茶杯喝了一口。

    “这就说的通了！”

    刚端起茶杯要喝茶的袁尚生突破开口道：“正是世界要晋升了，所以那位才有放进来这么

    多的种族，可能是这里能承载更多的力量了！”

    夏金鹏闻言放下茶杯问道：“为什么要放它们进来，与世界晋升有什么关系吗？我们的

    洞天提升，不是里面越少消耗元气的东西越好吗？”

    他们洞天可以说是一个世界的绉型了，应该是差不多的。

    袁尚生摇摇头，沉默的喝着茶，最后有些不确定的道：“自从人族有记载来，就一直和妖

    族争斗，但是为什么争斗没有人知道，还有妖族它们嗜血的一面有些不合理。”

    他说道这里，看着夏金鹏有些吃惊的道：“你说这些是不是那位一手导致的，为的就是让

    我们相互残杀，现在妖族和人族和平了这么多年，那位看不下去了，就放进来新的种族，让

    我们进行新的一轮残杀，反正这个世界的陆地就这么大，只要继续发展下去，不管我们人族

    和妖族，还有北方的雪族，更有西海不知名的种族，迟早发展到一定的程度后，会需要更多

    的资源和土地，我们迟早会斗起来的？”

    “这……？”

    夏金鹏被袁尚生的猜测给吓了一跳，最后又忍不住抬头看了看天空，有一种心惊肉跳的

    感觉。

