    “！！！”

    陈霆嘴角抽了一下，就不会盼点其他的？

    狠狠蓐一把宫颂颜的丸子头：

    “你这脑袋瓜里面装的是些什么呢？”

    他实在想象不出来如果岳父听到自己的宝贝闺女说的这些话会是个什么场景。

    宫颂颜抱着头连连闪躲：

    “哎呀，把我头发都弄乱了！”撇嘴：“我也没说错，老爹那样子不就跟戴了保护色帽子一样么？”

    陈霆一把将人抱坐在腿上，爱不释手的捏着她的耳朵，好笑的为她解惑：“那是因为你跟岳母说的话被岳父听见了，他可不得生气？”

    宫颂颜，挪了挪。

    忽然猛地跳起，还撞到了陈霆的下巴，发出“咯噔”的响声。

    “你，你，你耍流氓！”控诉的指着陈霆，那脸都红的快要可以煎鸡蛋了。

    陈霆再次把人拉回来坐下，笑的如沐春风：“媳妇儿说什么呢？”装傻道。

    宫颂颜双手捂脸，这要她怎么回答呀，这让人很难为情哎！

    露出一双水灵灵的大眼看着他，没错啊，这是她相公啊！

    那今天怎么突然换了个人一样，一本正经地耍流氓就算了，还能说出那么让人想入非非的话。

    伸手摸摸额头，也没发烧啊！

    陈霆爱死了她一会害羞，一会儿疑惑的样子，眼睛滴溜溜转，不知道在想什么。

    突然，宫颂颜一把推开陈霆，退到门口面带惊恐的看他：“说，你到底是谁？我相公又被你弄哪里去了？”

    人怎么会突然变化那么大呢，她就是魂穿过来的，难道他也……？

    宫颂颜不敢继续想下去，眼眶迅速湿润，蒙在眼睛上的水雾让她看他不太真切。

    陈霆被她给问懵了，只能她撩他，他就不能不正，经一下？

    看她要哭，起身向她走去：“怎么要哭了？你不是很喜欢粘着我吗？怎么今天还离的远远的了？”

    伸手想摸摸头，又被她躲开。

    宫颂颜抹了下眼睛上的雾气，一副不太相信的样子：“你真是我相公？”

    陈霆点头，她似不相信，又进一步验证：“我来自哪里，我有什么秘密？”问完就紧张的盯着他，在心里一遍又一遍祈祷他知道。

    几乎她话音刚落，陈霆就开口：“你说你来自二十一世纪，你有一个空间！”回答完问题就笑着：“媳妇儿，我说的可有错？”

    宫颂颜飞扑过去，一脸愤然：“你怎么能突然变的这么这么...，好歹先吱一声，害我还以为你跟我一样被人附身了，以后可不要这样了。”

    “那以后我都这样，不变了，媳妇儿可喜欢？”陈霆坏笑在她耳畔轻语。

    他没想到她脑洞那么大，竟以为他不是他，不过她的反应他很满意。

    宫颂颜差点被他磁性感人的嗓音蛊惑，强装镇定：“当然喜欢啊，好身材，谁不喜欢！”前提是你，也仅是你。

    让我沉迷其中！

    欲那啥不能！

    陈霆大手猛然收紧，眸光阴森，声音冷肃阴沉：“身材好的都喜欢？嗯？”

    似她说不是，就会将她拦腰掐断。

    宫颂颜从没见过这样的他，现在他面间再无平日的温柔，也无刚才的和煦笑容，取而代之的是一片冷漠和冰霜。

    看她的眼神漆黑又淡漠，仿佛是看陌生人。

    若说往日宠她的陈霆是旭日暖阳，那么现在的他就是冬日寒潭，让她从头到脚冰冷刺骨。

    宫颂颜想要推开他，大手却更加用力，她疼的小脸惨白，额间渗出密密麻麻的细汗。

    她想她的蛮腰肯定被掐紫了。

    她用手扒拉着他的大手，颤着声音：“放，开，你，放开！”却纹丝不动，像是焊住一样。

    这在陈霆眼里就是她对他的抗拒，北冥辰的话又在脑中响起，“颜颜可喜欢本王了，她还让本王做她的男妾呢！”

    这话使他愈发暴躁，捏着宫颂颜的脸颊迫使她与他对视：“就那么喜欢北冥辰？我哪里不好？”

    粗鲁的大手在颜颂脸颊留下鲜红的印子，他却置若罔闻。

    粗暴的将人扔到床上：“本将军今日就让你牢牢记住，你是谁的妻子。”

    此时他与之前判若两人，毫无理智可言，宫颂颜觉得他很不对劲，像受了什么刺激。

    “不，相公，清醒一点，我是你媳妇儿啊！”宫颂颜被吓的蜷缩起来，双目红透。却还是想唤醒他的理智。

    他是最疼她的，只要她说，他都听啊！

    可这一次，让她失望了。

    “不是喜欢吗？本将军只是让你的愿望实现而已啊！。”面对她可怜兮兮的央求，他眼中闪过挣扎，一瞬又恢复。

    用温柔到极致的语气说出的话却让宫颂颜心痛又心冷：“乖！”

    撕心裂肺的痛传到大脑末梢，宫颂颜把头偏向一边闭上眼睛，绝望的留下两行眼泪。

    他怎么能够？

    无论他是什么原因突然性情大变，她都接受不了，也无法原谅！

    缓慢的时间每一秒都让她倍受折磨。

    门外的唐晓云高兴的拉着宫行君往回走。

    一点也不管宫行君的茫然，想着不久就有乖孙承欢膝下，走路都带风。

    被扯着走的宫行君脑门凌乱，这是什么情况？

    他就晚到几步，错过了什么？

    难怪人说女人的心海底针，就像那阴晴不定的天，确实让人难以捉摸。

    宫颂颜偏头闭着眼睛的样子让陈霆愤怒，用力掰过宫颂颜脑袋，脸上是扭曲的笑：“怎么？本将军这般入不得你的眼？都不愿意正视？”

    如恶魔般在宫颂颜耳边猖狂极了。

    宫颂颜瞪大眼睛看着他，泪水如拧开的水龙头，止也止不住。眼中有心痛，有不舍，有恨有纠结各种不同情绪，面无血色的小脸在月光下白如纸。

    许久，似下定决心般，平静的对着他，就像个提线木偶。

    不知过去多久，她再流不出眼泪。

    理智回笼后，看着她脸上、身上各处的伤痕，陈霆心疼的一把将人抱进怀里，温柔的吻着她苍白的脸，泪也从硬朗俊美的面颊滑落，滴在她的眉心。

    “媳妇儿，对不起！对不起！?_?”

