
　　“真的一起去？”

　　黑羽快斗看着这个警员前辈。

　　“当然了，让我看看现在的年轻人发育情况怎么样。”

　　黑羽快斗脸一黑，他真没有和其他人一起上厕所的爱好，尤其是男人。

　　他只是想跑路而已。

　　提了提裤腰带，黑羽快斗镇定的出声道：“忽然又不想上厕所了。”

　　“...”

　　雨宫纪子斜视了几眼，你们男生还有这功能？

　　不要紧，不上就不上，她也，不想进男厕。

　　“不去就不去吧，我也有点晕针。”

　　黑羽快斗沉思，双手死死的按在警员制服裤腰带上，你给我回来，看好了是不是针!

　　雨宫纪子平平无奇的警员转身走着:“不去那就继续搜查吧。”

　　黑羽快斗只能黑着脸继续陪他搜查。

　　却听到对方又开始了乱七八糟的聊天。

　　她平平无奇的警员是个差不多三十来岁的老警员。

　　“那谁，小伙子，你处对象了吗？”

　　黑羽快斗疑惑：“没有，怎么了？”

　　“嗯...真菜。”

　　“...”黑羽快斗扭头，你咋就优越感起来了呢？

　　看了眼这个平平无奇的警员前辈，黑羽快斗看着饭店走廊前面，斟酌着问了下：“您小孩多大了？”

　　“还没结婚。”

　　黑羽快斗面无表情的扭头看向他，你搁这就敢站在鄙视链上层了？

　　三十来岁还没结婚，好意思！

　　雨宫纪子瞥了他一眼，老神在在的道：“前辈我啊，年轻的时候那可是一堆人向我告白。”

　　黑羽快斗冷笑一声，平静的道：“该不会都是男人吧？”

　　两人寂静了片刻，他赫然扭头。

　　平平无奇的警员沉吟了好一会儿：“确实。”

　　黑羽快斗深呼吸，深呼吸。

　　“我对同性恋也没有歧视的感觉，前辈您放心。”

　　“那你别离我一米外。”

　　“抱歉这我做不到。”

　　黑羽快斗歉然道。

　　双标，嘴上说的和做的根本不一样。

　　雨宫纪子娇嗔的呵道：“男人。”

　　黑羽快斗听着这男人的声音，打了个冷战，感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

　　这也太危险了，警视厅内竟然还有这等人物，倒是我黑羽快斗小觑了天下英雄。

　　黑羽快斗当即决定直接跑路，不再虚与委蛇。

　　他倏然抬手准备将平平无奇的前辈打晕。

　　却见平平无奇的前辈手捏兰花指，轻巧的一拨，点在他手腕上，惬意的将他的手给拍开来。

　　“嘶...”

　　黑羽快斗手腕上传来少许疼痛，但这不是他倒吸一口气的理由。

　　自己先出手的情况，竟然被对方率先反应过来，而且还仍有余力的反制。

　　更绝的是还捏了手兰花指再来。

　　“你到底是什么人？！”

　　黑羽快斗急促的退后几步，警惕的看着前方的男人。

　　这个人从一开始拍自己肩膀的时候大概就知道了自己不是真的警员，他的目的又是什么？！

　　“怪盗基德，我们又见面了。”

　　雨宫纪子抿嘴用中性难以分出男女的声音出声道。

　　“你...”

　　黑羽快斗刚准备开口，但猛的又停下，惊疑不定的看着对方。

　　这个人用中年男人的警员声音和他现在的中性声音，两种并无共性的声音切换自然，并无滞感。

　　没有什么变声器，只能说明对方的变声术也相当高超！

　　“又见面？我和他又在什么时候见过？”

　　黑羽快斗心中思念急转，但想起自己老爸告诉过他的，当即保持住一副扑克脸不为所动，只是心中还在不断思考。

　　“想不起来了？那么这样呢！”

　　雨宫纪子手中出现一把漆黑的手枪，枪口直指黑羽快斗。

　　黑羽快斗犹自镇定的笑了一声，嘴角上扬道：“如果怪盗基德有那么容易被手枪解决，也就不会还站在你面前了！”

　　雨宫纪子抿嘴一笑：“是么？”

　　黑羽快斗瞳孔一缩，观察到对方手臂肌肉的细微变化，当即一转身，撕破警员的伪装，怪盗基德的白色斗篷飒然扬起，遮挡了前方的视线。

　　而他与此同时急促的伏低身体，这颗子弹，在斗篷挡住了对方视线的情况下想击中自己可没那么简单！

　　一把卡牌枪也出现在他的手中。

　　但他想象中的枪声却没有响起，倒是他特意扬起的斗篷呼啦一声被牢牢的钉在了走廊地板上。

　　一张粉白色的卡片锋利的插入地板一寸，同时把他的斗篷也夹在其中。

　　黑羽快斗抬头，看到对方枪口射出的玫瑰飘荡着落地。

　　“百利甜——！”

　　黑羽快斗的记忆马上想了起来，开口道破对方的名字。

　　那天晚上她也是拿这种枪吓自己！

　　“呵呵，终于想起来了么？四月十九号，莎莉贝丝号上那颗货真价实的漆黑之星，会是我的哦。”M.23sk.com

　　雨宫纪子随手收起假枪，看着他掀开伪装露出怪盗基德的模样，便伸手将自己的伪装一掀而过。

　　柔顺的长发倾泻般落下，展露出百利甜的漂亮迷人的俏颜，水盈盈的美眸望着他轻眨一下，轻抿笑道。

　　既然是交手过的，黑羽快斗就没那么多忌惮了，他自信的笑了笑：“怪盗基德可不会将要得到的东西拱手送人。”

　　雨宫纪子不在意的轻启薄唇，扬起迷人的笑容，粉润舌尖抵着贝齿滑过，将他视作猎物。

　　“当然，我就是要从你手中，抢过来。”

　　黑羽快斗挑眉，虽然是说手中，但对方却明晃晃的伸出纤细的食指自己的心脏，已经是将自己完全视作猎物了。

　　雨宫纪子也忽然笑了一下：“当然，也顺便让我看看你这个怪盗基德合不合格。”

　　“我合不合格还需要你来确认...”

　　黑羽快斗说着，忽然一愣，想起那次和这个百利甜见面的时候，对方拿出的卡牌枪和自己的几乎并无什么不同。

　　简直就像是一起制造出来的一样。

　　还有那个单片眼镜，功能也和自己的非常相似。

　　甚至和对方第一次见面，这个百利甜就是在用自己的模样把那位公主按倒在床上来着。

　　但对方得到公主那颗宝石，却又说并不是她要寻找的那颗。

　　简直就像极了他一直在调查的那个神秘组织。

　　不对劲的点太多，即使知道大概得不到答案，黑羽快斗也脱口而出：“你到底是什么人？！”

　　“嗯，你的心上人？”

　　雨宫纪子勾唇一笑，从饭店的窗户内跃出，展开滑翔翼在黑夜中远去。

　　黑羽快斗看向地上那张卡片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百一十七章：你的心上人？免费阅读。https://xs.23sk.com 