    船上，李君和尤大柱眼对眼。

    尤大柱惊恐的望着李君，良久，他深吸一口气，似乎下定了某种决心。

    忽的，尤大柱连滚带爬的爬到了李君脚下，砰砰砰，磕了个响头。

    尤大柱结结巴巴。

    “大恩不言谢。”

    “李君哥有什么需要，只要一声令下，就算是刀山火海，俺也绝对不会皱一下眉头。”

    “这件事你莫担心，俺可以给你作证，俺还可以陪您一起去镇魔司做笔录。”

    李君点点头。

    “有劳了。”

    大概是见李君态度好，尤大柱终于不再紧张，他爬起身来，憨憨摸了摸头。

    “李君哥，您真厉害，等会下船后先到俺家休息休息，俺让俺妹妹给您弄几道肉菜，压压惊。”

    顿了顿，他有点不好意思的说道。

    “俺妹妹可漂亮了。”

    李君：“……”

    尤大柱提到他漂亮的妹妹后，眼神希翼的望着李君，似乎在暗示什么？

    李君郁闷。

    他躲开尤大柱希翼的眼神，忽的，一把提起狗大，狠狠敲了它脑袋瓜子一下。

    “死狗，以后有外人在场，说话用传音懂不？”

    “呜呜呜～”

    狗大拼命挣扎着，想要逃脱李君的魔爪，呲牙咧嘴吼道。

    “狗李君，你才是狗，你全家都是狗，以后再敢污蔑老子是狗，小心老子一口咬死你。”

    “狗李君，放开老子。”

    “哦，好的。”

    李君出人意料的答应了，狗大刚准备开心狂笑，李君忽的松开双手。

    砰的一声巨响。

    狗大摔了个狗啃屎。

    狗大好不容易爬了起来，大骂。

    “李君，你够狠，对待老子都能下毒手，更何况李二歪了？李二歪死的不冤。”

    李君沉默了。

    虽然，李二歪并不是他直接害死的，但是，他也纵容了李二歪的死。

    水鬼本体非常小心，否则，它也不会只分出一缕怨气控制白绣珠了，让白绣珠替她找人吃。

    李君如果直接诛杀分体，本体必然会被吓跑。

    所以，只有李二歪下水，才能引来水鬼。

    要是这个胆小鬼再次躲到了水下石头缝里，李君找得到个屁。

    李二歪被引诱下水的时候，李君如果真的想拦，未必拦不下。

    李君没有真正拦，也没有真正劝解，他明明知道在那种环境下，李二歪如何听的懂他的劝解？

    李君叹了口气。

    曾经的他，生活在和平时代的阳光下，何曾谋算过这些阴谋诡计？

    ……

    清晨。

    天光破晓。

    白叔早就醒了，尤大充当了解释人员，他把他看到的事情，原原本本告诉了白叔。

    还把李君好一顿吹捧。

    虽然不是李君害死了白绣珠，甚至李君还是他们一家人的恩人，白叔却依旧不能接受。

    良久。

    白叔终于从船舱中走了出来，他头发花白，满脸憔悴，仿佛一夜之间苍老了二十岁。

    扑通。

    白叔跪在了李君面前，泪流满面，呜呜大哭，哭了好久。

    “李君，白叔我愚昧，白叔我看不透鬼怪的伎俩，这些天白叔还嘲讽你，白叔错了啊！”

    “我不求你原谅，我只求你，代替绣珠活下去，杀光鬼怪，杀杀杀啊！”

    白叔说完后，直接趴在了甲板上，哭的痛不欲生。

    李君眼睛一热，他扶起白叔。

    “白叔别哭了，我已经替您女儿报仇了，她走的很安详，绣珠姐姐一辈子善良，下辈子一定会幸福的。”

    李君扶着白叔，讲述着另外一个世界的情况。

    那个世界有因果报应，有六道轮回，有阴曹地府管理恶鬼，有地藏王菩萨普度众生。

    鬼怪不敢作恶，人有人道，鬼有鬼路，互不干涉。

    李君终于劝解好了白叔，白叔也相信了她女儿一定拥有了美好的下辈子。

    后来。

    白叔和尤大柱都表示，会替李君保密，把这件事永远的烂在肚子里。

    对外宣称白绣珠和马壮驴落水而死。

    反正他们都是底层人，没有谁会真正查他们怎么死的。

    李君诛杀水鬼后，力量再次强了一分，他回到了家中，整理这段时间的记忆。

    却没有丝毫头绪。

    李君有一种不好的预感，原身留给他的一些记忆，有问题。

    比如，在原身记忆里，李君曾经娶了一房老婆，后来老婆跟人跑了，他受尽周围人嘲笑。

    可是？

    白绣珠魂魄消失的时候，李君能够体会到，他原身对白绣珠的感情是懵懂的少年情感。

    根本就不像是曾经有老婆的人。

    李君百思不得其解。

    正在这时。

    呼呼呼，风忽然吹开了李君家的大门，李君眼睛一花，就见几个人影站在了门口。

    “姑娘，吉时已到，请上喜轿，姑爷正等着您拜堂入洞房。”

    姑娘？

    喜轿？

    洞房？

    李君头脑晕乎乎的，一段不属于他的记忆，慢慢渗进脑海。

    “不好，又撞邪了。”李君猛然惊醒，他一把抱过狗大，猛的咬了一大口。

    “呃，我知道了，你们先替我更衣化妆。”李君古怪道。

    李君坐在椅子上，任凭这些人在他脸上弄，片刻后。

    李君脸上被涂抹的白擦擦的，比鬼还像鬼。

    接着，这些人替李君披了一件大红绣衣，穿上绣花鞋，打扮的就像美娇娘。

    喜轿被抬起。

    静静前行，无声无息。

    李君掀开红盖头，看向外面，月色惨白，月光下，那些人显得极不真实。

    也不知道走了多久，喜轿落下，这些人静静矗立，似乎在等待谁？

    突然，一道清脆悦耳的声音传来：“姐妹们等了半宿，可算等来了新娘子，也不知道这新娘子长相如何？”

    “小青姐姐莫担忧，这新娘子不过是寻常村姑而已，想必姿色平平。”

    话音未落，李君面前的红布帘就被人掀开了，一股寒气扑面而来，冻得李君直打哆嗦。

    隔着红盖头，李君看不清这些女鬼的长相，只能凭借声音识别。

    “今天的新娘子好漂亮，简直是国色天香，看她肌肤，好白啊！”

    “身段也很美，水神一定会喜欢的，嘻嘻嘻。”

    “新娘子美则美矣，就是不知道脾气如何？要是个烈女，咬伤了水神，可是死罪。”

    水神？

    李君抿着嘴唇，目光坚毅。

    那就让我李君会会这个水神。……

