    看见那个嚼口香糖的男人，李昂心中不自觉地响起了一首BGM：

    是他，是他是他，就是他，联盟老流氓，迈克乔！

    是他，就是他，是他，就是他，篮球之神，迈克乔！

    上天他比天要高，装哔他比鸟更骚。

    智斗尤因勇降马龙，这个男人就是迈克乔！

    “嘿，发什么愣呢？把球给我，哎哟卧槽！”

    “砰”的一声，伴随着一声惨叫，老流氓被一颗篮球给爆头了。

    强如乔丹，也没能在这个训练馆帅过三秒。

    当时，空气仿佛都是凝固的，李昂尴尬得用大脚趾都可以在篮球场扣出个两室一厅。

    李昂咽了咽口水，这尼玛......谁砸的啊？不要命啦！

    扭头一看，发现真凶大本自己也是懵的。

    他听见乔丹说把球给他，于是就用力把球砸了过去。

    本哥能有什么坏心思呢？只是他传球罚球都是这种大力出奇迹的风格而已。

    不然你以为那30%多的罚球命中率是怎么来的。

    可因为老流氓的目光是盯着李昂的，没注意到大本把球砸了过来。

    等他反应过来的时候，球已经砸到了头上，把乔丹嘴巴里的口香糖都特么砸飞了。

    老流氓捂着脑袋，嘴角抽搐，我迈克乔行走江湖多年，还从来没被人拿球砸过。

    今天，居然栽在两个小鬼手里！

    好啊好，你俩这是一来就给了我个下马威呗。

    “是谁！？”

    乔丹大吼一声，李昂和大本则面面相觑，然后非常默契地摊开手摇头：“没看到啊，你看到这里有第四个人吗？，没有啊！”

    好家伙，这尼玛直接变成了恐怖故事。

    乔丹青筋暴起，但他努力告诉自己：我要做个温柔的人，我要做个温柔的人，生气多了对身体不好，对身体不好......

    深呼吸几口后，老流氓总算是把自己的怒火强行压住。

    “咳咳......小子，把球给我。

    停！那个在奇才队打球的小子你不要动！”

    李昂无语把球传给了老流氓，老流氓终于完成了一次投篮。

    但已经无济于事了，乔丹原本帅气的入场，现在变得无比沙雕。

    丹子装哔多年，未曾想过竟是在一个小小的训练馆内翻了车。

    此时，老橡树奥克利推门走了进来。

    见三人聚在一起，奥克利笑了笑：“哟，看来你们相处得不错嘛！”

    老流氓强颜欢笑：“是啊，你的两个弟子，非常特别！”

    “好了，这位爷我就不用给你们介绍了吧。他好久没打球手痒痒了，想来玩一玩。

    李，今天你来招待乔爷，啊不，今天你和迈扣一起训练。你不是在学近距离的翻身跳投吗？没人比他更懂翻身跳投！”

    自从赛季结束联盟正式停摆后，老流氓天天沉迷于打牌无法自拔。

    毕竟老赌苟了。

    但没日没夜的赌，也让老流氓觉得有些空虚。

    就好像当年，高考结束后没日没夜打游戏的李昂，也一度空虚得开始思考人类起源的奥秘。

    最后李昂得出结论，就一个字——日！

    同理，老流氓估计也是玩腻了，就想找个地方打打球，解决一下生理需求。

    打电话问哥几个，大伙儿不是在休息就是在黄金俱乐部练体能。

    只有奥克利，说自己最近在和两个年轻人一起训练，让老流氓过来耍耍。

    当然，他也有私心的，那就是希望老流氓可以来指点一下天赋凛然的李昂。

    大本：那我呢？

    奥克利：你不用指点，你毕竟上赛季场均能拿到可怕的3.1分，已经没啥提升的空间了。

    奥克利虽然和乔丹很多年前就不再是队友，但私底下关系一直保持得不错。

    就这样，老流氓空降大苹果城，来到了奥克利的训练营。

    听见奥克利让自己和老流氓练，李昂顿时瞪大了眼睛。

    尼玛......跟踏马做梦一样！

    乔丹也大出一口气，还好，还好没有让我去和奇才队的那个二愣子练！

    这个亚洲小伙，看上去还挺正经~

    “你叫什么名字啊，今年几岁了~”乔大爷这一开口就知道是老熟客了。

    “李昂，19岁，NJCAA冠军，总决赛MVP。”

    “哦，NJCAA的啊，不错不错，老家哪儿的？”

    “种花家的。”

    “哟呵，以前没见过你这样儿的。种花家......哦，我想起来了。96年在亚特兰大，盖大卫.罗宾逊那小子，也是种花家的。

    行吧，你先练着，待会我来找你。”

    说罢，老流氓朝奥克兰走去。

    李昂的心脏疯狂跳动，前世作为一个球迷，李昂平时只在录像里看过老流氓。

    今天，居然看见了真人。

    这可是活生生的传奇啊！

    总觉得一切有些不太现实。

    李昂热身了一会儿后，老流氓换上球衣又回来了。

    虽然已经有些日子没有训练，但神的身材还是非常不戳。

    近距离看乔丹的身子后，李昂更是感慨，这尼玛天生就是吃篮球这碗饭的。

    特别是那双大手，啧啧啧，某个湖人球员看了都得抱着沙克的大腿痛哭。

    “查尔斯都告诉我了，你小子可以啊，NJCAA总决赛41+25，不错不错。下赛季，听说你要去马里兰大学打球了。

    也就是说，以后你很有可能进入联盟。

    来吧小子，看在你是奥克利弟子的份儿上，我教你几招，保准受用。”

    老流氓笑了笑，此时的他仿佛没有想象中的那么可怕。

    说罢，老流氓双手持球，教李昂护球的技巧。

    他告诉李昂，运球到别人面前的时候，要尽量侧着身子，压低重心。

    “如此一来啊，防守者想抢你手中的球，就必须得把手从你双腿间穿过才行。

    这样运，如果对方伸手抢断，有90%的几率可以造他犯规。

    为什么是90%不是100%呢？因为哥可以在不犯规的情况下把这种球掏下来。

    哦，但是你也别慌，毕竟我已经打算退役了。”

    李昂：......

    你这是球瘾犯了吗？

    我现在直接怀疑你丫就是想装哔了所以才过来的！

    练了几下之后，老流氓似乎觉得光练运球不得劲。

    于是，开始教李昂翻身跳投。

    “翻身跳投，你作为一个......对了小子你打什么位置来着？”

    “得分后卫。”

    “哦，得分后卫......单场25个篮板，得分全部在三秒区......可以的，这很后卫！

    作为一个得分后卫吧，你就更得会翻身跳投了。

    看着，我教你。”

    说罢，老流氓拿着篮球来了个翻身后仰。

    “你学会了吗？”

    李昂：？？？

    “啊？发生甚么事情了？”

    “没关系，我们再来一次。”

    老流氓又来了个翻身跳投：“你这下该学会了吧。”

    李昂强颜欢笑：emmm......大概可能也许，会了吧！

    “针不戳针不戳，一点就通。其实这翻身跳投吧，真的很简单。你就跳起来，在空中等别人都开始下落之后，再把球投出去。

    一点技术含量都没有嘛！

    我这么说，你应该清楚了吧？”

    李昂：......

    我想回家！

    就这样，李昂在老流氓的防守下练习了几次，一个球都没进。

    道理我都懂，但我在空中等不到你落地啊！

    老流氓一个劲儿地摇头，有时候他就不明白了，进个球很难吗？

    哪怕是面对三人防守呢？

    很难吗？

    为什么你们都做不到？

    练了一上午后，李昂近距离翻身跳投的命中率依然堪忧。

    这之后几天，老流氓也都只是和李昂他们一起进行一些常规训练。

    虽然有老流氓辅导，但李昂觉得他这辅导吧......

    他绝对是个好球员，但真不是个好老师！

    老流氓可能也觉得这样有些无趣了，于是在第四天训练的时候，他终于提议：“李，中午休息之前，不然我们打一局一对一？”

    “啊？”看着老流氓饥渴难耐的表情，李昂咽了咽口水。

    和老流氓打一对一，这与之前和弗朗西斯打一对一，可不是一个概念。

    “别怕嘛，就是玩玩儿而已，不痛的~”

    此时，大本笑嘻嘻地举起手：“那啥，我可以参与吗？”

    “你一边儿去！消失，马上！”老流氓现在一看到大本就感觉脑壳嗡嗡嗡的。

    “没事，就陪他玩玩吧。”旁边的奥克利此时也冲李昂点点头。

    他老流氓来这一趟，不就为了这一口嘛。

    没办法，李昂只得点头答应。

    老流氓眉开眼笑，终于，终于可以释放我的兽性了！

    小李，哥要开始冲刺了！

    老流氓非常大方地把先攻球权给了李昂，然后比出一根手指：“打10分，两分当1分，三分当2分，投篮失手直接交换球权，来吧！”

    和篮球之神一对一，这种事情李昂以前想都不敢想。

    但现在既然要打，就不能怕。

    输赢另说，起码得不怂吧。

    打都不敢打，那还叫格斗......篮球运动员。

    李昂于是双手持球，直接开莽！

    “砰！”

    乔丹一个滑步上前封堵，两人狠狠撞到了一块儿。

    让老流氓惊讶的是，自己居然没能直接把李昂逼停！

    一个学生球员，能扛着自己往里走，这让老流氓喜出望外。

    奥克利的弟子，果然有点意思！

    我现在更兴奋了！

    虽然李昂力量很强，但面对乔丹也不可能随意碾压。

    所以，李昂的推进有些吃力。

    就在李昂扛着乔丹往里突的过程中，乔丹下手一拍，干净利落地把李昂手中的篮球掏走。

    职业生涯9次防守一阵，1次最佳防守球员，不是和你开玩笑的。

    “我之前几天告诉你的，护球要护住，别一控着球就想着破紧逼，年轻人不要太猴急。来吧，现在，换老夫开炮了！”

    李昂压低重心，已经进入比赛状态。

    一旦开始认真，管你是乔丹还是谁，李昂都会全力以赴，绝不退缩。

    老流氓在三分线外做了几个三威胁的动作，李昂为了安全起见放了老流氓一小步。

    老流氓见此情形，本想直接拔。但转念一想，自己是来找乐子的。

    直接投篮刷刷几下打赢了，多没意思啊。

    于是，他突然加速。在即将和李昂撞到一起时，又轻松自如地来了个体前变向！

    “嗖！”

    李昂只感觉一阵风刮过，老流氓便从自己身边突破了。

    这可是已经35岁的老流氓啊！

    李昂并未放弃，赶忙反身回追。

    乔丹杀入三秒区后轻盈地一跃，心想这球肯定能轻轻松松打进。

    但乔丹万万没想到，李昂追冒上来后，跳跃的高度十分吓人，且弹速极快！

    虽然比自己晚起跳，但很快就和自己处于了同一高度！

    李昂的弹速徽章可不是摆设。

    老流氓有些吃惊，他一开始以为李昂只是臀围比较像巴克利，谁知运动能力竟也如此之飞猪。

    你是巴克利远房亲戚吧？

    李昂伸直手臂，努力去够那颗篮球。

    眼瞅着就要冒到了，但李昂的身体却开始下坠。

    而乔丹，他就仿佛悬停在了空中一般！

    “艹！”李昂咬牙切齿，这就是神吗？

    待李昂的身体开始下落，老流氓在空中单手托起篮球，轻松地往篮筐里一扔。

    “刷！”

    得分，真的是一件很轻松的事情~

    “靠！”见自己只差一点就能完成封盖，李昂落地后懊恼地一拳打在篮球架的软垫上。

    老流氓看着李昂不甘心的样子，顿时觉得这个亚洲小子有点东西。

    被我迈克乔进球，那不是很正常的事情吗？我可是乔丹诶！

    更何况，你还只是一个NCAA都没打过的野路子球员。

    但李昂却非常不甘，他好胜心极强，似乎真的想赢这场比赛。

    而且，虽然刚刚李昂没有冒到球，可他的起跳高度还是让让老流氓心有余悸。

    说实话，老流氓现在对李昂印象极深。

    他也对接下来的对决更感兴趣了。

    这小孩，不简单！

    “您有新的消息，请注意查收！”

    就在此时，李昂耳中竟传来了系统提示音。

    李昂一脸懵逼，按照他多年看篮球小说的经验......

    这不会是来什么奇奇怪怪的任务了吧？

    老流氓，危！

