    离开地下避难所，林宇重新回到地面上。

    而他的神魔之体，则带着镇魂石迅速离开地球，前往宇宙深处。

    没过多久，他便来到了当时元灵粒子消失的地方，也就是那片有可能存在通往古魔神藏身处通道的星域。

    这里已经被他和古辛他们战斗时引发的余波毁得千疮百孔。

    如果是人类驾驶着宇宙飞船接近此地，绝对会被破碎的空间切割成碎片。

    也就是说，这地方对凡人来说，已经成了彻彻底底的死亡地带。

    寻常的生灵根本无法接近这里。

    “我现在已经勉强能催动高阶法则，说不定可以开启通往古魔神藏身处的通道。”

    林宇静静悬浮着，心中思索道。

    想来想去，他觉得只有想办法进入古魔神藏身处，才能解决元能的来源问题。

    毕竟每具魔神傀儡都能为他带来五百元灵结晶的元能。

    只要能多获得几具魔神傀儡，修改法则以及元灵吐纳术的元能就应该能凑够了。

    到时候一旦将创世之法融合出来，再把元灵吐纳术修改上去，就能成功激发镇魂石的隐藏机制，直接从镇魂石中吸收元能。

    那样一来，就再也不用担心元能的来源问题。

    当然，想法是美好的，但真要实施的话，却也存在一个比较严重的问题。

    “我的这具神魔之体无法动用元力，能使用元力的那具身体，却又太过脆弱，真是让人头疼。”

    地球上的那具身体实在太弱了，不要说直面魔神或者古魔神，光是来到这片被毁得千疮百孔的星域，就要冒极大的风险。

    这一点上他的这具神魔之体完全帮不上忙。

    主要是因为这两具身体是独立的，走的完全不同的修炼路子，实力不共通。

    唯一可行的办法就是让这具神魔之体护着地球上的那具身体来到这里。

    但一旦和古魔神交战的话，就有可能因为无法分心他顾而导致那具身体被毁在战斗余波中。

    而且就算不和古魔神交手，那具身体也有可能毁在空间通道的开启过程中。

    原因很简单，那些古魔神肯定不会让人这么轻松地打开空间通道，绝对布下了诸多防御禁制。

    一不小心触动那些禁制的话，结果可想而知。

    “要是我的两具身体能融合到一起就好了。”

    “或者说，其中一具身体的力量完全转移到另一具身体上也行。”

    “只有这样，我才没有任何后顾之忧。”

    林宇暗自摇头。

    现在这种情况下，他实在是不敢冒风险。

    毕竟那具身体一旦被毁，有可能永远都别想再掌握元力，催动法则了。

    “古辛他们全都走了，那些古魔神无法再借助古辛他们的力量来牵制我。”

    “或许，我可以想个办法把他们引出来。”

    林宇心中打起另一个主意。

    那些古魔神暂时还不知道他将神魔之体修改到顶这件事，肯定以为他的实力还和之前差不多。

    所以不会对他有太多防备。

    也许可以利用这样的信息差，来打对方一个措手不及。

    “那些古魔神现在最在意的便是这个宇宙的稳定，只要这个宇宙出现毁灭的可能，他们绝对不会坐视不理。”

    林宇心中思索着，琢磨如何将古魔神引出来。

    他想到的方法大致有两种。

    第一种就是直接破坏这个宇宙，以此来刺激那些古魔神。

    不过这种方法风险比较大，万一失手将这个宇宙给毁了，那自己在地球上的那具身体，以及地球上的其他人都会当场丧命。

    所以这种方法行不通，只能选择第二种。

    第二种方法他想的是试着在这个宇宙中创造一个全新的宇宙。

    当时古辛跟他说过，如果在已有的宇宙中创造一个新的宇宙，那么旧的宇宙就会走向毁灭。

    “这个方法是最保险的。”

    “如果成功，那我就可以将整个地球都转移进新的宇宙中，不用担心会跟着现在这个宇宙一起毁灭。”

    “而就算失败，也足以刺激到那些古魔神，逼他们现身和我谈判。”

    总之第二种办法不管成败，都不会影响到自己在地球上的那具身体，也不会毁掉地球。

    但是对于古魔神来说，现有的这个宇宙被毁却是绝对无法接受的。

    因此他们绝对不可能坐视不理。

    林宇觉得，可能自己在尝试的过程中，就会逼得那些古魔神主动现身，过来制止。

    “就这么定了。”

    没再多想，林宇转身离开，直接飞向球形空间站所在的那个人类文明。

    当时他离开球形空间站后，嘱托刘院长他们继续研究元灵粒子，想必他们肯定还在刻苦钻研。

    唰——

    没过多久，林宇便抵达了目的地。

    将神魔之体修改到顶后，他的实力再次迎来飞跃，以他现在的实力，只要一个刹那的功夫便能抵达宇宙的任何一个角落。

    而他之所以慢吞吞地飞，主要是为了避免古魔神发现他的真实实力。

    如果让他们意识到自己已经远远不如现在的他，说不定会躲在那个独立空间内打死不出来。

    就算出来，也会百般防备，令他的许多计划难以实施。

    球形空间站内。

    林宇进入球形空间站后，便直接来到位于空间站中心的大型实验室。

    果然如他所料，刘院长等一众科学家全都聚集在这里。

    有的人在紧张地操作仪器，有的人则围在中间的巨型玻璃罩前指指点点着，似乎在商量什么事情。

    不过这些人在看到他的到来后，便立即停下了手头的工作，齐齐朝他看过来。

    “阁下，您回来了！”

    刘院长主动凑上来道。

    “嗯。”林宇点点头，随后问道：“研究得怎么样了。”

    “又有了一些进展！”

    刘院长兴奋说道。

    “哦？说说看。”林宇朝刘院长瞥了一眼，随后径直走到那个被罩在大型玻璃罩内的元灵粒子前。

    “阁下，之前不是跟您说，那些临死前接入虚拟网络的人，死后意识没有消失，全都进了元灵粒子吗？”

    刘院长先重提了一下旧话，然后才激动地说道：“现在那些意识进入元灵粒子的人，已经渐渐适应里面的生活了。”

    “不仅如此，那元灵粒子内的无形世界也产生了巨大的变化。”

