    “别提什么享福，谁不知道六率的训练量是全军最大的，淘汰率也是全军最高的，你们这帮家伙如何回去不好好努力，可不要怪调老子走的时候不要你们。”来恒也有些高兴过头了，八字刚有一撇就开始得瑟。

    不过因为李承乾前面的话作铺垫，他这样似乎也没什么不对，反正都是在自己的小圈子里说说，算是庆祝庆祝，就算小李知道了最多也只是笑笑，不会过于追究。

    说说笑笑之间，长安城已经近在来恒等人眼前，数百骑也都纷纷收起脸上的笑容，自发的将队形排的严整一些。

    人这东西往往就是这样，近朱者赤，近墨者黑！

    以前他们是守门的大头兵，对自己要求的松一些，队形什么的也是可有可无。

    但现在有了进入太子六率的机会，这群大头兵立刻就像换了个人一样，不用谁来嘱咐便开始用就严格的标准来要求自己，好像这一刻他们已经是六率的一员。

    “哗哗……”马蹄銮铃声中，数百已经距离东门越来越近，来恒在看到人的那一刻给身边几个亲卫打了一个眼色，所有人同声喝道：“殿下神威，‘怪兽’俯首，尔等勿要惊慌！”

    数百人的同声大喝和刚刚几个通传消息的大头兵相比完全不是一个等级，尤其是队伍中还有身着将军服饰的来恒，可信度也大大提高。

    毕竟在唐初，政府的公信力还是很不错的，淳朴的大唐百姓很少会怀疑什么，由守门的牙将带来的消息，基本上已经可以确定其真实性。

    “你们两什人留下，守在这里接应殿下，其他人随我入城！”到了城门口，来恒先是安排人守在门外，等待李承乾的回归，自己则是带着一批人匆匆入城。

    “殿下神威，‘怪兽’俯首！”而随着来恒带着人进门，消息也很快要城中散播开来，几乎瞬间就起到了安抚的作用。

    加上正在城中维持秩序的那些官府中人的安慰，百姓中的惶恐情绪总算是得到了安抚，除了个别极度缺乏安全感的人还要闹腾之外，大多数人开始琢磨是不是要出城去看‘怪兽’。

    没办法，这是华夏人刻在骨子里的习惯，有热闹如果不看的话，那简直就是连饭都吃不好，觉也睡不着，整个人浑身上下都透着一股子不舒服（作者就是这样的人）。

    所以在来恒等人过去之后，大批的百姓放下了手中正在收拾的行礼，挤到一起开始向城外涌去，打算看看所谓的‘怪兽’到底是个啥。

    而来恒则是纵马直奔皇城，去给太子妃送信。

    “站住，来者何人，报上名来！”

    当来恒赶到东宫门前的时候才发现，东宫竟然已经封门，外面刀枪林立，布满了执金吾。

    “吾乃东城牙将来恒，太子殿下大展神威，已经降服‘怪兽’，我是来报信的。”谎言说了一遍又一遍，原本还有些尴尬的来恒已经可以脸不红气不喘的信口胡柴。

    “来恒，你终于来了，太子妃有令，让你来了立刻进宫。”

    喝止住来恒的执金吾一番话让来恒有些发愣，原本他还以为要费些口舌才能让执金吾进去通报，结果没想到人家竟然已经在等他。

    不过现在他已经顾不上这些了，东宫门前执金吾如临大敌的架式已经让他知道，事情到底大条到了什么程度。

    想到这些，来恒慌忙间跳下马，将身上的武器全部卸下来交给执金吾，跟在一个小头目的后面，急急进了东宫。

    穿过宫门，来到东宫最前面的广场，来恒发现整个东宫时面显得冷冷清清，除了一些警戒的执金吾之外，再也见不到一个人影，也不知道是不是把所有人都关起来了，又或者东宫本就没有多少人。

    不过眼下并不是想这些的时候，来恒紧跟着带路的头目，在一群执金吾盯贼的目光注视下穿过重重宫阙，用最快的速度直奔丽正殿。

    “你先在这等着，我进去通报一声！”盏茶时间之后，带路的执金吾头目停了下来，回头嘱咐来恒，随后便将他丢下，拿出自己的令牌进了一个看上去十分怪异的建筑中。

    丽正殿在李承乾的折腾下早就已经面目全非，没有了当初的样子，看在来恒的眼中与其它的宫中建筑显得格格不入，自然也就变得十分怪异。

    “来牙将，太子妃召见。”片刻之后，就在来恒四下打量着周围建筑的时候，刚刚进去的头目再次出来，只是这次他再没有带他进去，只是嘱咐他莫要失礼便匆匆离去，回外面执勤去了。

    来恒带着一肚子的好奇与惊讶，跟着里面的一个身穿怪异军服的家伙走进了硕大的玻璃房，然后见到了他这次要见的人。

    “你就是来恒？”苏玫看着匆匆而来的来恒，脸色阴沉。

    话说，任何面对一个把自己活生生老公给说死了的家伙，心情都不会很好吧，更不要说还惹的长安动荡。

    “臣正是！”面对李承乾都不曾心虚的来恒不着痕迹的缩了缩脖子，似乎也知道自己理亏。

    毕竟李承乾被‘怪兽’吃了的消息是从他嘴里说出去的，现在见到人家老婆，要是不虚那才有鬼了。

    “殿下现在到底怎么样了？你可知道？”苏玫一肚子的疑问，最后化为一句关切的询问。

    “回太子妃，殿下大殿神威，‘怪兽’……”来恒也是一路上说顺嘴了，嘴皮子一秃噜，把路上的瞎话又说了一遍。

    可苏玫又不是傻子，自然不会信他的鬼话，所以也不等他说完，一声呵斥将他打断：“说人话，那火车到底怎么回事，殿下现在是否安全，人在哪里！”

    “呃……”来恒尴尬的咧咧嘴，在自己的头盔上狠狠拍了一巴掌，讪讪说道：“回太子妃，太子殿下没事，那个大家伙跑的挺快的，臣费了好大力气才追上，然后殿下让臣先一步回来，用‘怪兽’臣服安抚城中面姓的。”