    在陈六合的凶残手段下，秦问鼎像是麻木了，他眼眶通红，布满了红血丝，里面充满了仇恨与杀意，但他还是一句话都没有说。

    此时此刻，说什么，都显得苍白无力……

    “跪吗？”陈六合再次问道。

    秦问鼎依旧没有给予任何回答，他还是保留着自己的尊严与骨气。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道：“在我面前倔强是没有用的，我从来就不怕有骨气的人，并且我这个人做事，向来是不达目的不罢休，我认定了的事情，一定会做到。”

    秦问鼎还是没有说话，死死的瞪着陈六合，像是要把陈六合给生吞了一般。

    “今天不跪，你走不出这样！做错了事情，必须要承担后果。”陈六合道。

    “我偏不跪呢？”秦问鼎终于开口了，秃子都变得有些含糊不清。

    “你会死的。”陈六合道。

    秦问鼎再次闭嘴了，他用无声来反抗陈六合，证明他不相信陈六合的恫吓。

    陈六合也用实际行动来证明了自己的决心。

    “砰！”陈六合抬手就是一枪，这一枪打中了秦问鼎的腹部。

    鲜血，很快顺着枪眼喷涌了出来，染红了秦问鼎的衣衫。

    秦问鼎也跌退几步，狼狈的跌坐在地，而造就吓的惨无人色的秦昊月，也从秦问鼎的手中摔落在一旁。

    一枪过后，陈六合没有什么犹豫，枪口指着秦问鼎的身躯，又是扣动了坂机。

    “砰！”一枚子弹，再次洞穿了秦问鼎的身躯，秦问鼎再次中弹。

    这两枪，是惊魂的，吓的所有人都汗毛倒竖，禁不住的打着机灵。

    没有继续开枪，陈六合停顿了一下，用眼神示意秦问鼎，在询问秦问鼎的意思。

    秦问鼎眼中的无尽戾气，已经被恐惧与慌乱所替代，他已经感觉到了死亡的气息。

    陈六合这个疯子，说到做到，已经是个完全没有理智的人了，他是真的敢下死手。

    秦问鼎迟疑了，他内心在做着剧烈的挣扎。

    但陈六合却不会给他太多的时间，再次扣动了一下坂机。

    “砰！”枪声再响，一枚子弹脱堂而出，洞穿了秦问鼎的肩头，一片血花绽放开来。

    病房内鸦雀无声，此时此刻，气氛可谓是紧张到了极致，那空气，像是灌铅了一样的沉重，所有人都感觉胸口沉闷，被压的快要难以呼吸了一般。

    没有一个人敢说话，哪怕是大口呼吸都不敢，所有人的目光，都锁定在了陈六合的身上……

    “这三枪都不在要害，但下一枪，就真的不一定了！别看你是一个半步殿堂境的强者，杀你，其实也只需要一枪而已。”陈六合那轻缓的声音再次响起：“你确定还要跟我玩倔强吗？”

    秦问鼎脸色煞白，满脸的痛苦之色，他身躯都在颤颠，他面孔都在扭曲，那剧烈的疼痛，几乎快要让他晕厥了过去。

    这一刻，他的心理防线似乎也被这三枪打的彻底崩溃了。

    所谓狠的怕楞的，楞的怕不要命的。

    陈六合就是那个不要命的。

    秦问鼎还是没有说话，但他已经用行动来表明自己的屈服了。

    他颤颤巍巍的爬了起来，一语不发的弯下了双膝。

    “噗通”一声，他跪在了陈六合的面前，他的头颅，也深深的垂着。

    在死亡的恐惧侵袭之下，他最终还是选择了低头与服输……

    这一刻，所有人的神情都陷入了呆滞当中。

    唯有陈六合，展颜一笑，笑得是那般的开心与灿烂，就像是一个斗胜的公鸡一般。

    “说话。”陈六合冷冰冰的吐出两个字。

    “对不起，我错了，我为我刚才所做的一切道歉。”秦问鼎说道，语气不蕴含丝毫的感情，这已经不是奇耻大辱了，他的尊严，已经被践踏的支离破碎了，他们秦家的颜面，已经尽数扫地，一丝不剩。

    “秦家，呵呵，这就是秦家，这就是你们所谓的太上家族啊，哈哈哈，笑死我了。”

    陈六合徒然疯笑了起来：“太上家族有什么了不起的？到头来不还是要跪在我的面前陪罪吗？”

    “比疯，我陈六合从来都没有怕过谁。”陈六合一字一顿的说道，每一个字，都仿若一道冰锥一般，能透进每个人的心房之中，让人禁不住的直打冷颤。

    陈六合或许不是他们见过最凶残的人，但陈六合一定是他们见过最疯狂的人！

    这种疯子，是及其可怕的！

    “现在……我们可以离开了吗？”秦问鼎依旧深深的垂着头颅，声音空洞的问道。

    陈六合说道：“你说你们这些人，就是溅骨头，早这样不就可以了吗？非要惹我发脾气，非要挑战我的胆量与底线，非要多吃了一些苦头！你们以为你们能赢吗？其实从一开始，赢家就只能是我。”

    “我们可以离开了吗？”秦问鼎鼓起所有勇气抬起头，看向了陈六合，他的目光依旧赤红一片，他那苍白的脸蛋上，没有丁点的表情。

    连愤怒与杀气都没有了，只剩下了空洞，还有内心深处的无尽羞耻。

    “我说话算话，你既然已经跪下了，自然可以离开。随时。”陈六合面带笑容的说道。

    秦问鼎一个字都没有再说，他颤颤巍巍的强撑着鲜血淋漓的身躯站起。

    他扭头看了秦昊月一眼，他想要弯腰去抱秦昊月，但他身躯一阵晃悠，他真的没那个力气了。

    “小爷爷。”秦昊月惊悸叫到。

    最终，是秦问鼎和秦昊月两人，互相搀扶着离开的。

    陈六合就这样静静的看着他们离去，没有再说一句废话。

    两人在众人的注视下，摇摇晃晃的离开了。

    他们走了之后，病房内依旧是弥漫在一种无比沉重与紧张的氛围当中，所有人都很难从刚才的恐怖氛围中缓过神来。

    秦家人太惨了，这次是真的被陈六合收拾的体无完肤，连秦问鼎那种级别的人，都被陈六合彻头彻尾的践踏了一通，这对整个秦家来说，都会是永远无法洗刷的奇耻大辱。

