    第二天，

    洛杉矶时报。

    在副刊位置发表了一篇采访文章。

    “昨日，ABC电视台两名新闻主持人，在节目中爆出，他们受到其他电视台的挖角，不止是他们，包括《家有仙妻》男女主角，《电视购物》几名主持，《美丽厨房》的苏珊女士等等，甚至包括普通工作人员，全都遭到挖角。”

    “箭头直指NBC和CBS两家电视台。”

    “前几天的问卷调查，显示刚刚转换东家复播的ABC，在短时间内超越NBC和CBS，成为全美收视率最高，节目最受观众欢迎的电视台，另外两家电视台想必产生了很大压力。”

    “笔者非常喜欢《家有仙妻》这部电视剧，制作精良，剧情轻松愉快，ABC投入了大量的资金和精力心血，可以说是美国有史以来最好看的电视剧。”

    “如果男女主角被挖，这部电视剧必然无法继续下去，那将是全美所有喜爱《家有仙妻》这部电视剧观众的重大损失，而且是不可逆转的，永久的伤害。”

    “在这里笔者想说一句，出现比你做的好的企业，你应该找自身原因，把节目做的更好，以此来吸引观众获得收视率，而不是用下流手段，给其他企业拆台。”

    “这种行为是可耻的。”

    “记者在纽约和洛杉矶街头，随机采访了五十名观众，在我们采访的观众中，有48人看过家有仙妻，而且表示非常喜欢这部电视剧，记者告诉他们，如果有人捣乱想要停掉这部剧，你们愿意吗？”

    “很多人很愤怒，表示这种事情他们绝对不接受，他们会同那些恶势力斗争到底。”

    ......

    第一步，制造舆论，抢占道德制高点。

    ......

    而就在第三天的早上，

    NBC总部大门口，突然出现了一大群男女老少，足足有五六十人，这些人手里举着牌子，堵在门口示威游行。

    牌子上写着口号：

    “停止迫害ABC，我们要看《家有仙妻》。”

    “反对龌龊挖角行为。”

    “搞破坏是最无耻的，NBC请停手吧！”

    这些人一边举着牌子，一边对着NBC办公大楼不停高呼口号，让NBC停止挖角无耻行为，他们要好好看《家有仙妻》。

    在CBS总部大楼门口，也同样出现一群示威者，举着牌子高呼停止挖角口号。

    早上有来公司上班的，示威者就举着牌子在他们身边高呼口号，吓得这些人赶紧跑进去。

    找示威游行的人其实很简单，以柯里昂家在纽约的势力，找几千人都轻轻松松。

    听说两大电视台门口出现示威游行人群。

    各大报纸记者纷纷赶过来。

    记者对着示威游行人群不停拍照，还有人拿着摄影机拍摄，两大广播公司门口变得更加热闹了。

    记者们采访示威人群，对一个中年大叔问道：“请你为什么来示威游行？”

    “我喜欢《家有仙妻》，不想让他消失，NBC和CBS的行为是可耻的，如果他们挖走了男女主脚，以后我们就再也看不到家有仙妻了，这是不能原谅的。”

    大叔义愤填膺的说道。

    “你们是自发来的？”记者又问道。

    “没错，我发动了我一家人，还有邻居朋友，社区的很多人，今天只是第一天，我相信明天人数会更多。”中年人道。

    “你们怎么确定是NBC和CBS在挖角？”

    “不是他们还能是谁，自己做不好节目，看不得别人做好，就用这种下流招式，真是太可耻了。”

    有记者采访一个六岁的小姑娘。

    “小朋友，你怎么也跟着来示威游行了，你懂什么意思吗？”

    小姑娘眨眨可爱的大眼睛，奶声奶气道：“我妈妈说，如果ABC电视台没了，我就不能看玛卡巴卡了。”

    “玛卡巴卡是谁？”记者好奇问道。

    旁边孩子妈妈道：“玛卡巴卡是ABC制作的玩偶片《花园宝宝》，里面的人物叫玛卡巴卡，孩子们特别喜欢这个节目，听说NBC和CBS也想把《花园宝宝》的主创团队挖走，这可绝对不行。”

    旁边小姑娘举起拳头，“绝对不行，我不要让玛卡巴卡消失。”

    ......

    两大广播公司被围，影响非常恶略，两家公司高层很是头大，纷纷选择报警，让警察驱逐这些示威游行的人。

    警察终于出现。

    警察上前警告示威游行的人，不能进入广播公司内部，不能做出伤人或者打砸的过激行为。

    然后，

    然后就没有然后了。

    这些警察站在旁边阴凉处，三三两两聚在一起聊天。

    NBC电视台工作人员出来，质问警察为什么不驱逐这些示威游行的人，警察摊摊手表示爱莫能助。

    “他们已经在警局报备过了，属于合法示威行动，只要不做违法过激行为，我们也无权干涉。”

    “对了，告诉你们电视台领导，明天可能人数会更多，你们最好自己拿出解决办法。”带队的警官道。

    总裁亲自给纽约警察局长打电话，秘书告诉他，局长正在放年假，前两天就带全家人去旅游了。

    NBC电视台高层听到这个消息，气的差点把茶杯都砸了。

    第二天。

    示威游行的人更多了，每家广播电台门口都聚集了不下百人，男女老少都有很是热闹。

    这些人有柯里昂家安排的，也有不少人是看了报道真的跑来示威游行的，因为他们喜欢《家有仙妻》，不想让这部电视剧消失。

    纽约时报。

    洛杉矶时报。

    华盛顿邮报。

    还有其他大大小小的报纸，全都对这件事情进行了报道，照片上NBC和CBS两家广播公司的总部大楼被人群围的水泄不通。

    这次两家公司可是丢人不小。

    ......

    第二步，示威游行，制造压力败坏名声。

    ......

    ABC电视台。

    午间新闻节目。

    今天的播报员还是那天爆出NBC和CBS两家公司挖角的主持人，两人播报了两条新闻后，女主人看到新闻搞忽然微笑起来，“这是一条关于NBC和CBS两大电视台的新闻。”

    “由于NBC和CBS两大电视台对ABC的挖角行为，引起了很多电视观众的不满，很多人怕他们喜爱的电视节目停播，纷纷跑到NBC和CBS两家广播公司总部门口示威游行，已经连续两天，而且人数也越来越多，下面我们看一下现场画面。”

    镜头一转播放现场情况。

    示威游行的人举着牌子，嘴里骂着NBC和CBS卑鄙无耻，必须停止挖角这种下作行为，不能让他们喜爱的节目停掉。

    记者采访现场的示威人群，很多人对着镜头大声喊道：“NBC和CBS，应该好好反省一下自己，想要观众喜欢，要努力提升自己，而不是用下三滥招式，观众们的眼睛是雪亮的，我们知道谁好谁不好，NBC和CBS，你们错了，必须给ABC道歉。”

    “对，必须给ABC道歉。”

    “必须给ABC道歉！”

    “道歉！”

    后面的大批人群不停高呼道歉。

    镜头赚到演播室，两个记者努力憋着笑，女主持人道：“在得到这条新闻后，本台特意采访了本台的工作人员，看他们有什么想说的吗。”

    镜头转向ABC总部。

    第一个出现的就是家有仙妻的女主角杰西卡·沃尔特，记者问她，“杰西卡，听说有人找你挖角？”

    杰西卡笑了笑，“确实有这件事情，不过我当场就拒绝了。”

    “为什么拒绝？”

    杰西卡耸耸肩，“我在ABC过得非常好，为什么要跳槽，我以前是个寂寂无名的小演员，被公司发现演了一部电视剧，现在被观众认可是我的幸运，我要对得起观众的厚爱，继续演绎好《家有仙妻》伊莎贝拉这个角色。”

    采访记者又问了一些编导、灯光等工作人员，这些人表示确有其事，一位中年编导对着镜头说出一段意味深长的话。

    “我知道这是其他电视台的阴谋，就是捣乱，其实他们挖我们过去，我们在那边也无法立足，背叛是可耻的行为，没人喜欢，就算挖我们过去也不会受到重用。”

    采访到《电视购物》的几位主持人，几人都表示确实有人找过他们。

    “你们会走吗？”记者问道。

    “我们绝对不跳槽，ABC是全美最有活力的电视台，我们爱这里，相信在这里才有更大的发展。”男主持人道。

    旁边一个女主持人笑了笑，用调侃的语气道：“那人找到我，说可以给我更高的薪酬，我想逗逗他，就问你能给多少，他说出一个数字。”

    “我当即摇摇头，我说你知道我的薪水是多少吗，比你报出的数字多一倍，哈哈哈，那个挖我的人当即傻眼了，好半天才说话，你知道他说的什么吗？”

    “说的什么？”采访记者好奇问道。

    “他说，你们ABC还要人吗，哈哈哈哈，笑死我了。”

    这个女主持人说完，几个主持和采访记者一起笑起来，比原公司给的还少，就这还想挖人，真是太丢人了。

    镜头转回演播室。

    观众很明显能看出，两个主持人肯定是大笑了一场，现在脸上的笑容还没散去。

    这哪是放新闻，是赤裸裸的调侃+嘲讽啊。

    ......

    第三步，落井下石，开启嘲讽模式吐你一脸口水。

    ......

    纽约市，

    亨利在行动。

    他盯上了一个人，哈维·左拉，NBC的副总裁，负责节目企划、节目制作、协调各频道管理等项工作，手中权利很重，是NBC排在第三位的人物。

    他的车从公司出来，看了一眼依旧没有散去的示威人群，嘴里骂了一句快速离开。

    郊外某处小庄园，

    这里是他的私人地盘。

    是他偷偷买下来的，就连他妻子都不知道他有这么一个地方。

    哈维·左拉愉快的洗了个澡，穿着睡衣看花花公子杂志，时间不长一辆汽车开进别墅停在楼下。

    哈维·左拉起身站在窗口往下看去，车上下来一个年轻美貌的女子，如果NBC的人在这里，一定会认出这个女人是谁，一位新进NBC半年多的女主持人。

    女人走进别墅，

    “左拉总裁，您真的可以给我安排一个单独的节目？”

    “当然，你知道我有那个权力。”

    “我能知道是什么节目吗？”

    “ABC把播放时间弄的那么长，总裁要求必须增加节目时长，让策划部想新节目，反正就是凑数，策划部弄了不少教育类节目，模仿ABC的化妆时间和完美厨房。”

    “策划们想出几个还算不错的创意，其中一个是保育类节目，就是由一位护士教授电视机前的新妈妈们如何带孩子，换尿布、喂奶、治疗打嗝、湿疹等等这些。”

    “我觉得这个节目的主持人适合你，这可是个好机会，你觉得怎么样。”

    “可是我不会育儿知识啊？”

    “这些不是问题，去医院学两周，录制节目时，我们会找个护士来教你，反正就是糊弄电视机前的那些妇女们。”

    哈维说着，把手伸向女人。

    “我做到了我答应的事情，现在应该是你履行承诺的时候了。”

    女人只是稍微挣扎了一下，就开始脱衣服，随后两人在别墅房间内疯狂了三分钟。

    这位NBC副总裁却不知道，他和女人发生的一切，都被人记录了下来。

