    柯妮丝正弹奏着竖琴。

    忽然感到有人站在她的面前。

    一睁开眼睛，她就看到西木站在面前。

    “你，你是？”

    柯妮丝疑惑地问道。

    眼前的这个人背后没有翅膀，所以柯妮丝立马反应过来，这不是一名空岛人。

    “我是一名兴趣使然的海军，来到此地是为了抓捕一名海贼。”

    西木说着，展开了他手中的悬赏令。

    “你有见过这个人吗？”

    海军？

    柯妮丝听长辈们提及过，海军是青海上的机构，可青海上的海军为什么会出现在白白海上。

    柯妮丝不理解，但正直善良的她，在仔细看了一遍悬赏令后，摇了摇头，道。

    “这个就是海贼吗？不好意思，空岛最近可没有出现过其他外人。说起来，你还是最近第一个出现在白白海的青海人。”

    西木愕然，心中顿感不妙。

    他不会是猜错了吧。

    揉了揉眉头，西木还是决定先找找章鱼海贼团的踪迹。

    毕竟黄金都市，可是在圣地阿帕亚多，那座被冲天海流冲到白白海的半座加雅岛上。

    收起哈蒂斯塔的悬赏令，西木问道。

    “艾尼路的神之岛在哪里？”

    轰！

    西木的话还没有说完，一道雷霆瞬间击落。

    雷光散去，西木伫立在原地，弹了弹肩头上的灰尘。

    霹雳之下。

    西木毫发无伤。

    面前的柯妮丝吃惊地捂住嘴巴。

    她是第一次看见，在艾尼路的神罚之下，没有受到任何影响的人。

    “喂喂喂，不就是叫了你一声名字，至于用雷来打我吗？”

    西木高声大叫道。

    可等了半天，都没有等到第二发雷霆劈来。

    这让西木心中感到可惜。

    他只捡到一颗恶魔果实开发经验的法球。

    看来应该是，艾尼路在发现他的攻击没有造成任何效果后，就放弃了。

    “你，你怎么可以直呼神的大名。”

    反应过来，柯妮丝连忙拦住，还想要继续挑衅艾尼路的西木。

    可还没等柯妮丝再说些什么，一众带着贝雷帽的空岛士兵突然出现，将西木团团围住。

    “非法入境者！你需要缴纳100亿艾克斯托尔，否则，我们将要代表神，将你驱逐出空岛。”

    听到这句话，柯妮丝下意识地远离了西木，站在白色贝雷帽部队后。

    她没有想到，西木身为青海的海军，居然会是非法入境者。

    “可是我没有钱啊，”西木双手一摊，有些无奈地说道，“不如这样，我拿这把剑充作罚款怎么样？”

    西木说着，缓缓地将七星剑抽了出来。

    七星剑上，闪烁着黑芒，戴着白色贝雷帽的士兵们，眼里纷纷闪过红光。

    紧接着，在柯妮丝震惊的目光中，为首的那名士官居然说出了一句，她无法理解的话。

    “很好，既然缴纳了罚款，那么你就是无罪者了，是空岛的合法入境者。”

    士官说着，居然转身收队离开，没有半点想要停留下来的意思。

    而西木口中所说，那把用于充当罚金的七星剑，仍是好端端地握在他手里。

    耸了耸肩膀，西木看向柯妮丝，道：“现在可以告诉我，艾尼路的神之岛在那个方向了吧？”

    这次，西木再度说出艾尼路的名字，仍是没有等来雷霆的轰击。

    当西木说出艾尼路的名字后，柯妮丝的眼里透露出恐惧，可当她在等了半天之后，确定没有神罚降下后。

    她才用手指，给西木指了个方向。

    极目望去，西木果然在极远处，发现了一座树木茂盛的陆地岛屿。

    加雅岛的另一半就在那边。

    “搜嘎，”西木道了一声谢。

    再度展开一双黑翼，他朝着神之岛飞去。

    遥远处，岛屿的神殿内。

    艾尼路正吃着苹果。

    忽然，他拿着苹果的手一滞。

    在心纲的感知中，他已经察觉到向着神之岛飞来的西木。

    “耶哈哈哈，又是一只妄想挑战神的蝼蚁吗？”

    艾尼路笑着，捡起地上的黄金权杖，敲击背后的雷鼓。

    砰！

    清脆的鼓声响起，在半空中的西木，再度被雷电击中。

    依旧是毫发无伤，西木甚至连飞行的动作，都没有受到一丝丝影响。

    感知到这一点，艾尼路的脸色立刻阴沉了下来。

    看来今天的小虫子，实力还是蛮不错的，居然能够接下他的神罚。

    回想起最开始的那一次雷击，他还以为他已经解决掉了这个非法入境者，所以就没有再关注下去。

    现在看来，他大意了。

    一口将剩下的苹果吃掉，艾尼路召集了神殿下侍立的四位神官。

    “又有人想要妄图挑战神的威严，准备好神之试炼吧。”

    “是。”

    四名神官点头称是，纷纷退出神殿，在岛上开始布置神之试炼的道具。

    ……

    而西木，在硬抗下雷电的轰击后，继续往神之岛飞去。

    可飞到一半，他就停了下来。

    在他的面前，从云海上冲来一名踩着皮艇的战士。

    他身材高大健壮，后背有一对白色小翅膀，凶恶的脸上在左眼处纹有刺青，赤裸着上半身，下半身绑着草裙。

    手里举着一把燃烧炮，对着天空上的西木，一炮轰去。

    看着射来的炮弹，西木停下飞行的身影，拔出挂在腰间的七星剑。

    一剑挥出，炮弹瞬间被一分为二。

    炮弹在他的身后，爆成两朵小型的蘑菇云。

    “战鬼韦伯？”

    西木擦了擦七星剑，看着在云海间飞速滑行的战士，疑惑地问道。

    但韦伯并没有想和西木说话的意思，再度一炮射向西木。

    侧身躲开来袭的炮弹，西木的火气也上来了。

    二话不说就攻击他，真当他西木是好欺负的吗？

    手中的七星剑高高举起，一道磅礴的剑气顿时斩出。

    剑气划破云海，韦伯从天空之中，径直掉落下去。

    双目泛着眼白，身体呈自由落体式，顺着西木所劈开的云海掉了下去。

    显然已经是人生的游戏结束了。

    还剑入鞘，西木望着缓缓合拢上的云海，有些纳闷。

    难道他西木看起来很菜吗？

    望向身后的大翅膀，西木下定决心，一定要给它捏一个拉风的造型。

    免得以后总是有这种。

    连法球都提供不了的龙套，敢过来打扰他。

