
墨尚琬也怕他误会，又赶快开了口：“是假订婚，我呢，正巧也被催婚，而且我父王他已经认定你占了我的便宜了，如果你不依，那就只有叫我皇叔解决了，到时候……”

墨尚琬这一解释，秦风赶忙松了一口气，“群主，你怎么不早说，吓死我了！”

见他这么抗拒，墨尚琬朝他翻了一个白眼  ，一脸嫌弃，“放心，就你这傻愣愣的模样，本群主也瞧不上，事情过后，咱们一拍两散。  ”

又睨了他一眼，急忙道：“现在还有什么疑虑？”

秦风赶紧摇了摇头，此下的局面是最好的了，若是让他家主上知道他干了这么一种事，还不负责，会让他脱了几层皮不说，或许还会真叫他跟这郡主凑一对。

于是乎，两人一拍即合，像是签订了协议一般，开始了表演……

龚王爷在正堂等了许久，却也不恼，好脾气的在那儿等着，时不时的抿一口茶，嘴角总是微微上扬，让人一瞧就知道，他现在有一个好心情。

不多时，秦风跟着墨尚琬会见龚王爷，见到他的那一刻，秦风顿时又有了一丝退缩的想法，腿有些软。

开玩笑，龚王爷那大刀弄斧的，若是朝他这么一瞪，纵使他不是常人也有几丝惧怕之意。

只一瞬间就抽开了墨尚琬挽着自己的手，墨尚琬自然也是察觉了他有这种意图，又悄咪咪的在他耳边说了墨九殇的大名。

秦风心里顿时咯噔了一下，便苦笑着脸继续牵着墨尚琬的手。

随即走到龚王爷的面前，十分规矩，“龚王爷。”

从他俩进门开始，龚王爷眼神便没有离开过他们放在一起的手，更是确信墨尚琬没有骗他了。

又十分爽朗的发出大笑声，嗓音极大，还十分满意地拍了拍秦风的肩膀，震的秦风顿时不出话来  。

就着他们说话之际，墨尚琬坐在一旁，翘起二郎腿，喝了一口茶。

却又突然听见他父王朝秦风开了口，语出实在是惊人：“那你们打算何时完婚？”

惊得墨尚琬一口热茶顿时喷了出来，一脸不可置信的看着她父王  。

龚王爷却皱起眉头，语气有些不满，“怎么都要成婚的人了，还如此冒冒失失的，一点女娃样都没有！”

秦风顺势接了一句，“其实，这样也挺好的。  ”

语气轻飘飘的，却叫十分耳尖的龚王爷又听了去，见着他如此护着自己女儿，顿时更满意了。

笑盈盈的开了口，“女婿，你性子太好了，我这小女实在顽劣，本王还真怕到时候你受欺负。”

噗——

墨尚琬一口热茶又喷了出来，她父王就如此不设防，还是真的就这么怕她嫁不出去？

第一次见，都不考察一番就开始叫人女婿了？！

怕事情超出自己的掌控之外，墨尚琬赶忙开了口，“父王，我们商量了先订婚约，以后还要多处处才说完婚的事。  ”

怕她父王又说她，下巴又匆匆往秦风那边仰了仰，把目光引向秦风，“他也是这么想的，不信你问他。  ”

果然，龚王爷便又把目光移到了秦风身上，见他弱弱的点了点头，便只能同意。

只不过语气还带着些许遗憾，“行吧，改日我亲自上摄政王府和摄政王说这件事。”

这么一说，两人都悄然松了一口气……

秦风回到摄政王府，猛然一拍脑袋。

怪不得他说好像是忘了什么，赶忙跑到左玖的房里。

一看，两人都不见了。

秦风心里莫名有些难受  ，便跑到白楚汐那儿打听消息。

本想直接开了门，却想起他家主上的话，只得放缓动作轻扣了一下门。

白楚汐见着秦风这稍许落魄的模样，倒也知晓了是何原由。

但瞧见他面相似乎比昨日更红润了些许，是出现了桃花之相，也有些意外。

微微挑眉，缓缓开了口，“怎么了，有什么事？”

秦风张嘴，却发觉话到嘴边却有些说不出了。

其实他昨晚醉酒之前也想过许多事，为什么左玖要隐瞒他男扮女装的事实，为什么白楚汐明知道自己对左玖姑娘有意思，却仍然不解释。

说实话，昨晚他有些怨过他们，但转念一想，这一切其实都是他的一厢情愿罢了，怎么能怨得了别人。

但一见到白楚汐时，却发觉心里还是有些疙瘩，心里有些难受。

见状，白楚汐轻笑了一声，“你是不是在怪我？”

秦风猛然惊醒，一开口，语气却有些低沉：“没有。”

呵，白楚汐微微勾起嘴角，“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

顿了一下，又道：“昨晚你是跑到哪里和别的姑娘鬼混去了？”

秦风眼神骤然微闪了一下  ，“没有。”

“哦？”白楚汐一副了然的模样，“等墨九殇回来我就告诉他，你到处去勾搭小姑娘。”

说完，秦风差点要给她跪下了，赶忙求情，“姑奶奶，我求求你了，别告诉主上，否则我会断一条腿的。”

听罢，白楚汐眯了眯眼，脸上露出了得逞般的笑容，“所以你昨晚真的是勾搭别的小姑娘去了。”

秦风猛然发觉自己被白除夕套路了，怕被套出更多的信息来，转身就想跑。

却不想脚突然不听使唤，还往后倒了去。

回头便是白楚汐阴测测的笑脸，“跑什么？我会吃了你不成？还不老实交代清楚，不然我就告诉墨九殇了！”

秦风：“……”欲哭无泪。

最终，在白楚汐对严刑逼供之下，  秦风全部招了。

听完这一切，白楚汐笑的顿时合不拢嘴。

难怪，原来两人身上竟有这般缘分。

离开时，只言简意赅的对秦风说了句，“上天给的缘分，你不要也得要。”

秦风有些不明所以，追着白楚汐继续问，“白小姐，这是什么意思？  ”

白楚汐顿时觉得这人傻的可怜，懒懒得抬起睫毛，赏了他一记白眼，“自己意会！”

秦风思索了半晌才明白这话的含义，却不是喜只有惊，想到那情形，心里忍不住咯噔了一下。

他跟墨尚琬？

怎么可能?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419727"  chaptername="第一百零三章  上天给的缘分，不要也得要">加入书签</a>
</div>
