
　　天可见怜，他们这些人，自从来到这永恒大陆后，就从来没有一顿是吃饱过的。每天吃的东西，不说是什么玩意了，根本填不饱肚子不说，甚至是连半分饱都做不到，只能维持不被饿死，但那种饥饿感，是每时每刻，无时无刻不在折磨着整个身心。

　　死又死不了，饿又饿不死。那种感觉，比任何酷刑都要来的可怕。

　　现在闻到肉粥的清香，那种感觉，简直就是无法用言语来形容。

　　吞咽口水的声音不断响起。

　　面对饥饿，不管是男女老少，以前的身份是不是高贵，全部都要露出本来面目。露出人的天性。

　　“各位兄弟姐妹，不用急，这里的粥就是为你们准备的，要不了多久就能熬制好，喝下去，就能快速恢复力气，放心，在我们玄黄镇，很安全。不会再有什么危险了。以后大家都是在一起经常碰面的兄弟，朋友。”有玄黄镇百姓看到那些人的模样，露出善意的笑容，开口说道。

　　“是啊，以前的事情不重要，现在来到我们玄黄镇，那就是彻底获得新生，再也不用担心惧怕，也不用怕会饿肚子，别的没有，我们玄黄镇上，粮食这东西，那可是随便吃，根本不用担心会不够吃。”

　　“是啊，先养好身体，恢复过来，以后大家都是玄黄镇上的兄弟姐妹。以后就知道，能成为玄黄镇百姓，在这乱世之中，是多么幸福的一件事情。”

　　“吃饱恢复后，可以去登录户籍，然后就可以前去藏经阁，领取功法战技，成为修士，以后都能具有自保之力，我们人族，不会比凶兽异族差。”

　　一道道声音传到那些百姓耳中。

　　不由的心中生出一种犹然的感激与温暖，这种来自人类的关怀，是他们从来没有感受到的，让冰冷的心渐渐的温暖起来。心中暗自生出一种莫名的归属感。

　　“有军人战死！！”

　　就在这时，只看到，一名名战死的将士尸体，被抬了出来。看着一具具冰冷的尸体，看到尸体上恐怖的伤痕，镇上百姓，顿时变得一阵肃然，注视的目光中，带着敬意。

　　这是为他们人族而战死的烈士，是英雄。

　　看着一具具哪怕是战死，脸上都带着杀意的将士，心中的感触，更加强烈。

　　一具！！

　　两具！！

　　数百具尸体出现，让镇上的气氛不自觉的变得有些凝重，有些压抑。

　　“战！战！战！！！”突然间，有百姓张口发出一道呼喊。

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　苍茫的战歌从一名百姓口中发出。话音中，传递出无尽的信念，对战死者的敬意。

　　一名！

　　两名！！

　　三名！！！

　　一名名百姓几乎不约而同的同时开始发出战歌。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“凶兽狂，异族强，男儿握刀枪，刀是斩首刀，枪为戮神枪。不管神与魔，屠过方是我。”

　　“千秋不朽业，白骨染苍穹。为我人族故，愿屠百万灵。”

　　“生当为人杰，死亦为鬼雄，以我不灭魂，战出天下宁。”

　　“今日抛弃千年仁义名，笑饮万族血，脚踏白骨陵，软弱今不与我行，杀敌百万心不惩。宁叫万族切齿恨，不教无有骂我敌。”

　　一道道战歌声在玄黄镇中响起，这战歌，有些低昂，不如战场上高亢，却有种继承战死者意志的信念。他们再以战歌为这些英勇战死的将士们送行！！

　　空气中迷漫着肃然。

　　所有将士脸上一片肃然。

　　“吾戈吾矛，民脂民膏。吾饷吾袍，民赋民徭。”

　　“吾甲吾盾，民制民造。吾兄吾弟，民子民胞。”

　　“以此成军，为民抗暴。民权民利，为吾所保。”

　　“民敌民贼，饮我长刀。守土护民，使命记牢。天良难欺，军魂长耀。”

　　“若我战死，愿葬于铁血长城，永镇四方。”

　　一道道战歌声从将士口中发出，踏着战歌，一具具战士尸体朝着铁血长城送了过去。他们在送战友最后一程，完成遗愿，将身躯葬于铁血长城。

　　一具具蝎人族尸体被搬运出来，看着这些异族尸体，玄黄镇上百姓都流露出冰冷之色，这些异族尸体，应该彻底镇压在铁血长城之中，化为英灵祭品。

　　数百名烈士的尸体，让铁血长城的长度再次增加，不断延伸，同样，两万多具蝎人族的尸体，更是让铁血长城的长度暴涨。已经达到九千多米的长度，接近一万米的长度。上面再次增添大量漆黑的城砖。

　　笼罩的区域更加宽广。

　　易天行也走出地下，来到地面。

　　看着所有将士的尸体已经埋葬在铁血长城中，心中也不由多出一种沉重，那是一种沉甸甸的责任。

　　不过，没有再做逗留，直接朝着府邸中走去。

　　进去后，心念一动间，整个身躯已经消失不见。直接进入到气运天池中。

　　只看到，此刻的气运天池，可以说是出现巨大的变化。

　　原先的气运天池，只有方圆九丈大小，深有九米。整个气运空间，也只有方圆十五六丈的大小，可现在，却是出现在一片巨大的空间中，这片空间，似乎并不是原先的气运空间，而是传递出一种玄妙的气息道韵。气运天池，只是这座空间中的一小部分。

　　“这里就是至尊神器的核心空间。用来铸造神器本源的地方。没想到气运天池跟这片空间已经融为一体。真是玄妙。”易天行看着面前的巨大空间，也不由暗自喃喃自语道。

　　这里就是至尊神器的核心空间。

　　在这里，将要铸造出真正的神器本源。也就是催动至尊神器的真正力量源泉。

　　可以在这里铸造天雷池，也可以铸造寒冰池等等，直接成为至尊神器的能量核心源泉，一切力量的根本。当然，现在的至尊神器都只是胚胎，根本就没有铸造出能量核心。这里是空荡荡的。

　　但现在出现一口气运天池。

　　在天池中，可以看到，一口虚幻的泉眼正在不断的吞吐着气运。在天池内，雪白的池水已经覆盖住几乎五分之三的区域，这是气运之水，由无边气运凝聚在一起汇聚而成的池水，每一滴都是气运所化。汇聚在一起，这就是整个玄黄镇的气运。

　　在一次大战之后，直接吞噬异族气运，让这气运天池中的池水，几乎是当场暴涨。

　　在天池中，一条鱼龙正在不断的遨游，如同一道金色的影子，沐浴在池水中，显得十分惬意。

　　而就在这时。

　　可以看到，那枚泉眼中喷涌出的泉水，竟然毫无征兆的发生暴涨，一滴滴的气运之水迅速凝聚出来，汇聚在气运天池内。天池中的水位，以肉眼可见的速度往上增长。

　　“民心就是气运。看来，那十多万百姓已经开始将自己融入到玄黄镇中，将自己当成是玄黄镇的一员。这种气运增长的速度，要不了多久，这气运天池，恐怕就会满了。”M.23sk.com

　　易天行心中也不由生出一丝喜悦。

　　气运就是民心，民心如水，要不是那些新来百信对玄黄镇有了初步的归属之心，这气运，是不可能出现如此程度的暴涨。

　　气运，积蓄起来是需要一个极为漫长的过程。

　　不是想要有就有的，天池中的水要彻底蓄满，需要耗费的时间更是极为漫长，一般而言，从城镇到真正的古城，至少也需要一年，两年，甚至是更加漫长的时间，十年，甚至更久。毕竟，镇上的人口是有限的。现在却是一次性增加十多万百姓。

　　加上原先从异族中掠夺过来的。

　　让天池几乎要被注满。

　　让这个时间，缩短了不知道多久。

　　“一步先，步步先。”

　　易天行暗自沉吟道。这就是机遇。

　　“不过，要晋升仙城，我还不能如此草率，不将真正的玄黄镇，玄黄城铸造出来，就算晋升，根基也不够牢靠，稳固。铸造至尊神器的事情，已经刻不容缓了。”

　　心中暗自浮现出一道念头。

　　玄黄镇被摧毁大半，他绝对不想这样的事情出现第二次。

　　至尊仙城，是一定要铸造的。

　　“先用愿力珠试试看再说。”

　　虽然决定要用愿力珠来铸造至尊仙城，但能不能成功，可不可行，这还是一个未知数。自然要亲自尝试一下才行。

　　一枚雪白的愿力珠自然出现在手中。

　　这一枚愿力珠中的愿力精纯的没有一丝杂质，没有犹豫，心念一动间，愿力珠已经在这核心空间中自然而然的浮了起来，这时，虚空中，自然而然的，浮现出一团虚幻的神焰，将愿力珠包裹在里面。瞬息间，就看到，愿力珠在神焰中，化为一团白色的液体，直接消失在这片核心空间中。

　　跟着，一种让易天行也不由暗自苦笑的事情出现在心神中。

　　只看到，至尊神器的胚胎中，一处最边缘的位置，赫然可以看到，那胚胎，在愿力珠下，发生了一丝变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第345章 气运大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 