    

    沉默了很久，男人才凝住舒倾舞：

    “那你呢。你怕你堂妹有危险，阻止我回国，那么你留在我身边照顾我，就不怕危险吗？”

    舒倾舞双手伏在男人膝上，动情地望着他：“我不怕。小歌是我堂妹，我们两从小就关系好，不管是什么都愿意分享。放心，三爷，接下来的时间，我会代替她好好照顾你。”

    他没再说话，驱着轮椅，继续朝医院建筑里走去。

    舒倾舞站起身，知道他已经改变主意，暂时不会再回国找小歌了，长舒了口气，唇边绽出一缕宽慰的浅笑。

    一旁，舒歌幽幽醒转。

    原来，前世的傅南霆并没打算抛弃她她。

    他也知道新婚夜那一晚后，她怀了他的宝宝。

    后来，他也是打算回国找她们母子的。

    只是在国外出事了，自顾不暇，又怕带给自己危险，才临时打消了主意。

    而他不知道的是，她在国内已距离死期不远了。

    等他再回国，再也看不到自己了……

    念及此，又冷冷望向还站在原地的堂姐。

    舒倾舞是如何在国外与傅南霆认识的，她不得而知。

    不过很显然，绝对是打着她这个堂妹的名义，来亲近傅南霆的。

    傅南霆没及时回国找他，与她生生错过，也是拜这个堂姐所赐。

    说什么是怕自己知道肚子里孩子的真相后会崩溃，怕自己会被三爷牵连有危险……

    呵。

    其实不过是怕三爷回国后与自己在一起。

    前世若不是舒倾舞的多番阻挠，三爷提早回国，或许她死在产床上的悲剧，也不会发生了吧……

    一直以来，她只知道前世造成自己悲剧下场的刽子手只是程枫和白灵雪这对狗男女。

    却没料到，居然还有个躲在背后，隐藏的刽子手——

    舒倾舞。

    舒倾舞竟也是促使她前世无法知道真相，与傅南霆错过的凶手之一。

    她看着的舒倾舞捡起地上的保温瓶，一脸怡然自得地跟进了医院大楼，攥紧粉拳，此刻，却无能为力。

    …………

    睁开眼时，已是天亮。

    阳光透过窗帘柔柔射进来。

    舒歌刷的坐起来，环视了一圈周遭，马上意识到自己在哪里。

    昨晚，傅南霆去天台找自己了，还把烂醉的自己抱回来了。

    抬起手臂，袖口还沾染着他留下的味道。

    看来昨晚是他抱着自己入睡的。方能梦到前世的真相。

    回想起昨晚的梦，到现在，胸口还盘旋着断断续续的震撼感。

    有欣慰，也有伤感，更有说不出的愤恨。

    欣慰的是，傅南霆前世并非始乱终弃。

    伤感的是，傅南霆并没及时赶回来，与她和宝宝见上一面。

    愤恨的是，舒倾舞这个堂姐，原来前世也在国外暗中操控着自己的人生，是促使自己悲剧收场的人之一。

    她命丧产床后，正好满足了舒倾舞的心意。

    从此后，没了自己这个心头大患，舒倾舞攻势只怕越猛烈。

    或许前世，在她死了以后，舒倾舞便美滋滋地和三爷在一起了，这是她不曾看见却最有可能的结局。

