    “你...你倒是问啊....”

    宋老六一脸的痛苦之意，踩烂第一根手指的时候，他就已经想说来着，但是陈渊没有给他机会，偏偏将他五根手指一起踩烂。

    可就是不问！

    陈渊笑了笑，说：

    “现在说也不晚，你还有一个手掌和一双脚呢。”

    没错，陈渊就是想折磨折磨宋老六，要不是陈渊机警，早就洞悉了宋老六的阴谋，这一次还真可能被他阴了。

    那时候，他就算是说是宋老六指示的，别人也会当是污蔑。

    陈渊自从知道自己金手指是击杀天下怀有气运之人的时候，就已经做好了要当一个恶人的准备。

    所以并没有什么心理负担。

    而他之所以这么快就能转变自己的思想，是因为就算是前世他也是个利己主义者，或者是不止是他，大部分的人都利己。

    人不为己，天诛地灭！

    俗话说，好人没好报，坏人戴官帽。

    在这个极度危险的超凡世界，陈渊不想当个圣母活佛。

    抖因里面太多了，不缺他一个。

    铁青花看着陈渊故意的模样也感觉心中舒畅，心下已经打定主意，要好好的折磨折磨宋老六这个混蛋。

    宋老六喘着粗气，低声道：

    “是黄兴。”

    “谁？”

    “黄兴？”

    陈渊和铁青花同时问道。

    “对，黄兴答应我，只要我帮他杀了铁玄，这些基业就是我的，而黄家也将成为我的靠山。”

    宋老六不敢隐瞒，生怕这个姓袁的将自己另一只手也给踩成烂泥。

    他宁愿死，也不想承受那种痛苦。

    “杀了我兄长...”铁青花的眼中闪烁着怒火。

    从小到大她都是铁玄抚养长大的，长兄如父，感情非常深厚，所以听说黄兴真正的目标是自己的兄长。

    铁青花瞬间就怒了，一枪在宋老六的身上戳了个血窟窿。

    “我铁家怎么对不起你了，你竟然如此对待我们...还和外人一起想对我兄长不利。”这句话是铁青花咬着牙说出的话。

    宋老六的脸上有些羞愧，张张嘴，没有说出口，他生怕再激怒这个疯女人。

    “黄兴为什么要杀铁玄？”陈渊皱着眉头问。

    “我也不知....”

    陈渊走上前，抬起脚就要冲着另一只手踩下去。

    “我...我真的不知...”宋老六非常焦急的说。

    “那你还知道什么？”

    “我...我...”

    “既然有黄兴在背后帮你，为什么还要雇佣我来动手，黄家的并不缺少炼骨高手吧...”

    陈渊继续询问。

    “你...你是弃子。”

    陈渊眯着眼睛，心想也对。

    真按照宋老六的预想，他只是个弃子，杀了给铁玄交代的。

    黄家可不会舍得让一个炼骨高手成为弃子。

    再者，整个平安县的炼骨高手都是有名有姓的存在，铁玄想找到并不难，至于从外面请高手，代价太高不值当。

    陈渊就是一个刚好送上门的冤大头。

    从一开始陈渊见到宋老六的时候，恐怕他就已经在谋划了。

    见到剩下也问不出什么东西，陈渊便提出了告辞，留在这里也没什么好看的了。

    “铁夫人，袁某就先告辞了...”

    “袁兄慢走。”

    “哦对了，袁某跟黄家也有些仇怨，如果令兄想对黄家复仇的话，可以算上袁某一个...”

    问出宋老六的背后还有黄兴在掺和的时候，陈渊的内心其实是很高兴的，毕竟，也算是有了盟友。

    还是一个炼骨层次的高手。

    铁玄的名声，陈渊可称得上是如雷贯耳了，堪称是平安县衙筑基境第一高手，强于黄兴一线。

    与县令吴青峰之间的关系很密切。

    有人的地方就有江湖，平安县衙也不例外，平安县衙两大巨头，县尉李明启，县令吴青峰就是两个大山头。

    捕头黄兴和李明启之间的关系就很密切。

    不过，这对陈渊来说却是一个利好消息。

    单单凭借陈渊一人，目前是万万抵不过黄家的，但若是算上了牢头铁玄和县令吴青峰，那可就尚未可知了。

    这，或许就是陈渊的破局之点。

    铁青花神情愣了一瞬间，凝视着陈渊，说道：

    “袁兄的话，妾身会告诉兄长的。”

    “如此就最好了。”

    铁青花：“只是不知该如何联系到袁兄，难不成要等到虎骨丹到了之后？”

    陈渊想了想，低声道：

    “宋府门前有两座石狮子，铁夫人若想寻我，便在其中一个狮子上绑上红绸，袁某看到了，自会在深夜前来。”

    自己的地址是万万不可能透露的，否则铁玄很容易就能猜到自己的身份，而他并不暴露出去。

    隐藏在暗中，才是最为理想的方式。

    平安县内暗流涌动，加之无生教妖人潜藏其中，虽然表面上看似已经平息了下去，不过陈渊却不会大意。

    毕竟，陈平安就死在自己的手中，保不准就会有人报复。

    “好...”

    见到陈渊不想透露自己的身份，铁青花也有些无奈，可又不能强逼，只能点点头表示可以。

    微风渐凉，城北已经没有任何烛火亮起，陈渊回到了家中所处的小院。

    躺在床上，陈渊回想着今夜发生的事情。

    还算可以，没有超出他的实力范围，都在他的预料之中。

    今天的行动，为了确保万无一失，陈渊可是回想了数次，查缺补漏，包括和铁青花的对话。

    所幸，铁青花不是个蠢货。

    至于给铁青花服用的毒丹，只是陈渊随手用药材捏的丹丸而已，没有任何的毒性，更别说是找出来了。

    陈渊可不是全能，什么都懂一些。

    平安县中也没有什么出名的毒药，就算是有，他也搞不到。

    而且，以铁青花的手段，普通的毒丹完全可以花大价钱解毒，所以，陈渊才会诓骗铁青花。

    这也是为了确保铁青花不做出什么双方都不开心的事情。

    除此之外，今天最大的收获就是得到了一个潜在的盟友，牢头铁玄。

    真要是达成了联手，陈渊想要得到黄家的洗髓灵珠可就轻松许多了，当然，对于铁玄，陈渊也是非常防备的。

    或者是，不止是他，陈渊对这个世界的所有人，都有一丝深深的防备。

    这来源于陈渊的不安全感。

