    没学分，在万魂山修炼就会寸步难行。

    万魂殿招收弟子有一套统一标准，会有一些基础学分，作为弟子的起步学分。

    学员学习，修炼需要的资源，就从这个学分之中开支，一旦学分耗尽，还不能获得学分补充的话，很可能就会成为恶性循环，走入死胡同。

    孙豪的基础学分达到了三百二十分，过了普通学员一倍不止，孙豪计算了一下，这些学分，足够满足自己在器灵殿学习修炼一年左右，过一年，自己就得重新想办法了。

    两万多白领弟子，器灵殿这边仅仅只有三百，其中，大部分还是修炼其他魂殿不成，试图学得一门手艺而转修的弟子，孙豪这样，直接选择器灵殿的弟子，少之又少。

    炼器学徒，是没有学分奖励的。

    加入器灵殿，孙豪成为了一名炼器学徒，开始正式而系统的修习炼器。

    第一课，万魂山，器灵殿殿主，罗大师，亲自开讲，徐徐拉开了孙豪的炼器生涯。

    炼器学徒只能炼制凡间刀剑或者是农具，一级炼器师，可以炼制法器，二级炼器师，可以炼制灵器，三级炼器师以后，可以称之为炼器大师了，可以炼制法宝。

    罗大师较矮，微胖，面容白皙，头梳理得整整齐齐，一丝不苟，一脸笑容给学员讲课：“刑型范正，金锡美，工冶巧，火齐剂得，剖刑而莫邪已。然而不剥脱，不砥厉，则不可以断绳；剥脱之，砥厉之，则劙盘盂，刎牛马忽然耳……”

    开篇明义，罗大师讲述了炼器的几大步骤。

    按照罗大师所说，炼器可以分为“制范调剂熔炼浇铸刮削修冶开刃”七大步。

    根据所炼器具的不同。每一步又有不同要求。

    随着罗大师开讲，孙豪现，炼器跟炼丹术相比，更加的个性鲜明。炼丹术比较规范，而炼器更加的张扬。

    罗大师虽然列出了炼器的七大步骤，但是，这七大步也只是很笼统的步骤，也只适合大多数器具。

    其实。很多器具的炼制并不需要走完这七大步，但也有不少器具的炼制是必须要按照七大步程序来。

    相比炼丹比较规范的步骤，炼器无疑更为多样化。

    当然，也不是说，炼丹会比炼器容易，炼丹的难度在于丹方，在于更加精细的控制，相比之下，就目前孙豪接触的来看，炼器的精准度要求要低得多。

    炼器个性化很强。会炼剑的，不一定能炼好刀，会炼刀的要想炼好锤子，也得加强学习。

    因为要修复沉香剑，也因为剑乃大6的主要器具之一，孙豪先学习的乃是炼剑之道。

    从炼剑入手，修习自己的炼器之道。

    罗大师所说的炼器“七大步”，恰恰基于炼剑术上总结出来的炼器步骤。

    罗大师讲授完毕，飘然而退，白领弟子们。根据各自所需，自行学习，自行修习炼器之术，当然。如果想要炼器，材料什么的，必须弟子拿学分去换。

    听完罗大师讲课，孙豪并没有急着动手，而是沉下心来，仔细研读器灵殿关于炼剑的记载。

    足足一月有余。这一批白领弟子大多已经开始动手炼器，并有三五名基础较好的弟子已经成功晋级一级炼器师，获得一百学分之后，孙豪才放下手中的炼器心得，步入“剑室”，开始自己的炼制。

    剑室，又称“剑炉”，是一座石殿。极高极广，从后到前，按照“天地人”分为三进。

    剑室分内外两层，外边围着耐火的窑砖，里面就如民宅一般，有铜梁石柱，内设取火锻造的“内炉”。天炉出火，地炉聚精，人炉冶炼，据说，有凶剑出世之时，还常有活人以命“殉剑。”

    学炼剑，先学制范。

    制范，即制作供浇铸用的型范。剑范多用泥塑造，然后放入窑中经火烘干，再加修整，质地似陶，故称泥范或陶范。

    制范以剑的器形设计为依据，而剑器是否规整而协调匀称而美观，取决于制范是否精细。

    世俗匠人炼剑，制范还要为以后的装饰打下基础，如剑体上铸出的花纹和名文，都必须预先在剑范的内壁上刻镂出阴阳相反的纹路。

    修士炼剑，制范的难点和重点有两个，其一，乃是范质，也就是泥塑的好坏至关重要。

    在万魂山，泥塑是标准配置，没得选；其二，范器纹路铭刻，也是重中之重。

    范器纹路，事关刮削和修冶挂小河修冶，实际也就是赋予剑器独特的性能，纹路实际就相当于符文一样，固化一定的能力比如“增幅攻击”“增幅度”“附加火焰伤害”……等等奇特的能力在剑器之上。

    制范不成，纹路太杂太乱，哪怕是你刮削和修冶的能力再强，也炼不成剑来。

    这一步，其他修士并不觉得难，依照葫芦画瓢就是，各种剑器有各种独特的纹路，画上去就是，三五天就熟悉了。

    但是，孙豪开始炼剑之后，却现，这一步，并不容易。

    孙豪现，泥范之内的纹路，准确点说，应该也是一种符文字。而且还是阴阳相反的符文字。

    习惯了正面书写符文的孙豪，一时片刻，还真的不习惯这种阴阳相反的书写之法。

    同期三百白领弟子，制范这一步，快则三五天，慢则十来天，都能制出比较规范的泥范来。

    但是，孙豪这一步，足足卡了三个月。

    这让同期的白领弟子们，惊呼奇葩。

    此时，三百白领弟子之中，已经有一百多弟子成功晋级到了一级炼器师。

    当然，成为一级炼器师容易，要成为二级炼器师，那还需要很长很长的时间。

    这一批弟子，都是万魂殿从万魂之岛精选出来的，修为悟性无不是佼佼者，不少弟子还有炼器基础，要不然，也不会在四个月内，成为炼器师。

    三个月，孙豪苦练制范。

    炼坏了不知道多少泥胚。

    器灵殿导师都摇头不止，剑室导师汪辉甚至是想劝孙豪转殿，他觉得孙豪实在是没有炼器天赋，孙豪这样，纯属浪费修炼资源。

    泥胚，就花去了三十多学分的奇葩，有没有？

    这样的弟子，应该转到其他殿才合适。

    二个月，孙豪练习制范第二个月的时候，汪辉就忍不住了。

    拿着孙豪炼坏的泥范，找到了罗大师：“大师，你看看，你看看，这小子又炼坏了一个泥胚，大师，下面杂役弟子都提意见了，自从多了孙豪，他们采泥的频率比以前多了几倍，这个孙豪……”

    话没说完，罗大师随手一招，炼坏的泥范落入手中，神识一扫，罗大师微微一愣，然后笑着说道：“小汪啊，这孙豪，挺不错的，让他炼着就是，至于杂役弟子，不干就走人，我万魂殿还差杂役不成？”

    好吧，汪辉偃旗息鼓，他就不明白了，孙豪的泥胚哪里不错了？

    要不是罗大师早有交代，孙豪的事，需要他亲自点头方可决断，汪辉早就扫孙豪出门了。

    书写阴阳相反的符文，这是一种全新的体验。

    不仅仅要书写好，写好了还需要在泥范上铭刻好。

    不仅仅要铭刻好，刻好了，窑子之中烘烤还不能变形。

    这几个要素并不是轻易就能达到的。

    制范乃是炼剑基础的基础，素来重视自己基本功的孙豪，就这样，呆在剑室，跟泥胚们耗上了。

    一耗三个月。

    终于，孙豪完全吃透了这一步的规范运作。

    汪辉已经不管孙豪了，罗大师也很少直接关注孙豪。

    孙豪不声不响，制作出来他炼器的第一个自认为比较规范的剑范，这个剑范之上，孙豪铭刻了两路符文，效果就是增益攻击强度和增益度，乃是比较实用的剑器增益。

    在其他白领弟子大摇其头的眼神之中，孙豪喜滋滋地开始了自己的炼器第二步。

    调剂。未完待续。

    ...