    第4183章 最大威胁

    这斧堂之主之前，也并没有看过楚风眠的资料。

    还以为楚风眠是一个在古祖境界之中，停滞了很久的一位老者。

    厚积薄发。

    在这神府天之中，也不乏是有着一些武者，有着突破圣皇境界的能力，却是一直停留在古祖境界之中，积蓄力量。

    等待着踏入圣皇境界的实力暴涨。

    荣王道子，毕竟也是有资格进入神府宫的天才，实力比起寻常圣皇，都毫不逊色，所以能够斩杀这荣王道子的人，在斧堂之主心中，也应该是一位积蓄力量的古祖才对。

    可令斧堂之主都有些惊讶的是，楚风眠竟然是要比起荣王道子，还要更加年轻。

    虽然对于武者而言，容貌可以随时变幻，但是身上的气息，却是做不得假，像是一些老者，纵然是以手段，令自身看起来无比年轻，但是身上的气息，却是一眼就可以认得出来。

    而楚风眠身上的气息，却是无比年轻，绝对不足百岁，不足百岁，在武者世界之中，如同孩童。

    本来在斧堂之主的计划中，他这一次只是顺手，解决掉楚风眠，来维护一下神府宫的威严。

    可现在楚风眠竟然是就有着如此强大的实力，而且甚至于楚风眠还有着，堪比高阶圣皇的灵识，这一切，都令斧堂之主，现在突然对楚风眠有了几分兴趣。

    “血脉之力，看来你并非是神府天的武者啊。”

    那斧堂之主看着身化始祖天龙的楚风眠，平静的开口道。

    “不过如此的血脉之力，我倒是第一次见到。”

    始祖天龙，本身便是来自于荒古纪元的血脉，这斧堂之主，也都是第一次见到。

    不过他也没有太过惊讶，毕竟在这十方天界纪元，也是会经常诞生出一些奇奇怪怪的血脉之力的，因此只是稍稍诧异。

    “你就是杀了荣王道子的人吧，临死之前，还有什么话可说？”

    这斧堂之主，虽然对楚风眠有些兴趣，但是却也仅此而已了，楚风眠既然是杀了神府宫道子，那么按照规矩，楚风眠必须死，这才可以维护神府宫的威严。

    这斧堂之主刚刚还想要说些什么，但是他的目光一凝，似乎是察觉到了什么东西一样，旋即脸色变幻的开口道。

    “死在我的手中，倒是也可以对得起你的一身资质了。”

    说着，这斧堂之主便是一步步的走向了楚风眠，随着他每一步的走进楚风眠，楚风眠都可以感觉到一股强大的压力，这种压力，换做是一般的古祖，现在早已经是喘不过气来，被这压力活活压死了。

    那王新云玥兄妹二人，早已经是躲在一旁，若非是这斧堂之主，也是刻意收敛力量，现在他们二人，早就在这压力之下陨落了。

    他们二人，虽然是现在无法认出这斧堂之主的身份，毕竟斧堂之主这样的人物，地位实在是太高了，高到就连许多圣皇武者，都没有资格去接触。

    更何况是他们。

    这样的强者，哪怕是传闻中，都很少出现。

    可是他们二人却是可以清晰的感觉到这斧堂之主身上的强横气息，以及看到楚风眠那边，如临大敌的表情。

    楚风眠可是轻易斩杀了荣王道子的人物，就算是那圣皇强者，新骨圣皇出现，楚风眠的表情，都是不动如山，没有任何的变化。

    他们也是第一次见到，楚风眠的表情，竟然是如此的如临大敌。

    “高阶圣皇！”

    看到这一切，二人的心中，似乎是已经有了猜测，不过以他们二人的实力，已经是完全无法参与到这其中了。

    另一边。

    楚风眠也已经是无暇顾及这二人了，他的双瞳，一直是死死的盯着那斧堂之主，随着斧堂之主一步步的靠近，这种压力也就越来越大。

    现在这种压力，甚至是一位圣皇，都已经是难以承受了，更是无法说出任何的话了。

    单单是释放出的压力，竟然就令圣皇，都无法反抗，这种实力……

    楚风眠的身上，七大先天神兽血脉之力，早已经是完全爆发，因此他才可以抵挡住这种巨大的压力。

    他的目光看向四周。

    周围的空间，已经是无声无息之间，被完全封锁了。

    这斧堂之主既然是决定动手，必然不给楚风眠任何一点点的生机。

    不然若是让一位古祖境界的武者，从他的手中活下去，这传出去，对于这斧堂之主，都是一种耻辱。

    这空间封锁的强横。

    纵然是楚风眠施展出了始祖天龙血脉之力，他都依然无法打破。

    逃，显然是无法做到的了。

    空间被完全封锁。

    更何况这斧堂之主的遁光速度，更是远远超越楚风眠。

    在他的面前现在去逃，无异于是自寻死路。

    既然无法逃。

    那边是只有一个选择。

    那就是战了。

    “你就如此自信，可以杀了我？”

    楚风眠目光平静的看向那斧堂之主。

    这样的生死之间，楚风眠反而是无比冷静。

    既然是要战，那么便是以命相搏，这样的情况下，任何的情绪，都是会影响实力。

    “好定力，在我的面前，竟然都可以如此冷静开口？看来荣王那个小家伙，死在你的手中，倒是不冤。”

    看着楚风眠站在面前，面对这他一步步的逼近，却是面不改色，就连这斧堂之主的口中，都是浮现出了几分赞誉之色。

    “不过你若是以为，如此就可以在我的手中逃走，那就太可笑了，我要杀你，就如捏死一只蝼蚁那么简单！”

    斧堂之主嘴角浮现出几分冰冷。

    “既然没有遗言了，那就死吧！”

    轰！

    只见这斧堂之主出手了。

    他没有动用背后的神斧，而是直接大手一挥，凌空便是冲着楚风眠拍了过来。

    这手掌落下的一刻，周围的空间，仿佛都被凝实在了一起，汇聚成了一股强大无边的力量，碾压而下。

    这一股力量，要远远超越楚风眠所见到过的，任何一位强者出手的力量，当初那青帝圣皇，甚至是千眼魔龙出手的时候，都没有这一股力量要强横。

    (本章完)

