    

    
能让高锋注意到的人自然不是什么杂鱼，陈海暗中叫来周围的六扇门捕快让他们将这里的平民驱散。

    
闲人驱散·物理。

    
当然捕快们也不需要恶言恶语把人赶走，只需要随意高声几句：

    
“前边的胭脂半价！”

    
“前边的青楼半价！”

    
街道上的人一听，就遵从大自然的规律走了过去，比魔法还神奇。

    
“这简单致命的招数……”高锋见此眼角一抽，看向陈海道：“怎么满满的李云味道。”

    
陈海假装没听到，和高锋走到一旁的巷子里，堵住了那里的一个人影。

    
“前面的人请停下来接受检查。”陈海对人影说道，“你现在的所言所行都会成为呈堂证供。”

    
人影停下来转身看着高锋和陈海，那是一个少女，长相平凡，穿着寻常的大乾服饰，看起来就像是个普通人，但她红色的瞳孔却如同野兽一般竖起平静看着两人。

    
“妖？”高锋问道，但不用少女回答，他已经从对方身上的气息中感受到了浓度极高的妖气。

记住网址

    
“你的经络有七成完美，登峰造极，对人类来说很不错。”少女瞳孔一转看着高锋道。

    
只是这一眼高锋就觉得自己底裤都被看穿了，对方可能比他想象中的还强，不过这小姑娘明显没有发现他最厉害的那个东西，剑技！

    
“但比不过我。”少女歪头看着高锋道。

    
“自信满满啊小丫头。”高锋脑门青筋一跳，勉强扯出笑脸道。

    
被李云这么嘲讽就算了，现在不知道哪里跑出一个家伙来都来跳脸，他难道是什么垫脚石吗？

    
“愤怒了吗？这也是人类的缺陷，和我们还是无法比较。”少女淡淡道。

    
“这么说你爸被戴绿帽子都不会生气是吗，真是完美的种族呢。”高锋微笑道，和李云交锋过的人无论如何，骂战是一定要会的，因为你不知道什么时候会被他说得心态崩盘。

    
高锋就知道一个以前和他天资相同有机会问鼎天下第一的小姑娘因为和李云打过一场后，直接崩溃回家种地了。

    
从那之后大乾军也开始着手精神建设，力图不能让叛军在言语上压垮他们，同时他们也从李云那里学到了地球网络文化十年数百亿信息中的精华。

    
“你在找死！”少女瞳孔中开始冒起怒火，杀气弥漫。

    
“这不还是生气了吗，让我猜猜你是什么种族，狗吗？”高锋微笑。

    
“是蛟！”

    
妖气爆炸，少女眨眼间出现在高锋面前，一爪划下，速度之快连高锋怔了一下。

    
“嚓！”

    
火星四溅。

    
高锋横持着剑与一只带着绿色鳞片的爪子对抗着，少女的右手完全化作了爪子，脖颈至脸颊也覆盖了一层绿色的鳞片。

    
“蛟？”高锋低声道，只觉得一股巨力从前方传来，仿佛不想是在和一个少女对抗，而是顶着一座山一样。

    
“青凝，这是我的名字，杀你之人。”少女冷冷道，扭身一脚踹在高锋腹部，脚步瞬间一扭直接将他踹飞出去打穿了两栋民房。

    
“陈海，不用动手。”

    
高锋的声音从烟尘中传来，他拍了拍身上的碎石站起来，言语中满是恼怒。

    
这女人刚才是想对他命根子动手的。

    
“无论这家伙是谁，老子先把她拿下就行了吧。”高锋冷冷看着青凝道。

    
“我们大乾一直是以和平为第一，争取不使用暴力的。”陈海说道，“所以你搞快点。”

    
“三秒钟就行。”高锋握住剑柄道。

    
听到这话，青凝的神情更加阴沉。

    
在双方一触即发之际，一人出现在两人中间，不是别人，正是李云。

    
他一出现两方都气势都一滞。

    
“发生了什么有趣的事情吗？”李云看向高锋说道，然后看向青凝，“没见过的姑娘，是进城来打工的吗？”

    
他当然不觉得这个长着鳞片和怪物一样的家伙会像村姑一样进城工作。

    
而且实话实话，他刚才抱着周若离温玉满怀，感觉钻头都能突破天际了，但是突然城里就传出两道强大的气息让他不得不起来，所以他现在大概有些恼怒。

    
“你的经络……”青凝皱眉看着李云，在她独特的视线里，那完全是一根根随时在变换着的能量加速管道。

    
“我敌不过你，我认输。”青凝看着李云道，“我这次过来不是为了挑起什么争端的，而是代表着蛟族来和大乾合作的，谈判的对象是大乾女帝，以及最重要的——你，李云！”

    
“意思就是说我的话你就打得过吗，真自信呢。”高锋在旁边嘲讽说道。

    
青凝脑门也是一跳，然后压住怒气对李云说道：“我们蛟族的实力与寻常的妖族不同，每一条蛟成年后都有你们顶级高手的实力，真打起来你们也会损失很多，所以我觉得对你们也很好。”

    
李云看了一眼高锋，他虽然看起来没什么伤势，但那一脚也让他显得稍许狼狈，这个叫青凝的少女显然也并不弱，当然真打起来李云还是觉得陈海能赢。

    
而且根据她所说，那蛟族应该不至于来和大乾谈合作，直接在神州里当一个钉子户就行了。

    
“你们蛟族的人数有多少？”李云问道。

    
青凝脸色一滞，然后顾左右而言他道：“我想这不是什么重要的事情。”

    
她一露出这个神情，李云顿时就虚着眼。

    
“而且我们这里也有你很需要的情报，对于白泽为什么疯了的事情你应该也很想知道吧。”青凝抿嘴道。

    
“不，我无所谓。”李云道。

    
“怎么可能无所谓！”青凝一愣，然后道。

    
她这个反应倒是让李云也觉得奇怪，为什么她会觉得我想知道这些东西，在来之前这个少女应该是了解过他的，但李云以前没遇见过白泽，也对它的遭遇并没有兴趣。

    
“它疯了的原因和叛军息息相关，而且正是因为你与平江王所做的事情导致的。”

    
李云看向她：“你们知道我当时和平江王在做什么？”

    
“知道。”青凝咽了口唾沫，她总觉得现在的李云有一种隐隐的恐怖感，但出乎她意料的是李云并没有很快追问.

    
李云眼睛一眯。

    
“我知道了，蛟族的合作意向陈海会和大乾皇帝传递的，你先在京都住下吧，高锋你看着她，我先回去。”李云说道。

    
“我可不想和这个女人相处。”高锋抗议道。

    
“你刚才明明还对着我老婆说凡所言必遵命。”

    
“那可不是对你说的！”

    
李云不理会他，反正有陈海在总会把高锋说服的，他回到家里找到周若离，那严肃的神情让周若离觉都皱眉。

    
“老婆，我现在要读你说很重要的事情。”李云对周若离认真道。

    
“终于到了这一天了吗？”周若离冷冷道，“说吧，是哪个女人。”

    
“不……能别以我出轨为前提吗？”李云冒着冷汗道，然后笑道：“只是没想到两件事情竟然联系在一起了，白泽和平江王和妖族，我想我已经有头绪了，现在我觉得应该和你说一说我在平江的事情了……”

    
周若离放下手中的书本，道：“其实我也已经知道得差不多了。”

    
“还有这种事？我记得应该没有留下什么线索才是。”

    
“所以我不是靠线索了解到的，而是靠对你的理解。”周若离撑着脸看李云，美目中满是淡然：“为什么你会觉得我不够了解你呢，通过你的性格和蛛丝马迹发现真相并不难，你以为每天和你一起睡着的女人是谁？”

    
“也就是说我已经完全被你控制住了吗？”李云震惊道。

    
“说得真难听。”周若离冷冷瞥了他一眼，然后扭过头脸上淡红低声道：“如果这都算控制的话，我早就不能自己了。”

    
李云听到了，只是笑着看向周若离。

    
“就算如此，还是让我说一说关于这件简单事情的始末吧，事情都开始要从一只简易版真气高达开始……”

    
听起来就不怎么简单。周若离听到这里顿时心想。

