
　　虽然游客不多，不过老虎铜像很有吸引力！孩子呆在上面不愿意下来，父母也喜欢给孩子多拍几张，指导孩子多摆几个poss，所以队伍看情况还得排一会。

　　王瑾萱排队去了，袁宇也不好去玻璃幕墙前自己看老虎，就站在队伍旁边，无聊地左右看看。

　　突然眼睛一亮，发现了一个街机样的东西！

　　有几个年轻人凑在街机面前，一个人操作，旁边几个人在围观。

　　“我靠，这动物园里竟然还有街机！？”

　　袁宇心痒难耐，恨不得立刻就过去看看，然而女朋友还在排队等着自己给她拍照，这时候把女友丢下来自己去玩街机，那后果嘛……

　　女朋友和游戏哪个重要，他还是分得很清楚的。

　　耐心地等了十几分钟，王瑾萱终于骑上老虎了。一只手摸着老虎脑袋，一只手笑意盈盈地比了个剪刀手：“耶！”

　　“好！很可爱，很漂亮！”

　　“怎么样怎么样？给我看看？”

　　王瑾萱从老虎上下来，兴冲冲跑到身边，袁宇把拍的照片给她看了一下。

　　妹子青春靓丽，拍出来的自然不会差。当然能把90分颜值妹子抓拍到10分瞬间的奇葩男友也是存在的。

　　王瑾萱满意道：“嗯，还不错！走，我们看老虎去吧！”

　　袁宇和她指了一下街机模样的东西：“等等，我想看看那个是啥玩意。可能还得排一阵，要么你先去看看老虎，等会再过来找我？”

　　刚才他看一个人差不多十分钟才从机子上离开，换成后一个人。

　　因为今天并非周末，虎掌机开启的是正常游玩难度，一局游戏能尽情玩，快的话五分钟结束，慢的话能玩到十分钟。

　　虎掌机前面大概有七八个年轻人，不过有些人只是在一边看人玩，看一会就走了。所以排队的时间还能少点。

　　“嗯，动物园里还有街机？”

　　王瑾萱也挺奇怪，不过她对街机确实不是很感兴趣：“那你排着吧！我先看会老虎去，等会过来看看你玩得咋样。”

　　“好！”

　　袁宇来到街机旁边，先凑到边上当观众稍看了一下。

　　屏幕上是一条宽阔的公路，不时就有车辆飞驰而过，一只老虎藏在道路边的树木里，似乎正在犹豫要不要过去。

　　屏幕下方给出了两个选项，过，或者继续等待！而且边上还有个沙漏的沙子在一点点流逝，催促着做出决定，剩下选择的时间只有十秒了。

　　正在玩游戏的黑衫青年，眉头紧锁成一个“川”字，咬着下嘴唇，表情很纠结的样子。

　　边上几名围观群众，或是神色凝重，或是摇头叹息。

　　“诶呀我靠，这路好烦啊！”

　　“是啊，到底过不过去。”

　　“再不过去，找不到猎物要饿死了！过吧过吧，赌赌运气！”

　　眼看着时间只剩最后几秒钟，黑衫青年深吸一口气，猛地拍下右边的按钮！然后就闭上眼睛不敢看了。

　　袁宇在一边看着，都能感受到他心里的紧张和忐忑，情绪情不自禁地跟着紧张起来，而围观群众们也都屏住了呼吸。

　　屏幕上，老虎趁着车辆通过的间隙快速跑了过去，安全到达了对面！

　　众人小声欢呼起来，都是一脸的喜色！

　　“太好了，过来了！”

　　“老哥，没事了！没被车撞到，可以继续走了！”

　　“走吧走吧，这一个难关过去又可以多活一阵了！”

　　袁宇呼出一口气，心情随之放松了一些。

　　在边上看了一小会也差不多看明白了，游戏形式类似于大富翁，要扮演一只老虎生存下去，通过投骰子决定步数，然后遭遇各种不同的事件。

　　暗自嘀咕道：“我就说动物园怎么可能莫名其妙的放个街机，原来是和老虎有关的游戏，寓教于乐啊。”

　　心中带着期待，到人后面排起了队。

　　过了大概20分钟排到了他，前面的人都没玩多久，似乎是因为踩到了一个捕兽夹，挣脱出来脚夹断了，虽然流了很多血侥幸没死，但捕猎大受影响，没过多久就饿死了。

　　懊丧地让出位置，袁宇有些同情地看他起身离开，随后舔舔嘴唇搓搓手，终于可以亲自上手了！

　　刚才别人玩的时候他没注意，现在端详了一下发现机器还蛮好玩的，按钮竟然是个虎掌的外形。黑色的肉垫不仅仅是外观相似，摸着的手感柔软中带着点硬度，几块肉垫周围还有黑色的绒毛，像是摸着真的虎掌一样。

　　坐下来按了下虎掌没反应，随后有些疑惑：“怎么开始啊？”

　　旁边的人指导道：“看见那个投币口了吗？把动物园的门票投进去就可以开始了。”

　　袁宇看了一下，还真是！

　　不但样子长得像街机，就连投币功能都如出一辙。

　　挠挠脑袋，颇感有趣道：“嘿呦，这机器还怪有意思的，怎么识别门票的呀？”

　　“谁知道呢，可能是门票里面有特殊的材质？”

　　屏幕上老虎的琥珀眼眸深深看着他，仿佛有什么话想要对他诉说，袁宇摸着虎掌，和老虎的眼眸对视了几秒，心中莫名生出一种奇妙的感觉。

　　手掌往下一按，新的游戏随即开始。

　　一开始出生的环境是一座湖边，湖水清澈如一面镜子，树木茂盛葱郁，端得是个环境优美的好地方，还能听到各种鸟儿叽叽喳喳的鸣叫声。

　　和虎馆的室外展区竟有几分相似？

　　不过这里的树木茂密多了，湖面也比小水潭要大不少。

　　老虎就在湖边，把头低伏着小口饮水。

　　没有什么操作引导，也完全无需引导！23sK.com

　　老虎会根据目前的状态自己做出行为，饿了就需要捕猎，渴了就需要饮水，不饥不渴就自由地玩耍休憩看风景标记领地，骰子只是决定老虎走到哪里，能不能碰到猎物或者水源。

　　“嘿，哥们，加油啊！”旁边有人鼓励道，“我之前玩到第二圈就死了，你看看能不能活到最后。”

　　有人摇头：“难啊！环境恶化到一定程度就举步维艰了，唯一的好结局应该就是繁衍出后代吧。”

　　袁宇紧张又有些兴奋道：“我加油！”

　　按下虎掌，屏幕上顿时出现一圈画着不同图案的格子，中间一个骰子骨碌碌飞速滚动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第102章 体验虎掌机免费阅读。https://xs.23sk.com 