    

    在被老板一顿说后，江婉挂断了电话。

    虽然没有直接说出来，但江婉今晚的态度明显是偏向苏木。

    这一点让公司老板很生气，但是江婉认定事，旁人很难让她做出改变。

    她打开手机，进入公司成立的那个天启公会会长V信群。

    在退出界面停留了许久，沉默许久，最后还是选择了放弃。

    本来，她想退出算了。

    反正和公司也没有签署什么合同，对公司什么重要的秘密，她也不知道，或者说群里根本就没几个人知道。

    但是……

    老板有一点说的很对。

    现在的封神谷，整体实力还是太单薄了。

    虽然木神很强，杀神暗神包括她自己，也算看得过去。

    但是，一支队伍，在以后的工会战面前，根本就不够看。

    现在大家等级都逐渐上来了，想再看到木神以一敌百，甚至敌千的场面，估计是很难了。

    再则，一个公会怎么可能只有一千人？

    1级公会的上限是5000人……由此就能得出，他们封神谷的整体实力，真的完全不够。

    等以后2级，3/级，甚至5级呢？

    封神谷现在一共才五十多人，不说黑龙殿，就那逝忆城，就是5000人爆满的大公会。

    甚至，还有其他附属的小公会没有曝光。

    当木神说要拆掉逝忆城的时候，那些人嘲笑，质疑……

    不管她江婉有多相信木神，但在别人眼里，50人公会打5000人公会，的确是个笑话。

    不是可能不可能的问题，而是这个可能性假设根本就不能成立。

    思前想后，江婉决定继续留在公司，至少公司现在还没有收回她对听雪小筑的掌控权。

    那她留下来，万一封神谷或者木神有什么事，还能及时找到支援……

    再怎么说，听雪小筑现在是公会活跃度排第一，在天青卧龙具备一定的震慑力，和某种程度上的……号召力？

    全公会美女，不得不说，公司打了一手好牌……

    江婉走到酒柜前，给自己倒了一些红酒，抿了一口。

    她也不明白，自己为什么会在这件事上，那么的不理智。

    为了木神吗？

    一个在现实生活中素未谋面的人？

    或许吧……

    ……

    在江婉分析着这些事情的时候，殊不知公司对她的配合度已经开始重新评估。

    对于外部人员，公司只需要配合度，至于忠诚度……外部的忠诚，公司不需要……

    ……

    “我丢……”

    “你不要告诉我妖龙潭在这上面。”

    苏木看着眼前的悬崖峭壁，脑子嗡嗡的。

    先不说这岩壁有多高了，就这岩壁上覆盖的一层光滑的冰层，壁虎踏马都吸不上去，蜘蛛侠都要哭吧？

    有意思？

    沃日……

    “对，就在这上面。”李长歌说完，突然做出一个冲刺的动作。

    随后，他嘴中念念有词。

    “行如风，坐如钟，站如松！”

    “剑气加速，120码！”

    “呼！”

    李长歌直接爆冲了出去，只见他身形灵活的在岩壁上几次借力，便稳稳跃上了百米多高的崖顶……

    轻轻松松。

    “我去……”

    苏木汗颜。

    这李长歌，有点东西啊，这轻功，这小碎步。

    实数牛逼。

    可惜了，只是一个NPC。

    “快上来吧！”李长歌在上方高喝，同时伸出一只手朝苏木招了招……

    苏木：“……”

    我踏马还没触发轻功任务，你说十来米，试试就试试，这一百多米高的岩壁……

    我想冒昧的问一下下，有楼梯么……

    这时候，八月看着苏木，说道：“你不会飞吗？”

    “不会，你会？”

    “我也不会。”

    苏木：“……”

    八月：“那你想飞吗？”

    苏木：“想。”

    “来。”八月向苏木张开怀抱，露出甜甜的笑容，道：“我不会飞，但我可以让你上去。”

    “这，这多难为情啊……”

    “嘿嘿，八月姐，你这是要抱我上去吗？带我飞~”

    苏木靠近，钻进了八月的怀抱，脸上洋溢着幸福的笑容。

    有你，真好。

    本来这种地方，没有学到天启的特色技能“轻功”之前，肯定是上不去的。

    神行雷闪虽然能够进行百米位移，但这技能也是有高度限定的，不可能让你垂直百米进行上升位移。

    再说了，这岩壁也不止百米啊。

    在这时候，苏木只想说遇见八月，真好。

    要不然，自己这个任务肯定是做不下去了，因为轻功需要随机触发才能学习，或者就是等30级以后购买技能书学习。

    轻功虽然在战斗中无法使用，但却能够永久增加移动速度，所以轻功的技能书一直处于有价无市的情况。

    苏木依偎在八月的怀里，甚至还不小心触碰到了柔软的小兔子，对此，八月没有感到任何不适，苏木也没有。

    八月不是随便的人，她只是对这方面没有任何理解而已。

    要不然光洗澡这件事，就够她追杀苏木到天启降临为止了。

    当然，苏木也不是随便的人……

    “谢谢你，八月姐。”苏木甜甜的说道。

    表情，令人发指……

    “不用谢。”

    八月突然深吸了口气，腮帮子鼓鼓的，然后抱紧苏木，猛地用力甩了出去！

    “飞吧！——”

    “卧槽！！！”

    苏木瞬间凌乱了，耳边风声呼啸，自己居然被八月甩飞了起来！

    难以置信！

    难以置信！

    现在NPC都能玩那么大了吗？

    我踏马还以为她是抱着我上来呢，没想到是直接把我丢上来！

    草率了，草率了啊！……

    “啊！！！”

    八月的力量实在是太大了，以至于苏木直接飞过了目的地，继续朝着空中飞去。

    直到差不多多飞出五十多米的时候，那股巨大的推力才算消失。

    接着，苏木就是脑袋朝下，笔直插进了雪地里。

    -250……

    掉落了一个吉祥的伤害数字。

    李长歌：“……”

    这……，真的是一个正常的玩家，和一个正常的NPC吗？

    这两个活宝，真的是一件阳间事也不做啊。

    “嘿咤！”

    一声娇喝传来，八月也是凌空飞起！

    她没有在岩壁上借力，只是普通跳跃方式，就直接飞起了一百米……一百二十米……一百五十米……

    “哎呀，跳高了。”

    “噗通！”

    下一幕，八月也同样是脑袋朝下的，插进了雪地里，并且就在苏木旁边……

    要不是天启的服务器足够强大，对NPC的设定也不仅仅是AI的力量，要不然李长歌现在应该已经原地崩溃了。

    ……

    不管过程如何，结局总归是好的。

    三人成功登顶，然后继续朝着妖龙潭前进。

    当越来越接近视野中的一个壮观冰山瀑布后，一个篮球场大小的冰潭出现。

    与此同时，系统也传来了提示音。

    叮！……

    “欢迎来到——妖龙潭。”

