    同一个境界的怪物实力差距可能天差地别，就拿林明远打比方，林明远等阶只有传奇，可同为传奇位阶的职业者来多少都不够林明远杀的。

    沼泽之神莎芭丝蒂娜就是半神中林明远，她曾亲手杀死栖息炭疽沼泽的原始图腾神戮魂天蝎马努斯，取其尾针为主材料锻造出神器【大蝎凶针】。

    更俘虏了综合实力不亚于红龙之母伊蒂丝的绿龙之母帕梅拉挟天子以令诸侯，控制帕梅拉麾下绿龙为她而战。

    同境界内莎芭丝蒂娜少有敌手，沼泽之神比常规半神要强一个档次。

    当然，还有比莎芭丝蒂娜更强的，同在落霞省的乌拉诺斯巨蝗虫就在其列。

    想想看，伊蒂丝这种实力不俗的半神的遇到莎芭丝蒂娜都要被生擒，连伊蒂丝都打不过的林明远遇到莎芭丝蒂娜那还有活路吗？

    所以提升实力，刻不容缓！

    但如何提升实力还需要仔细谋划一番，决定展开一波狩猎行动加速提升等级的林明远连夜制定方案，最终决定他要去一趟南方...非去不可。

    如果有得选，林明远不想去南方，这个时间段南方格外危险，疯神谢靖宇正在南方游荡，一旦遇到这位疯疯癫癫的真神可真是生死看天，自己的命自己做不了主。

    疯神是真神，一尊把方舟集团逼疯的真神。

    但是要想最大化提升实力，林明远非去南方不可，三大林明远急需的机缘都在南方，其一是在各个多元宇宙偷窃，上至真神下至乞丐，只要来了兴致无人不偷的赏金大盗达内尔就在南方。

    这位赏金大盗精通空间跃迁，能在多元宇宙间流窜，只要抓到赏金大盗就可以向他提出要求，达内尔必须满足，前世有人抓住了达内尔并向他索要可以洞察万生万灵的装备，达内尔为他偷来了传说级洞察装备【荷鲁斯之眼】。

    如今林明远遇到的敌人几乎都是比他高几十级的，【古董大师的单片镜】越来越没有出场机会，林明远需要更好的洞察类装备，荷鲁斯之眼就是其中的最优选，而且林明远知道赏金大盗会出现在哪里，只要在那蹲守肯定能蹲到他，林明远把血魂分身放在那等于白捡一件传说级装备。

    还有就是练级，练级很有说法，林明远现在110级，如果不管不顾到处杀BOSS迅速升到120级林明远就要错过炎息矿场的大机缘。

    对拥有【巨人狩猎之证】的林明远来说，炎息矿场的一百多个巨人就是大机缘，炎息矿场的巨人部落除了巨人王是圣域级BOSS之外，普通巨人都是传奇，只有杀死等级比林明远高的巨人才能获得巨人狩猎之证体质+1的效果。

    如果林明远升到了120级，那就意味着除了炎息矿场的巨人王，林明远再杀其他巨人都不会有效果，为了收益最大化，林明远最好是等级由低到高猎杀巨人升到120级。

    荷鲁斯之眼加上升级巨人狩猎之证这就是两重机缘了，还有第三重，初级魔法抗性升级到高级魔法抗性的机缘。

    初级魔法抗性是林明远灾变初期在副本中得到的，陪伴了林明远很长时间。

    只是初级魔法抗性只能减免少部分魔法伤害，林明远在对抗风暴领主袁杰，龙母伊蒂丝的时候几乎派不上用场，如果有了高级魔法抗性，即便对手拥有【法术穿透】天赋，林明远依旧能减免不少魔法伤害，再配合巨人狩猎之证加持的超高体质，林明远完全有资格成为在法术轰炸中屹立不倒的法师克星。

    种种加在一起，林明远非得去一趟南方不可。

    做出决定，林明远启程前往南方还是一周之后，这一周时间林明远又在落霞省搜索了一遍，还是没能找到沼泽之神的痕迹，这让林明远不禁怀疑沼泽之神是不是躲到其他省份去了。

    倒是在范围逐渐扩大的阴暗濡湿的大沼泽里发现了几头BOSS级的圣域绿龙，不想再升级的林明远把圣域绿龙的位置记在地图上放了它们一马。

    黑石城的扩张井然有序，一切踏上正轨林明远放心离开。

    天空辽阔，长风万里，刻意换上一袭白衣御剑飞行的林明远真有几分仙风道骨。

    起码表象是这样的，只要林明远不被逼急了暴露出魔王真身战斗方式还是非常潇洒的。

    前往南方的第一站不是上述所说的任何一个地方，而是屏海省默默无闻的美景镇。美景镇规模太小，人口将将过万，职业者四百来人，四百人中起码超过大半都是潜力耗尽的二转职业者，一点晋升传奇的希望都看不到。

    唯一值得一提的就是转职隐藏职业【狂枪手】的美景镇首领鹿小言，以她的潜力晋升圣域没啥问题。

    当然，林明远来美景镇找她不是冲鹿小言的潜力来的，而是她这个人。

    曾在血月之夜拯救过美景镇的林明远是美景镇的名人，大半年没来美景镇人还记得他，卫兵见他纷纷敬礼。

    第二次天球交汇怪物的强度是根据该地区职业者的强度而定的，像是拥有两尊半神的落霞省就降临两尊半神，美景镇亦或是像林明远老家东北偏远农村那般没有高手没有资源的荒僻之地反而没有什么危险性。

    没有危险性是好事，同样也是坏事，严重影响了职业者进步，有追求的职业者纷纷前往大城市，毕竟风险越高挑战越大，挑战越大收获越多嘛。

    “你们首领在家吗？”林明远收起飞剑飘然落下，问道。

    “首领不在，半个月前她和枪炮佣兵团接了个任务离开美景镇猎杀怪物去了。”卫兵老老实实回答道。

    “往哪边去了？”林明远又问。

    “不知道，首领没说过，只说过一个月内就会回来，叫我们守好营地。”

    “好吧，等她回来代我问候她。”林明远脚踏飞剑扶摇直上。

    卫兵们艳羡地望着林明远身影：“林先生越来越厉害了，像神仙一样。”

    “听说咱家首领和林先生关系不一般，他要是肯留下，咱们美景镇瞬间就能升至一线势力，看方舟集团还敢不敢不拿咱们当回事。”

    离开美景镇，林明远兵分两路，分身就前往位于屏海省的无间古堡，本体则直奔炎息矿场。

    无间古堡是赏金大盗达内尔现身的地方，需要漫长时间蹲守才能逮到他，索性派分身过去，本体猎杀炎息矿场的巨人。

    到了炎息矿场林明远感觉到了神话传说中的火焰山，赤红色丘陵土壤燃烧着薄薄一层火焰，地势高低不平，气温常年在一百四十度往上，一看就知道炎息矿场是异界领土入侵地球。

    炎息矿场有巨人一百五十余，属于巨人体系分支的熔铁巨人，天生火抗极高，食砂土饮岩浆，拥有自生火焰的能力，能适应火山，焦土等各种地形，在深渊炼狱等极端危险的地域也有熔铁巨人分布。

    百五十余的巨人部落等级泾渭分明，最上级自然是巨人王热核二世，拥有最强的实力，最高的地位，最好的装备，穿着一身色泽油亮的黑钢铠甲，铠甲没有覆盖的空隙处露出暗红色皮肤，再配上头盔上铸造的尖角彷如恶魔一般。

    这是一套仿恶魔领主铠甲，看得出热核二世有恶魔崇拜情节。

    巨人王之下的就是巨人战士，穿着次一级铠甲，等级普遍在115级到120级之间，威风凛凛不事生产算是统治者阶层。

    统治者阶层之下就是从事挖矿锻甲狩猎等等工作的巨人平民和巨人劳工，等级普遍在95-115级区间。

    整个巨人部落没有比95级更低的存在，巨人这个种族天生强势，就像龙族一样只要成年就有传奇实力。

