
　　无论是古神枪，还是万龙甲，都是这世间顶尖的神器了，穿上万龙甲，防御无坚不摧，手持古神枪，战斗力暴涨。

　　都是大大的好东西。

　　可惜，这两样宝贝出现在涂小安的手里有点太晚了点。

　　就算在厉害，于他现在而言，都不过画蛇添足。

　　尤其是万龙甲，他一条蛇焉能身穿龙甲来护体，那不是自己打自己的脸。

　　现在，涂小安将这两件神器都给送了出去。

　　此时看着古妖，涂小安的小心思又有点活泛了起来，他对着落子烟道：“我昨晚跟你运动的时候同你说的事情，你觉得靠谱吗！”

　　落子烟闻言，反手就将一个枕头扔过去，绝美的容颜一下子羞红起来。

　　该死的皮皮蛇，哪壶不该提哪壶，“运动”的时候，嘴巴还不闲着，非捎带着跟她聊天。

　　可那时候，落子烟哪有心思听他瞎BB。

　　可恶！

　　“我跟你说认真的，宝贝你帮我分析分析，如果我将那个白骨精送给我的无敌儿子，让他吞了古妖血统的最后一块血精，是不是我的儿子就强于古神！”

　　涂小安在心里捉摸了很久，就是不太把握。

　　怕弄巧成拙。

　　落子烟哼哼两声，随后便道：“你说的事情太高级，关乎世间最高血统的秘密，我也难以给你正确的意见”

　　“古妖是古神分化出来的，这点没错，但分化之后，它们并不是就没有关联了，你将白骨精的血精给古妖吞下，如果收益的反成了古神，那怎么办！”23sk.Com

　　“那我就该拿脑袋撞墙了！”涂小安怕就是怕这点，否则也不会将白骨精变成蛇，先留在苏如诗的身边了。

　　落子烟笑着说：“其实你应该问问你的父亲，他或许可以给你正确的意见！”

　　“我倒是想问他老人家啊，可他喜欢跟我这个儿子玩捉迷藏”涂小安翻了翻白眼，他要是不遇到什么性命攸关的事情，他父亲是绝对不会露面的。

　　“那你就先放放，不急一时，反正最后一块古妖的血精已经在你手中握着了，你这条蛇现在厉害的很，古神能不能成为六阶，都要看你的脸色了！”落子烟打趣一声。

　　“哈哈哈，宝贝你这话我喜欢听！”

　　涂小安哈哈大笑，只要白骨精捏在他手心上，古神就永远别打六阶的注意。

　　他这也算变相的报了当初古神杀他之仇。

　　“行了，起床去吃豆浆油条去喽！”涂小安从床上跳了下去，心情美哒哒。

　　落子烟也起身从床上下来，可忽然想到了什么，脸色严肃了起来，道：“小安，以后像昨天那种帮人渡劫的事情，你还是别做了，你这是作弊，严重的影响了天地规则，坏了自然平衡，本来天老爷就看你这条蛇不顺眼，你还处处跟它对着干，你忘记了飞升神劫的先天混沌雷霆了吗，就是因为你总是无视天地规则，干些出格的事情”

　　“反正我都已经成神了，我还怕它？！”

　　涂小安现在还就要跟天道对着干，以后它下一道天劫，自己就坏它一道。

　　看它能乃自己何。

　　先天混沌雷霆都下来了，涂小安是记恨上头顶那片天了。

　　要不是有他父亲祖蛇帮他抗，他这条蛇就真的没了。

　　这个仇要记。

　　“那你要是将来有机会渡六阶的劫呢，还不是要看天老爷的脸色！”

　　涂小安不在意的说：“六阶还离我远着呢，真到那时候，就走着瞧呗，谁怕谁”

　　“子烟，我还敢把话放这里，我涂小安若有造化将来晋升六阶，我就将头顶那片天给换了！”

　　“你要死啊，这种话都敢说！”

　　落子烟吓的连忙将涂小安的嘴给捂住了。

　　都说隔墙有耳，这条皮皮蛇居然敢明目张胆的说将天给换了。

　　口气之大，还真是无法无天了。

　　这天没法聊了。

　　............

　　白镇的佘山，在古时蛇患严重，猎人上山打猎经常会遭到毒蛇的攻击，而且毒蛇还不是一条二条，都是一群一群的出现。

　　开始人们还很害怕，但见多了，也就变的不畏惧了，后来人们发现蛇这种生物浑身都是宝，蛇肉、蛇油、蛇血、蛇胆、蛇皮各有妙处，将蛇给捕了，可以当一个赚钱的营生。

　　渐渐的，捕蛇人就有了，最后代代相传。

　　曾经的捕蛇少年，现在的一代蛇神，当涂小安再次站到佘山的山头上，内心也起了一番波澜。

　　这真是人生如戏，命运多舛啊。

　　舛着舛着，涂小安就舛成神了。

　　好无奈。

　　“子烟，当年你义父柳妖王为什么让你将它半颗本命金丹埋与佘山之上，你可知道！”

　　从九幽飞岛下来，涂小安跟落子烟去李清照喝了豆浆吃了油条，两人就上了佘山。

　　落子烟一愣，她没想到涂小安会问那么久远的问题。

　　“我义父当初到并没跟我多说什么，不过当我来到这佘山，发现这山的蛇类气息异常的密集，我就大概明白了，这里跟妖灵山脉的蛇山很像，充满了蛇的味道，金丹埋在这里，也算是落叶归根了吧”

　　涂小安点了点头，这个说法也到勉强说的过去，他又问：“那你就没有想过，这山为什么蛇类生物异常的旺盛繁衍吗！”

　　落子烟顿时摇了摇头，她想这个干嘛。

　　涂小安以前也没有想过，但他现在不但思考这个问题，更想知道为什么。

　　尤其知道了自己的父亲是祖蛇后。

　　另外，涂小安还知道佘山深处有一座峡谷，乃为蛇沟。

　　甚至可以算是一蛇国。

　　里面蛇类的数量之多，难以计量，而且很大一部分都是觉醒修炼的蛇种。

　　白镇的捕蛇人捕的其实不过是外围的蛇类而已。

　　蛇沟里的蛇不受影响，外围的蛇哪怕被捕光了，也不伤大雅，很快就会繁衍起来。

　　这或许也是为什么白镇人世世代代捕蛇，山里的蛇还是那么多的原因吧。

　　“这次上来，我可不光为了故地重游，我还想探一探这座山的秘密！”涂小安看着落子烟笑着说。

　　落子烟翻了翻白眼：“能有什么秘密啊，山里蛇类生物多，说明这山的气候适合蛇类繁衍呗！”

　　“嘻嘻，以前我也是这样想的，但现在可不能这样想了，我等下带你去一个好地方，里面到处都是修炼的蛇种，会让你有种回到妖灵山脉蛇山的错觉！”

　　“哦？那我到真想见识一下！”落子烟来了一丝兴趣。

　　由小山头出发，涂小安也不急，带着落子烟徒步的在山里行走，深山密林间，充斥着蛇类的气息，而且不乏觉醒蛇。

　　现在不愧是大环境来临，天地灵气的复苏，蛇很容易就开了灵智，成为一阶觉醒生物。

　　这才在佘山的外围，涂小安就察觉到了很多觉醒蛇类。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1248章 来佘山，故地重游免费阅读。https://xs.23sk.com 