        轰！

        恐怖的大刀巨影，凶悍无匹的斩向双重阵壁！

        萧易冷冷一笑，心念一动间，水火四道龙形之力齐齐腾升聚合，化为一尊四龙方天印，迎向刀气斩落的阵壁之处！

        “在这些人没有死绝之前，你是破不了我的双重阵的！”萧易冰冷的声音，让被困阵中的擎天宗等人，心中寒气直冒。

        轰！

        刀影轰隆一声，斩落！

        震天的巨响，滔天的刀气纵横爆发，凌厉至极！

        这破天一刀，宛如真有破天之势，恐怖无比！

        可是，萧易以双重阵法之力凝集的四龙方天印，也是极为强悍的防御符印！

        一刀凶狠，却未能将磐石一般的四龙方天印击破！

        唯有震天巨响，彰显着霍东这一刀的威力确实不弱。

        噗噗噗——

        一道道擎天宗长老和弟子的尸体，倒落在地面上，常无胤等人大笑着，将这些人手中的元戒、武器拿光……

        “公子，擎天宗众人，已无一存活！”洛君山大笑禀报。

        以前，他们哪敢想过，能够打赢擎天宗这般巨物！

        可自从萧易掌握了方家，来谁谁死！

        连番的胜局，让他们这些人，心中也更是坚定了信心。

        萧易淡淡一笑：“你们的战斗已经结束，可以退下了。”

        “是！”洛君山等人连声应命。

        萧易也收起了两仪水火阵元魂，将元魂之力，化为一元阵印，阵元之力尽数加持到自己身上。

        轰！

        那一刻，萧易的气息豁然猛涨，直破天元！

        这些日子，他为人解毒，再吸收毒材之力，万毒源珠之中的毒力，早已达到了天元境的层次！

        毒身暗脉开辟之后，他能够承受的最强毒力，已经达到了天元境五重层次！

        只要有毒力，他便可疯狂输出！

        当萧易的气息停止增长时，已经接近了天元境一重巅峰的程度。

        霍东目光一缩，震惊道：“这才是你的真实修为？如此年轻，你竟已是天元境了？”

        萧易邪肆笑道：“所以我说，你来晚了啊。可惜，这世上没有后悔药可以吃。”

        唰！

        宇文熊的巨力战斧，出现在萧易手中。

        这巨力战斧，乃是玄阶中品的战兵，威力自然比他手里那根盘龙棍更强些。

        “等你死后，这柄战斧我会赏给我的属下。而我的战兵，会换成你手里的血色战刀。”萧易淡淡一笑。

        霍东眼神狰狞，自己这还活着呢，这萧易已经盯上他的战刀了！

        猖狂！

        也是妄想！

        “老夫战刀的重量，你怕是承受不了！”霍东狂怒一喝，一拍腰间，一只通体金毛，生有双翅的巨兽怪狮，猛跃而出，在天空怒吼着飞旋一圈后，将霍东驮于背上。

        金狮生翼，威猛不凡，加上霍东这个天元境二重的强者，手中一杆血色长刀，整体看起来，端是神武至极。

        下方，常无胤等人脸色狂变。

        没想到本就实力极强的霍东，竟然还有一只五阶的金翅狂狮元兽！

        萧易却是眼神一亮：“这只金翅狂狮的兽魂印，是否交给了你？”

        霍东脸皮一抽，冷笑道：“怎么着，你还想夺老夫的元兽不成？”

        萧易眯眼一笑：“良骑难得，我有点觊觎之心，也实属正常。”

        “吼！”金翅狂狮愤怒的狂啸一声，一股兽元之力化作滔天一般的飓风，朝着萧易轰涌而来！

        萧易冷哼一声，手中巨力战斧怒劈开去！

        轰！

        一斧斩去，斧影如山，重击在兽元飓风上！

        嘭！

        顷刻间，斧芒崩散，飓风也消失无形！

        这时候，一道道人影，从城中狂奔而来。

        正是姗姗来迟的温家、贝家等人。

        霍东目光一眯，扫向下方，冰冷道：“老夫乃是擎天宗戮魔殿殿主，你们是来助老夫的，还是来助萧易的？”

        这两方人马，虽然强者不多，但如果和萧易形成联合之势，他应对起来也会十分吃力。

        不过，霍东觉得，云州城的家族，应该不敢与他擎天宗为敌。

        毕竟，不是谁都有萧易这等胆气。

        温儒玉骑着自己的鸿鹤元兽，飞腾到半空，遥遥朝着萧易拱手笑道：“公子，温某来晚了，还请恕罪。”

        “哈哈，来得正是时候。”萧易邪肆一笑。

        霍东脸色一青，怒道：“好个温家，敢与我擎天宗为敌？”

        温儒玉淡淡一笑：“温家不敢与擎天宗为敌，可我云州城三家一体，早有约定，攻守同盟，温某并非背信弃义之辈，只能守义而至。霍殿主若不想遭三家联手围攻，不如就此退去。”

        贝海清脚下驾驭着他的判官笔元魂，也跃至高空，淡笑道：“贝家同是如此！霍殿主若要在云州城逞威，我等也只能联手与你力战一场了。”

        “力战？”霍东勃然怒笑道，“你们也配！”

        唰！

        豁然，霍东身下的金翅狂狮猛然飞袭而出，冲向贝海清而去！

        他手中的血色长刀，也是凌空劈出一记刀芒，斩向贝海清！

        贝海清脸色一变，驾驭着判官笔，一边飞退，一边连轰数掌！

        这些掌印，在虚空之中排成一道横线，将霍东冲向他的路径，尽数封死！

        唰！

        刀光一掠，两道掌印瞬间被劈散开去！

        一人一飞狮，冲破掌印残余之力，直逼向贝海清的身前！

        贝海清心里一顿惊恐！

        五阶妖兽和天元境二重强者的攻击和速度，简直太强太快了！

        唰唰！

        萧易和温儒玉自然不会看着贝海清被霍东斩杀，二人在霍东飞掠之时，也同时追击向霍东！

        “怎么着，是小爷让你害怕了吗？不然你为何先朝着老人出手？”萧易不屑一笑，一记巨斧横扫，拦腰斩向霍东，逼的霍东只能继续腾空高飞，放弃追杀贝海清！

        嗡！

        当空之中，豁然一道三色光印，凌空扩散而出，同时，萧易的气息，也飞快减退，变成了天元境一重初期的样子。

        但那三色光印一出现，差点被笼罩其中的霍东，脸色却变得更加难看起来。

        下方。

        常无胤等人也是一脸懵逼！

        他们位于地面，仰头之间，只能看到天空之中，被一层巨大的三色雾团所笼罩。

        这三色雾团，足有百米方圆！极其庞大。

        “这……这好像是三才阵魂？公子不是两仪阵魂吗？”

        “是啊，我还见过公子施展过一元阵魂……”

        “那咋地又成三才阵魂了？”

        “我的天！公子的阵魂，竟然不是固定的！而是可以随意改换！”

        “公子，果真是十足的妖孽！”

