    俊美男子盯住眼前被小世界规则笼罩下的地方，他的脸庞变得异常难看。因为他注意到眼前这个洞穴竟然被人进入了，原本他以为这个地方没有人来，而且那地母巢他相当的渴望，但是眼前令他失望了。

    双手一握，脸庞涌出一股怒火的盯住后面那三个男人，三个男人心中一颤，面容露出一丝慌张的神色，连忙道歉说道：“对不起老大，我们当时确实看见过没有人的，否则的话根本不敢欺骗老大啊，现在我们也不清楚具体是什么情况。”

    “是么？”俊美男子眼神划过一丝阴霾。他拿出长剑在地面刻画出一个乾坤阵法，淡绿色的光芒渐渐的融化成一片雾气，然后雾气露出之前的景色，正好看见杨玄等人慢慢的从里面经过，他们嘴中说的事情，也渐渐的说出来。

    这些话，都令得他脸色难看。

    “我就说呢，你们这几个笨蛋竟然让别人察觉到了，看来果然是太过愚蠢了，如果不是这样的话我想你们应该能成功，不过眼下确实让天云宗的千海风等人进入这里面了。”

    “老大那怎么办？”众人也是一阵害怕。

    他们都明白如果进入里面的话，那么他们也没有办法时入其中，更何况在小世界内不属于这个世界的人都没有办法动手，因为一但动手不会因动整个规则的力量，导致两边都没有办法动手，然后被吐出这个世界。

    想到这里，他们也拿不到注意，只能把眼神期望的盯住俊美男子，他们都明白眼前的俊美男子可是天炎门第三的天才，实力达到四重天九层的默炎君，可以说是下一派最有希望成为天炎门门主的人，而其它几位与他地位大多相当。

    他的话，令眼下这些弟子根本不敢不服。

    “怎么办？”默炎露出一丝狠色，他双手凝聚把一团绿色的雾气，然后吸附插在地面的黑剑后，便狠狠的锁定眼前那个洞穴，淡淡道：“走。”

    “走。留在这里也是浪费时间，快点离开。”众人有些纳闷了，他们不明白为什么不威胁他们一声，不然的话岂不是太没有面子了，甚至有些吃亏。

    “当然了，难道还真打不成。”默炎讥讽道，正准备走时，远处的洞穴猛然掠出来几道流光，他们全身上下皆狼狈不堪，衣服和手中的利器都有些损伤，可他们的眼神却透露出一丝喜色，看其样子似乎遇到更加兴奋的事情。

    默炎明白，他们肯定拿到了地母巢。现在也没有任何办法，只能无奈离开。

    “咦？”远处的千海风看见默炎突然离开后，心中也恍然他明白眼前这个男人应该是看见自己等拿到地母巢了，然后离开的，想到这些心中也爽。

    忙着激动道：“我们准备走吧。”

    杨玄点点头，与两边的同伴同时眼神交会，彼此交流对方的意见发现他们都同意后，便施展出星光舟，随风涨大的星光舟迅速的蜕变成一轮巨大的船，然后几人两脚一踏便齐齐在踩在上面，双眼盯住远处的世界出口。

    “走吧。”千海风剑指入口。

    其他所有的人皆带着喜色以及对接下来大量的魔晶保持一种相当喜欢的意思。

    入口。

    “嗤~~~”

    乳白色的云雾之中，有一座巨大的光幕可是突然融化仿佛涟漪晃动，而一轮巨大的青光船也是慢的穿过，它慢慢的行驶在云雾里面，迅速的朝着北海岛屿的兑换行去，他们都明白眼前回到总部也没有什么好处。

    甚至还浪费时间，与其这样不如快点到达拍卖行，然后迅速的把地母巢换作大量的魔晶分下来，这样的话每个人都拥有一定量的魔晶，可以购买属于自己的东西，想到这里特别是杨玄心中隐隐泛着激动，他与别人最不同的就是自己的灵魂层次极高。

    因为本身还修炼丹师职业的原因，他完全可以一直通到四重天九层巅峰，而眼前才达到四重天四层初期，论元力修为还慢了，而且他现在有着恢复丹老身体的原因，甚至炎帝那里明显有些秘密没有告诉他。

    连同七圣石仅仅只是找到三块，接下来的几块他都没有找到。

    这些任务催促他尽量快点提升实力。

    “好了，大家等一会，特别是杨玄我先跟你说下这兑换行吧，这兑换行乃是北海岛屿整个武学装备，秘法，还有诸多其它杂物的交流地，其中包含的各种功法极大，而且可以用魔晶兑换出任务的东西，你同在可以去里面兑换些元液，将实力提升下。”

    “因为我们的小队本身并没有什么实力限制，所以你实力提升后对于我们执行任务要好一些，因为这里的小世界像我们遇到的世界并没有多大的麻烦，但有些宝物极多的世界拥有诸多法宝甚至天地奇物，那些世界基本都是四重天九层精英级别能去的。”

    “我希望你们都尽量提升，这样的话我们的实力才能大大的提高。”

    千海风意气风发的说道，他本身实力达到四重天七层，如今拿到足够的魔晶就能冲刺四重天八层，到时候距离他所梦想的距离越来越近，对于他来说这一切都是一件好事情。

    “恩，我会加油的。我的同伴们也会加油的，总有一天我会和他们遨游整个世界，成为一方地域的霸主，到时我们会率领各自组成的势力然后齐聚在一起，那是何等的霸气。”

    杨玄同样激动的说道，他的梦想就是不居于人下。

    佑奇同样也点点头，他们的梦想各自心中都清楚，特别是佑奇他明白一但有了实力就能挽救她了，到时对方的家族算什么，完全能以力破之。

    顺着几人的飞行，很快就来到一座千丈大小的银白色巨色塔，两边的塔下生活着许多密密麻麻的符纹，这些符纹组成奇特的景色，论外表相当的奇特，而且表面凝聚成一个隐隐龙纹形的图像，只要随便一甩便猛然幻化成一头神龙虚像。

    这里的兑换行乃是神龙所神力幻化，普通的六七重天强者皆无法破坏。

    “咻！”

    杨玄一行人驾驶星光舟很快来到这地面。

    几个人停下来后，便堪比鳞次栉比的街道两边的人，他们来来往往，一服热闹的景象，是酒楼与那些糕点店铺等等飘荡着一层浓郁的酒香，令得他们双眼露出一丝渴望，而嘴角狠狠的吞了几口口水，因为他们都明白眼前这个地方乃是整个北海岛屿最为繁华的地段。

    “好了，我们一块进入兑换行吧。”千海风等人掠过数道流光便来到巨塔的下面，他们进入一间房间以后，负责兑换的一个老者便走进来，他穿着一件厚实的铠甲，而脸庞布满褶皱，眼角的余尾纹与普通的皱纹不同，他更具备金炯炯的颜色。

    细小的眼珠没有如同老者般昏黄，反而具有一种只有年轻人的精光，他沙哑厚实的声音慢慢的说道：“不知道几位有什么东西要卖的，如果可以的话尽管说出来、”

    “这乃是地母巢，而且是相当的层次的宝物，论外表已经凝聚晶莹宝石的级别了，所以我们想看看你能不能弄到。”

    “哦，请先露出来我会自动分辨，如果品质极为的不错，我会给你们一个相当何时的价格，关于这点请你们尽管的放心好了，至少我是不会说什么的。”

    “恩。”千海风双手一挥便把那储备地母巢的袋子给老者后，便静静的说道：“这个你自己慢慢的探测吧。”

    杨玄站在一边看着老者有一种神奇的手段竟然双手融化成一块，然后慢慢的凝聚到里面直接令得那袋子本身发出一种极大的感觉，一团乳白色的雾气包裹在上面，不一会儿那老者就说道：“确实不错，我一共会给你们四千魔晶，关于这点怎么样。”

    千海风也没有想到这老者竟然会开出这个多，他想想后绝对这个价值绝对很优惠，而且兑换行向来是很公道的，便点头答应：“就这么办了，眼前这个地母巢给你们，而你们负责给我们每个人一千魔晶。”

    “哗哗！！

    老者双手一挥，顿时出现四个魔晶凝聚的卡片，他顺手给每个人一张。

    杨玄疑惑的拿住这卡片，但是他也不了解这卡片具有多大的作用，他把目光投向佑奇，期望他能给自己一个解释。

    “杨玄，这是魔晶卡分别代表一卡一千，属于较高的兑换货币，而在魔晶卡上面还有魔晶令牌那种属于一令牌一万的数值，眼下我们可以弄到不少的东西，你那一千魔晶完全能兑换五百斤的元液，这种完全液化的元力最适合你，相信能提高你不少的实力。”

    “恩，我明白了。没有想到这个兑换行竟然有如此完备的交流货币的用处，不过眼下我们还是找个地方然后好好的使用这些货币吧，我对于你说的那个元液还是挺好奇的，我竟然没有在其它的地方别到过。”

    佑奇显然也有遇到过这个事情，便慢慢的解释道：“我当时来到这里也是一样的，不然的话你以为我现在已经达到四重天三层的境界是白白得来了，只是可惜我的灵魂层次没有你高，而且战斗经验要弱一点，否则的话能一口气冲到四重天四层。”

    杨玄对于这些话很赞同。他现在确实在想尽可能的提升下实力，不然眼前这个局面没有想像好对付。

