    大冷天的，早上七点多，这样的天气这样的时间竟有人来拜访——确实蛮惊讶的！    不过，更惊讶的是来拜访的人！    薛凌心里五味杂陈，接待林清之进来后，见他面上神色如常，眼底却尽是担忧和焦虑，打了招呼便问起老三的情况，一副迫不及待想见他的模样，老妈子内心的滋味儿更是复杂得很。

    “他……他还在睡。”

    林清之微微颔首：“阿姨，我带了家庭医生一并过来，可否先让他帮阿崇看看。”

    薛凌假装惊讶问：“你怎么知道阿崇不舒服？”

    林清之眸光微闪，淡定自若答：“昨晚我跟他发微信，他的精神恹恹的，只说了几句就忙更新去了。

    我今早起来后，发现他昨晚三点多发了朋友圈，说大半夜闹肠胃炎，还吐了。

    我担心得很，特意带上家庭医生一并过来看他。”

    薛凌尴尬笑了笑：“……谢谢，你真有心。”

    后面的家庭医生三十多岁模样，礼貌讨好笑了笑。

    “太太，一大早叨扰了。”

    薛凌答谢，领着他们去了儿子的房间。

    程焕崇昨晚大半夜没睡，此时仍沉沉睡着，房门被推开也浑然未觉，窝在被子里睡得正香。

    林清之瞧见他略苍白的脸色，好看的眉头蹙起，情不自禁低唤：“……阿崇。”

    被喊的人没动静，睡得沉沉的。

    薛凌轻咳一声，正要上前喊他，却被林清之拦住了。

    他礼貌低声：“阿姨，让他继续睡，不打紧的。

    医生只需要把脉就行。”

    接着，他轻轻坐在床沿边，手极温柔极稳掀开被子一脚——某病人白皙修长的手随意搁着。

    林清之给后方的医生递了递眼色。

    医生连忙躬身上前，正要伸手——却被林清之挡住，低声警告：“你的手冷。”

    薛凌：“……”    医生没敢出声，用力搓了搓手，来回搓了好几回，才总算徐徐靠下，搭在程焕崇的手腕上。

    片刻后，他撤了手。

    林清之则悄无声息将被子盖上，压低嗓音：“如何？”

    医生低喃：“肠胃型感冒，注意要清淡饮食，喝三天药，应该就没事了。

    这位大帅哥身体素质不错，抵抗力应该也不错，清少不必担心。”

    林清之轻轻点头，吩咐：“辛苦了，麻利安排药吧。”

    医生微微鞠躬，退了下去。

    林清之走出去，吩咐另一侧的助手。

    “你陪他一块儿回去，带一份厨房熬的清粥加小菜，跟汤药一并送过来。”

    助手答好，陪着医生快步离去。

    林清之优雅踱步回来，温声微笑：“阿姨，我今天闲来无事，如果不嫌弃的话，我帮着照顾阿崇吧。”

    薛凌发现自始至终自己毫无插手的余地，显得自己反倒像外人一般。

    她顾不得心里的复杂怪异感觉，将门虚虚半掩上。

    “清少，阿崇他前一阵子已经够麻烦你了，怎么好意思再麻烦你。”

    林清之淡然微笑：“过年我正闲得发慌，正想找阿崇聊天玩耍。

    我学过简单的医学救治知识，照顾普通病人还算可以，请阿姨您放心。”

    对方都把话说到这个份上，薛凌实在找不到任何话来拒绝，加上护工和育婴师过年放假，自己又要照顾老人痴呆的婆婆，又要帮忙照看小龙凤胎，根本应接不暇，哪里顾得上小儿子。

    “那……就拜托你了。”

    薛凌只好答应。

    林清之目送她离去，不料薛凌转身又回来，邀请他一起去吃早饭。

    “谢谢阿姨。”

    林清之解释：“我已经吃过了。

    我家吃早饭偏早，每天六点半就开饭。”

    薛凌微微惊讶，低笑：“真够早的。”

    林清之嗓音温润：“我家人都坚持早睡早起的习惯。

    每天六点早起，做运动看书练字。

    六点半吃早饭，七点各自忙自己的事情。”

    果然，优秀人家的孩子之所以优秀，这便是原因所在。

    半个小时后，家人们总算先后起床，聚集在大饭厅吃早饭。

    薛凌跟大家解释了林清之的到来，叮嘱老人和王潇潇别过去老三那边。

    “医生说，这是病毒性感染的肠胃型感冒，让老人小孩别靠近，免得被传染了。”

    程焕然附和点头：“对，确实有感染的风险。

    提醒一句哦！大伙儿都别去看老三。

    尤其是小朋和小羽，尽量别去老三的房间，昨晚我已经叮嘱老三这几天不许抱他们。”

    其他人都还有些缓不过来，满脸的狐疑和不敢置信。

    “这林公子对咱们老三……貌似好得很。”

    “一大清早来看病，自带医生还亲自留下照顾——未免也太好了吧。”

    薛扬哈哈哈哈大笑：“你们还不知道吧？

    我早就猜到了！”

    “什么呀？”

    “你猜到什么？”

    薛扬得意洋洋将他自认正确的“推论”仔细解释给众人听，还特意拍了拍饭桌。

    “别人家招揽老三，是美女和金钱双管齐下。

    这林公子可不是一般人！他压根不用寻常人的套路，而是试图用真情和关怀打动老三。

    瞧瞧，摔伤了亲自在医院看护，饿了送亲自做的点心，病了亲自送医生亲自当陪护。

    这是对咱们老三下足了功夫呀！”

    众人先后恍然，不住点头。

    “是这个理，倒是挺用心的。”

    “感动呀！他一定很欣赏老三的才华，确实很下功夫。”

    “老三也不知道是怎么想的，不知道究竟愿不愿意。

    人家林公子如此盛情，如果辜负了……那未免太绝情了些。”

    “那是！金钱和美女一口拒绝就行，反正老三不缺。

    但这关怀备至的温情，而且又是那么帅气质那么好的高贵公子哥，哪里忍心拒绝呀！是我我肯定扛不住！”

    众人哈哈笑开了。

    唯独薛凌一人笑不出来，眼神复杂看了看一旁“乱猜乱套”的老二，突然有种拿砖头敲他脑袋的冲动，奈何他也是自己亲生的，只好生生忍下来。

    小欣一手捏着馒头，一手按着手机屏幕。

    “铁头哥，我早起床啦！现在在大饭厅吃饭呢！你还没吃吧？

    一起过来吃吧。”

    接着，她笑嘻嘻解释：“铁头哥担心我还在睡懒觉，跑去我房间撬门呢！”

    

