    不知道司晨和玉栖墨为她操心那么多的陈柒柒，这会儿正嫌弃司晨呢。

    可司晨和玉栖墨也不知道陈柒柒其实已经开窍了，只不过她对唐南意的好感度不高而已！

    “对了，我今天上星网碰到空空了，她让你有空去找她玩。”

    司晨想起星网的事，赶紧和陈柒柒说了一下。

    陈柒柒点点头，表示自己知道了。

    然后就听司晨给她说了一下今天在星网看到的事，“这空空也没那么温和善良呀！”

    陈柒柒听完后，并不意外，她并不觉得空空是个什么善良的星际人。

    “星际人哪来的温和，善良？”

    司晨听她这么说，也觉得有点道理。

    “你没见过她狠起来的样子吗？”司晨好奇的问。

    陈柒柒摇摇头，说起来她和空空认识到现在，每次有危险绝对是她哥站出来帮忙。

    “人家哥哥多，用不着她动手！”

    司晨想起今天那几个蓝皮肤壮汉，心有戚戚蔫的点了点头。

    “她兄弟确实挺多的！”

    吃了晚饭陈柒柒，就打开光脑，找空空聊天去了。

    聊天中她知道了最近空空家的海蓝星要举办一场大型的活动，她还邀请陈柒柒去她家玩。

    陈柒柒婉拒了，她可不敢离开A771去别的星球！

    看到她拒绝了，远在海蓝星的空空叹气，她难得有个好朋友，居然没空过来。

    想见面只能去星网了，太遗憾了。

    和她聊完后，陈柒柒看到了唐南意的消息。

    她点开后发现是一张图片，是一个很科幻的星球，看起来很高科技的样子，星球上房子都特别高，城市里架着光速悬浮车轨道。

    唐南意：[这是科林家的星球！]

    陈柒柒闻言心里哇哦，不愧是高科技的莫特利家族，星球看起里都这么高科技。

    [那你家的星球呢？]陈柒柒问。

    等了好一会唐南意都没有说，她以为他不愿意说，于是正想退出光脑。

    结果唐南意回复了：[我家的星球不在这里，等我回去拍给你看。]

    陈柒柒：[要是不方便的话，可以不用。]

    唐南意：[没有不方便，只不过我家有点慌凉！]

    看着他的话，陈柒柒心想，再荒凉也不会有她当初得到A771的时候荒凉吧。

    [你还有多久到达帝星呀？]说起帝星，陈柒柒想着她还没见过帝星呢，于是又问：[能不能给我看看帝星的样子？我还没见过帝星呢！]

    唐南意看着她对帝星感兴趣，然后说：[你想来吗？想的话，我下次带你来帝星看看。]

    陈柒柒：[谢谢:-D]

    她没有正面回答唐南意的问题，这就是一种无声的拒绝。

    唐南意倒也没有在乎，而是又问：[最近怎么样？]

    [老样子啊！]

    …………

    俩人就像老朋友似的聊了一会，然后陈柒柒要睡了才结束聊天。

    晚上躺在床上，陈柒柒翻来覆去睡不着，然后她拿出游戏舱，打算躺进去玩一会儿。

    这回她可没敢搞什么高科技位面了，而是想着她看过的一部动漫。

    陈柒柒从小就很喜欢这部动漫，她想试试，游戏舱能不能带她进入二次元！

    她要去的地方就是那个穿着西装外套，打着红领结，带着眼镜，说着“真相只有一个”的万年小学生的动漫里面。

