
　　陆翌然应了一声，只低声催促了一句：“让他们动作快些。”

　　安澜听陆翌然这样催促，只在心里暗自想着，是啊。

　　太慢了。

　　时间过得太慢了。

　　他们的速度太慢了。

　　大概是安澜这边太过沉默，陆翌然便又喊了安澜一声：“宝贝？”

　　“嗯。”安澜声音有些轻，只轻轻应了一声，表示自己还在听着。

　　陆翌然喊完之后，似乎就不知道说什么了，顿了顿，才道：“不要担心。”

　　“即便是时淮动的手……”

　　陆翌然停顿了片刻：“应该说，不管是谁动的手，最终目的都一定是我。”

　　“所以，他们不会对轻语和安子清动手的。”

　　“现在那边没有任何消息，他们没有联系我们，只能说明，他们现在应该还在转移的路上。”

　　“还在转移的路上？”安澜低声重复了一遍，带着疑惑。

　　“嗯？”陆翌然低低应了一声：“他们在绑架了轻语和安子清之后，第一时间肯定是将轻语和安子清他们带走，找一个他们觉得比较安全的地方藏起来的。”

　　“毕竟清溪镇那边都是我们的人，如果他们停留在清溪镇，我们展开地毯式的搜索，他们就暴露了。”

　　“他们在找到比较安全的藏匿点之前，可能都不会联系我们，以免暴露。”

　　“但是，一旦他们找到比较合适的藏匿点之后，将人转移过去之后，肯定会在第一时间联系我们的。”

　　安澜应了一声，陆翌然的分析，倒是挺有道理的。

　　见安澜似乎将他的话听进去了，陆翌然便又接着道：“所以，这段时间，轻语他们一定是安全的。”

　　“而且，如果真的像是你之前猜测的那样，对轻语他们动手的人是时淮，那你就更不用担心了。”

　　这又怎么说？

　　安澜正想着，就听见陆翌然低声解释着：“如果是时淮的话，他应该不会对轻语他们怎么样的，轻语他们应该不会受什么苦。”

　　“而且，如果时淮像你说的那样，之前就已经藏匿到了清溪镇附近，那他应该早就已经找好了合适的地方来藏匿轻语他们，所以，这一路过去，应该是他早已经计划好的，不是临时起意，那轻语他们就更不用受什么苦了。”

　　安澜咬了咬唇，低声应了一声。

　　如果真的像是陆翌然说的那样，那就好了。

　　至少，轻语不用受苦。

　　可是……

　　即便是不会受苦，轻语和子清，应该都会十分的害怕和难受的吧？

　　轻语和子清，都曾经有过比较长时间的，被人囚禁的经历。

　　他们心里应该会比较害怕。

　　而且……

　　安澜的声音带着几分颤抖：“可是，轻语有心脏病啊。”

　　安澜深吸了一口气：“我就怕，她到时候因为太过害怕，万一心脏病发作了，可怎么办啊？”

　　陆翌然听见安澜这隐隐带着哭腔的声音，心也痛极了。

　　“放心，我刚刚说过的，他们的目的是我，所以，他们肯定不会让轻语出事的。”

　　“他们心里清楚的，他们手里的人质，其实只有轻语对我而言有威胁作用，因为只有轻语是我的亲生女儿。”

　　“即便是轻语真的心脏病发作，他们也肯定会想办法的。”

　　陆翌然的声音十分沉静，带着一股奇异的安心感，让安澜的心慢慢平静了下来。

　　“而且，如果是时淮的话，他应该是知道轻语的情况的，知道轻语有心脏病的，所以他肯定提前做好了打算了。”

　　陆翌然安慰完了安澜，又转过头吩咐着吴文杰：“叫人留意清溪镇附近所有的医院和诊所。”

　　“把轻语可能用到的心脏病相关的药物，让周钊那边给出一个清单，然后，让陈航那边将清溪镇附近所有的医院诊所相关药物的库存和开药情况全部监控起来。”

　　“一旦有人开药，全面追踪。”

　　吴文杰连忙应了一声：“好。”

　　陆翌然这才又对着安澜道：“还有几分钟，就到高速口了。别担心，我马上就到了。”

　　“嗯。”

　　几分钟后，两辆车先后到了高速口，安澜到的稍稍晚一些，车子刚刚一停下，陆翌然就打开车门，撑着座椅和扶手上了车。

　　陆翌然一上车，就将安澜揽入了怀中，声音极尽温柔：“对不起，我来晚了。”

　　“我家宝贝肯定很害怕。”

　　“但是没关系，一切有我，放心，不会有事的。”

　　这是一辆商务车，第二排是并排的两个位置，陆翌然上了车之后，吴文杰将轮椅放到了后备箱，便也跟着上了车。

　　同车的，还有两个保镖。

　　车子重新行驶起来，吴文杰那边很忙，一直在不停接电话打电话。

　　倒是安澜和陆翌然的手机一直十分的安静。

　　陆翌然一直抱着安澜，手轻轻的拍着安澜的后背。

　　安澜垂下眼，听着吴文杰的打电话。

　　“什么？”吴文杰的声音骤然拔高了一些，将安澜和陆翌然的注意力瞬间吸引了过去。

　　吴文杰很快挂了电话，这才朝着安澜和陆翌然看了过来：“陆怀明那边出事了。”

　　安澜一愣：“陆怀明？”

　　吴文杰点了点头：“陆怀明之前我们一直扣押在了清溪镇附近一个县城的拘留所里面。”

　　“但是因为毕竟只是一个县城的拘留所，现代智能化的程度和榕城还是不太一样的。”

　　“应该是有人暗中动了手脚，就在十分钟前，拘留所里面的狱警才发现，陆怀明，不见了。”

　　安澜眯了眯眼：“越狱了？”

　　吴文杰点头：“嗯，越狱了。”

　　安澜眉头紧蹙：“这个时机未免有些太巧了一些，轻语的事情，会不会是陆怀明？”

　　“应该不是。”陆翌然摇了摇头：“主要怀疑对象还是时淮。”

　　“你忘了，陆怀明和时淮，之前似乎就已经勾结在了一起的。”天籁小说网

　　安澜喉头微微动了动，好像的确是这样。

　　陆翌然冷笑了一声：“时淮倒还是挺厉害的，这一出声东击西，玩得挺好。”

　　陆翌然话音刚落，安澜的手机响了一声。

　　安澜看了一眼，就看见手机弹出了消息提示框，显示消息，来自……时淮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百二十二章 我家宝贝一定很害怕免费阅读。https://www.23sk.net 