    萧梦雪就是一愣，连忙看向叶晨。

    叶晨也是愣住，要是玉灵儿告诉御龙道的人自己来了，或许还能够理解，怎么萧梦雪比自己还要出名呢？

    等在外面停车场睡着的潘松楠和曲海滨，两个人此刻梦中正在与萧梦雪疯狂，甚至都在做着那种可耻的梦。

    突然听到萧梦雪来了这句话，让两个人瞬间打开车门，风一般的速度跑了进来。

    叶晨听到脚步声，觉得奇怪，沉重脚步，就是普通人。

    回头看去，发现是两个脚底走路都有些虚浮，酒色过度的男人，更是好奇。

    潘松楠和曲海滨已经看到萧梦雪真人，只是看到身高足有一米七十多，再看到一身无袖蓝色长裙，还有脚上的蓝色系带高跟鞋，顿时感觉心头热血沸腾，各种想法蜂拥而来。

    萧梦雪看到两个人色眯眯的目光，心中就是恶心，下意识的向着叶晨靠了靠。

    叶晨将其挡在身后。

    潘松楠和曲海滨看到萧梦雪被挡住，顿时不悦。

    曲海滨张开大嘴巴，点指叶晨，“小子，马上给我滚边上去，老子今天要上了萧梦雪。”

    “还有我一个！”潘松楠的小眼睛眨动，脸上都是色眯眯的目光。

    萧梦雪顿时恼怒，但是却没说话，而是将娇躯贴紧在叶晨的后背上，显然是担心叶晨暴怒出手。

    叶晨望着走过来的两个公子哥，第一感觉就是——两个傻子！

    要不然怎么好端端的开口就说这样畜生的话？

    但是下一秒，他变得冷静下来，自己也不认识两个人，两个人更不会认识萧梦雪，为何看到萧梦雪，就说要睡萧梦雪呢？

    难道有事？

    他看向曲海滨，压制怒火问道：“你们怎么认识的萧梦雪？”

    曲海滨看到叶晨说话似乎很客气，以为紧张害怕，得意的撇撇嘴，“怎么认识的萧梦雪不用你管，现在马上滚开，让我们玩了萧梦雪就行。”

    潘松楠看向叶晨，还故意警告道：“小子！你不要在这里耽误时间，否则我们不高兴，就让你不爽。”

    萧梦雪将叶晨抱得更紧，害怕叶晨暴怒，毕竟来这里就是为了杀御龙道的人，这是撞枪口的炮灰。

    叶晨却并没有立即动手，而是相反表现的很淡定，“你们见过萧梦雪吗？”

    “没有！”曲海滨说道。

    “见过照片！”潘松楠强调。

    “照片？”叶晨疑惑。

    “对！刚刚有个人从这里经过，掉出来一张萧梦雪的照片，我们看到了，看上了。”潘松楠说的非常霸道，仿佛理所当然。

    照片？

    有人经过？

    叶晨敏锐的捕捉到了这些关键信息，也变得更加冷静，他笑着看向两个人，“既然这样，你们为何不把那个人叫来，让我见见呢？”

    “你见他干什么？”曲海滨疑问。

    “少耽误时间，我现在就想要与萧梦雪立即上床，要不然我现在就搞了她。”潘松楠很畜生的说道。

    “叶晨，不要冲动。”萧梦雪连忙低声提醒，将叶晨抱得更紧了。

    她的声音不高，但是很甜，更是对叶晨充满了浓浓的深情厚意。

    顿时让曲海滨和潘松楠内心充满刺激和郁闷，怒火升腾，觉得萧梦雪发傻，叶晨白痴，大声喊道：“是我们冲动好不？”

    潘松楠抬手一指叶晨，“小子，我不想耽误时间，你家潘少我现在就要睡这个女人，迫不及待。”

    曲海滨也是同样傲慢，“对！我们就是要睡这个女人，而且要立即马上。”

    萧梦雪恼火的要命，可是不敢发火，害怕让叶晨更加恼怒，直接杀死两个人。

    事实上，叶晨反而非常冷静了。

    他已经看出来，这就是两个二货的花花公子，色欲熏心。

    再想到所谓的掉照片，他更觉得有意思。

    眼珠一转，“那你们就快点儿来吧！”

    说完，突然身体让开，将萧梦雪让出来，单独面对两个男人。

    “美女！”

    “女神！”

    两个人看到萧梦雪，欣喜若狂大喊，张开双臂，冲了过来。

    萧梦雪看到两个人猪哥模样，都吓呆住，叶晨干什么呢？

    叶晨已经悄无声息的两股力气分别射在了两个人的身上。

    萧梦雪想要动，却发现动不了了。“老公，救我啊！”

    叶晨微笑不动，萧梦雪紧张的已经闭上眼睛，心中都是绝望，还有就是对叶晨的恼火和幽怨。

    然而——萧梦雪下一刻惊呆了，潘松楠和曲海滨从她身边经过，目标却是朝着前台扑了过去。

    萧梦雪很快就听到了前台的惨叫声。

    她顿时后背都冒凉气。

    叶晨已经走过来，轻轻的将其拥住，更是用手在她后背划过，顿时身体恢复自由。

    “老公，这……”

    “他们现在产生幻觉了，等着看好戏吧！”

    萧梦雪心惊，想看看后面发生什么，但很快就听到两个男人的污言秽语，喊着自己的名字，听到女前台的惨叫，她感觉非常恶心和恼火，连忙靠在叶晨的怀中。

    叶晨手在萧梦雪的耳边轻轻的点了一下，萧梦雪顿时听不到各种声音，只是能够看到。

    叶晨微笑颔首，拉着他，走到旁边，在沙发上坐了下来。

    从楼上传来一阵急促的脚步声，接着看到十几个豹门的人，凶神恶煞的冲了下来。

    叶晨看到这些人，嘴角露出了冰冷笑意，果真就是御龙道的老巢。

    他突然眉头挑了挑，有了好主意，目光落在了曲海滨和潘松楠的身上，今天可以上演一出借刀杀人的好戏了。

    “这是哪里来的两个畜生？给我打出去！”

    带头的豹门人大喊。

    顿时众人冲过去，对着正要变成畜生的两个人开始拳打脚踢。

    哎呦！

    “疼死我了！”

    “你们特么的敢打本少爷！”

    潘松楠和曲海滨一边惨叫，一边怒骂。

    “再叽叽歪歪弄死你们！”豹门的人愤怒咆哮。

    潘松楠和曲海滨刚想要说话，突然感觉身体一紧，一股莫名的力量涌起，整个人都变得无比强大。

    叶晨的手放下，嘴角弯起弧度，掏出手机开始录像……

