<!--go-->“轰！”

随着话音刚落，赤色的真元陡然自赤火裂的身躯之中席卷而出，在其脚下那常年被古老威压挤压得无比坚硬的地面之上，都是出现了融化的迹象，这片天地间的温度也是陡然骤升。

“嗡……”

而随着他的动作，在其身后的众多顶尖大能身上也是有着强悍的波动隐隐的席卷而开，他们的气息，也是牢牢的锁定着对面的三人。

虽然对面仅仅只有三道身影，但是，他们都不敢有半点的小觑。

玄月鱼恐怕唯有狮劫能够压他一头，而秦逸尘和雷云幽，在白骨山中的战斗，也是让得所有大能都知晓他们的真正实力。

而且，与他们交手过的惊战和楚耽，更是清楚的感觉到了他们身上气息的变化，恐怕，这两个家伙在皇极天中都是获得了精血池，现在如果单独迎战的话，恐怕连他们都没有信心能够击败后者。

面对众多强悍气息的锁定，秦逸尘的面色也是变得凝重了起来。

如果仅仅是狮劫一人，他们还有希望能够获胜，在赤火裂的到来之后，他们的胜率已经大大减少，更何况，后面还有惊战的赶来和那十余尊百强榜上的顶尖大能！

这股力量，已经足以取得碾压的姿态将他们击败了！

“老夫找了你好久，没想到竟然让我在这里逮到你了！”

赤火裂狞笑一声，目光直接锁定着着秦逸尘，显然，他对于后者在陨天阁中扫了他颜面之事很是在意。

他赤火裂怎么说也是万族大陆上赫赫有名的大能，被一个小辈如此挑衅，他自然咽不下这口气，即便这个家伙是风头极盛的妖孽。

“老奸巨猾的东西，难道你们觉得，只有你们有帮手吗？”

然而，让得狮劫和赤火裂有些意外的是，在这种绝对优势的力量之下，秦逸尘面色虽然凝重，但是，在其嘴角边上，却是掀起了一抹异样的弧度，一道低喃之声，也是自其口中传出。

“嗯？”

听到这话，狮劫微微一愣，显然是没想到，秦逸尘在这个时候，竟然还笑得出来。

就连玄月鱼，都是有些摸不着头脑，不知为何，他的眼中也是有着一抹希翼之色涌现，这个家伙，难道还有什么后手吗？

“装神弄鬼，小辈，老夫很快便会让你笑不出来！”

赤火裂冷哼一声，便是准备挥手，让那些顶尖大能们齐齐出手。

“妖精，你再不出来，我可要被人撕碎了啊！”

见到这幕，秦逸尘的眉头微微一皱，他的目光微微转移，看向森林的某处，一道无奈之声，也是从其口中传出。

听到秦逸尘的这话，赤火裂等大能的身形都是微微一顿，在他们脸上的神色不由的警惕了起来。

不过，在其话音落下半响，依旧是没有得到任何的回应，那片森林之中的异兽似乎也是察觉到了这边的危险，早就逃离了开来，附近一片的寂静。

“这个家伙，不会是在故意唬人吧？”

见到这幕，玄月鱼的眉头不由的微微一皱，心中暗自想道，他悄然的将气息对着那边弥漫而去，然而，却与赤火裂他们一样，一无所获，根本就没有发现任何的异样。

“这个不分轻重的姑奶奶，这个时候还玩什么神秘啊……”

望着那一道道认为自己在戏耍他们的目光，秦逸尘的脸上不由的浮现出了一抹苦笑之色。

“唉……”

最后，秦逸尘无奈的从口袋中掏出一块令牌，遥遥的对着那块森林挥了挥手。

“咯咯，这边好热闹呀，妾身没有来晚吧？”

而就在赤火裂有些忍不住想要暴起动手之际，一道银铃般的轻笑之声，突然在这片天地间响彻而起。

下一瞬，在秦逸尘目光所注视的方向中，一道靓影暴掠而来，伴随着一道香风，蛇西儿的身影已经是落在了秦逸尘的身旁。

“唰！唰！”

而让得狮劫等人面色一沉的，并不仅仅是因为蛇西儿的出现，在这个时候，他们根本无暇去看那道前凸后翘的靓影，因为，在那后方之处，一道道急促的破风之声不断的响彻而起。

前后不过数个呼吸间的功夫，十余道身影便是自那森林之中暴掠而出，最后尽皆落在秦逸尘几人的身后。

那十余道身影身上，气息皆是强大至极，这些家伙，竟然也都是名列百强榜的大能，其中有少数两个并未上榜之上，不过，他们的实力也丝毫不逊色与其他大能。

这些大能们在落下之后，便是对着秦逸尘微微拱了拱手，而后，他们的目光，皆是一脸火热的望着蛇西儿那挺翘的背影。

“蛇西儿，你找死吗？”

见到这幕，赤火裂的面色猛的一沉，一道厉喝之声，也是自其口中传出。

“咯咯，赤火裂，本姑娘也是你能指手画脚的？莫非你真觉得自己是个人物了？”

不过，让赤火裂意外的是，在陨天阁中被他喝退的蛇西儿，在此时竟然是没有半点认错的模样，反而是轻笑一声，旋即声音陡然一沉，娇斥道。

“你们呢？是想和狮劫还有老夫作对吗？”

听到她的呵斥，赤火裂的面色顿时一沉，不过，很快，他的目光便是看向了对面后方的那些大能们，一道充满了威严的喝声，也是自其口中传出。

然而，让赤火裂难堪的是，在他的喝声之下，那些大能们却没有一个面露惧色，他们的目光不时的扫视着蛇西儿那诱惑的身躯，脸上充满了狂热之色。

见到这幕，赤火裂的面色也是彻底的阴沉了下来。

这个时候，他方才是想起来，蛇西儿不仅凭借实力仅仅排在他身后几名，她的美艳，更是让得无数大能为之心动。

而从眼前这一幕来看，蛇西儿的能量，简直远超乎了他们的想象。

在皇极天中才多长的时间，后者竟然拥有了如此一批可怕的大能簇拥！

而且，这个女人似乎对在陨天阁中他的呵斥极为在意，这一次，恐怕是针对他们而来！