    白夭拖着下巴想了一会儿，没想到这个赤河学院还这么有名。一年后，她就找个借口离开白府，前往赤河学院瞧瞧。

    看天色也不早了，此时的白怜应该痛不欲生了吧。

    白怜的院中。

    “啊！我的脸，我的脖子，啊！怎么会这样！”白怜几近崩溃地看着镜子中那个面容几乎全部腐烂的人，她不相信这个人是自己！好丑！满脸的腐肉，鲜红一片，恶心至极。

    “啪！”白怜狠狠将镜子给摔碎，“我不相信，不相信！”

    “小姐，魏姨娘和应疏大师马上就来了，您再等等啊。”丫鬟天香也焦急地在一旁来回踱步，时不时还看看院子外面来人了没有。

    “等！我等什么啊！没看见我的脸毁了吗！是不是你干的！一定是你在我的饭菜里下毒了！”白怜凶狠地一把抓住天香的头发，将她给扯了过来，抬起手就在她的脸上落下几个耳光。

    “我让你给我下毒！我打死你这个贱婢！”

    天香疼的眼泪瞬间流了出来，不断摇着头哭道：“小姐，不是我做的啊，真的不是我！”

    此时，从门外匆忙跑进来了一位妇人，正是白怜的生母，魏姨娘。

    “怜儿啊，你的脸怎么了，吓死为娘了！”魏姨娘一进来，就扑着白怜而去，在看见白怜的脸的刹那，差点没将她给甩出去。

    获救的天香连忙跑出了房间逃走。

    “怜儿！你的脸！别哭别哭，应疏大师很快就来了。”魏姨娘看着白怜凄惨的面容，忍着恶心抱住了白怜。

    白怜的泪水涌出，浸了泪水的脸更是刺痛，鬼哭狼嚎地喊道：“娘，我的脸是不是再也恢复不了了，女儿还想嫁个好人家啊！”

    “别哭，怜儿，娘一定会想办法治好你的。”魏姨娘拍着白怜的后背安慰着，“为娘一定会找出害你毁容的凶手，让她不得好死！”

    “娘，你要为我做主啊！”白怜声音都颤抖着，面目无比狰狞，她一定要找出害她毁容的凶手，她要狠狠折磨那个人，她要千倍百倍地还回去！

    “娘已经叫了府上的应疏大师，他帮你治好的。”魏姨娘不断安慰着白怜。应疏正是府上的供奉炼丹师，有着四令的修为。

    此时，应疏匆匆赶到，看见白怜的情况，也是心中一跳。

    “应疏大师，快来看看怜儿的脸！”魏姨娘连忙将白怜扶着坐在椅子上，白怜忍住眼泪，给应疏打量。

    应疏皱眉，观察了一番，沉声说道：“这大概是有人用了毁颜丹，才导致四小姐面容尽毁。而且这还不是普通的毁颜丹，怕是极品品质的毁颜丹，才会让四小姐的整张脸都毁掉。”

    “毁颜丹？！哪个小贱人做的！我要将她碎尸万段！啊！”白怜惨叫出声，动作太大牵扯了脸上的腐肉，让她疼痛难忍。

    “别喊了，别喊了，伤口会加重的。”魏姨娘轻声呵斥白怜，又转头问应疏：“应疏大师，那到底有什么办法可以救我的怜儿？”

    应疏沉思了一会儿，说道：“我是无能为力，但是今天下午我倒是听说椿华堂得到了一批复颜丹和生肌丹，皆是二令极品，在五天后的拍卖会上会进行拍卖，或许你们可以去看看。我这里还有别的丹药，四小姐先用着缓解一下吧。”

    应疏拿出了一瓶子的丹药给白怜，白怜吃下一颗，立刻感觉脸上的疼痛缓解了许多。

    “娘，你可一定要帮我买到复颜丹啊，对了，爹爹，我们去找爹爹，他一定会帮女儿买的！”

    白怜拉着魏姨娘的袖子，魏姨娘连忙安慰道：“好好好，我去找老爷讨个说法。”

    “等一下，不行，不能告诉爹爹！”白怜突然又拦住了魏姨娘，“要是爹爹知道了，那全白府的人就都知道我毁容了，我的脸就丢尽了，不行，绝对不能告诉爹爹，应疏大师，你也保密好不好？”

    白怜看向了应疏，现在这件事情只有他们几人知道，只要应疏不说出去就行。

    应疏看了眼白怜，点点头说道：“我不会说出去的。现在没事了，那我就先走了。”应疏离开，剩下母女俩互相抱着。

    “娘，你一定要帮我买到复颜丹，女儿的脸就靠你了啊。”白怜现在的眼泪是止住了，但双眼中满是凄楚。

    “放心，怜儿，为娘立刻就去筹钱，一定帮你弄到一颗复颜丹。”魏姨娘承诺道。

    相比凄惨的白怜，白夭倒是一夜的安宁，修炼十八星辰诀之后，体内的灵力也增长了不少。尤其是白夭还发现了一件神乎其神的事情，那就是牵星炉竟然还能用来炼器！

    这还是魔无笑那臭老头告诉她的，原话是这样的：“小徒弟，怎么就光看你炼丹。没看你炼器啊，好歹随便丢一点武器进来练练也好啊。”

    魔无笑还拿着不知哪冒出来的小树杈子在剔牙，好像很想吃掉那些灵器一样。

    自从上回她找白承安看了炼器的全过程之后，就再也没有炼器过了，还有一方面是最近事太多的缘故，现在闲下来，让白夭想重新开始学习。

    那两本基础书她也看得差不多了，虽然她现在就很想尝试着练习炼器，但是她没有材料。

    黎明时分，白夭就来到了空荡荡的炼器场，时候还早，那些孩子都还没起床。

    白夭找了个没有上锁的炼器房，推开门，却看见了一个意想不到的人。

    “老师。”白夭愣了一下，看见了扎堆在材料中的白承安。

    白承安明显也没想到白夭会来到这里，也是愣了一下，随即温和地笑道：“你来了，好久不见，你精神还不错啊。”

    三小姐看着比以前更多的精神气，也更多了一丝灵动。

    白夭眨了眨双眼，“老师你在找什么？”

    “没什么，就是之前放在架子上的一块末石不见了，那个是要用来给五公主炼制法杖用的。”白承安说完，继续扎堆在里面找那块不见了的末石。

