    老先生缓缓放下筷子，脸上神色变得凝重，现在看来他的猜测是对的，清平知府背后是某位皇子，他们盯上了宋家，盯上了月儿。

    缓缓开口，“皇上登基之初娶的皇后，可不到一年皇后就病故了，没有留下子嗣，自此之后他再也没有立过皇后。大皇子是容妃所生，外祖是安国侯府；二皇子是柔妃所生，外祖是秦国公府。他们年长，早在几年前就一直替皇上办事，但因皇上一直宠着三皇子，他们始终没有什么异心，如今三皇子被贬去幽州，他们想必是按捺不住了。”

    宋宛月不着痕迹的勾了勾唇角，举起凉茶碰了碰老先生的酒杯，“您不必过于忧虑了，兵来将挡水来土掩。有了三皇子在前，他们必不敢明目张胆地来侵吞宋家的生意，他们可能是想拉拢。”

    “月儿……”

    老先生想嘱咐她几句，想着有自己在，就算那些人想要使手段也得好好掂量掂量，遂改了口，“今日这话在我屋里说说即可，千万不要让你家里人知道，免得吓到他们。”

    霄月楼的火爆不但让宋家人高兴不已，就连几个村里的人都很高兴，干活越发卖力气了，酒楼开业半个月后，作坊也都盖好了。

    三十间作坊在里面，东西两边各盖了一排房子，其余的用院墙圈起来。

    作坊里的工人也都招好了，大部分是妇人，一少部分是男子。

    九月二十六，作坊开业，上百人在几个村里人艳羡的目光中走进作坊。

    先前在作坊里做工的几名妇人被提升为了管事，分管凉茶和火锅底料。

    药丸这边宋宛月把工人分成了三拨，第一拨是处理药材，第二拨是熬制，第三拨密封。

    分好以后，宋宛月站在这些人面前，扬声，“我强调一遍，你们做的工序不一样，不许互相打听，如果有人打听了，不但你，就连你们村里的人我以后一个人也不许用。”

    这些人都是各村村长挑选出来的，不但干活麻利，嘴巴也严实，听到话说得这么重，嘴巴更严了。

    宋宛月很是满意，让他们各自回了自己作坊内，先从第一道工序教起，一直到半下午才把几道工序都教完，又看着他们做出了几个药丸，这才放心了，给宋慎说了一声，从作坊里出来，准备去山上，从作坊入口处传来一道喊声，“宋姑娘。”

    宋宛月回头，章谨喜笑颜开的站在作坊门口。

    宋家跟他签订了合约，章家药铺每日都会送几大车药材过来，今日他亲自跟着过来了。

    宋宛月示意，守在门口的护卫放章谨过来。

    章谨脚步飞快，很快到了宋宛月面前，脸上的笑意怎么都遮掩不住，把预备好的贺礼双手举到宋宛月面前，“这是我的一点心意，还宋姑娘请收下。”

    给宋家的药材利润虽薄，可数量多，更何况还是每日都送，昨日他就给药铺的掌柜的商讨了，准备了一千两银子的贺礼。

    宋宛月没收。

    作坊开业，许多人闻风而来，像酒楼开业一样想要随礼，她都让宋慎挡了回去，章谨的自然也不能要。

    “这只是个小作坊，担不得你们这大礼，章少爷收回去吧。”

    小作坊？

    章谨看了一眼望不到头的作坊一眼，如果这只是小作坊，其余的作坊就不算是作坊了。

    “宋姑娘……”

    章谨还要说，宋慎从里面出来，笑着请会客厅去说话。

    宋宛月朝他点了点头，朝山上走去。

    章谨只得把银票收起来，随着宋慎去了会客厅。

    里面并不奢华，甚至算的上简朴，连他在药铺里的会客厅都比不上。

    宋慎倒了茶递到他面前，章谨接过，仔细的打量宋慎，十二岁的少年，身上没了稚气，周身透着沉稳。他喝了一口茶，似乎是随口问，“宋公子，你议亲了没有？”

    宋慎没料到他会突然问这个，愣了下后笑着道，“我还小，暂时不考虑这个事。”

    章谨把后面的话咽了回去。

    走到半山腰，就听到了宋一等人练武的声音。

    宋宛月缓步上去，站在一边看着。

    宋一等人都过了练武的最佳年纪，练起来十分吃力，九月底的天气了，每人都满头大汗，可他们都很认真的盯着护卫的一招一式，一点没有懈怠。

    “好，休息一下。”

    护卫声出，宋一等人全都跌坐在地上。

    “看起来没什么长进啊。”

    宋宛月走过去。

    已经学了将近两个月，十二人自恃有了一些底子。宋三不怕死的道，“怎么没长进？我们四个现在对付你绰绰有余。”

    宋宛月挑眉，“是吗？”

    宋三的好胜心一下被激了起来，一下站起来，“不信，咱们比试一下。”

    宋一，宋二和宋四也跃跃欲试。

    他们每日都很勤奋，觉得自己练得很是不错。

    宋宛月目光一一扫过众人，“一起上吧。”

    护卫变了脸色，想要阻止，“宋……”

    “好啊，这可是你说的。”

    宋三的声音掩盖住了护卫的。

    他早就想知道宋宛月的武功到底有多高。

    宋五等人也纷纷站起来。

    宋宛月朝他们招手，“上吧。”

    宋三和宋一，宋二，宋四对望了一眼，同时攻上去，宋五等人也不甘落后，朝着宋宛月扑去。

    两名护卫做好随时上去帮忙的准备，可还没等他们看清，十二人全都趴在了地上。

    两名护卫目瞪口呆。

    宋宛月拍了拍手，正欲说什么，一道身影跃上山顶，朝着宋宛月攻去。

    两名护卫大惊，就要上前。

    “你们不许动手！”

    宋宛月看着熟悉的身影，一边闪身躲过，一边呵斥住护卫。她急退两步，堪堪躲过来人的攻击。

    宋一等人快速的爬到一边，睁大了眼看着两人你来我往，转眼间过了十几招。

    来人带着帷帽，看不清她的样貌，招式虽狠，却没有杀意。

    数十招后，宋宛月脸上出了薄汗，气息微喘。

    来人停下，掀起帷帽。

    众人发出惊呼声。

    宋宛月捂住了嘴。

