    “不用飞了。”魏莹轻声说道。

    “师姐？”苏安然有些疑惑的说道。

    “游鱼银鳞剑阵。”魏莹叹了口气，“这是北海剑宗的压箱底剑阵之一，只有最核心的弟子才能学习的。……朱元都将这个剑阵布置出来了，摆平就是不想让我们离开了。”

    “破阵？”

    “我不会。”魏莹摇头，“你会吗？”

    苏安然没有说话，他只是默默的把剑光降到了地面。

    他就是个剑修，会破个锤子的阵。

    “北海剑宗的剑阵，很厉害吗？”

    苏安然对于北海剑宗的了解程度并不算详细，也就仅是之前曾听三师姐唐诗韵略微提起过。

    不过那次唐诗韵是对四大剑修圣地都做了一个简略的点评，因此并没有太过深入的讲解，这也就导致苏安然仅仅只是知道四大剑修圣地各自所擅长的压箱底绝活，对于其他的事情并不了解。

    “北海剑宗以剑阵著称玄界，他们的弟子在个体实力方面或许不如另外三大剑修，但是一旦让他们组成剑阵的话，却是能够轻易的压制住同境界，甚至是比他们高出一个境界的对手。”魏莹缓缓说道。

    她在玄界游历的时间也有两、三百年，和各门各派的修士都有过交手，因此对于这些事情自然也有一个比较清楚的了解。

    最重要的是，魏莹不像唐诗韵那样在剑道一途有着惊人的天赋。

    所以唐诗韵可以对整个玄界所有剑修感到轻蔑，甚至是无视他们的努力。

    但魏莹不行。

    她的每一场战斗，都是拼尽全力取胜的，因此在对敌人的了解上，就算是唐诗韵也比不上魏莹。所以此时此刻，没有人比魏莹更适合充当苏安然的老师，给苏安然讲解他在这方面上所欠缺的知识。

    “北海剑宗的最高境界，有点像阵法师的一念布阵。只要他们出剑，就能够瞬间成阵，将敌人纳入自身的剑阵之中，因此也才有了一人就是一座剑阵的说法。”魏莹缓缓解释道，“不过在北海剑岛上，真正能够达到这个境界的剑修却并不多，大多数剑修都还是需要利用一些其他的手段才能够勉强做到类似的效果。”

    “类似于阵法师的阵盘？”

    “对。”魏莹点头，“北海剑岛的剑修，是以剑气来进行布阵，从而增强自身的实力。……当然，这类手段布出来的剑阵，威力方面自然是不如真人组成的剑阵，但是在应付同境界的对手上却也已经足够了。”

    “看起来四大剑修圣地都有相当独特的绝活呢。”苏安然缓缓说道，“那么师姐知道这个剑阵吗？”

    苏安然伸手指了指头顶上那个银白色的菱形图案。

    “游鱼银鳞剑阵，如我之前所说，北海剑宗的压箱底绝活之一。”魏莹开口说道，“与一般宗门的镇派绝活都是某种心法、功法不同，北海剑宗的压箱底镇派秘籍是五套剑阵图。……这游鱼银鳞剑阵算是五套剑阵图里排名最末的，并不以杀敌为主要目的。”

    “那还好。”苏安然吁了口气。

    魏莹望了一眼苏安然，然后才幽幽的补充了一句：“我说的不以杀敌为主要目的，是相对于另外五套剑阵图而言。就眼下朱元已经布置开来的这个剑阵规模，杀死你我二人十遍以上已经绰绰有余了。”

    苏安然脸色一僵。

    开玩笑的吧？

    苏安然抬起头，看着天空上那个巨大的银白色菱形图案。

    图案并不复杂，因为那真的就是一个菱形图，中间什么填充物或者描边都没有，就是四根线条连接到一起而已。

    只是不知道为什么，苏安然盯着这个图案看了一会后，却是有一种强烈的眩晕感，以及双眸也有一种刺痛感。

    “别看。”魏莹沉声说道，“你看起来觉得那不过就是四根线条，但是实际上那全部都是由无数剑气汇聚而成。你如果盯得久了，剑气就会贯穿你的双眼，到时候就算是大师姐都回天乏力。”

    苏安然心中一惊，急忙收回目光。

    “而且这个剑阵最特殊的地方，在于它有压制领域的效果。”魏莹脸色难看的说道，“朱元的修为还不够精深，至少他还没有形成自己的领域，否则如果他把这个剑阵融入到自己的领域之中，在领域交锋方面除非能够全面压制住他，否则的话没人能够在领域交锋上赢过朱元。”

    苏安然听到这里，总算明白为什么到现在还没有看到赤麒的领域了。

    赤麒毕竟是拥有领域的强者，虽然不知道他的领域具体是什么效果和能力，但是从他能够轻而易举的摘下阿帕的脑袋来看，赤麒的领域应该不会差到哪去，至少他如果能够展开领域的话，实力必然可以提升最少一倍。

    可现在，不仅没有看到赤麒的领域展开，甚至连赤麒的人都没有看到，这就让苏安然感到有些不安了。

    “朱元应该只是想要拿我们要挟老九而已。”魏莹看都苏安然脸上的神色，然后才开口说道，“他在玄界的名声不太好，虽然做事的确是不折手段，只最求结果，但是他终究还是人族。”

    “这才是我所担心的。”苏安然脸上难看的神色并未有所好转，“妖族杀了我们，还能说是立场问题。可朱元如果真的拿我们去要挟九师姐，你说九师姐还会去拿混沌阳石吗？……这恐怕是九师姐最后的机会了。”

    魏莹沉默了。

    因为她知道，苏安然说的是事实。

    如果他们真的被朱元抓住的话，那么宋娜娜肯定会投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    而以朱元的性格和行为逻辑来看，他肯定会让宋娜娜……不止，很可能是让他们太一谷四人都离开龙宫遗迹。且不说这一次过后，龙宫遗迹是否还能被北海剑岛掌控，单纯以龙宫遗迹的开放时间不确定性，说不定下次龙宫遗迹开放时，他们太一谷就没有人符合进入标准了。

    “你之前说，朱元的身上有……系统？”思索了一下，魏莹突然开口说道。

    此时赤麒并不在他们身边，这里只有魏莹和苏安然两人，因此交流起来自然没有那么多顾忌，也不需要再打哑谜。

    “对。”苏安然点头，脸上也不由得露出认真之色，“按照我目前的了解，只有像我们这样并非属于玄界的人，而是由其他时空次元穿越而来的人，才会有系统。”

    目前苏安然了解到的，拥有系统的人包括自身在内，一共四个人。

    黄梓，是从2012年的地球穿越过来。

    王元姬，是从另一个次元的地球——苏安然称之为α地球——穿越而来。

    魏莹，也同样是不同的地球——苏安然称之为β地球——穿越过来。

    至于他自己，则是来自和黄梓同属的地球，只不过时间线却是2019年。

    基于以上的推论，所以苏安然才觉得，同样拥有系统的朱元应该也是来自地球，只不过很可能是不同的时空次元而已。只是让他没有预料到的是，朱元居然直接开口否认了——并非是欺瞒，因为苏安然观察过朱元的神色，那并不是作伪的神色。

    而苏安然为什么会知道朱元有系统？

    这一点，自然就是他自身系统所具备的特殊功能了：复制。

    或者说进化。

    他在第一次和黄梓接触后，就开启了强化的功能。

    之后第一次与五师姐王元姬接触后，开启了商城功能，以及副本传送功能。

    再往后第一次和六师姐魏莹接触后，就开启了宠物功能系统。

    而就在刚才。

    他和朱元见面后，他就收到了新的系统提示音，开启了一项新的功能。

    而且不同于和五师姐、六师姐那次见面，需要系统进行升级版本更新，而是像第一次和黄梓接触那样，直接就激活了一项新的功能——这种感觉，让苏安然觉得就好像某个隐藏的模块被激活了一样：一如之前他在大漠坊红楼那边，无意中开启了任务，然后才惊觉原来是有渠道可以获得成就点的。

    “他的系统是什么？”魏莹开口问道。

    “应该是……任务。”

    “任务？”魏莹有些疑惑，“什么意思？”

    “刚才和他接触时，我就激活了任务检索功能。通过这个检索功能，我能够探索到附近是否存在能够接取的任务。而只要我能够接到任务并且完成的话，那么我就可以获得成就点奖励。”苏安然开口说道，“虽然我的系统新增的这个功能与他的任务系统可能有些区别，但是我敢肯定，他的系统也必然是能够接取到不同的任务。之后他只要完成任务，就能够获得对应的代币或者点数之类消耗品，然后他可以通过消耗这些代币点数来换取修炼资源，从而提高自己的实力。”

    “原来如此。”魏莹的脸上顿时露出恍然之色。

    这一刻，她总算明白，为什么朱元是在最近这一两百年新近崛起的人物，而且还是出了名的为达目的不折手段。

    很显然，他之前的所作所为全部都是为了最终能够完成任务目标，从而获取奖励进而转化为自己的实力。

    就在苏安然和魏莹弄明白这一点的时候，一道剑光顿时从天而降。

    朱元的脸上带着几分戏虐神色的出现在苏安然和魏莹的面前：“不跑了吗？”

    “你都摆出游鱼银鳞剑阵了，我们还跑什么？”魏莹作为苏安然的师姐，这种接话的举动自然是由她这个师姐出面了。

    “聪明。”朱元笑了笑，“不过我也没打算杀你们，相信魏小姐应该明白的吧，我的这个剑阵威力。”

    朱元指了指自己的头顶。

    很显然，他是在指头上那个银白色的菱形图案。

    因为按照魏莹对游鱼银鳞剑阵的了解，如果朱元真的动了杀心的话，那么她和苏安然的确不可能活下来——他想要杀了赤麒或许不容易，但是想要杀不过只是本命境的苏安然和魏莹，就绝对不是什么难事了，毕竟他们都进了朱元的陷阱。

    “不。”但就在这时，苏安然却是突然眯起双眼，直接开口说道，“你不敢杀我们。”

    朱元楞了一下。

    他的眉头微皱。

    苏安然带给他的感觉非常诡异，这让朱元感到非常的不习惯——不知道为什么，虽然和苏安然只是第一次见面，可是这前后两次相见，他却总是有一种心慌感，仿佛自己的所有秘密都被窥破一般。

    当然，更重要的是，他总有一种事情要脱离掌控的感觉。

    “不敢杀你们？”不过此时掌握主动权的人毕竟是朱元，所以此时他当然要表现出自己强势的一面，“那只是因为你们有足够的价值而已。不过如果你们执意要反抗的话，那我倒是不介意让你们吃点苦头。”

    “不。”苏安然摇头，然后脸上很快就露出了笑容，“你甚至连一点苦头也不敢让我们吃。”

    看着苏安然这一副吃定自己的表情，朱元的脸上不由得露出怒容：“是吗？那么我们来试试……”

    “任务目标，阻止宋娜娜取走锦鲤池的混沌阳石。完美任务条件，阻止宋娜娜获得混沌阳石并将其驱逐出龙宫遗迹秘境。支线任务，将太一谷所有弟子驱逐出龙宫遗迹秘境。”不等朱元把话说完，苏安然却是已经再度开口了，“特殊奖励条件：在不伤到太一谷弟子的前提下，将他们驱逐出龙宫遗迹秘境。”

    听到苏安然的话，朱元的脸上顿时露出一副活见鬼的表情。

    “你……你……”

    “你不是这个世界的人，对吧。”苏安然笑了起来，“现在主动权，已经不在你的手上了。因为你的底牌……或者说，你的任务目标条件，我已经全部知道了。你如果敢动一下，我就让你没办法达成特殊奖励。”

    “你在威胁我？！”朱元脸上露出怒色。

    “是的。”苏安然一脸真诚的点了点头，“我就是在威胁你。”

    “我……”朱元咬牙切齿。

    他现在终于可以肯定了，事情真的已经脱离了自己的掌控，而且……他所有的秘密都无所遁形！

    “那我就不要特殊奖励条件……”

    “我刚看了一下，这个任务，你可是接取的挑战模式。也就是说……”苏安然笑得很是开心，“你如果没办法达成特殊奖励条件的话，你就没办法完成挑战模式，那么你……会被扣分扣得很惨哦。啧，我都开始心疼你了。”

    朱元，脸色有些苍白了：“你这个卑鄙小人！”

    “谢谢夸奖。”苏安然一脸真挚的笑容，“很多人都这么说我呢，不过我到现在还活得好好的。”

    朱元觉得，这话似乎有点耳熟啊？