
职业技术学院是朝廷对各种特殊学院的真正命名。

在二十五年前，先皇开始推动变革。

变革不是一件简单的事情，尤其是对教育的改革。数千年沿袭下来，儒家势大，哪怕一些人知道这样变革是有好处的，但在压力之下，他们也不敢公开支持。

变革是危险的，稍有不慎，就有可能让诺大的大明彻底沦陷。

对那些喊着祖宗之法不可变的人，对那些打着儒家旗号的人，对那些喊着国本的人，先皇清楚，他们心里最重要的根本是他们自己，而不是儒家和国家。

先皇也想扫清寰宇，大手大脚的直接将大明推进到宇宙时代，但做不到是真的做不到。

很多官员并不知道江湖上一些声名鹊起的门派其实是朝廷办的各种学校，他们还沉浸在过去的荣光之中。

二十多年过去，朝廷已经换了一部分新鲜血液。

先皇要的，是不伤筋动骨的改变大明。让大明往更好的方向前进，而不是将大明变成战锤中的人类帝国，或者将大明变成资本的傀儡。

“青花瓷？听起来怪怪的，不过也是一个不错的选择。那我们要教些什么？”冯素珍将胡萝卜放回货架上，看着白展堂和吕秀才，冯素珍疑惑的问道。

青花瓷职业技术学院虽然听起来怪怪的，但也不是不可以。

不过学校总是要有一个吸引人的关键点的，总不能一张口就是俺们是教人当特务的？

那谁来啊！

根据冯素珍所知道的信息，东西两厂和锦衣卫的成员们都有过前往葵花派进修的经历，一些比较特殊的捕快也有前往葵花派进修的经历。

葵花派在江湖上名声不显，很少有人知道葵花派是做什么的，这是因为葵花派是一个学校，一个朝廷派人成立的，专门用来给特殊人才进行培训的学校。

但葵花派和普通的学校是不同的，葵花派面对的是东西两厂、锦衣卫这些已经有一定基础的学员。

锦衣卫、东西两厂的人每年有一定的名额可以进入葵花派学习，学习各种各样先进的技能，比如点穴、轻功之类，还可以跟着六扇门前总顾问学习如何侦破案件、跟着南少林的传人学习武功，一些天资好的，更是能接触到特殊的武学。

这是一个类似于成人技校的学校，它本身并不在任何部门任职，只是为别的部门的人进行培训而已。

秘卫也有一定的名额可以派遣前往葵花派进修，这些事情都是在冯素珍加入秘卫之后，从汪直发过来的手册中了解到的。

但现在的秘卫，需要的不是一个进修班，而是一个基础的小学。

这件事情不是马上做了之后就能收获成果的，但如果不做的话，秘卫终归没有一个稳定的后源。

文官为什么总是不缺？因为整个大明的文人都是文官的预备队，只要需要，随时就能让人进入官场之中。

秘卫现在的人手来自各个门派，其中大多数人都是其他势力的钉子，别的不说，柳若馨和杨宇轩就分别来自东厂和西厂。

如果众人只想混个俸禄的话，那就继续用这些人就可以了。只要完成任务，别的什么都不需要在意，但众人都不是那种混日子的性格，既然要做，那就做好。

“我的功夫都是自己悟出来的，但我也不知道这些该怎么教给别人。”吕秀才为难的说道，他是从书里悟道的，不过后来吕秀才通过和白展堂的交流，知道是自己多年读书虽然没有专门去修炼，但体内神念不断蕴养。

神念与感悟结合，化作一个特殊的术法。这术法是吕秀才的感悟所化，他自己用起来非常帮，但教人却是教不了的。

吕秀才的这种情况有些类似于剑侠的剑意，没有相同的经历，怎么可能会有同样的剑意？

能够从书中悟剑，蕴养神念。只能说吕秀才天赋过人，别的什么也说明不了。

两人看向白展堂，白展堂连忙摇头说道：“不行，我的功夫都是在葵花派学的。要是我来授课的话，葵花派会找上来的！”

对葵花派是朝廷建立的这件事情，白展堂并不知道。他进入葵花派的时候还很小，只是一个不大的小孩子。

不论是轻功还是点穴，都是葵花派的武功。虽然按照冯素珍所说的意思，葵花派是朝廷建立的，但葵花派毕竟是黑道，白展堂自然也无法将这些武功传授出去。

冯素珍也没有办法，她的武功是家传。家传武学传授出去的话，先祖是不会同意的。而且冯素珍的武功因为星剑秘录的存在发生了一些变化，她的武功中有星剑秘录的影子，也是无法传授给他人的。

三人你看看我我看看你，互相都没办法。

突然，吕秀才说道：“咱们可以教孩子们做菜啊！别的不说，就小云的手艺，只要吃了就忘不了！”

“你这话说的，咱们成什么了？职业厨师技校？”冯素珍皱了皱眉头说道：“咱们本来就是客栈了，还开厨师技校？你想怎么做？到时候开连锁客栈？”

白展堂思索了许久，赞同的说道：“我觉得可以啊！你看咱们在异域不是也开了客栈嘛！到时候咱们可以在全国各地开客栈，秘卫也可以以客栈成员的身份伪装。平常的时候开客栈，有任务的时候做任务。赚钱嘛！不磕碜！”

“这么说的话，倒也不是不可以！事实上，圆通镖局就是国有的企业，也是朝廷传递重要情报和文件的地方。”

沉默了一会儿之后，冯素珍缓缓说道：“但这件事情要云郎同意才行。”

如果苏云当了这个校长的话，倒不是没有好处。

就算哪天秘卫真的解散了，从秘卫中走出来的人们也会记得苏云的好。记得这个好校长，朝堂之中的斗争也很难影响到苏云。

“这肯定的！”白展堂笑着说道：“那我们就定下来了！青花瓷职业技术学校！这笔钱中的五百两用来开学校，剩下的一千两用来武装我们自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70046748"  chaptername="第一百六十五章  学厨师哪家强  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
