
    近了！

    雷云天朝的战舰越来越近了！

    “碾碎他们！”

    “开火！”

    “咔嚓嚓！”

    诸多飞舟战舰密密麻麻，涌现出的那股狂霸威压，好像都把无形的空气压成实质，厚重的犹如一座大墙，被雷云天朝诸多战舰推着，疯狂的向前碾压。

    大地崩碎，虚空开始出现裂痕，神雷奔腾之中，随着一人历喝，撞在战舰之上的诸多灭元炮齐齐打出，九天刹那间姹紫嫣红，好多地方都已经开始坍塌了。

    “杀！”

    威压逼的越来越近，冲撞力越来越沉重，大乾一名武将高喝一声，转瞬间，九天霞光滚动，一千膄森罗战舰瞬间出现在九天之上，每一个都长达万丈，连绵在一起，形如一座狂暴的大山，刚一出现，那股沉重敢直接就震碎了诸多灭元炮炮弹。

    大乾兵士瞬间冲上森罗战舰，而雷云天朝所有人，包括雷乱霆在那一瞬间都傻眼了。

    “那！那是森罗战舰，怎么可能，原本以为就算是歌雅……原本以为，就算是大乾底蕴狂暴，能有十膄已经堪称逆天了，这是九品势力都难以企及的底蕴啊，一千艘，天呐，这个大乾到底什么来历？”

    雷乱霆愤怒的嘶吼着，在森罗战舰出现的那刻，他好似瞬间就觉得这一次好像招惹到了不应该招惹的存在了。

    但是开工没有回头箭，不灭了大乾，渊青龙不会放过他，横竖都是死，那就向前杀吧。

    “让战舰暂时后退，不可与森罗战舰硬碰！”

    雷乱霆双眼殷红的提醒前方，那些驾驶战舰的雷云天朝修士，在感受到森罗战舰狂暴威能瞬间，就已经开始想要调转方向的。

    只不过他们刚开始太嚣张了，只想着用战舰就能把大乾兵士彻底碾碎，力道开的太生猛，一时间都控制不住了。

    “不！快停下！”

    所有人都在慌乱的大叫着，而此刻前方的森罗战舰已经周身爆发出耀眼的霞光。

    “刷！”

    一千艘森罗战舰，齐刷刷的撕裂的前方的虚空，转瞬间就消失了踪影。

    其实他们不是消失了，而是速度太快，好多人根本就看不到，哪怕用强大的神念，依旧无法捕捉他的轨迹。

    “砰砰砰！”

    雷云帝国无数飞舟战舰，顷刻间就与一千艘森罗战舰硬碰在一起。

    森罗战舰何等的存在，只有九品势力才能锻造装备的天级战舰，他撕裂虚空，穿梭虫洞跳跃而行，速度快就不过，他狂暴的防御里，那可是能够抵御空间飓风的，基本上就是不可以破除。

    面对这种庞然大物的冲撞，雷云天朝之前那些浩浩荡荡的飞舟战舰，现在就像是玩具一般，顷刻间就被装的爆碎一片，还还顺带着直接就碾碎了诸多势力不是很高的修士。

    “啊！给他们拼了！”

    “大乾的垃圾们，下来受死！”

    只是一个回合的冲撞，天地震荡，雷云天朝诸多飞舟战舰几乎顷刻间陨灭，上面的修士都极为狼狈的跌落在地，数十名分神级别的修士，数百名出窍级别的修士，上万元婴级别的修士，无尽的金丹级别修士顿时破空而来。

    “刷刷刷刷！”

    一击之后，森罗战舰瞬间被召回，大乾兵士都从九天落下，刚一出现就十万人一组凝聚出巨大的金甲战神，手中巨大的斧头扬天挥动，直接就劈砍的大地之上布满裂痕。

    “杀！”

    诸多大乾后备军驾驶着一百多改良加强国的焚天虎，数十万的飞天豹也冲杀了过来。

    “这？那飞天豹就算了，那焚天虎，大乾怎么也有这等东西？”

    雷乱霆心中很是愤怒，看来渊青龙之前说的没错，歌雅的确对大乾特别的关照。

    焚天虎的威力，雷乱霆觉得不值一提，但是那东西是傀儡战兽啊，一只可匹敌出窍级别，一名修士达到出窍何其困难，可是有了焚天虎，基本上就有了源源不断的出窍级别修士。

    这可能在内陆之地不算什么，但是雷云天朝是内陆的边境，强大犹如焚天虎那种狂暴的傀儡战兽，他们都没有。

    “啊！杀光他们！”

    雷乱霆大喝一声，又有数十名分神级别修士，数百名出窍级别修士携带着狂暴的威压，朝大乾兵士攻杀而去。

    紧接着，雷云天朝诸多兵士周身光华闪动，他们也是召唤出了傀儡战兽，只不过是和飞天豹威能差不多的钻地龙，可敌元婴级别修士，数十万钻地龙齐齐的钻入大地之中，整片大地都在起伏不断，像是大海之中的波浪。

    “大乾的垃圾们，受死！”

    数十名分神级别的修士冲上前来，齐齐的发出攻杀之招，大乾武将破空而起，周身金光滚动，杀阵成形，瞬间陨灭了虚空。

    “可恶！”

    金光滚动，直接就泯灭了众人打出的攻杀，余力不减，那股狂暴的威能，还吞没了数名分神级别的修士，直接将他们彻底陨灭。

    有了气运之力的加持，大乾武将势力暴涨，现如今他们都是出窍级别，却能发挥出分神级别的威能，这等狂暴的杀阵，一击足可陨灭合体大能，更不要说前方之人只是分神级别的修士了。

    “刷刷刷刷！”

    王城在疯狂的抖动，其上的血魔树枝干狂舞，他感受了血腥的气息，越发的狂躁了起来。

    他本就是合体级别，此刻携带了诸多的气运之力，那威能更是不可想象。

    一根藤蔓破空，数十名出窍级别的修士瞬间陨灭肉身，数百名元婴级别的修士也瘦身残破，疯狂的后退。

    “刷！”

    飞天符齐齐的冲天而起，巨大的火焰刀直接斩碎大地，诸多雷云天朝的钻地龙都被狂猛的力道斩飞出来，飘在了半空中，他们惊魂未定的嘶吼，还没有还没有稍作停顿，诸多飞天豹已经齐齐的把他们打入了大乾阵营之中，诸多金甲巨灵在那一瞬间齐齐的举起了手中的斧头。

    运筹帷幄，攻杀有条不紊，大乾应是如此！。，,。