
龙潇：“……”

不难看得出来，这个怪物一脸“眼前这个人类看上去好美味啊啊啊，好想吃怎么办”的样子盯着自己看。

他竟然成了一块食物？

龙潇这么想着，下一秒，就被怪物压倒在了床上。

龙潇震惊。

这种事情也只有以前的时候他对其他女人做过，什么时候轮到一个怪物……

该震惊的还没有震惊完，怪物开始在他的脖子上嗅，甚至还伸出舌头去舔舐。

一阵酥酥麻麻的感觉，这怪物的舌头上居然有倒刺！

什么鬼啊！

龙潇还没有反应过来，怪物突然发了狠，按住他的整个身子，一口就咬在了龙潇的大动脉处。

他能感觉到，自己的血猛的一下飙了出来。

可是并没有鲜血四溅，反而酥酥麻麻的，除了有一些刺痛之外，没有任何的感觉。

这种感觉很稀奇。

说不上来的稀奇，甚至还有一点舒服。

“你在干什么？！”

龙潇反应过来，使劲推身上的怪物，但是在这一刻他才发现，怪物的力气要比他的大很多。

龙潇用尽了全力，也没有推动。

羞耻之心顿起。

龙潇大喊一声，外面的人意识到了他遇到了危险，立马想要进来，终于在这个时候，怪物将埋在他脖子里的脑袋抬了起来。

“别让他们进来！”

怪物沙哑的说。

然后一把掐住龙潇的脖子。

“如果你想活命的话。”

龙潇：“……”

他倒是想说话，想让他们别进来，可是你丫的太过于用力了，根本说不出一句话！

他的脸都已经憋成了红色。

怪物这才意识到了不对劲，手稍微微松了些。

“咳咳咳……”

“快说！”

龙潇翻了个白眼。

虽然他并不想听怪物指挥，但是现在危在旦夕，说不定他的命在一瞬之间就没有了。

所以龙潇还是阻止他们从外面进来。

“老大，你没事吧？”

外面担心他的声音此起彼伏。

龙潇说了好几遍自己没事，那群人才退了下去。

“行了，你的目的达到了，接下来是不是要在我脖子上咬一口，然后让我也变成怪物？”

龙潇基本上都已经能猜到接下来会发生什么了。

怪物偏偏头。

他在那一副样子看起来是已经决定这么做了，可是听见了他说的话，却又有另外一个想法。

“好聪明的人类，不过我一般不喜欢让人类如愿以偿。”

“那就让你的这一条贱命先留着吧。”

怪物龇牙咧嘴的说完这句话。

然后就起了身。

看着这间屋子的四周，略有所思。

龙潇医生冷汗全部都一个月出来，他感觉到自己从鬼门关走了一遭。

怪物还没有离开，龙潇看他的样子有一些奇怪。

这个怪物从头到尾都像是一个人，说那样子很尖的牙齿以及惨白的面孔，还有红彤彤的瞳孔，但是他的黑眼圈好像格外的深。

像个人……不如说是个人。

会说话，会威胁人，还会杀人，真像个无情的杀手。

“你这样看着我干什么？”

怪物回看过去，龙潇立马收回眼睛。

“没看什么，我的眼睛长在我身上，难道你还不让我看呢？”

怪物轻笑一声：“这可不一定，我有办法让你不看，你要不要试试……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68402798"  chaptername="第295章  这个人类好美味">加入书签</a>
</div>
