    第1814章  困顿   

    “听说了么，黑龙军主帅陈桥要回来了！”

    

    “真的吗？”

    

    “诶诶，不是说和黑龙军主力一起回来了吗？”

    

    “你傻啊，哪里看到是黑龙军主帅了，那是少帅！”

    

    “你哪只眼睛看到是黑龙军主帅了。”

    

    “原来是这样啊……”   

    现如今长安城中，到处都是讨论黑龙军主帅陈桥回来的事情。

    

    这个消息都在大街小巷中传遍了，也脖不知道从什么时候开始，这个消息好像是一夜之间出现的一样，让整个长安城都陷入了一股热潮中。

    

    但有光明的地方必然就有着黑暗，在长安城的角落里，有着一群鬼鬼祟祟的人，他们有些有着区别大唐人的面貌，有些有着与大唐一般无二的面貌。

    

    只是，他们都用着大唐的官话在交谈着。

    

    “怎么办，陈桥很快就会回来了！”

    

    “是啊，我们的计划好像都没有奏效！当初要是和大部队一起走了就好了！”

    

    “好个屁，这只不过是你的借口罢了，你还真的当他们回去了也会有好果子吃？”

    

    “别吵了，我们当初留下来不就是为了我们的大业吗，只是有其中有些挫折罢了，你们就如此般颓废，若是所有人都想你们这样，我们又该如何复兴突厥！”

    

    在场几人都沉默了，领头的说的没错，可是有多大的希望就有多大的绝望。

    

    “黑龙军已经回来了，十数万人啊，即使是长安兵变了，他们也能在顷刻之间镇压下去，更别说我们还没有能力让长安兵变呢。”

    

    “那如果是整个大唐兵变了呢？”

    

    众人目光一亮，看向角落里的一人，问道：   

    “你有办法让整个大唐发生兵变？”

    

    “没有！”

    那人摇头，说着让人想要打他一顿的话，“我只是说一下而已，我已经好久没做梦了。”

    

    在场走众人确实很想到打他，只是想起自己的宏图伟业就要毁于一旦的时候，他们就觉得浑身不得劲。

    

    “你们说，我们还有希望吗？”

    

    在场众人都沉默着摇头，其中一人更是哽咽道：   

    “一想起咱们的计划失败了，我就觉得浑身无力，难道这是老天对我们的惩罚吗？”

    

    他话一说出口，在场众人都愣住了，因为他们也都时如此，他们原本还以为只有自己会这样呢。

    

    结果，没想到，在场人也是如此。

    

    “你们也是浑身无力吗？”

    刚才那个欠揍的角落里的人问道。

    

    “好像是，你们呢？”

    

    “不好，我们估计是中毒了！”

    在场众人虽然脑子不好使，但有人清醒的，那就是那个领头。

    

    “好像是啊！我浑身真的没有力气！”

    

    他说完，连站着的力气没有了，浑身一软，跌倒了下来。

    。

    

    似乎是一个信号，在他倒下后，在场众人都有一个算一个，除了角落里的那个人之外，其他人都倒下了。

    

    “这是怎么了，到底是谁下的毒？”

    

    “不知道啊，到底是谁下的毒？”

    

    “是你！”

    

    有人注意到了唯一站着的那个角落里的人，气急败坏的说道。

    

    那人解下戴在头上的长袍帽，看着他们笑道：   

    “你们好，突厥余孽，在下黑龙军小将马亮！”

    

    他的话音刚落，周围四面八方窜出了数队的黑龙军，他们手持弓弩对准他们。

    

    马亮挥手，随意道：   

    “都带走，没想到打入敌人内部这一招还真是有奇用！”

    

    “都麻利点，今天才围剿了两窝，还得再围剿一窝才能完成交代！”

    

    “是！”

    

    这不是个例，在整个长安城中，这种事情都发生在大街小巷中，只因为这原本就是黑龙军放出的诱饵，目的就是让他们聚集，最好一网打尽。

    

    没想到，这群异国的暗探在撤出了大部队之后，连续几天还是抓到了不少的人  ，总共有数百人。

    

    这些对黑龙军将士们来说，都是功劳，谁也没想到在的大唐长安中还能有功劳捡。

    

    可是，此时在黑龙军主营帐中。

    

    “主帅就要回来了，主帅也没给个回信，这怕就是对我们的考验吧？”

    

    燕淮将他的心里话说了出来，他就是这样想的。

    

    没办法，谁让他们的主帅就喜欢考验他们呢，不过这次是他最后的考验了吧。

    

    过了这几天之后，陈桥的考验应该就能结束了，这让他们在心中感慨的时候也会有所轻松。

    

    “应该是的！”

    齐子枫也说道：   

    “你们都知道，主帅最喜欢的就是考验我们了。”

    

    “真是的，为什么偏偏要考验我们，每次都是这样，有时总觉得这是竹筛在故意刁难我们。”

    王冲苦笑道。

    

    “行了，行了！”

    瀚哥儿摆了摆手道：   

    “不管如何，我们都得面对此事，阿爷就要回来了，我们要给他一个完美的回复！”

    

    在场众人无奈，他们也没有办法，他们只是抱怨一下而已，谁叫主帅就是那么喜欢考验他们呢。

    

    都是老兄弟了，他们对陈桥的心思很了解，无非是考验瀚哥儿而已，毕竟在场都是老将了，说句不好听的话，他们很快就该卸任了，整个黑龙军都将在瀚哥儿的带领下向前走去。

    

    瀚哥儿沉默了片刻道：   

    “阿爷其实并不喜欢吵闹，也不喜欢出风头，这个在坐的各位叔叔也是了解的。”

    

    “所以盛大的欢迎仪式还是算了，这样并不利于阿爷的回归，还会让阿爷在离开后也有污点，而且对黑龙军的压力也是很大。

    

    既然瀚哥儿都开口了，沈勇达自然是不会再对着干，他也只是将他心中的想法说出来了，至于有没有作用，这对他来说，也并非是不可的。

    

    “少帅，那我们该如何？”

    王义问道，他终于说出了在这的第一句话。

    

    瀚哥儿目光直视着众人，说道：   

    “阿爷一定不会让黑龙军大部队都在长安城外下马，所以我们就当做是普通的回归就好了。”

    

    “我们也用不着多大的欢迎，你们都是阿爷的老兄弟们了，也就不用那么隆重了。”

    

    在场众人了然，起身道：   

    “我们知道了，接下来的迎接我们会给出一个章程的！”

    

    

    

