        程恩捷一家人走的时候，他们不曾惊动亲友们，他们在离开后，亲友们才听到消息。

    程可佳接到消息后，她跟顾佑则轻声说：“我小叔这个人最讨厌麻烦，当年小婶如果不做多余的事，她的日子一定会非常好过。”

    顾佑则听说过程恩捷夫妻的事，他也觉得赵氏是少见到的奇缺。

    别的女人就是想装贤惠，也不过是言语试探多，纵然有行动，也不过试探一次两次，只要男人无心便很快欢喜的收手。

    只有赵氏是真心实意的贤惠，她言语之外，她还直接行动，一次不行，还要接连几次，直到达成她想要的目的。

    顾佑则瞧着程可佳眼神温暖，他的妻子从来不会做多余的事情，她只会做让她的心里真正欢喜的事情。

    程可佳被顾佑则看得脸红起来，她摸一摸脸问：“夫君，我脸上有什么？”

    顾佑则瞧着她笑了起来，说：“娘子的脸上有光彩，我瞧着便欢喜。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，你喜欢看，那你一定要常看，这样看着我慢慢的变老，然而脸上有了皱纹。”

    顾佑则笑着轻点头说：“好，那你也要把心思多放一些在我的身上，免得过几年，我的脸上有皱纹了，你还瞧不出来。”

    程可佳好笑的贴近他仔细的瞧了瞧后，感叹道：“夫君，你的脸上连细纹都没有，你眼角边也没有细纹，这一定是你不喜欢笑的原故，我以后也要记住要少笑。”

    顾佑则听程可佳的话笑了起来，说：“我们家没有麻烦事，我烦心的事少，我自然不容易老。”

    顾佑则回到都城后，他瞧着比往日要轻松了一些，然而他担负的责任更加重大。

    有许多人便想通过各种渠道和程可佳接触，只是程可佳从前在娘家的时候，她就是出门做客，她也不曾交下什么朋友，当然她一样不曾结下仇人。

    程可佳嫁进顾家后，她最初跟顾家的长辈们出门做客，大家因为她的身份，对她总有些介怀，这样次数多了以后，程可佳在应该去的人家都去过一次后，她也不喜欢再一次上门。

    程可佳回到都城后，顾佑则陪着她在都城转了转，过后，程可佳和妯娌们出过几次门，再然后天气冷了，程可佳又不喜出门。

    程可佳怀孕的好消息传出去后，上门送礼的人多了，程可佳收到帖子后，她一律交给顾四夫人婆媳处置，毕竟她和那些人都不熟。

    顾四夫人和孙氏问过程可佳的意思，她们又问了问顾佑则的意思后，她们有选择的收了一些价格适宜的礼物，也给了对方适当价格的回礼。

    有一些珍贵的礼物，顾四夫人和孙氏做主直接退了回去，她们很有诚意的表示，两家一般的来往不必这般的客气。

    孙氏跟程可佳说了说礼物的事，她跟程可佳感叹说：“我们从前都不知道她们对弟妹的印象这般的好。”

    程可佳瞧着孙氏笑了起来，说：“大嫂，你这是在逗我笑吧？她们当中有好一些人，从前说我为人处事装模作样，跟她们不是同道人。”

    孙氏瞧着程可佳略有些尴尬的笑了起来，她略略有不好意思表示：“可佳，其实你要是不嫁进来，我和你没有相处过，我大约对你们这样人家的女子也是差不多的印象。”

    程可佳笑瞧着孙氏轻点头说：“大嫂，我相信你的话，可是你绝对不会随意在人前表现出来，对吧？”

    孙氏轻轻的点头说：“可佳，我都不太了解的人，我自然不能够因一次两次的见面去评论她。”

    孙氏是见过程可佳在外面的为人行事，她觉得程可佳一举一动非常的有大家女子风范，程可佳从来不曾端过架子对待过任何的人。

    孙氏瞧着程可佳笑了起来，说：“弟妹，你太好了一些，她们仰望得辛苦，自然非议也会多一些。”

    程可佳瞧着孙氏笑着轻摇头说：“大嫂，我一个普通人，那有什么值得人仰望的地方，至于非议，我想还不如说她们妒忌我嫁进了顾家吧。”

    孙氏瞧着程可佳只能够笑，程可佳说的是实话，当年顾佑则的亲事，有许多门户相当的武官人家都动过心思，只是谁也不曾想过顾程两家会联姻。

    程可佳和孙氏又说了几句话，孙氏跟程可佳低声说：“有些人家还是最好不来往，我母亲说你做得对。”

    程可佳轻轻的点了点头，顾佑则从来没有想过谋利的事情，而且顾佑则也养得起一家人。

    过日子，程可佳觉得能够衣食无忧足矣，家中男人为人不贪婪，一家人大小也能够安心过平顺日子。

    程可佳最满意顾佑则在公事上面的脚踏实地，而他在生活里面也从来不曾追求过奢华的生活，他对生活的要求不高，他只要在家的日子，程可佳和孩子们都会非常的欢喜。

    顾四夫人和孙氏正是因为知晓顾佑则和程可佳为人处事，她们婆媳才愿意出手帮着处理那些麻烦事情。

    过后，程可佳又特意送了几块春天的布料给顾四夫人和孙氏，当然顾五老爷夫妻也收到她送去的布料。

    顾四夫人笑着跟孙氏说：“则儿家的这些事情很会处置，她的心里面还是知道我们费了心。”

    孙氏笑着轻点头说：“母亲，我瞧着可佳送来的布料很不错，我给夫君做一身衣裳外，别的布料还是给父亲和母亲用。”

    顾四夫人笑瞧着孙氏摇头道：“我和你父亲的布料足够用了，你自个也做一身衣裳穿吧，可别只管着他们大小。”

    顾四夫人笑瞧着孙氏，孙氏或许在有些地方会有些小的计较，但是大部分的时候，她还是非常的通情达理。

    孙氏给顾四夫人笑得有些不好意思起来，她是有些小心思，但是这一时，她是真心实意的想要孝顺公婆。

    她们婆媳相处得不错，顾五夫人面对从外面回来的成氏，她的心里面却觉得有些气闷。

    成氏跟顾五夫人说了说外面的事，她特别说，她听说月氏如今日子不好过。

    顾五夫人瞧着成氏面上的神情，她只是轻轻的点了点头，月氏如今好过还是不好过，已经不关顾家人的事了。