    二皇子听得心里舒坦了不少，笑道：“你也是为了本殿好，快停手别打了，打坏了尚书大人可要找我来了。”

    “殿下您这可说错了，我爹才不会来，我爹知道您英明神武，绝对是我哪里做错了才会这样的。”

    王钰笑盈盈的，不断拍着马屁。

    “你这张嘴可和您爹一样！没白长啊！”二皇子感慨着；

    “我哪里能比上我爹？”

    王钰看二皇子心情好了不少，眼神一动：“殿下，虽然小的知道您是智者，算无遗策，但小的也有一些话想说。”

    “你说。”二皇子此刻看着王钰顺眼了不少。

    “您也知道，小的和那玄野有些不愉快。”

    王钰刚说一句，就被二皇子给打断了：“知道，夺妻之恨嘛！不过，明明是你夺了他的妻，你赢了，还怕什么？”

    要不是王钰娶了李染，而李染是李首辅的女儿，二皇子也不会突然在意起王钰来了。

    李明安那个老匹夫，狡猾的很，早早就把女儿订了出去。

    原本二皇子也想过要娶李染的，却被李明安明里暗里打压过很多次，哼，这下好了！

    虽然他看王钰也不咋地，但是王钰是他的人，李染嫁给了王钰，除非李明安不认这个女儿，不然啊，早晚也会被他拉过来！

    “是小的赢了，但小的也吃了不少苦头。”

    王钰给玄野上了眼药：“您是不知道，那玄野虽然有着废物的名字，却一直暗中偷偷习武，为的就是想要背后偷袭却让人怀疑不到他的头上！你别看他废物，并肩王的孙子啊，哪里会是真废物？不过就是在隐藏自己！

    我之前被他废了丹田，要不是供奉在，只怕现在还不能修炼！”

    二皇子知道王钰被废了这事，倒是没想到竟然能修炼了：“你的丹田好了？那供奉那般厉害？”

    哪里好了，不过就是勉强能像是正常人一样罢了。

    可这时候，王钰怎么会说实话？

    “好了，好了。不过一切都得从头开始修炼，会比别人慢一些罢了！”王钰一脸感慨。

    “那也不错了！别着急，你还年轻，慢慢来！”二皇子安慰道；

    “谢殿下鼓励。”

    “你家那供奉......”

    “殿下，我王家的供奉那可是丹宗的人，十分厉害，别说丹田被废了，就是普通人也能给弄到可以修炼了！”王钰一脸自豪。

    “这么厉害？不知可否为我引荐一二？”二皇子意动。

    “这......”王钰为难道：“实不相瞒，殿下，我家供奉回丹宗了，至今还未归来。”

    丹宗已经发来消息，王家供奉的魂灯灭了，人死了！

    虽然不知道是怎么死的，但人已经回不来了！

    王钰自然不会将这个告诉二皇子的。

    “丹宗啊！”二皇子眼中一片憧憬：“父皇当年倒是去过灵域，也不知我这辈子能不能有机会去一次！”

    “殿下天赋卓越，定然是有机会的。”

    王钰说着，又小声提醒道：“殿下，小的和您说这些，只是想要提醒您一下，玄野远没有您看到的这般简单，并肩王虽然没露面，但并不代表不会站队的。还有......我听说，玄野还治好了太子的脓疮？”

    “是有此事，是我亲眼看着治好的。”

    想到太子的皮肤病好了，二皇子便觉得烦闷。

    他辛苦努力好多年，才争取到了一些人的支持，可这个病秧子，只要稍微好一点，便会引来一群人的追随!

    “殿下，玄野给谁治不好？偏偏给太子治？您别忘了，皇上此前可曾令他教导过太子一段时间，说不得他早就投了太子，您一定要注意他啊！”

    二皇子眉头紧锁。

    王钰再接再厉道：“殿下，您不要觉得小的危言耸听，那玄野怎会突然和顺天府的通判关系好了？定然是有所图谋啊，说不得他现身逼退那马车就是故意的！”

    “你是说，他已经是太子的人了？现在做的一切都是太子授意的？”

    二皇子面露思索之色。

    他之前还想着把玄野拉拢过来呢。

    “殿下，这不是明摆着的事情吗？是不是玄野来您面前说什么了？还是您从哪里听到了点风声？”王钰语重心长道：“您要小心陷阱啊！”

    二皇子沉声道：“你和玄野的梁子......”

    王钰打断了二皇子的话：“殿下，小的绝对不是因为和玄野的私怨故意报复，小的娶了李染，此生便无憾了，那玄野不过是个输家，即便我吃了一些亏，但赢得终究还是我！

    我说这些，只是担心您会小看了玄野，或者被人误导。”

    “本殿知道，你是真心为了本殿考虑！”二皇子重重地拍了下王钰的肩膀，至于是不是真的那么想，那就没人知道了。

    “殿下英明神武！小的钦佩不已！”王钰拱手。

    “这些就不用多说了。”

    二皇子摆了摆手，他还在思索着玄野到底是不是太子的人。

    原本他也是有一点怀疑的，但两个人并没有太多的接触，也就只有在丹馆内，玄野治好了太子的皮肤，那时候，二皇子也是在的，不过现在细细想来，倒是也有一点迹象！

    如果玄野是太子的人，那是他自己的意思，还是并肩王的意思？

    二皇子沉思着，眉头不自觉地蹙了起来。

    王钰见状，心中得意：玄野啊玄野，得罪了二皇子，看你还能开心到几时！

    “殿下，玄野惯会伪装，透过炼丹和修为一事，便可见一斑。”王钰又小声提了一句。

    二皇子点了点头，很是赞同。

    王钰还想说些什么，但是看到二皇子表情有些不耐烦了，当即闭了嘴，告辞离开了。

    二皇子见人走了，才推翻了桌子，气得捶墙：“来人！去给本殿查清楚，玄野到底是不是太子的人！”

    如果玄野真的是太子的人，那他和罗城在一起，怡情画舫的事情会不会知道？

    他又在查驸马之死。

    二皇子越想表情越阴沉，倏然间，他想到了镇国公夫人，中的九窍散便是被玄野解开的！

    那时候，他只当是巧合，虽然憎恨，却没有真的想着杀了玄野，可是此刻......

    二皇子将茶杯瓷盘全都摔在地上，被欺骗的怒火在心中蔓延。

