    灰暗的天空之中，电闪雷鸣。

    四处闪耀着光怪陆离的光芒，让整个世界并没有因为乌云密布而黯淡无光。

    这是一个一进来，就容易让人感觉极为压抑的世界。

    甚至张文都怀疑，这个世界到底有没有阳光…

    四下映入眼帘的也都是一片片荒凉，连棵荒草都没有，一片荒芜景象。

    除了空中不断爆出的雷鸣在证明着这个世界还有着一丝丝“活”气之外，整个世界仿佛充满了死寂。

    这里就是极意魔宗的梦虚秘境。

    不得不说这梦虚秘境确实有些跟张文进来之前的想象差距极大。

    原本张文以为这秘境既然能够产出各种修炼资源，那么怎么也应该是一片生机勃勃的景象才对。

    毕竟少了人族这个资源掠夺大户，被紧紧关闭着一样的秘境，按照常理来说，各种修炼资源应该是遍地开花才是。

    可是如今映入张文眼帘之中的，却是一片极度荒芜的景象。

    这确实是让张文有些意料不到。

    而相较于张文那有些好奇，四下张望的模样，丁碧落很显然并不是第一次进来。

    此时的她一脸的淡然，很显然的，对于此处竟然是如此一番景象，心里是有底的。

    “好了，接下来的路程需要我们御空而去。

    此处空间极为混乱，待会遇到什么特殊情况的话，张文你不要大惊小怪，也不要做任何掌控反抗。

    第一次进来，再加上赶时间，这次就由我带着你们前往目的地。”

    此时的丁向晨收回了手中的阵盘，而在他身后那秘境入口也缓缓的收缩消失。

    “是，师尊。”

    张文点了点头答应的同时，心中也是微微一紧。

    以丁向晨的实力，此时脸色都是有些严肃。

    这么想来，他口中的那些空间乱象绝对并不是自己想象之中的那么简单。

    看来这秘境虽然看起来一片荒芜好似死气沉沉毫无波澜，但是危险性也绝对是超乎自己的想象…

    很快的丁向晨的真元就包裹住了张文和丁碧落，随后直接就远处急飞而去。

    没过多久，不过是十几个呼吸之后，张文就知道了为什么丁向晨对于这个秘境如此严肃。

    只见一路行来，就算是丁向晨也不敢使用最极限的速度进行御空飞行。

    不过是短短的几十个呼吸之间，丁向晨带着张文和丁碧落竟然就遇到了四次空间裂缝。

    这空间裂缝最让张文感到心惊胆战的是，它并不是一开始就在那里的。

    而是你正在往前御空而行之时，突然之间就在你的面前出现。

    按照丁向晨的说法，这就是这个小世界极为不稳定的表现。

    而真正让张文感到有些心惊肉跳的是，他想到一个可能性，就算他们停留在原地不动，要是突然之间，这空间裂缝就在他们所在的位置出现的话…

    那么…

    他们会怎么样？

    这就有点让人心惊肉跳了。

    既然有这个想法和担心，张文自然也没有藏着掖着，看着那一脸严肃神情专注的丁向晨直接开口问道：

    “师尊大人，这些空间裂缝是否有什么形成的规律？

    亦或是是完全随机的？

    比如说我们停留不动，这空间裂缝突然出现在我们所处的位置的话，会发生什么事情？”

    “这些空间裂缝，是因为这方小世界极有可能是一个大世界的残破碎片。

    由于是由大世界脱落而来，整个小世界并不是完整状态。

    这让这小世界极难维持自己的世界稳定性，所以才会随机出现这些空间裂缝。

    而你的担心没有错。

    这么多年来，为什么这梦虚秘境极少向极意魔宗的弟子们开放。

    一来也是因为这其中的资源虽然极为珍贵，但是境界过低的话也消化不了，进来也是毫无益处。

    二来也是这虚梦虚秘境之中的各种危险，根本不是那些修为低下的普通弟子可以承受的。

    就单单以这最简单的秘境危机空间裂缝来说。

    修为稍微差一点点的修士，若是在空间裂缝产生之前，没办法察觉到空间的细微波动，从而提前进行规避的话。

    那么下场就极为简单了。

    整个人先是被空间裂缝给撕裂，然后再被空间裂缝吸进其中流放到无尽的虚空之中。

    那是世界与世界之间的无尽虚空，就算是到了我这等层次的修士，也不可能在那虚空之中存活下来。

    所以就算产生的空间裂缝足够大，并不是把修士撕裂开来，而是整个人吞入虚空之中，也是逃不了瞬间陨落的下场。

    还有这个秘境虽然只是一个不稳定的残破小世界，但是它也有着这个小世界的天道法则。

    所以对于天道法则之力感悟较深的修士，进入秘境之中后虽然也可以调用这个世界的天道法则之力。

    但是基本上能不用就别用。

    因为在这些秘境之中，残破小世界的天道法则之力极为不稳定，随意调用的话，一个不好就是产生空间坍塌，出现大面积的空间裂缝。

    这也是我为什么要用真元赶路，而不是利用天道法则之力进行空间挪移的最重要原因。

    一个不好，路没赶成，我们三个却是怎么死的都不知道。

    不过小世界虽然并不大，但是因为其不稳定性，倒也形成了许多奇特的特殊地域。

    这些奇特的特殊地域，不单止在中洲根本见不到，也会产出各种特有的珍稀资源。

    而我们现在踏入的这片荒原，就是我们梦墟秘境之中空间稳定性最高的梦虚荒原。

    你别看这里一片荒芜，根本没有什么特殊产出，但是却是这片世界的最重要根基。

    如果没有这片最为广阔的梦虚荒原作为这片小世界的根基，支撑住这片小世界的话。

    这个小世界早已被这无尽的虚无空间之力完全吞噬掉。

    所以就算这虚无荒原并没有什么特殊的资源产出，但是却是整个梦虚秘境之中最安全也是最重要的地方。

    而我们现在要去的，就是梦虚荒原极西之处的雷域。

    那是一处雷霆之力的乐园。

    虽然濒临崩溃的边缘，但是不稳定的空间却导致了天道法则之力在那处产生剧烈的波动，从而产生了无穷无尽的劫雷在雷域之中肆虐。

    正常来说，如果不是因为你的特殊性，整个雷域都是我定下的禁地。

    别说那些普通弟子了。

    就算是我，在雷域边缘之中最长也不过能够坚持三个多月而已。

    恐怖的劫雷，再加上暴动的天道法则之力，根本让人难以在那里生存。

    这些天道法则之力，不单止无法加以利用成为自身的助力。

    还会因为其狂暴性而形成强大的攻击力，再加上天道法则之力的无影无形简直让你防不胜防。

    所以一会到那极西之处的雷域之后，你自己要心里有数，要是支撑不住必须及时抽身。

    要不然要是出现什么变故，就算是我，也不能完全保证能够把你安安全全的救出来。”

    丁向晨的解释极为详细，而听着丁向晨的解释，张文也是开始对这所谓的秘境有了极为详细的了解。

    而且也有些明白丁向晨为什么要带自己前来这梦虚秘境之中。

    “感谢师尊大人解惑，弟子明白了！

    放心吧师尊大人。

    到时候要是真的熬不住的话，弟子绝对不会逞强的。”

    虽然知道丁向晨向自己解释得这么详细，还带自己进入这梦虚秘境，皆是出于他自己的利益而考虑。

    但是此时张文的感谢还是真心真意的。

    毕竟随着丁向晨的解释，张文的内心深处已经差点要压抑不住狂笑出声了。

    如果那极西之处的雷域，真的犹如丁向晨所说的一般。

    那么自己这一趟或许真的要赚得盆满钵满了。

    不过要是丁向晨一直在旁边看着的话，自己可就必须要悠着点压制一下了…

    一旁的丁碧落听着自己父亲向张文详细解释的模样，脸色却是极为怪异。

    说真的，丁碧落长这么大，从未见过自己的父亲这般模样。

    收了那么多的弟子，基本上也是放养状态居多，何曾如此用心的去辅导？

    而丁向晨看着张文的表现，也是脸色严肃的点了点头，继续开口道：

    “你也知道你自己身体的特殊性，所以那极西之处的雷域对于你的来说，到底能带来多少好处，想来你应该是明白的。

    不过你要明白，我丁向晨的好处可不是这么好捞的。

    按正常来讲。

    白白捞了我这么多好处的家伙，我一般是不会留他在这个世界之上的。

    不过。

    你的用处对于我来说也是极大。

    所以我不管你心中到底是真心真意，还是假意符合。

    这弟子的身份，你要也得要，不要也得要。

    如果你是我的弟子的话，好处再怎么捞，肥水也没流外人田，我还是能够勉强接受的。

    但是要是你是一个外人的话。

    那么就算我之前对你有什么承诺。

    等我研究明白你身上的秘密之后，那么你也可以给我去死了！

    所以我希望…

    有些事情你心里面要有点底，别做一些蠢事。

    让你自己没落个好下场，也让我白费心机，劳心废力。

    虽然我丁向晨并不是损失不起，但是这绝对会影响我的心情，明白吗？”

    听着丁向晨这直白得赤裸裸的话语，张文心中也是不由得苦笑起来。

    不得不说。

    这丁向晨虽然行事极为霸道，但是也是非常具有原则性的。

    你说他好相处嘛…

    句句话不离弄死自己。

    你说她不好相处嘛？

    你只要按照他的规矩办事，其实倒也没什么。

    不过，无论如何，对方能够如此直白的告诉自己，警告自己，张文倒是突然对丁向晨升起了不少的好感。

    虽然丁向晨这么直白的原因是因为自己太过于弱小，在对方眼里不过是一只蝼蚁罢了。

    所以对方并不屑于对自己撒谎，但是张文还是要感谢对方的真诚。

    “师尊大人，弟子明白，放心吧，弟子必定会全力配合。

    让师尊的这一场交易有赚无赔！

    就算最终在这天道法则之力的利用之上，师尊并没有在弟子身上捞到什么好处。

    但是既然弟子已经答应成为师尊您的弟子，那么我获所获得的任何实力上的提升，其实也变相的是成为师尊您的。

    毕竟作为师尊大人您的弟子，我自然是非常乐意成为师尊大人您手中的刀、御空的飞剑。”

    “嗯，希望你说到做到吧。

    还是那句话，我丁向晨不喜欢做亏本买卖。

    那会让我心情变差！”

    说到这里，丁向晨不再多说什么，只是目光扫了一眼张文。

    而张文自然也从丁向晨的目光之中，明白自己要是让丁向晨的心情变差的话…

    会有什么样的结果了。

    想来那结果必定不会是自己喜欢的。

    “弟子明白。”

    张文脸色极为严肃的再次向着定向成拱了拱手，行了个礼。

    不知道为什么，张文突然发现。

    丁向晨的身上有一种一种极为熟悉的感觉。

    心底下思来想去，他突然发现。

    丁向晨的性子…跟自己好像颇为相似？

    嗯～！？

    不对，我张文可是一个好人！

    ………

    另外一旁的丁碧落，听着自己父亲和张文的对话，脸色却是变得更加的怪异了。

    不知道为什么。

    丁碧落总感觉自己的父亲，和张文之间总有种古怪莫名的味道…

    一路无话。

    丁向晨带着张文和丁碧落继续谨慎地赶着路。

    ………

    道庭之中。

    一处静修室之内。

    道主极上神缓缓地睁开了眼睛。

    “道主大人，您静修结束了？

    此次。

    收获可好？

    那妖主没有耍什么心机吧？”

    道侍龙四月看着到道主极上神，有些关切地问道。

    “放心吧，到了他和我这种境界。

    耍心计并没有什么大作用。

    三天的时间，你说要有多大的收获倒也不好说。

    不过多多少少还是有所收获的就是了。

    四月，我问你一个问题。”

    此时的极上神脸色有些严肃，目光之中有些莫名的味道。

    极上神这种表情和语气。

    龙四月当了极上神的道侍这么多年，也是极少见到。

    几乎每一次，极上神出现这种表情的时候，就是有什么重大决定的时候…

