    要知道，现在金刚学院暴露出来的就只有八个队员，从开始比赛，就只暴露了一个实力比较强大的熊大。

    但是这可是第一轮比赛就暴露出来的实力，那金刚学院肯定还有其他的高手了。

    毕竟，就算强如熊大这个四十九级的顶级魂宗，也没有自称是金刚战队的队长。

    那金刚战队的队长的实力恐怕还在熊大之上。

    虽然大家都不太相信，但是金刚战队的队长的实力恐怕就是魂王了。

    毕竟，如果不是魂王，这么会这么早就暴露出熊大这个四十九级的顶级魂宗了。

    这个实力，就算是炎龙学院也可以当做王牌了。

    现在其他的学院已经躺平了，反正不可能获得出线名额了。

    那就不用太过有压力了。

    其他学院基本都已经告诉了队员随便打，不用太拼命了。

    只要成绩不是太难看，就完全没有问题了。

    所以，今天的休息区域里面，大部分的学员都是比较轻松的。

    毕竟，没有了压力，那自然是可以放松心情了。

    不久，第八轮比赛就要正式开始了。

    还是待在贵宾席的那个司仪，最先开口说话。

    “下面有请，参赛的十个学院上场！”

    随着司仪的话，现在的观众再一次欢呼起来了。

    已经举行了七轮比赛，基本上的学院大家都了解了。

    很多观众都是来看那些比较厉害的战队的。

    就好比今天在中央擂台比赛的金刚战队和神速战队。

    虽然金刚战队非常强劲，但是神速战队也是不错的。

    经过七轮的比赛，神速学院还是拿下了七战五胜两负的成绩。

    也可以算是非常不错了。

    虽然，大家都觉得神速学院应该不是金刚学院的对手。

    但是，大家都认为金刚学院也不可能那个简单的获胜。

    怎么着也得交手个几十回合，互相淘汰两个队员，然后金刚学院才能够棋高一着，取得胜利。

    …………

    “走吧！”

    张君招呼一声，然后带着今天参赛的选手走向了中央擂台。

    不一会，中央擂台上的参赛选手都已经到齐了。

    “双方行礼！”裁判大喝一声。

    之后张君带着金刚战队和对面的神速战队互相行礼。

    “准备！”

    然后裁判再次大喝一声。

    两方的队员则是准备开启武魂。

    说实话，神速学院的参赛选手实力并不是非常强大。

    参赛选手的整体魂力等级，在整个参赛学院中只能够排在中层。

    只有三个魂宗，而且实力都不超过四十五级。

    最高的一个也才四十四级，其他两个都是四十一级。

    不过比赛过程中，魂力等级只是一部分，不是说谁的魂力等级高，他们就一定能够获胜。

    像是神速学院，虽然他们的魂力等级不是非常高。

    但是，他们的配合实在是太默契了。

    再加上他们使用的战术非常契合，也就让他们能够战胜其他多个学院，取得不错的成绩。

    他们的战术非常简单，就是所有的敏攻系魂师一拥而上，切入对手的后排。

    通过高速运动的敏攻系魂师，来分割对手。

    一旦把对手分割开来，那剩下的魂师就可以通过大量的高速攻击，直接淘汰掉对手。

    这样一个一个的增加优势，最后再轻易的取得胜利。

    这种纯敏攻队伍，优势很明显，但是劣势也非常明显。

    优势就是，只要不碰到克制他们的队伍，那就很可能越级取胜。

    战胜那些魂力比神速战队更高的战队。

    缺点就是，一旦碰到克制他们的阵型，那就算实力比他们弱，他们也可能失败。

    这也是之前王辰不安排风行他们上场的原因了。

    因为，一旦风行他们上场，就非常的被神速学院克制。

    果不其然，神速学院之前就已经派出了全部的实力。

    今天的比赛还是只有三个魂宗。

    可是大家看到金刚战队的队员的时候，再一次被震惊了。

    因为在张君脚下出现了一个黑色魂环。

    黑色本来是一个不太显眼的颜色，但是出现在这里，那就太引人注目了。

    在这场预选赛中，他们居然看到了黑色魂环。

    在这个小小的南方分赛区中，居然出现了一个魂王级别的参赛选手。

    要知道，在这个南方分赛区里面，这么多年就只出现过一次魂王选手。

    那次正是炎龙学院最鼎盛的时候，整个队伍一个魂王六个魂宗。

    那也是南方分赛区第一次出现魂王选手。

    而那已经过去多年了。

    当年的那个年轻魂王，现在已经是一个满头白发的老者了。

    那个老者在参加了那次比赛后，就正式加入了炎龙学院，成为了一个老师。

    现在已经是炎龙学院的院长，一个八十八级的顶级魂斗罗了。

    这次再次出现魂王选手，就连坐在贵宾席第一排的那三位，都是非常震惊的。

    不过裁判到底是经过专业训练的，虽然也是非常吃惊，但他还是知道自己的职责的。

    “比赛正式开始！”

    一分钟过去了，裁判直接大喊一声。

    唰！唰！唰！唰！

    神速学院的队员们直接从四周朝着金刚战队的后排突进。

    准备突袭后排，寻找机会。

    这次不再是熟悉的开头了。

    因为神速学院的所有队员的速度都是非常快，李四的火焰攻击就不太奏效了。

    所以也就没有浪费魂力了。

    金刚战队先是发动了大量的藤蔓，来阻拦神速学院的那些敏攻系魂师的移动。

    准备利用对手的战略，来分割对手，淘汰掉对方。

    所以，这次金刚战队的阵型也是和以往完全不同的。

    他们准备的是菱形阵。

    先是张君站在最前排，身后跟着李四和刘云。

    之后张义站在后排，身边跟着熊大和王海。

    最后张三居中。

    完全防御住了神速学院的各种攻击。

    不仅不会被神速学院抓住机会，反而可以利用大量藤蔓的优势，来分割神速学院。

    从而达到获取比赛的胜利。

    面对这种情况，神速学院也有一种无从下口的感觉。

    不过，到底是久经战斗的队伍了。

    他们发现没有机会偷袭之后，就准备快速强化偷袭了。

    打算利用大量的高速攻击，把对手的阵型撕出一个口子。

    唰！

    简单的对视了一下，神速学院的队长就下达了命令，准备攻击金刚战队的后排。

    那里的防御比起前面要弱一点。

    毕竟，在前面的是一个魂王。而且还是一个控制系的魂王，算是非常克制他们神速学院了。

    所以，他们才打算从后面偷袭，打开口子。

    不过可惜，这一切都在张君他们的计划之中，不管神速学院从那边突破，都会受到整个金刚战队的攻击。

    当神速学院的队员开始朝着张义的鬼藤攻击的时候，从他们的身后突然长出了大量的不老长青藤。

    直接就把整个神速学院给分割开来了。

    之后，就进入到了金刚战队的战斗节奏了。

    一个一个的淘汰，最终金刚学院把整个神速学院的参赛选手都给淘汰掉了。

    ………………

    取得了这第八轮比赛的胜利，也可以算是取得了南方分赛区的两个出线名额之一了。

    已经获得出线名额的金刚战队，都是非常轻松的。

    他们待在休息区域里面简单的休息。

    今天的比赛持续时间可以算是整个参赛以来，战斗时间最久的一次了。

