    张子平一副有恃无恐的样子，他这边有好十几个人，而且还有几个是社会上混的，自然不怕陆凡这个司机小保镖。

    陆凡不由微笑道：“你是大学生对吧？都说大学生是宝贝，我初中就辍学了，正想听一听你这大学生给我讲什么课。”

    “大家看看，这小子今天怂了，哈哈！”几名小弟咧嘴大笑，脸上带着戏谑。

    “我们这么多人，他赤手空拳的能不怂嘛，老大你赶紧开课，今儿个就好好给这家伙上一课！”小弟们起哄道。

    张子平起身站在引擎盖上，指着前方道：“小子，看到前面没有，可知道那边在干什么？”

    说着不等陆凡开口，他紧接着又道：“他们在飙车，今天小爷我，就好好给你上一节飙车的课。”

    陆凡点头道：“飙车有意思啊，那就赶紧给我讲讲呗，不过在讲之前，我有个问题想先问一问。”

    张子平哼道：“你还有什么问题？”

    陆凡认真道：“我想问，你给我上课，要不要收费？我就只是个司机，而且还是临时的，要收费我可没钱。”

    张子平与几名小弟听了顿时哈哈大笑起来。

    “果然只是个没见过世面的穷瘪三！”

    张子平哼了一声，咧嘴道：“你放心，老子的课不收钱，你给我认真听就是，但有一点，等会若是学不会，可就别怪我不客气！”

    陆凡点头道：“不收费就行，我一定洗耳认真听。”

    下边的叶朵朵听到这里不由无语起来，撇嘴哼道：“我说陆凡，你这家伙是真不懂还是假不懂？张子平这王八羔子哪是给你上课，他这是准备要跟你飙车，他在玩弄耍你呢！”

    陆凡却是摇头说道：“朵朵你这么说可就不对了，难得有人免费上课，咱们能学到知识，应该感谢才对。”

    叶朵朵彻底无语，她都不知道说什么好了。

    张子平双手叉腰，沉声道：“这飙车也不是随随便便就能飙的，看到那台车没有，按照蛇盘山的规矩，首先你副驾得有个妹子。”

    陆凡立刻点头道：“这规矩好，身边带着个妹子，这飙车起来也更带劲啊。”

    张子平不由笑了，嘿的一声道：“想不到你小子这么上道，这么快就领悟了飙车的真谛，是个好苗子，也不枉费小爷给你上课。”

    说着张子平又道：“第二节课，小爷给你讲讲什么叫漂移。”

    “漂移？那是什么东西？”陆凡看起来一脸虚心求教的样子。

    然而张子平却是愣住了，想了好半天也说不出个所以然来，最后只得甩手道：“这漂移很复杂，涉及到人体反应学及路况构造学，另外还有空气动力学，小爷我说出来你也不懂，还是不浪费时间了。”

    叶朵朵听到这里直翻白眼，张子平这胖子还这他娘的真能瞎扯，更让她无语的是，偏偏陆凡这家伙还煞有介事的样子。

    “人体反应学路况构造学还有空气动力学？这三大学科是不是只有大学才能学？太深奥简直太深奥了，我实在是领悟不了啊。”

    陆凡连连摇头，一脸懊恼惭愧的模样。

    张子平咧嘴道：“那是当然，这些可都是高等学科，凭你这种货色自然不可能领悟得了。”

    说到这里，张子平话锋一转，哼道：“这理论课已经给你上了，接下来，咱就得进入实践课了。”

    “实践课，那又是什么？”陆凡问道。

    “很简单，那就是飙车比赛！”张子平一把跳下来，同时朝陆凡招了招手。

    陆凡自然也跟着跳下去，他忽然发现，这张胖子其实还有点可爱，确切的说是蠢得可爱。

    张子平道：“你我双方飙车实践，这是考验你刚才接受课程的领悟能力，领悟能力差表现不好，可是要受罚的。”

    叶朵朵翻白眼哼道：“死胖子，你就直说好了，你到底想要怎么样？何必这么戏耍玩弄陆凡！”

    张子平咧嘴直笑道：“朵朵瞧你说的，我这真的是在给他上课啊，你想想，咱们平常上课不按时按质完成作业，那也要受到老师的责罚呢对不对？”

    “对，我觉得这很有道理。”陆凡点头道。

    “很好，你小子果然上道！”张子平不由得乐了，问道：“对了你会不会唱歌？”

    陆凡依旧点头：“当然会！”

    “会就好办了！”张子平咧着大嘴，面带玩味道：“听清楚了，待会儿飙车你要是输了，就给我跪下来唱歌，唱征服！”

    “这没问题。”陆凡点点头，问道：“那你要是输了呢？”

    “我要输了？”张子平一愣，哼道：“那不可能，我是老师，老师怎么可能会输！”

    “我是说如果，如果你输了呢？”陆凡眯起眼睛。

    “我如果输了，到时候随便你怎么都行，少啰嗦，这就开始飙！”张子平哼道。

    陆凡微微颔首。

    叶朵朵却是不由得急了，喊道：“陆凡，你趁现在赶紧带我走，你要是跟他飙车，一旦到了蛇盘山顶，那地方连个鬼影子都没有，到时候就真的就是叫天天不应叫地地不灵了。”

    只是她这话落下，几名身强力壮的小弟直接便是围了过来。

    陆凡苦笑着道：“你看看这架势，咱们现在能走得了？”

    叶朵朵咬牙道：“你不是很能打吗，给姑奶奶把他们都放倒，打得他们娘都不认识。”

    陆凡叹声道：“我能打，那是对于你来说，像你这样的，我一只手能打三个，可是他们，他们估计一个能打我三个！”

    “……”叶朵朵一拍额头，脸上已然是一副生无可恋的样子。

    张子平咧嘴冷笑道：“小子，你给我听好了，中途要是敢耍什么花样，那可就不是跪下来唱征服这么简单了！”

    陆凡笑道：“放心，刚才听了你讲课，正想实践一下。”

    “不错不错，有句话说得好，实践是检验真理的唯一标准，空想只能是空中楼阁，你很不错！”张子平一副老师的派头。

    当下双方坐进了车子里，陆凡自然是选择开来的那台奔驰大G，叶朵朵也在他的搀扶下坐进来。

    叶朵朵屁股都还没坐稳，立刻道：“快走陆凡，趁现在赶紧冲出去！”

    只是她话音刚落下，立刻就有两台车子左右夹击围过来，封死退路。

    “靠这死胖子，等姑奶奶回去，一定让我老爹狠狠收拾他！”叶朵朵气得直咬牙。

    陆凡却是不紧不慢发动车子，而后按照张子平的吩咐往前开去。

    叶朵朵却还是道：“陆凡你听着，等会上山，只要一有机会，你就掉头下山，咱们只有这唯一的办法，否则到了山顶，咱们可就真的危险了！”

    她是真的害怕了，因为山顶太过荒凉，那里连个鬼影子都没有，万一张子平那狗东西起了歹意，那她岂不是就完蛋了。

    只是她说了一大通，陆凡却是充耳不闻，似乎是在思考什么东西。

    “陆凡，你到底有没有听我说话？”叶朵朵喊道。

    陆凡这才回过神来，错愕道：“你在跟我说话？不好意思刚才在思考空气动力学和路况构造学及人体反应学，没注意你说什么。”

    “……”叶朵朵再次一拍额头，直接往椅背倒下去，哀嚎道：“完了，我这是摊上了个什么样的奇葩啊，这下是彻底完蛋了！”

    正说着，双方已经把车子开到了起跑线。

    张子平的车虽然挂着空档，但却是不停踩油门，使得发动机嗷嗷作响，炸得整个山脚都是一片轰鸣。

    他的车很不错，典型的越野豪车，而且是经过特殊改装过的，当然陆凡这边的车同样也不错。

    两台豪车准备要飙车，立刻吸引了周围众人的注意力，有些人甚至已经开始吹起了口哨。

    便在此时，一名几乎是裸着上半身的女子，踏着高跟鞋扭着蛇一般的腰肢，款款走到路中间，而后举起了手中的红布。

    仔细看才知道，这红布竟然是这性感女郎的红内内。

    只见这时性感女郎高举着红内内并朝两车晃了晃，陆凡看到这里，嘴角微微扬起，开始挂挡！

    忽然间，性感女郎红内内脱手，随风飞了出去。

    轰……

    伴随着一阵发动机的轰鸣声，张子平的那台跑车一声咆哮冲了出去，速度非常之快。

    看这样子，这家伙应该是经常飙车，反应非常迅速。

    相比之下，陆凡的车子却是落后了不少，不过他并半点也不着急，紧追而上。

    叶朵朵不由喊道：“你这家伙别光想着飙车，等会有机会赶紧开溜。”

    “为什么要开溜，我现在好不容易有点喜欢上飙车的感觉呢。”陆凡微微一笑。

    “你要飙车，改天姑奶奶我陪你，但不是……”

    只是未等叶朵朵说完，陆凡手中方向盘忽然一转，车子直接便是来了个侧甩转弯，使得叶朵朵的话硬生生憋了回去。

    “这小子有点意思啊，竟然咬得这么紧，不过想要超越小爷我，还嫩着呢！”张子平咧嘴看了眼后视镜冷笑。

    其实叶朵朵并不知道，就在他们的车子开出去之后不久，后边陆续又有几台车子追了出来，紧紧跟随在身后。

    不过陆凡却是注意到了，这些正是张子平那十多个小弟开的，看样子这大概是堵住退路防止他趁机逃脱。

    而一旦到了山顶，对方大概就准备动手了。

