    

    “准确的说，应该是一辆间谍坦克的残骸，就在今天凌晨已经护送回城里了，现在由重兵保护着！”

    生怕刘非凡没有解释清楚的莱德尔赶忙补充了一句：“只要柯尔特长官愿意，我军团随时能够将残骸交给帝国调查！”

    “除了残骸，我们军团还缴获了一辆完整的履带装甲车！”

    正在此时，刘非凡忽然在旁边缓缓的吐出了一句，话一出口，整个病房瞬间安静了下来，就连柯尔特都愣住了，满脸震惊的看向刘非凡：“你确定是联邦的履带装甲车？”

    “我不知道装甲车属于那个军团的，但那辆装甲车是在间谍企图潜入基地破坏我们电力系统后紧跟着就出现的，被俘获的装甲车上面还查获了几个工程师的尸体，应该是被基地的防御系统给击杀的！”

    坐到了病床上的刘非凡缓缓的拿出了自己的单兵手台：“只不过由于基地的人手较为紧张，我们军团暂时没有多余的兵力将缴获的装甲车给押运过来！”

    “没事！你们缴获的那辆装甲车对于帝国来说很重要，我马上就跟克里森方面联系，让军部派出重兵押送回帝都！只要袭击你们基地的装甲车能证实与联邦有关，帝国绝对不会亏待你们的！”

    看着刘非凡似乎并不像在说谎的柯尔特赶忙严肃了起来，一本正经的冲着刘非凡说道：“在帝国军部的士兵抵达之前，你们无论如何也要守住缴获的载具！”

    “是！”

    刘非凡赶忙答应一句，丢下一句话的柯尔特也很快转身出了病房，拿着单兵手台在走廊上捣鼓了半天，不用想也知道，满脸凝重的柯尔特肯定在拿着单兵手台与克里森城的军部进行着联系！

    “不对啊，刘非凡，根据弗雷特斯和霍尔多维斯的消息，目前已经在黄沙地与我们军团交火的敌军已经超过了五个团，怎么你们基地感觉就像没有事一样？”

    柯尔特离开之后的莱德尔忽然间想起了什么，赶忙又从病床上坐了起来，随身的配枪瞬间出到手上：“老实交代！如果这个问题你没办法给我一个满意的回答，你绝对不可能活着离开莱登城！”

    “不是吧，老头，你这脸怎么比翻书还快啊！”

    莱德尔的突然变脸是刘非凡完全没想到的，只不过刘非凡也不是傻瓜，在被莱德尔用枪指着之后很快就反应了过来，满脸无辜的朝着莱德尔怂了怂脑袋：“我要是说，敌人只是找不到我们的基地，你信吗？”

    “怎么可能？你们那么大一个基地摆在那里，就算入口的那一段部署了一点儿地雷，但也总不可能把整个山洞都布上雷吧？”

    莱德尔依然不相信刘非凡的鬼话，满是猜疑的分析道：“而且你刚才说的不是基地抗下了敌人的冲击，而是说找不到！我就问你，间谍都已经摸到了你的基地里面，联邦的援军有什么找不到的？”

    “很简单，因为基地的兵力缺乏，在发现了间谍之后我就已经命令工程师把入口给炸了！”

    面对莱德尔这不出意料的质问，刘非凡处变不惊的回答道：“准确来说，是在洞口里面砌了堵墙，然后把围墙外面的部分给炸了！”

    “什么炸了？”

    正巧结束了与克里森城对话的柯尔特一进病房就听到刘非凡在说什么炸了，只不过下一秒，在瞅到莱德尔手中紧握的手枪瞬间，柯尔特的配枪也瞬间抽了出来！

    “莱德尔你干什么！放下枪！”

    举枪对准了莱德尔的柯尔特大声呵斥起来，但还没等莱德尔解释，两个守在病房外的士官就已经满身肃气的将枪口顶在了柯尔特头上，紧跟着是隔壁病房的王二十三冲出来将枪顶在了莱德尔身边的卫兵头上...

    “干什么！干什么！都给我放下！”

    看着整个病房瞬间被各方势力的人给围得水泄不通，身为莱登城土皇帝的莱德尔再也绷不住了，阴沉着脸冲着门外的手下大吼道：“所有人都给我把枪放下！放下枪！”

    “把枪放下！”

    见到莱德尔表态的柯尔特也赶忙冲着病房外的士兵打了个手势，刚刚还剑拔弩张的气氛在瞬间变得诡异起来，在走廊上挤到一块儿的士兵们一个个面面相觑，完全不知道里面发生了什么事情！

    “刘非凡说，他们军团的兵力不足，所以把通往基地的山洞口都给炸了！”

    眼见所有人都把枪给放了下来的莱德尔缓缓松了口气，语重心长的冲着柯尔特解释道：“刚才是我误会小老弟了，还以为小老弟跟联邦内外勾结，是我多疑了！”

    “我相信鲁格特军团的继承人，是不会背叛帝国的！”

    听到莱德尔解释的柯尔特脸色并没有多少好转，只是冷冷的丢下一句之后，缓缓看向了刘非凡：“小伙子，伤得严不严重，要是不严重跟我一起回你基地，整个帝国都难缴获完整的联邦战车，这件事上头很重视，要求我亲自督办！”

    “是！我的伤早好了，随时可以出发！”

    听到柯尔特要把自己带走的刘非凡瞬间兴奋了起来，也顾不上结痂的伤口还没有痊愈了，当下直接兴冲冲的从病床上弹起来，但话音未落，那突然被牵动伤口的痛感还是让刘非凡下意识发出了一声闷哼！

    “哈哈！就这还说伤好呢啊！”

    刘非凡的出糗瞬间引来了莱德尔的嘲笑，但两人无外乎都是五十步笑一百步，刚刚哈哈大笑没两秒的莱德尔只听一声脆响，整个老脸瞬间涨红起来，这一下，莱德尔也笑不出来了...        

