    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    打不败！

    打不死！

    即使现在因为进入了小芙兰的‘红玉模式’的关系，无言一个人也拥有了打败‘archer（弓兵）’的力量了，可有魔力之雾给‘archer（弓兵）’修复身体，就算打得过了，也打不倒‘archer（弓兵）’。

    如今，无言算是明白了巴洁特在面对自己的时候那种无力的感觉到底是什么滋味了，也明白那些将真祖或者不死的生物作为对手的人的滋味。

    难缠！

    太难缠了！

    “别以为这样就没事了！”

    猩红的眼眸中闪过恼怒的神色，无言举起手掌，探向了‘archer（弓兵）’。

    “连真祖都有被杀死的时候，我就不信你一个借助卡片实体化，连狼都没有的英灵能够一直复活！”

    说完，仿佛像是为了发泄自己心中的恼怒一样，无言的手心上，一股奇异的波动开始缓缓的作用而起，仿佛握着一个无形的黑洞一般，将什么东西给吸收了过来。

    “咿啊啊啊啊啊————”‘archer（弓兵）’貌似感觉到了危机，怒然一吼，原本只有人形轮郭的身体上，黑色的污泥起伏。

    毫无疑问，‘archer（弓兵）’是想再一次的从自己得意的宝物库中拿出什么来！

    只是，一个需要‘拿’。一个只需要‘抓’，谁更快，一目了然…

    “太慢了…”随着这么一句话的响起，那涌现着奇异波动的手，狠狠的握下！

    “嘭！！！”

    “————！”一如先前所经历的一样，‘archer（弓兵）’甚至连反应都没有来得及反应，那边的手才刚刚握下，‘archer（弓兵）’的身体便膨胀而起，浑然爆了开来。

    而也同样的，周围。那些黑色的魔力之雾。再一次往‘archer（弓兵）’原本的所在地汇聚…

    “还没完呢！”

    看着那逐渐凝成一个泥球，还没有形成人形，被漆黑的魔力之雾给包裹的‘archer（弓兵）’，无言双手齐出。对准着那方漆黑的魔力之涡心的泥球。不断的握下了手。

    “嘭！！！”…“嘭！！！”…“嘭！！！”…“嘭！！！”…

    顿时。整个‘镜面界’的空间里，爆炸声连连响起，不绝于耳。化为了回音，在不算广阔的地下室中响成了一片，犹如爆竹一般。

    下方，巴洁特直视着不断朝着面前的虚空握着手，每一次都能让差点成形的‘archer（弓兵）’爆开的无言，内心也涌现了彻头彻尾的寒意。

    如果，那一次与无言的战斗，对方使用的不是传说中一击必杀的魔枪，而是这个能够举手投足间让对手自爆身体的招数，那么，巴洁特绝对没有胜算！

    毕竟，即使巴洁特再熟练使用‘弗拉卡拉克（flagalac）’，也需要一段极为短暂的准备时间。

    而这段准备时间，就算再短，也短不过一个人握下手心的速度。

    那个时候，无言若是使用了这个能力，巴洁特根本连使用‘弗拉卡拉克（flagalac）’的时间都没有，就会爆体而亡！

    而面对像这种将对手整个人都给爆掉的力量，巴洁特的复活用符文魔术也起不了作用。

    巴洁特的复活用符文魔术是在心脏停止跳动的那一瞬间发动，让巴洁特复活过来，可并不是什么情况都能复活的。

    比如，若是巴洁特的脑袋被砍掉了，复活符文魔术是不能让巴洁特那被砍掉的脑袋重新接回脖子上的。

    因此，就算心脏停止跳动的瞬间里，复活符文魔术发动了，巴洁特也会在不到一秒钟的时间以后再一次死去。

    至于整个身体都爆掉，那更是无力回天了。

    “这个男人，到底是什么人啊？…”巴洁特不由自主的握紧了拳头，脸上冒出了冷汗。

    “有拥有这种可怕能力的死徒吗？…”

    旁边，将巴洁特下意识说出来的话给听在耳中的雏菊与美琴不禁对视了一眼，无奈的摇了摇头。

    不是早就说过了吗？…

    无言，才不是死徒那种次品呢…

    “嘭！！！”

    再一次的把即将成形的‘archer（弓兵）’给爆掉，无言终于是停下了手头上的动作，一边喘起了气，一边凝视着下方‘archer（弓兵）’的所在地。

    一如既往的，漆黑的魔力之雾正徐徐的汇聚到了那里，准备将‘archer（弓兵）’被破坏得什么都不剩的身体给修复回来。

    借用职阶卡进行实体化的英灵本来就没有真正的身体！

    只要有职阶卡在，那么，漆黑的魔力之雾就能以职阶卡为媒介，不断的将‘archer（弓兵）’给修复过来！

    “得修复了至少有百次了吧？…”遥望着在漆黑的魔力之雾的补充下即将再次成形的‘archer（弓兵）’，无言平息下了喘息。

    “真是…没完没了…”

    这时，无言突然注意到了。

    那些正在帮‘archer（弓兵）’修复身体的漆黑魔力之雾，似乎，变薄，变少了不少了…

    这让无言愣了一下下，随即眼睛一亮。

    对了！

    就算‘archer（弓兵）’能够借助漆黑的魔力之雾的修复，无数次的进行复活，但魔力之雾也是魔力，终究有限！

    继续这样帮‘archer（弓兵）’修复下去的话，也迟早会消耗光！

    到那个时候，‘archer（弓兵）’即使想复活，也复活不了！

    意识到这一点，无言脸色也好看了起来。

    “那么，尽快解决你！”

    然而，无言的打算，注定落空…

    “咿啊啊啊啊啊————”

    才刚刚修复了躯干、头部、一只手，另一只手与下半身还没得到修复的‘archer（弓兵）’发出了前所未有狰狞的凄厉尖鸣声，身上，浑浊的黑泥如同沸腾的水面，疯狂的波动了起来。

    “咿啊啊啊啊啊————”

    宛若蕴含着满腔愤怒、怨恨、疯狂，‘archer（弓兵）’尖声咆哮着，竟是不顾自己那正在修复中的身体，朝着前方，伸出手来。

    在‘archer（弓兵）’身下来回涌动的黑泥顿时全部聚集到了‘archer（弓兵）’伸出的手的下方，也像沸腾的水面一样，冒出了一丝丝的泥流。

    紧接着，一把剑，缓缓的从黑泥中升腾而起了…

    那是一把样式十分怪异的剑。

    剑柄为金色，剑鄂是由蚕蛹一样形状的三片片状物叠加在一起，在剑鄂的部位左侧依次展开的，布满了奇特花纹的造型。

    而剑刃，却是最为怪异的部分。

    不是锋利的平面状。

    而是三根圆柱似的转刃互相接合在一起的黑色柱状体。

    黑色的柱状体上，一条条红色似排线般的脉络在上面蔓延，构成一个极为神秘的图案。

    “那是…”看着这把从污浊的黑泥中升腾而起的造型怪异的剑，无言浑身一震。

    “难道是…”

    “那是什么？…”雏菊、美琴、巴洁特三人则是疑惑了起来。

    “————”在造型怪异的剑升腾而起的这一瞬间，‘archer（弓兵）’，貌似张开了嘴，说了一些什么…

    旋即，那伸在面前的手，握上了造型怪异的剑的剑柄…

    “嗡！”

    三根爬满了红色脉络的漆黑圆柱状转刃以不同的方向，互相摩擦着迅速转动而起，而且速度还越来越快，快到发出了金铁剧烈摩擦时产生的尖锐鸣叫，响彻整个空间。

    空间蓦然震颤而起，一股股红色气流从四面八方暴涌而出，通通往摩擦转动而起的三根圆柱状转刃之间的缝隙中流了进去，而且还在持续不断着。

    刹那间，整个‘镜面界’里暴涌着有如台风一般的红色气流。

    空间，颤抖了…

    地面，崩塌了…

    甚至，连天地都发出了不堪重负的鸣叫声了…

    无言、雏菊、美琴、巴洁特四人的心中警兆瞬间狂鸣而起，一股致命的危机感也跟着升腾了起来了…        

