    

    在外人眼里，自朱翊镠登基即位做了皇帝，李太后不再沉默寡言。

    其显著的标志是，慈宁宫佛堂里再也听不到敲打木鱼的声音了。

    其次，还时不时地总能听到李太后逗弄孙子朱常洛的嬉笑声。

    有幸目睹李太后的尊容时，也发现她慈眉善目的脸上总挂着笑容。

    总之，与之前郁郁寡欢整日待在佛堂里不出来的她形成鲜明的对比。

    在朱翊镠看来，这本当就是李太后该有的生活状态——享清福。

    就在胡逸仙抵京的当天傍晚，朱翊镠用过晚膳后去了一趟慈宁宫。

    李太后正在哄朱常洛玩儿。

    朱常洛虽然还不会说话，但早就会笑，而且已经认识人。原来除了他娘王淑蓉外，与王喜姐非常亲近。

    通常一哭，只要放进王喜姐的怀抱里，便立马儿不哭了。

    如今，李太后经过各种努力，已经成功取代王喜姐的位置。

    朱常洛见到李太后，总是咯咯笑个不停，在李太后怀里，从来都不会哭泣似乎把哭已经忘记了。

    而每当见到朱翊镠时，朱常洛一双水灵灵的小眼睛总是骨碌骨碌直转，然后一眨不眨地盯着朱翊镠看，仿佛在说我不认识你你是谁啊？

    而且更为奇特的是，李太后逗弄他时他总是笑，朱翊镠不逗弄他时他总是盯着朱翊镠看，一旦逗弄，手只要一碰到他的脸蛋儿，他就闭着眼睛紧握拳头嗷嗷大哭，一双小腿儿蹬个不停，好像很不欢迎朱翊镠似的。

    每次遇到这种情况，王淑蓉总是在旁打圆场说：“常洛认生。”

    可朱翊镠也来过好多次了，所以王淑蓉说“常洛认生”时，他也只好点头笑着过去了，总不能开玩笑说常洛太聪明好像很恨他这个叔叔呢？

    看，今儿个来一逗弄，朱常洛依然还是嗷嗷大哭。

    朱翊镠只好放下，将朱常洛递到他娘王淑蓉怀里。

    王淑蓉将朱常洛抱开了。虽然她心里头对朱翊镠同样存在着恨意，但对朱翊镠的感激更多。

    毕竟朱翊镠放过朱翊钧，而且留下她的孩子在她身边。

    于她而言，这已经很满足了。

    因为她知道儿子朱常洛的生死只在朱翊镠的一念之间。

    所以，只要朱翊镠表现出来对她们母子俩足够的善意，她心里对朱翊镠就有足够的敬意与感激。

    王淑蓉抱着朱常洛离开后，只剩下李太后与朱翊镠母子俩。

    “镠儿有事吗？”李太后先开口问。

    “娘，是有点事儿。”

    “怎么？瞧你一副忧愁的样儿，是遇到什么难事儿了吗？”李太后鉴貌辨色地望着朱翊镠问道。

    “娘，其实也不算难事儿。”

    “说，什么事儿？”

    “大哥在去往东番的途中，行至海峡中央时遭遇海盗的袭击，与大哥随行的官民伤亡惨重。”

    “……”李太后骇然变色，随即问，“那你大哥有没有受伤？”

    “娘，据传没有，只是受到惊吓，不敢下令继续前行。”

    “那现在怎么办？他们已行至海峡中央，进退都有可能再遇海盗或倭寇，倘若海盗或倭寇真来了怎么办？”

    “娘，孩儿已经派努尔哈赤疾速南下支援，可以随时调动福建大军，咱们在这里也没有其它更好的办法。不过请娘放心，孩儿相信马栋的能力，一定可以保证大哥的安全。”

    “如此甚好！如此甚好！”李太后这才稍稍松了一口气。

    朱翊镠又道：“孩儿本没打算告诉娘的，免得让娘担心着急，可想了想还是觉得应该让娘知道。”

    “你大哥该不会出事吧？”

    “出发前孩儿便叮嘱过马栋，让他务必保证大哥的安全，务必将大哥安全送至东番，依孩儿估计该不会出事。”

    “镠儿派努尔哈赤疾速南下支援，不就是担心你大哥会出事儿吗？”

    “不瞒娘说，孩儿派努尔哈赤南下可随时调动福建大军支援，倒不是担心大哥会出事儿，而是要向天下人表明孩儿保护大哥周全的决心。”

    “哦。”李太后点点头，继而幽幽然地说道，“娘知道在镠儿被褫夺封号贬为庶人后，两次离京途中，你大哥都有从中作梗，娘还真怕镠儿也像你大哥一样表面上一套背后里一套呢。”

    朱翊镠回之一笑：“难道在娘的心目中孩儿是这样的人？”

    “当然不是。”李太后笃定地道，继而又喃喃地道，“可想当初，娘同样也不相信你大哥是那样的人啊！”

    “娘放心，孩儿不会的。”朱翊镠挽住李太后的手，“其实大哥这么做，是担心孩儿对他有威胁，说到底是一种不自信的表现，但孩儿没有。”

    “嗯。”李太后点头道是，毕竟对朱翊镠的“自信”超级自信。

    “娘，大哥的安全孩儿倒不担心，但担心另一个问题。”

    “什么？”

    “即便没有海盗与倭寇再次袭击，大哥他们抵达东番或许也将一贫如洗，由于金银珠宝被抢走，又有那么多的官民受伤，所以大哥抵达东番后，十有八九会向朝廷请求支援，但孩儿不想给，因为孩儿还要对皇室宗亲进行改革的，不能对大哥偏私。”

    “那你大哥去东番岂不是很难？”

    “嗯。”朱翊镠点了点头。

    “……”李太后沉默不语，随即又问道，“那以娘私人名义支援你大哥呢？”

    “娘能支援大哥多少钱？”朱翊镠摇摇头，“孩儿来就是想提醒娘，还是让大哥带领那帮人自己折腾去吧，靠我们终究不是办法，人只能靠自己。”

    “好吧，虽然娘不相信你大哥，但总算还相信你，镠儿说不给就不给，可你大哥只要一有消息，无论是好是坏，镠儿都要记得第一时间告诉娘。”

    “孩儿知道了。”

    “哎！”李太后深深叹了一口气，“如果你大哥有你这般自信就好了。”

    “娘，除了大哥这件事，还有一件事孩儿需要向你禀明。”

    “什么？”

    “就是储秀宫里的女子，孩儿想给她们找点事做，不然时光很不容易打发。”

    “镠儿想让她们作什么呢？”

    “由皇后牵头，帮助她们成立一个托儿所和一个作绣坊。”

    ……

    。        

