    “希望苏殿主能够记住今天和老头子所说的话。”

    乱空大帝负手而立，又恢复成那温和平静的气质，看上去就像是一个步入晚年，部落里普普通通的老人。

    “苏某一定谨记。”苏乞年郑重道。

    既然这一代的乱空大帝选择了暂且搁置恩怨纠葛，那么他巡天殿接下来所要承载的，将是比过往的刑天殿更重的担子，但这世间很多时候，并不能总和和睦睦，总要有一些另类鹤立鸡群，拉开一段距离，才能看得清彼此之间真正的亲疏，还有一些阴影角落，那是光明难以企及的地方。

    乱空山中。

    灵溪前，乱雨准王倏尔眸光一震，就看到苏乞年与大帝的身影再次浮现，他有些错愕，这才过去了多久，怕是不过十息光景，难道一切都已尘埃落定了？虽然他对于大帝不败，抱有毫不怀疑的信念，但年轻的第一巡天，他也曾亲手试探过，同样不可小觑。

    是了，不灭的精神领域，时间不再永恒不变，沧海桑田或许也只在一念之间，所以虽然才不过十息光景，可能两人在精神世界里，已经激战过一场，过去了半炷香，或者更长的时间。

    大元天鹰也露出几分好奇之色，很想知道孰胜孰负，虽然在来的路上，已经听苏乞年讲述过这乱空山一脉的起源，以及当代乱空大帝令绝巅大帝忌惮的底蕴，但在大元天鹰看来，他们这位玄黄人皇，即便修行岁月不长，但一身底蕴也绝对不弱。

    “乱雨。”乱空大帝落下目光。

    “大帝。”乱雨准王心神一凛，明白水落石出的时候到了，他也很清楚，此番拒绝了这年轻的巡天殿主之后，恐怕此后与战皇殿之间，就再难相安无事。

    但只要有大帝在，以他乱空山一脉多年以来积蓄的底蕴，北荒阵师皆尊号令，也足以在五荒大地立足。

    “传令下去，即日起，我乱空山一脉留底刻印，送呈大荒战皇殿，无人可例外，若有不遵者，开除族谱，逐出乱空山，”乱空大帝沉吟道，“本帝的嫡脉子孙，也不例外。”

    什么！

    一瞬间，乱雨准王瞳孔剧烈收缩，怎么也没有想到，会是这样的结果，大帝怎么会向巡天殿妥协，这更像是对战皇殿俯首，多少年以来，他们乱空山一脉与战皇殿之间的恩怨纠葛，从来互不干涉，大帝缘何会做出这样的决断。

    乱雨准王想不通，难道这位年轻的巡天殿主真的能够在大帝手中走上两招？

    这太离谱了，外人或许不清楚，他们乱空山一脉的无上生灵如何不明白，这些年里，大帝到底走到了何等的境地，光是乱空印，绝巅大帝不出，就几乎无人可破，不用说还有乱空戟这样的传承帝兵，人间十大凶兵之名不是白叫的，那是得到了星空诸族公认的。

    此外，就更不用说大帝一身绝巅的阵道宗师的造诣，以他乱空山在阵道一途的积蓄，那才是绝巅大帝真正忌惮的伟力，而无论是哪一种手段，在乱雨准王看来，年轻的第一巡天都不可能挡得住，盖世战王，甚至就算是真的战帝也不行。

    到底为什么！

    乱雨准王想不通，若是借助外力，想来也不可能得到大帝的认可，但现在大帝的态度生出了截然不同的变化，这是他，乃至诸位长老，一定都始料未及的，大帝一定清楚，这样的决断，对于他乱空山一脉，到底会生出怎样深远的影响。

    “大帝！”乱雨准王忍不住开口道。

    摆了摆手，乱空大帝沉吟道：“此外，再传乱空令，北荒阵师留底刻印，由我乱空山送呈战皇殿，若有不遵者，乱空山此后不再庇护，此生也不得再踏入我乱空山半步。”

    “大帝不可！”哪怕眼前是他乱空山之主，乱雨准王也禁不住脱口而出，对于他乱空山而言，这绝对是动摇根基的大事，若北荒阵师离心，他乱空山一脉苦心孤诣一个多纪元筑下的阵道传承之基，势必要支离破碎。

    “你在质疑我吗？”乱空大帝淡淡道。

    “乱雨不敢。”乱雨准王心神一震，知道大帝动了真怒，而他因为刹那间的心神失守，在外人面前却是有些失言了。

    “来日有暇，再来向大帝请益，我等搅扰多时，就此告辞。”苏乞年看向乱空大帝，语气温和，这个时候，他们三人已经不适宜久留了。

    “苏殿主客气，请。”

    没有挽留，乱空大帝伸手虚引，接下来，却又令乱雨准王生出惊疑不定之色，因为大帝竟亲自相送，不顾众人惊诧的目光，直至乱空山脚下，方才归返，这样的礼数，哪怕是诸帝降临，也不外如是了，遑论是战皇殿这样的老冤家。

    而乱雨准王一直跟随在左右，走在乱空山中，乱空大帝瞥他一眼，淡淡道：“好歹也是准王了，不要总是一副受气包的样子，你是我的侄子，这么多年了，还是一点长进也没有。”

    “叔父，我……”乱雨准王想要说些什么，但话到嘴边，却又止住了。

    “这就是你们与那位年轻的巡天殿主的差距。”乱空大帝摇头道，“你相信吗，若是那位苏殿主是你，刚刚在谷中，绝不会被我一句话就吓住，甚至直接抗命，也不是没有可能。”

    “素闻这位出道以来，桀骜不驯，不知变通……”乱雨准王小声道。

    乱空大帝瞪他一眼，冷哼道：“只有强者才有资格桀骜不驯，弱者才要审时度势，瞻前顾后。”

    乱雨准王呼吸一滞，这话说的，顿时令他整个人都不好了，但他还是忍不住开口道：“叔父，真的要传令吗？那位，真的在您手中走过了两招？”

    不是他质疑那一位，实在是深知乱空大帝的可怕，除非那位借来人皇兵器，否则实在很难想象，其到底凭借着怎样的底蕴，能够在叔父手中走过两招。

    “你想象不到的东西太多了，”乱空大帝斜睨他一眼，淡淡道，“若论惊艳之处，哪怕是历代人皇，年轻时代，也少有能够与这一位比肩者，这世间常人的认知，从来都是由这些惊才绝艳之辈来打破的，若那一位愿意，第三招也同样接得住。”

    真的接住了！

    乱雨准王心生摇曳，眼中浮现出几分难以置信之色，他相信，乱空大帝绝不会放水，也就是说，那位年轻的第一巡天，或许比传闻中还要更强，已经比肩大帝，而不是近乎战帝。

    几十岁的帝境人物，这实在是令人震撼，纵观人族漫长的斗争史上，在这个年岁，达到这样成就的，恐怕正如叔父所言，历代人皇，都有不少难以与这位比肩。

    如此一来，乱雨准王心态也很快变得平和，历代人皇都少有与那位比肩者，将他归入常人一列，又算得了什么，他坦然接受，荣辱不惊……

    “叔父，传令我乱空山一脉，我看已经足以，再传乱空令，我乱空山一脉这么多年以来积蓄的香火情与传承圣地的威仪，恐怕要一落千丈。”想了想，乱雨准王还是谏言道，因为实在是关乎甚大，对于他们乱空山一脉的未来，或有极其深远的影响。

    “乱空山，已经不重要了。”乱空大帝感叹一声，语气罕见地流溢出几分萧索，“人间劫难，谁也避不过，我等纠结的，都是无根的浮萍，是镜中花，水中月，再绚烂也只是刹那芳华，红尘万丈，不要最后葬下的，是我们自己。”

    “叔父，那位到底透露了什么？”

    乱雨准王一惊，连叔父这位无上大帝，居然都生出这般萧索的气象，到底是洞悉了什么耸人听闻的消息，才能够令一位令绝巅大帝也忌惮的存在，对于未来如此缺乏信念。

    但乱雨准王再好奇，乱空大帝都沉默不语，一点也不透露，这种百爪挠心感，乱雨准王已经很多年没有感受过了，最后一脸憋闷地离去。

    而看这位子侄离去的背影，乱空大帝轻轻摇头，这些消息，只有他们这样的帝境人物，才能够勉强守得住，浩瀚星空，窥探的手段太多了，尤其是诸族断命师一脉，只要牵扯到一丝命运变化，都极可能被他们感知到，从而洞悉部分命运支流显照的未来之景，提前布局。

    ……

    离开乱空山后，苏乞年并未立即离开北荒，而是带着大元天鹰二人回到了锁天一脉祖地。

    果然，不过半日之后，就有消息自北荒大地传来，这恐怕也是近几年来，五荒诸无上传承中，最令人难以置信的消息，很多无上部族、传承都被惊动了，甚至怀疑消息的真实性。

    因为乱空山一脉，决定留底刻印，且传出了乱空令，号令北荒阵师遵从战皇殿诏令，这怎么看，都有些过于梦幻了，素来与战皇殿划清界限的乱空山，而今竟成了同路人。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

