    戚仲希脸上的笑差点维持不住。

    时酒继续说，“没有什么是我朋友导师不能听的，戚少校有话就说。”

    怎么说？

    他想说的话题，根本不适合在这里说。

    且看时酒的态度，他也不想说了，“算了，没事。”

    时酒逗留一秒都没，跟着大部队走出俱乐部，看了看时间，已经放学。

    大家在俱乐部门口解散，皇甫零留下了时酒，“虽然不知道戚仲希为什么找你，但不难猜。

    你的身份虽知道的人不多，他肯定是其中之一。

    墨帅背后能量有多大，我不说你也会判断，而他，是家族私生子，爬到今天也不容易。

    懂我的意思吗？”

    时酒有被恶心到。

    “他没听过靠自己勤劳致富吗？想抄近路也不怕折腿。”

    这形容，皇甫零呆滞一秒，“你心底有数就好，这不是担心你颜值即正义吗？”

    “老师您放心，能被我看上的颜值，那也是该万里挑一，他不达标。”

    比如，姜无命那样的，才是颜值天花板。

    对了，姜无命。

    时酒拎着书包，冲皇甫零挥挥手，“老师我还有点事要去俱乐部，你们先走。”

    “我等你？”顾畅在一边问道。

    时酒摇头，“不必，你去找苒苒一起回家，我有点事。”

    “好吧。”

    ……

    戚仲希丢了这个大一个人，回程的路上，脸色阴沉得厉害。

    他盯着今天比赛输掉的学生们，恨铁不成钢。

    “来的时候，你们挺自信的，现在呢？”

    输家没人权，一个个不敢说话，脑袋垂得低低的。

    只有北城的容积等人，面不改色。

    花悦容更是拿着手机打游戏，一副事不关己的样子。

    小看别人，是要付出代价的。

    她勾勾唇，想到离开前戚仲希的算计，眸底闪过一抹厌恶。

    被这种人带队，简直是耻辱。

    戚仲希见大家都不说话，北城队伍中，花悦容等人看他的眼神甚至…深藏鄙夷。

    他无端怒气塞满心口。

    “明日一早就回去，留在这里，也丢不起这个人。”

    好不容易争取来的带队资格，却被输得脸面全无，甚至还未想好如何复命。

    又想到时酒那不屑一顾的样子。

    戚仲希双手握成拳。

    大家回到酒店，自行回房，花悦容到容积和欧阳烨的房间里串门。

    欧阳烨穿着背心，“你一姑娘家，能不能先敲敲门，万一我只穿了内裤，你羞不羞？”

    花悦容原本还有点不好意思，听他这么一说，那不好意思顿时烟消云散。

    “你穿内裤了？”

    “你大白天的，耍什么流氓？说吧，来这里干什么？”

    花悦容托腮，操起一边的外套丢在他身上，“你先穿衣服，也不知道会不会辣我眼睛。”

    欧阳烨：“……”

    这到底谁房间。

    花悦容寻了个位置坐下，“要私下联系一下时酒吗？”

    “不太合适。”容积手里拿着一本书，沉默片刻道。

    花悦容哼哼，“怎么不合适，交个朋友而已。”

    欧阳烨也赞同容积的话，“没几个月大家就要在北城汇合了，你别节外生枝。”

