    “已经给你脸了，你却给脸不要脸。大家都不是亲兄妹，既然心知肚明，何必装摸做样？”

    原本眼睛看向窗外，一副桀骜不驯模样的战舒俞，在听到这句话的时候像是被什么刺激了一般，猛然弹跳着站了起来，伸手就要去抓战叁的衣袖。但却被战叁用手隔开，一把将她推倒在了沙发上，一脸的嫌弃。

    “说话就说话，拉拉扯扯做什么？”

    “他知道！他什么时候知道的？为什么他从来都没有跟我提起过这件事？既然他知道我们不是亲姐弟，那为什么他从来都不看我一眼？”

    战叁有点嫌弃地看了一眼激动过头的战舒俞，那一眼的嫌弃让战舒俞看了出来。

    她呵呵地冷笑两声，之后的笑声越来越大，简直可以称为癫狂。

    “真没想到堂堂战家继承人，竟然是个颜控。那个花瓶能带给他什么？可是我为了他，为了他的身体，我彻夜不眠地做研究，就为了让他好受一点。他怎么可以这么恩将仇报？”

    “恩将仇报？”战叁扬了扬眉，说道：“说道恩将仇报，我们主子给你的第二句话是：爷爷是我的，你和战禹恒不过是陪衬。这些年战家对你们不薄，不仅爷爷分了股份给你们，连我自己的集团也分给了你们一部分。对你们也算是仁至义尽，而你却算计得我成为瘫痪。要说恩将仇报，谁能比得上你这种蛇蝎心肠的女人？”

    战舒俞原本还癫狂的笑容瞬间凝固，瞪大了眼睛一脸不可思议地看着战叁。

    他刚才说什么了？

    阿川……

    阿川他知道车祸是她做的？

    是了。

    既然他能在这么短的时间内查出是她在秘网上买了杀手，那她一定也能查出当初害他的人是被她收买的。

    难怪！

    难怪阿川那么恨她。

    难怪阿川什么都不听她的了。

    “第三句话：都说了仟仟是我的逆鳞，你再碰她，我就不会顾念姐弟情分，可你偏不听。”

    战叁说完，看着愣怔和惊恐中的战舒俞说道：“好了，我主子就说了这么多。剩下的，你自己好好去忏悔吧。”

    “不，不是这样的！”

    战舒俞从地上爬起来，赶紧给战黎川拨电话过去。

    可是电话一拨就断，一拨就断。

    连续拨打了六七次之后，战舒俞又用座机给战黎川拨打，然而电话却依然是无法接通。

    知道这屋子肯定是被他们给事先断了网，战舒俞又冲到战叁身边，企图扒拉他的电话，但却被战叁推开，一个踉跄跌倒在地。

    “你把电话拿给我，我要给阿川打个电话。事情不是他想的这样。我这么爱他，怎么可能无缘无故的伤害他？我……我也是为了保护他，才制造的那起车祸啊！他竟然已经知道了……所以他才那么恨我对不对？其实他不是爱上了景仟，他只是想要气我是不是？”

    战叁看着眼前的女人，压根儿就没再想理她了。所以在战舒俞还想继续为自己辩解的时候，战叁只是出了个手，战舒俞就被手刀劈晕了过去。

