    “终于有点样子了。”

    看到此时像是开了狂暴一样的宿那鬼，正木敬吾终于满意的点点头。

    宿那鬼原本就是由怨气复活过来，增加它的怒气值竟然能提升它的战斗力，这一点让正木敬吾也有些意外。

    “阁下，你这是做什么？”

    井田井龙疑惑出声。

    他注意到，从刚刚正木敬吾的身躯中辐射出那特殊的能量波动后，宿那鬼所爆发出来的力量就开始直线上升，所以这肯定就是他的“杰作”了。

    正木敬吾回复道：“之前的宿那鬼太弱了，所以我给了它一点刺激。”

    咕嘟～

    井田井龙咽了一口口水：这是一点刺激吗……这宿那鬼看起来都快被气炸了啊……

    而且之前迪迦看起来都能一鼓作气把宿那鬼给干掉了，现在给“敌军”加buff是个什么操作？

    这时候正木敬吾又轻飘飘的说道：“毕竟这是给大古磨练用的，太弱就没意义了！”

    井田井龙感觉头上飘过一排黑线，他有些牙疼的说道：“但是那位阁下似乎要被打败了啊……”

    “没事，大古还没使出全力呢。”

    正木敬吾淡定的说道：“而且如果他搞不定，我就亲自上去。”

    “嘿嘿，正好可以来个手把手教学！”

    另一边，宗方他们几人也察觉到了宿那鬼状态不对。

    掘井瞪大了眼睛问道：“指挥，这是怎么回事？”

    “是啊，怎么感觉宿那鬼突然就变得厉害了？”丽娜也是忍不住说道。

    你们问我，我问谁……宗方紧紧的皱着眉头，不过现在并不是想这些的时候，于是他当即下令道：“立即支援迪迦奥特曼！”

    “明白！”

    咻咻咻！

    两架飞燕战机飞到宿那鬼的正对面，直接发射出一道道激光。

    砰砰砰……

    激光在宿那鬼身上打出一片片火花，逼得它不得不交叉手臂格挡，于是它的连招就被打断了。

    趁此机会，迪迦朝旁边一个翻滚，重新站了起来。

    正木顾问真是够狠啊，几句话就把宿那鬼气成这样……迪迦胸口剧烈的起伏，他刚刚可是被打惨了。

    “迦！”

    迪迦大喝一声，他将双手交叉在额头，然后猛的放下，顿时他额头上的水晶闪过红芒，变身为快乐形态！

    嗤！

    宿那鬼嘴巴一张，朝着迪迦喷出一道火焰光束。

    不过后者并没有躲避，而且将能量汇聚到右手，朝着光束一抓，直接就将光线挡了下来。

    快乐型的迪迦防御力和攻击力也是大增！

    吼！

    宿那鬼朝着迪迦吼叫一声，然后又扫了一眼天空中的飞燕战机，转身走向一座小山包，从山体中抽出来一把巨剑！

    它拿着巨剑在手中一阵挥舞，把周围的树林砍得七零八落。

    掘井目瞪口呆的喃喃道：“天呐，这家伙还会使剑啊……”

    “遭了，宿那鬼拥有的剑术极强，现在它恐怕更加棘手了！”

    看着宿那鬼挥舞巨剑，井田井龙目露忧色。当初他和宿那鬼战斗的时候，也在它的剑术下吃过亏。

    听到这话，正木敬吾也打起了精神，同时他的奥特念力关注着宿那鬼的一举一动，毕竟飞燕战机也在战场当中，还是得注意一下的。

    只见宿那鬼双手将剑高高举起，对着迪迦当头斩了下来！

    呼！

    剑锋快速划过空气，带起了刺耳的音爆声，可见这一击的威力。

    砰～

    迪迦身体向旁边一侧，同时挥出一拳打在了剑身，将剑打偏到一边。

    不过宿那鬼也马上踢出一脚，迪迦的腹部被击中，顿时踉跄着后退几步。

    空中的飞燕战机再次发出一轮攻击，不过都被宿那鬼挥剑打爆，压根就打不到它的身上了。

    “发射德克萨斯光束！”

    丽娜按下攻击按钮，顿时飞燕二号机体前端分开，朝着宿那鬼发出一道超强破坏光束。

    感受到这一击所蕴含的力量，宿那鬼没有选择硬接，而是双腿发力跃向了高空。

    轰！

    德克萨斯光束打在了山上，顿时炸出一个大坑，山石草木漫天飞舞。

    宿那鬼下落到迪迦身侧，再次朝着他使出一道道斩击。

    对此，迪迦只能有些狼狈的躲避，最终还是被一剑击中了胸口！

    轰！

    迪迦胸口被划出一大片火花，顿时重重的摔倒在地，也还好此时他是皮厚的快乐型，所以并没有受太大的伤害。

    叮咚，叮咚……

    胸口的计时器亮起红灯，这一波攻击下来，迪迦也有巨大的消耗。

    毕竟按照他原本的设定，迪迦大概只能在地球活动三分钟！

    当然，迪迦被消耗到这种程度，主要还是因为他连一个技能都没有使用，单纯的全靠肉搏对战。

    “这次的迪迦好像也和往常不同！”

    丽娜隐隐约约察觉到这一点，但是一时间又想不出来哪里不对劲。

    同时她驾驶着飞燕二号从宿那鬼的后脑飞过，不过惊变突生！

    只见宿那鬼原本披散在后脑的白发瞬间扬起来，又显露出一张狰狞的面孔！

    宿那鬼是双面鬼神！

    “丽娜，快躲开！”坐在后方的宗方惊呼一声。

    丽娜也是心头大惊，不过还不等她控制战机闪躲，宿那鬼就从大嘴中喷出一团白色烟雾！

    噗！

    飞燕二号被烟雾刮到，顿时整个机身猛震，摇摇晃晃的朝着地面坠落而去。

    不过正当丽娜勉强控制着操纵杆的时候，眼前闪过一阵强烈的白光，紧接着整架战机就被一双巨手捧住！

    “迪迦？！”

    待到光芒散去，宗方三人看清楚眼前的情景，顿时都是目瞪口呆。

    没错，捧住飞燕二号的人正是另一个“迪迦”，这是由正木敬吾变身而来。

    正木敬吾朝着丽娜他们一个“奥特点头”，随即手一松，顿时飞燕二号再次起飞。

    “唉，还是赛迪的身躯用得顺啊，不过为了实战教学，还是用一下迪迦吧……”

    他双手握了握拳适应了一下，然后看向宿那鬼。

    “正木顾问，你来了！”

    大古惊喜的用奥特念力传音，同时大松了一口气，这一战打得他太憋屈了。

    正木敬吾传音道：“大古，接下来你就在一旁观战吧。”

    随即他又朝宿那鬼勾了勾手，戏谑的说道：“来吧，穿毛裤的可怜家伙。”

    吼吼吼！

    听到这既熟悉又讨厌的声音，宿那鬼身上的怒气再次暴涨，它仰天大吼几声，独眼射出红芒，提着剑就冲了过来。

    “该死的家伙，受死吧！”

