    第414章我的意思是你现在渴不渴

    赵尘手中折扇一顿，看向李世民，眼中有着疑惑。

    “陛下，怎么又来事了？”

    “赵先生，这一次的事，不就是你之前说过的嘛，邀请各国前来大唐，举办世博会，但世博会具体该怎么来举办，朕没有经验，大唐群臣，也没有经验，想来想去，还是只有赵先生你最合适。”

    赵尘脸色都有些古怪：“这么快的吗？”

    “赵先生，可不算快了，如你之前所说，这一次，足足邀请了许多国家前来，上年就直接派出了使者前往各国，薛延陀、高丽、新罗、西突厥、吐火罗、康国、安国、波斯、疏勒、于阗、焉耆、高昌、林邑、昆明，这些都会来。”

    “哦？这可有些意思了。”

    赵尘开始摩挲着下巴，这个提议虽然是他提出来的，但仍然比较粗糙，当时他想的主要是将薛延陀几个国家的人请过来，但没想到，李世民竟然是一口气邀请了如此之多的国家。

    应该可以从中，筹划点什么。

    当初自己系统，只给了种子和一些牲畜，其余的关键原料其实没有给，必须要自己前去取得，比如橡胶。

    赵尘在思考，旁边的房玄龄和程咬金都是不说话，不敢打扰赵尘，而李世民也是安静等着。

    下一刻，赵尘手中折扇一拍，眼带笑意：“好说，好说，既然难得一次性有这么多国家，那的确是一个好机会，就交给我好了。”

    李世民一笑：“好，既然如此，那就交给赵先生了，朕放心。”

    随后，李世民又是坐下来拉了一会家常，联络下感情，而后才匆匆离去。

    房玄龄和程咬金两人，也是准备起身离开的时候，只见到一个赵府仆人，快速跑了过来。

    “老爷，有人求见。”

    “谁？”

    “他说他叫李淳风。”

    程咬金脚步一顿，眉头一皱：“这个李淳风，竟然还来敢见赵先生你，看老夫我弄死他我。”

    赵尘似笑非笑看着程咬金：“行啊老程，去弄死他，我支持你。”

    程咬金讪讪一笑：“赵先生，我这不开玩笑的嘛。”

    赵尘给了个白眼，对下人说道：“让他过来。”

    李淳风再度过来了，此刻他的眼中，有着很多迷茫。

    这一日，从昨日到今日现在，他的眼中、他的脑海里，浮现的都是赵尘仿若神明一样，在屋顶之上手持雷霆的画面。

    他真的是神吗？

    难道我推算的都是假的吗？

    李淳风茫然地走了过来，抬头见到赵尘，正一脸笑容地看着自己。

    李淳风正要开口，赵尘却是一伸手：“淳风兄，你现在是不是感觉很迷茫？是不是感觉失去了人生的真谛？是不是感觉自己的事业，出现了一点点的偏颇？”

    房玄龄和程咬金都是在旁边看着，一听到赵尘这么说，程咬金脸上有些古怪。

    “老房，我怎么听着这话，感觉赵先生像是又有什么想法了？”

    李淳风茫然地点点头：“驸马，我现在的确不知道自己该干什么，难道我做的，一直都是错的？”

    “哎。无妨，就让本驸马来为你，指点迷津，你知道你现在需要做什么吗？”

    李淳风摇头。

    赵尘拿出一个空茶杯，平静地往里倒茶，水杯快要溢出来了，赵尘还在继续倒，李淳风看着赵尘倒茶，而赵尘又是问道：“你悟出了什么？”

    李淳风沉吟了一会：“驸马的意思，是满溢的茶杯装不下什么，只有让心灵放空，才能去除迷茫？”

    赵尘摇头：“错，我的意思是，你现在渴不渴？”

    李淳风：“......”

    房玄龄：“......”

    程咬金：“......”

    赵尘放下茶壶：“不要着急，先喝杯茶。”

    李淳风喝了一杯茶，赵尘这才说道：“我很理解你现在的状态，但是，我要告诉你的是，相面和相命，的确有一定的可取之处，相由心生，的确可以推测出一定的东西。但是，光靠命理，是走不远的。”

    李淳风满是迷茫：“那要靠什么？”

    “科学！”

    赵尘满是坚定：“譬如雷电，以后就可以掌控，譬如天上星辰，以后人类可以抵达，而这都离不开科学。”

    “所以......”

    李淳风愈发迷茫了，赵先生这是什么意思？

    “所以，投入科学的怀抱吧，用科学来解释世界，比如观天、比如推算风力，科学能给出大部分的解释。”

    李淳风看着赵尘，忽然问道：“那驸马，当初我用铜钱来推算你的命理，却接连几回所有铜钱，全部竖着，你能否给我解释一下呢？”

    

