    霍宴总是理由很多，他总是爱把她当成个傻子来看待，不管什么事情都想要糊弄过去。

    或许她在以前还傻乎乎的愿意配合他，把自己当成个什么都不知道的傻子。

    可是抱歉，她现在已经不愿意了，不想被人当成傻子了，她精明了，就不会再这么做了。

    “不管怎么样，我们最后都是会离婚的，现在不承认，以后也一样会承认。”

    一根烟燃尽了，路乔掐了烟，又点燃了一根。

    她今天抽烟抽得很凶，不一会儿一整盒就已经没了半盒，一根一根，现在垃圾桶里已经落了不少的烟灰。

    抽了一口，霍宴把她的烟给夺了。

    “抽烟对身体不好。”

    虚情假意。

    路乔没说什么，重新又抽了一根。

    烟气徐徐的吐出，不知道是有意的还是无意的，直接吐到了他的脸上。

    霍宴闭了下眼睛，隐隐约约似乎是看到路乔笑了一下。

    她在用实际行动在表达她对他的抗拒。

    霍宴皱眉，将她的烟又夺了。

    这次没直接丢了，而是自己抽了烟，大手忽然覆上她的后脑，紧扣着，深深的吻了下去。

    是一个带着烟味的吻。

    还没等路乔拒绝，他就已经浅尝即止。

    在她的唇角上吻了一下，“不许再抽烟了，再让我看见抽一次，我就直接吻你了。”

    离的很近，呼吸几乎相融到了一起。

    路乔不想承认，在那一刻，她心不受控制的慢了半拍的心跳。

    她想不起来再跟霍宴较劲了，手里的烟盒一下子就被她自己给捏扁了。

    路乔看着霍宴，愣愣的说不出话来。

    黑暗其实挺能欺骗人的。

    起码这个时候，还能够自欺欺人。

    明明已经红到了耳朵根，但是路乔能安慰自己说没有。

    “霍太太，别抽那么多烟了，那样对身体真的不好。”

    霍宴还是没有说话，身后传来急匆匆的脚步声，“霍总，温小姐那边又出事了。”

    路乔听到陈秘书跟霍宴说：“温小姐的家人来了，父母亲哥哥，亲嫂子都来了。”

    瞬间就笑了。

    装模作样的她差点就信了。

    果然是天生的演员，演技精湛，她佩服的很。

    果断从烟盒里抽了第三根烟，打火机啪的一声点燃了。

    “霍总还有什么事情吗，如果没有的话，就请回吧。毕竟日理万机，温小姐还等着您回去宠幸呢。”

    路乔倚靠着墙壁，看着好像轻松的很。

    霍宴眉头紧皱着，用力抽了一口烟，隐隐的还有些许的甜味，那是跟路乔的吻一样的味道。

    他有些烦躁的问：“她出了什么事？”

    路乔脸上的笑意顿时更加明显了。

    霍宴大概是以为听不见就都是傻了，他就可以随便把人耍的团团转了吧。

    助理说：“温然的哥哥应该是想要把她给抓回去，所以在这里大闹了一场。”

    哦，这样啊，那她可真的是挺可怜的。

    不知道怜香惜玉的霍总，又该怎么处理霍总金屋藏娇的那个“娇”。

    “那些人挺猖狂的，闹着不肯走，霍总，他们那边处理不了，您看，是不是您过去一趟。”

