
　　马上就要国庆了，看得出来很多同学的兴趣都不在了课堂上，差不多个个都是魂不守舍亢奋异常。申一元自己就是这样，虽然端着一本又厚又沉的计算机书籍，脑子里却是一团乱麻。

　　一下课了，看吧，男生女生们都成了热锅上的蚂蚁，莫名其妙的团团转悠，坐不是站不是走不是，有心自己给自己放假，提前开始体验国庆佳节，还差二天呢，老师不答应提前啊。有心老老实实熬完这几天，但实在是浑身跑马，急不可耐。

　　唉，真愁人啊，大批量的快乐一旦要降临，总是先伴随着一阵漫长的等待煎熬。

　　而且这个国庆可有点不一般，是六十年大庆，中国可是很重视这个六十年的，人之六十年，国之六十年，都是大寿吉祥，在古代的时候，称之为甲子。

　　并且，今年国庆正好又是中秋节，二个国家规定的大型节日合在一起，总之是透着特别隆重的意思，很多人可能一辈子都没有赶上过这样的喜庆祥和。

　　为此，申一元打算这个国庆节，要好好讨好一下自己的女朋友林小茵，安排一些浪漫的节目，嗯，他还打算把自己节约下来买电脑的钱，买部手机送给她。

　　在这部用来讨好女友的高档手机里，将预存一个海派的超级大月饼，月饼里附上一段真情表白，当月饼被兴奋的女友用虚拟的嘴巴咬一口的时候，就会宇宙起源一般大爆炸一下（跟那效果是差不多的），只不过诞生的不是宇宙，而是这么一段话：假如我有五百年寿命，我愿意用四百九十九年九个月来爱你，剩下三个月用来整理一下爱你的历程。

　　如此，让女友狠狠的开心一下呢。

　　听说这个宏伟而温馨的计划之后，寝室里很多兄弟都说申一元是傻B。

　　“咋这么说呢？”

　　“嘴巴干净点行不行。”

　　“别听了不高兴啊，俺实话实说。”

　　“咋个说？”

　　“还用问吗？”

　　“当然要问。”

　　“你问我就告诉你，这年头的恋爱不保险的，尤其是大学生恋爱，你看到大学生恋爱有几个成了的？”

　　掐手指算算。

　　“没有几个吧。”

　　“嗯，好像是的。”

　　“这就对了，没有几个，所以说，玩玩就是了。”

　　“玩玩就是了？”

　　“当然啊。”

　　“你高见。”

　　“哼哼，倒好，你还这么投入呢。”

　　“你给我个傻B的理由。”

　　“申明，我给你的理由不是傻B的理由，你他N的少绕我！哼哼，而是给出一个理由作为解释——为什么你不惜血本给女友买手机，纯粹是傻B之行径。”

　　“你说。”

　　“傻B被屏蔽啦！”

　　我靠！

　　“在接下来交流里，用傻C他哥或傻A他弟描述。”

　　“随便。”

　　“你猜我会用傻C他哥还是傻A他弟描述？”

　　“看你那鸟样，还用猜么？就知道你是傻C他哥了。”

　　“去你的，你才GR的呢。还有，瞧你那熊样！”

　　“你，拉斐欧，真是满嘴不文明。好了，我乃是文明人，也懒得跟你计较，否则也显得我没教养了。你，废话少说，切入正题啊，快点。”

　　“申一元，你听好了，你这个月花钱给女朋友买手机，可能会有一段甜蜜，可惜你要准备好啊，神经不能太脆弱了，因为搞不好她下个月就甩了你Y的。你要是钱多可以当纸烧那没有办法，算你拽。问题是你穷光蛋一个，我们都看着心寒啊。”

　　“那你接济我一点吧。”

　　“仅仅是心寒而已，还没有到活雷锋境界，U—V—LAFEIOU。”

　　申一元忍不住笑。

　　这位兄弟之所以叫拉斐欧，就是他特别喜欢在洋洋得意的时候，做这个左手“U”和右手“V”的动作，然后嘴巴里说——“U—V—LAFEIOU”。

　　开始的时候，大家也都根据这位兄弟的这个特性，采用全称，叫他“有肥拉斐欧”，也有叫“又肥拉斐欧”的。后来觉得是浪费口水，字太多了，就缩减为“拉斐欧”了。

　　有的兄弟是山东人，自小口齿不清，再经过山东腔的转译，变得含糊不清起来，就成“拉泡尿”了，真是臭不可闻起来，明白真相的人知道是叫拉斐欧，不明白真相的还以为这位山东兄弟又要拉泡尿去了。

　　拉斐欧跟申一元的关系莫逆，因而经常参与到申一元的爱情中来，当一个乱闪光的电灯泡，时不时就说一些尖酸刻薄的话，把人刺激的要跟他单挑才会罢休。

　　现在，拉斐欧一脸虔诚地说：“你看看你，想买台电脑都是节约了三个学期，才勉强够数了，若不是电脑降价快，按照以前的标准，估计你还得攒一个学期。”

　　不过申一元听到这里，也是由衷的点头。他看看这位既有同情心，又没有到活雷锋境界的兄弟，此翁正歪眉斜眼，一副无所不知、前通一万年后晓八千载的样子。

　　申一元一时间思绪万千。

　　确实，幸亏这年头物价飙升，这电脑产品的价格却一路飙降，例如大到G以上单位（不包括G）的超级硬盘，便宜得简直都不敢想象，要是以前，没有个几千块钱可是买不到，一般人连想都不用去想。

　　通货膨胀，使得申一元的老爹老娘给他的生活费标准不得不提高，相应他的积攒量增多，而电脑配件价格普降，反而让申一元实现自己的梦想速度加快。是这个时代的重大变迁，让积蓄越来越贬值的申一元，却具备了提前添置电脑的机会。

　　像笔记本电脑低到二千多，其巅峰代表作是神州笔记本电脑，据社会反映还蛮好用的。假如不是这个国庆要给女友一分惊喜的话，申一元正是打算给自己添置一本“神州”。

　　这位拉斐欧兄弟看申一元陷入沉思，自然不肯错过这次深入教化别人的机会，他继续以自己低俗务实的态度，高瞻远瞩治病救人。

　　这位兄弟最关键部位的一通话，是这样说的：“XXX的，为了讨好一个随时会振翅高飞的靓丽女同友，维持一份基本上没有未来的唯美爱情，追逐着一种看不到光明的纯洁信仰，却放弃了自己实实在在的生活理想——不买了电脑，而给她买个手机，啧啧，这更加是傻A他弟了。”

　　听到这些发自肺腑的进谏，申一元还是颇多触动的，毕竟在这方面，兄弟之间没有利益冲突，因此兄弟的话，都是金玉良言，十分公允，值得采用。

　　可是……

　　申一元抬头看看绿色的铝合金窗外，灯红酒绿的都市尽收眼底。

　　是啊，在这个物欲横流的商业社会里，女性文化已经成为一种类似货币体系的文化（没有美女哪家的东西卖得出去？），我们还有多少纯情可以放心下注！

　　但无论好心好意的兄弟怎么说，哪怕把心掏出来劝诫，申一元都决不回头了。傻A他弟就傻A他弟，人生能够好好浪漫一场，也算一段辉煌。在古代的时候，那些痴情难痴心女，双双连死都愿意，何况他仅仅是“牺牲”一部手机。

　　就这么定下来了。

　　说起来，这样做，申一元并非没有过犹豫，并非不担心自己竹篮打水一场空，谁又真的愿意当傻A他弟呢？生活在这样一个时代，做人做事岂能没有几个疑心，他也是一次次思索，这样做，值得吗？

　　然而，申一元宁可麻痹自己，什么也不要去想，让自己保持一份愉悦。

　　事实上，在申一元的内心深处，始终都存有一丝幻想。

　　幻想什么呢？

　　具体申一元也说不清楚，但他知道那是超美丽的幻想，他的感觉只是告诉他：那里很纯净，没有任何污染。

　　当申一元触动这一丝幻想，就仿佛拉动了一把旷世古琴上的弦，让他一阵阵酥麻，沉醉。

　　申一元喜欢触动这幻想，但是，他又绝不会去深入探索这幻想。

　　或许，在这个花花世界，在这个充斥着无限欲望的时代，任何一个人的内心深处，都始终有这样一丝幻想？

　　吃完晚饭，兜里揣着银行卡的申一元，已是心猿意马，正要去找女朋友，就接到她的电话。

　　申一元那个高兴，真是想什么来什么，他仿佛即将入洞房的新郎官，飞快前去赴约。

　　林小茵约申一元到校园西北角的那个人工湖。

　　这一日人工湖的风还不小，真是凉爽，把女孩子的裙子都吹起来了。

　　说起来，这个地方并不适合校园情侣约会，倒适合流氓抢劫，以前二个人的约会地点从来没有定在这里过，顶多就是约会过程中路过一下，不过申一元也没有在意，此时此刻，他的身体里只有满腔情愫，无限蜜意。

　　林小茵看到申一元来了，她的脸上却没有表情。

　　申一元看着林小茵的那一刻，就有一种说不出来的快感，喊了一声：“小茵，我来了。”

　　林小茵只是象征性的点点头。

　　申一元觉察到一点异常，但还是没有多心。

　　林小茵看着申一元，轻轻坐在草地上，裙子仿佛绽开的花朵，轻轻地说：“马上国庆了。”

　　申一元点头，他心里一阵阵激动，是啊，马上国庆节了，这可是小两口在一起好好亲热的时段，足够尽兴一回了。那部即将卖给林小茵的手机，仿佛急不可耐的幽灵，要跳出来求欢。但是申一元知道，要想给女友一个惊喜，这个时候是不可以暴露出这份赠送之情的。天籁小说网

　　林小茵又看了看申一元亢奋的脸，显得异常冷静，忽然说：“你……觉得……我们……有未来吗？”

　　申一元不是傻A他弟，听到这里，又看到林小茵的表情，又联想到约会地点，这种种预示着不和谐结局的现象，他顿时“咯噔”一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第一章 同学你好免费阅读。https://xs.23sk.com 