    

    一清早还没睡醒，肖小五就急冲冲地拍我的门，见我还没有反应，就直接进屋掀被窝，然后把还没有搞明白状况的我塞进了马车，飞一般地把我扔回了冷宫。前后不到半盏茶的时间，我完全没有反应过来，就已经看到冷宫的门了。

    我这才出来几天啊，怎么就又回来了？

    冷宫院子里，玉嬷嬷似乎早就站在这里等我了，一看见下马车，就立刻拿了件最素净的外衣给我穿上，一边穿一边说：“刚才皇上忽然派人过来说宫里要修整房屋，要给咱们换个院子住。我们猜必然会有人来看看小主子您在不在，所以就立刻告诉肖大人，让他把您弄回来。”

    “为啥要修整房屋？为啥要修冷宫？我们住得不是挺好的么？漏点雨水也没啥事吧？”我用手拢了拢头发，把肖不修给我的玉簪藏在怀里。回宫就不能戴这个，他叮嘱过的。

    “这事情说起来还有点曲折，和您也有些渊源。先说翰林院那个编修陈志典回来了，皇上说他没有亲手杀人，所以不能判罪责。但是，可能是罚俸禄三年，终身在翰林院做编修，不能升职。”

    “哦？”我有点惊讶。那这么说，皇上还是爱惜他的才能，也觉得他妹妹这个事情实在是太惨了。当然，可能也有翰林院那群人的联名上书恳求吧。可是，这不也形成了对立，以后，翰林院与礼部大约也结上了梁子吧。不知道他们会不会把怒火迁怒于南厂，迁怒于肖不修。毕竟，我查出事情真相的时候，用的是肖不修的头衔。当然，他也许不在乎得罪满朝官员，虱子多了不咬，说的就是他。据说，上一个礼部侍郎，还是他亲手杀的，所以，应该还是挺有恶名的吧。

    “陈志典说他就想在藏书阁编撰地方志什么的，皇上也同意了。所以就说在藏书阁给他单修一个院子，带一些学生来工作。”玉嬷嬷倒是打听得很清楚，“然后他就说，既然给藏书阁修缮，不如也给附近几个院子都收拾一下，也看起来整齐干净，类似说什么‘清理死角，改善宫里风水’之类的话，皇上也同意了。这不，昨天刚定下来的事情，今天就有人要上门来查看情况，量尺寸什么的。”

    “要是修缮，需要多少天啊？”我忽然想到，今天可是第四天，柴文进那个事情只有七天的时间，我可不能待在宫里。

    “十天半个月总是有的。”玉嬷嬷给我准备了清粥小菜当早膳，我看到王力和张禾都在，但之前的两个小太监不见了。

    “咱们宫里其他人呢？怎么我的两个宫女也没有了？”我越发惊奇，这才几天，院子里没人了。

    “肖大人安排他们去伺候其他娘娘们了，说您这里也不需要这么多人，有我，王力和张禾就够了。回头万一有需要，陈一陈二也能进来。再有，他请皇上对后宫嫔妃的用人编制进行了缩减，说是要开源节流，好应对西北的旱灾。”

    “不是啊，我宫里拢共就这么几个人，要裁撤也去裁撤其他娘娘们的人啊，他们连吃个饭都有十几个人跟着，我才几个啊？太过分了吧！这不是欺负我在冷宫么？”我越听越生气，开始拍了桌子。“这又要修屋子，谁知道他安的什么心啊？这不是挤兑我么？”

    “怎么回事？这一大清早的，谁在拍桌子？”一个男人的声音从大门口传过来，我忽然想起我刚回来的时候忘记关大门了，结果我现在说话这么大声，是不是被什么听到了？

    刚想让玉嬷嬷去看看，结果她的动作倒是超快的，直接跪在了地上，开始磕头。我很是吃惊，就看着门口进来一个穿着明黄色龙袍的男人，身后还跟着一长串太监宫女，浩浩荡荡，冷宫的院子立刻被这些人塞满了。

    好大的排场！皇家气派，令人目眩。

    “小主子，皇上来了，快跪下。”玉嬷嬷拽着我的衣角，让我也赶紧跪下来。我想想，人多势众，咱们也不能硬碰硬，也快速跪了下来。我早都忘记皇上长什么样子了，那天刚进冷宫的时候，看了一眼，模糊地记得人长得很挺儒雅，不像是传说中杀了兄弟们的狠角色。

    “修缮这里是朕的主意，你的意思是朕要害你么？”这位大月国的皇上真的来了，还一脸的不高兴，这大清早的，不会是起床气吧。

    “不敢不敢，我错了我错了。”我立刻低头认错。

    鉴于我的态度很好，皇上踢了踢我，示意让我闪到一边去，他要坐到椅子上。我立刻大吼了一嗓子：“不要啊！”

    但是，他的动作比我的声音还快，直接就坐了下去。我那个冷宫唯一的一把团圆椅就跟着皇上一起倒了下去。幸好他身边的人多，立刻伸出了好几只手把他接住，才不至于跌倒。

    “大胆！你这是要弑君么？”立刻有个尖嗓子的太监大吼起来，我幸好还是跪着没站起来，玉嬷嬷整个人都趴在了地上，大声喊着：“不敢不敢，奴才们真的不敢啊！”

    被扶起来的皇上倒是笑了，冲着我说：“你这屋里连椅子都坏了，这一年多是怎么过来的？”

    “不是还有墩子么？实在不成就躺着，要不就坐地上。”我也没敢抬头看他，一直低着头说，“您可是把我屋里最好看的一把椅子坐坏了。平时，这椅子是我这宫里的门面，装装样子的。”

    “你倒是老实。”皇上的声音居然透着开心，感觉周围的人都松了口气。“算了，朕恕你无罪，起来吧。不是说你的腿被肖不修踢折了么，就别跪着了。来人，找个墩子，让她坐下。”

    “哎呀，谢谢皇上。”我这句话绝对是出自真心的。

    “行了，坐个墩子就谢谢朕，那给你修屋子呢？”

    “那也是谢谢皇上呀。”我站了起来，一抬头，正好看到皇上的大脸。果然还是那个儒雅的男人，身高体态都不错，中年男子能够有这般的身形，绝对是属于上乘品。他也在看我，眼睛里似乎有什么光，并且有一种探究的神情一晃而过。

    太监们搬来了两个墩子，看着皇上稳稳地坐下了，我才敢坐下。

    “你不是朕的嫔妃，这里也不是冷宫。随意一下，不必拘谨。”

    “哦。”

    “你知道你为什么进宫么？”

    “不知道。”

    “你父亲李山本应是死罪，但他愿意戴罪立功，为朕办一件事情。并且，用你来做人质，进宫居住。为期三年。届时期满，他若完成，便可带你回家。若是没有做好，他不用回来了，你也不用出去了，就老死在宫中好了。”

    “完全不知道啊！”我又有点吃惊，居然不是妃子，“那干嘛让我住冷宫？”

    “这里也不是冷宫啊？谁告诉你的？”

    “肖大人啊，一口一个冷宫，我以为我是您妃子呢。”

    “朕的妃子这么多，不多你一个。”在这一点上，皇上和我的想法是一样的。“你这里叫‘满庭花’，本来是朕用来养花的地方，当时想着不知道把你安排在那里，就说先住这里，再配上两名宫女，两名太监，和一个教养嬷嬷，足以让你住的还算可以了。你居然没发现，你这里的配置根本不是冷宫的配置啊？”

    “啊，那我连个正经的椅子都没有啊？”

    “那不是之前这里是种花的么，要什么椅子啊？”

    “啊，我以为真的是冷宫啊。”

    “你这孩子，怎么就这么傻呢？”皇上的表情倒是挺开心的，“反正现在也说开了，你大致知道住在这里的缘由了。所以，给你修修房子，并不是挤兑你吧？而是善待你。回头等李山回来的时候，可不能向他抱怨我亏待了你。”

    “哦。”

    “并且，还有一个重点的事情，我这里本来是养花养草的，结果你把所有的东西都拔干净了，怎么赔我吧？”

    “那我被骗了一年多，这事情怎么说啊？”我挺不理解的，“那肖大人每个月还给我发银子，说是宫里的配置，都要有。还说要登记我的月事日期……”

    这话刚说出口，玉嬷嬷就开始干咳，各种拽我的袖子。“我没说错啊，真的是每个月都有记录的，肖大人各种摆黑脸给我。玉嬷嬷，别拽我袖子，我就这么一件还穿的过去的衣服，别拽坏了……”

    皇上倒是饶有兴致地看着我，“肖不修居然这么逗你玩，之前朕都以为他不会说笑的。一脸的严肃，完全没有表情，看着令人憋闷。”

    “啊，他逗我啊！”我开始呲牙了，“要不是看在他长得这么好看的份上，我一定抽他去。”

    我发现吧，这人不能在背后说闲话，这话音没落，肖不修已经出现在我眼前了，一脸的严肃，还瞪着我。他先给皇上见礼，然后问我：“你要抽我？”

    “啊，我不敢啊，我就是说说。”我立刻怂的十万八千里，想立刻闪身走人。

    “算了，你跟这么一个傻孩子至什么气啊。”皇上倒是大度起来，“之前这宫里有个匾额呢？朕明明记得是朕亲自写的‘满庭花’，怎么就不见了呢？”

    “呃呃呃，我想起来了。我住进来之后，下过几场大雨，我那屋子就漏水了，我就让他们帮我把匾额拆了下来，扔到屋顶上去了，防水效果还不错。后来觉得太沉了，也就没想着弄下来。木头不错，冬天劈柴生活刚刚好。”

    “李小蛮，你过分了！”轮到皇上呲牙了。

    “那外面下大雨，屋里下小雨，我也挺没办法的呀。”

    “行啊，你都是理由对吧。朕这里也不叫满庭花了，回头我就给你写个大字‘冷宫’，挂在门口，你就住在冷宫，别想着出来。”

    “别啊，皇上啊，刚才不是还说不是冷宫，不是妃子，顶多就是个人质么。”我又糊涂了，这又是唱的哪一出？

    “哎，李山有你这么一个女儿，果然是气死了，不带你走，原来果然是笨的。”皇上无可奈何的看着我。

    “要不您喝口粥，消消气。”我指了指桌子上的清粥小菜。

    “我不是起来这里喝粥的，你这里虽然我不种花了，不过还是要修缮一下的，实在是太婆了，要不然陈翰林也不会说要修缮这里，补一补风水的漏洞。你准备一下吧，七日后给你搬到藏书阁暂住，等这里修完了再回来。”

    “遵旨遵旨。”七日后，那还来得及。不过，不知道皇上知不知道我帮南厂做事的情况，要不要说呢？可是，看今天这个情形，明显皇上是不知道的。否则也不会突然袭击我这里。肖不修匆匆赶过来，应该也是临时得到消息，跑过来看看情况。那么，让我去南厂干活，是肖不修的主意，而不是皇上的主意。

    那现在还有个问题，所有人都跟我说我进宫本来是要当妃子的，怎么忽然又变成了人质。那么谁说的话是真的？

    正在想这些事情的时候，皇上又看了看我正在摸膝盖的手，问道：“怎么，腿疼？让沈诚给你看看吧。他医术还是很好的，朕之前心口疼，还是他治好的。”

    “就那位住在王展府里的人？”

    “嗯，两人关系很好，王展那里地方又大，两个人有时还一起去郊游游玩，感觉还挺开心的。”

    “两个大老爷们一起出去玩什么？”我随口问了一句。

    “怎么？两个好朋友一起出门旅行吃饭，很正常啊。你没有朋友一起出门么？”

    “没有，完全没有。我喜欢自己逛街，买个包子自己吃，多一个人就要多分享一次，我就不够吃了。”

    皇上大约已经习惯我的说话方式，也没有搭理我。只是转头吩咐身边的太监，让沈诚现在进宫一趟，给我诊治一下身体，还有特别是脑子，皇上说：“你这孩子怕是脑子也有问题，都一并检查了吧。”

