    在警察厅特务科新的证件上面按指纹，将警署的证件上交。

    以后出去，谁要是想要查余惊鹊的身份，给他看这个就足够。

    “谢谢股长。”余惊鹊将新的证件收起来。

    特务科的证件，很多时候还是很有用的，起码能行一个方便。

    路上遇到盘查，看到你是特务科的人，基本上大概查一下就会放行。

    “配枪给你。”从抽屉里面拿出来手枪，扔给余惊鹊。

    其实从警署出来的时候，余惊鹊没有将手枪交给蔡坤，按照程序是要交的。

    只是这点东西，没有人在乎。

    再者说了，余惊鹊家里也有枪，交不交都一样。

    万群给自己，自己就拿着，放到家里就行。

    晚上从警察厅出来，冷风嗖嗖，紧了紧衣服，余惊鹊向着家里走去。

    以前去警署，和季攸宁上班还有小部分同路，现在来了警察厅，出了家门就要分道扬镳。

    陈溪桥选择的地方，说是送季攸宁上班，方便余惊鹊和他联系。

    现在看来，也不太方便了。

    不过陈溪桥没有要转移的意思，余惊鹊同样没有提这件事情。

    他如果以后想要联系陈溪桥，同样可以利用送季攸宁上班的借口，只要不是太频繁就好。

    转移一次，会牵扯很多东西，如果不是藏身之处暴露，尽量不要转移。

    第一天上班回家的路上，余惊鹊的心情只能说是一般。

    原以为终于来了警察厅，会很开心，他求的不就是这个吗？

    只是没有想象的那么好，警察厅特务科不好混，想要报仇也不是一朝一夕的事情。

    而且第一天上班，万群就给了一个抓学生的任务。

    这种任务，没有人想要做，你说你抓捕反满抗日分子，你能说是为了维护大家的和平稳定。

    可是抓学生，百口莫辩。

    他们这些人，都是被戳脊梁骨的，可是也有轻重之分。

    万群给余惊鹊这个任务，简单是简单，就是不讨好。

    只可惜的是，余惊鹊拒绝不了，他只有这么一个身份，特务科警员。

    回家之后看到季攸宁，余惊鹊不敢将自己明天要做的事情告诉她，免得她心里难受。

    季攸宁和余默笙都询问了余惊鹊第一天上班的情况，他总不能说拎着水桶，在外面呆了一天吧？

    只能说都还好，报喜不报忧，自古不变的道理。

    原因很简单，余惊鹊将这些事情告诉他们，除了多两个人担心之外，好像也没有什么用途。

    晚上睡在床上，不是第一次，余惊鹊足够老实，季攸宁睡的安心。

    一夜无话，第二天一早醒来，两人出门。

    “那个……今天晚上我可能会回来的很晚，你不用等我，你先休息。”余惊鹊对季攸宁说道。

    他今天的任务是抓张贴传单的人，这些人都是晚上活动。

    夜深人静他们才敢出来，要是白天，这么大张旗鼓的出来，那不是找死吗？

    季攸宁不知道余惊鹊要干什么，点头算是回应。

    来到特务科，尝试着和特务科的警员打招呼。

    余惊鹊心里很明白，他和这些打不开关系，就是因为万群横在中间。

    但是你要明白，万群属于领导，余惊鹊属于和他们同等的人。

    层次的分化，注定了余惊鹊可以和他们建立关系，因为他们是一类人。

    他们现在只是不清楚万群的态度，担心得罪万群。

    只要万群没有表现出来对余惊鹊的厌恶，他们会慢慢接受余惊鹊的。

    昨天他们都知道，是万群难为余惊鹊，让他出去撕传单。

    只是今天就不需要，而且还给了证件，给了配枪。

    这在下面的人看来是什么信号？

    就是万群放过了余惊鹊，昨天对余惊鹊的敲打，万群很满意。

    余惊鹊故意放出来这些烟雾弹，比如证件，配枪之类的。

    而且还说万群给了自己一个任务，只是需要保密不能说。

    这在大家看来，万群接纳了余惊鹊，他们就没有必要太过冷谈。

    虽然不可能一下子打成一片，不过余惊鹊主动和他们聊天，他们还是愿意搭句话的。

    “昨天监听电话一晚上，累的我今天都不想来上班。”一个警员，黑着眼眶，说话哈欠连天。

    看样子就是没睡好。

    “监听电话？”

    “监听电话不是保安局的事情吗？”这个工作，好像是保安局的工作，警察厅和特务科都不能插手吧。

    大家看着余惊鹊疑惑的样子，都笑着说道：“保安局不是一样抓特务吗？”

    看来同属满洲国的两大机构，也不是和睦相处。

    “你监听电话算好的，我昨天晚上去蹲点，一晚上，风给我吹的要命，什么也没发现。”

    大家都是在抱怨，他们很多人的工作，往往都是晚上才开始，确实休息不好。

    “对了，万股长到底给了你什么任务？”他们还是挺好奇万群会让余惊鹊去做什么。

    想要和大家打开关系，你就需要说出来一些东西拉近你们的距离。

    第一次余惊鹊没有说，借口保密，只是说任务，现在说出来，效果会更好。

    压低声音，余惊鹊说道：“万股长，让我抓捕张贴反满抗日传单海报的人。”

    听到余惊鹊的任务，其中一个人说道：“你这个任务很麻烦。”

    “怎么了？”余惊鹊不认为有什么麻烦的，这个任务不是应该很简单吗？

    说话的警员没有回答余惊鹊的问题，继续问道：“你们几个人一起执行任务？”

    “抓学生，手无寸铁，我一个人啊。”余惊鹊理所当然的说道。

    “这话不假，抓学生是简单，不过这一次有麻烦。”警员看到余惊鹊还什么都不知道，眼神中带着可怜。

    余惊鹊递了根烟上去说道：“请赐教。”

    将烟给大家都散上，余惊鹊想要听听，这里面到底还有什么麻烦事。

    “我今天早上听说，我家里附近那个警署的人，晚上遇到了张贴传单的学生，想要去教训几句，你猜怎么着？”警员还卖关子。

    “快点说，急死我们了。”不用余惊鹊说话，就有人开口。

    “人现在还在医院呢，被捅了一刀，要不是晚上被人路过送到医院，肯定死了。”警员一脸确定的说道。

    “你怎么知道他是因为传单的事情？”一个警员有点不相信。

    这个警员看到有人质疑自己，说道：“你傻啊，他没死啊，昨天半夜在医院就醒来了，家里人早上回家给他拿东西，我听他家里人说的。”

    “他家里人说他是亲口说的，这还能有假？”

    警员说的话，余惊鹊认为可信度非常高，不会是空穴来风。

    但是说来奇怪，学生张贴传单，只是想要反抗的一种行为，却很少有敢动手的学生。

    而且一个学生，能将一个警署的警员捅伤，这身手不赖啊，这是学生吗？

    