    

    第一百九十七章培训计划

    “进来！”

    办公室的门随着林凡的一声答应，便是就被人从外面打开了。

    “小凡，明川，颖妹子，那些排队的客人都已经安排好了！”秦征走进来说道。

    “这不是说曹操曹操就到了么！”

    张明川、陈颖以及林凡在看到推开门走进来的那个人是秦征的时候，三个人很是默契地对视了一眼。

    “什么意思？你们三个人该不是刚才的时候是在说我吧？”秦征又不是个脑子不聪明的，所以，张明川的一句话便是就立刻让他抓到了重点。

    林凡看着秦征那一副很是紧张的样子，赶紧就笑着说道：“你想什么呢，我们三个人就是聚在一起说你，那也是夸你的好话啊，难不成你还以为我们会聚在一起说你的坏话不成？”

    林凡话音一落，张明川以及陈颖也是赶紧附和着点点头。

    “我又不是那个意思，你看看你，我是那么小心眼的人么？”

    秦征摸了一下鼻子，随后便是就直接找地方坐了下来，随后就是直接问道：“说真格的，你找我是什么事儿啊？”

    “是这样的，秦大哥，之前的时候，我是跟你说过让你平时的时候多留意有没有适合的人才，你观察的怎么样了？”

    这开玩笑是开玩笑，正事儿那该说还是要说的。

    秦征闻言也是陷入了沉思之中，过了不过三两分钟的时间吧，便是一拍大腿地说道：“你这么一说，我还真的就想起来了，我这儿还真的有两个合适的人，不管是从管理上还是从别的方面，都很是不错！”

    “哦？秦大哥，你说的，都是真的么？”

    林凡闻言就是一喜，秦征是个办事稳当的，所以这看人的本事，林凡还是相信的。

    既然是他现在觉得还可以，那应该就是可以了。

    只不过，这后续的观察，那还是要盯一盯的。

    “当然了，小凡，你现在要看看么？我这就去叫他们上来！”秦征说完，就直接站起来朝着办公室的门外走了过去。

    等到林凡反应过来的时候，这秦征是早就已经没有了踪影。

    林凡怔愣了片刻，便是就转过头一脸茫然地对张明川和陈颖说道：“二位，可否告诉我秦大哥刚才问我那句话的意义究竟何在呢？”

    这问题您老人家倒是象征性地问了，可是您这也没有给我一个回答的机会啊，再然后您自个儿就离开了。

    “呵呵．．”

    “呵呵．．”

    对于林凡的问题，张明川以及陈颖除了“呵呵”二字，便是再也没有说一个字儿了。

    林凡见状，便是就也只是叹了一口气，随后就也不再出声，只管看着门口的方向了。

    不一会儿，秦征便是就带着一男一女进入了办公室之中。

    “三位老板好！”

    “三位老板好！”

    林凡、张明川以及陈颖闻言，都是一愣，三位老板好？这什么情况？

    随后，三个人便是就都将目光看向了秦征的目光，随后便是就注意到了秦征那有些躲闪的目光。

    话说，要是到了这个时候，他们三个人要是都还不明白这二人的口中为什么会出现这样一句话的话，他们三个人也不用混了，干脆回家混吃等死好了。

    唉！

    正事儿要紧。

    林凡随后便是就对那一男一女进行了一个简单的了解，同时也告诉了这个两个人他们在京都还有两家海里捞马上要开业的事情。

    当然，想要调任他们二人过去当店长那自然也是说了的。

    那二人听林凡这样说，欢喜的表情立刻就是挂满了二人的脸。

    要知道，这海里捞现在的生意这样好，这要是真的过去当了店长，那工资还不得翻番得往上长啊。

    不过，林凡给他们的惊喜远远不止于此，他还告诉了这二位，除了总店之外，他们两家的分店是要进行月考核、季度考核以及年度考核三个方面的。

    当然了，以后要是继续开了分店，那么所有的分店都是要采用这个考核模式的。

    对于每一次的考核，第一名都是会获得额外的奖励的。

    年度考核的冠军更是会获得海里捞的股份，当然了，这要等到海里捞上市之后才可以了。

    当然了，这最后一名的店长是要卸任的，也就是说一旦是得了考核得最后一名，那么就会直接从店长回归到服务员得基础位置之上。

    这两个人听了，脸上非但是没有任何不满得成分，反而还是一副兴致勃勃得模样。

    并且跟林凡保证，他们一定是可以做好得。

    林凡见状便是就让他们二人回去了，而且，他还告诉他们后续让他们怎么做，他会让秦征通知他们得。

    “小凡，这能行吗？”今天已经是第二次张明川对林凡得决策提出异议了，尽管知道他错得可能性不大，不过，那两个人一看就是没有什么经验得。

    这海里捞是三个人合作得第一个项目，现在开头做得这样好，要是真的后面毁在了一个不懂经营得人上面，那到时候再影响了总店，那可就太得不偿失了。

    “嗯！我突然也是想到了这个问题，这两个人工作能力可能是没有问题，可是执行者和管理者是两个不同得概念，如果真的让他们直接接手这样大得一个店面，我还真的是害怕他们有些做不来呢？”

    这一次林凡并没有否认张明川得意见，而是实事求是道。

    “那我们接下来要怎么做才好？”张明川问道。

    这也不行，那也不行得，这总不能就这样什么都不做吧！

    林凡想了想，便是说道：“这样，分店开业得事情我们暂时往后放一放，毕竟，新店开业，也是需要人手得，明天张大哥你去安排一下招工得事情，多招收一些人来。”

    “回头，我们再找一些专业得人来给他们培训一下！”

    “还要培训一下，一个服务行业而已，小凡，这样真的有必要吗？”张明川皱着眉头问道。

    “当然了，你可不要小看服务行业，做生意靠得就是回头客，尤其是我们做饭馆得，那就更的是回头客了，所以，不管是哪个方面，我们一定要做到细致才行。”林凡说道。

