    两只大妖商量了老半天，在一旁默默旁听的孟秋和长尾直听得打哈欠。

    孟秋总结了一下，虎妖也不知是不是脑子里缺根弦，十分容易相信别人，这不，她早上说昆仑君有宝贝，他就去了，现在昆仑君说自己被算计了，他也信了。

    而昆仑君现在的意思，便是用计将外面的大妖们逐个击破，最后一网打尽、以绝后患，然后他和虎妖两个一起当妖王。

    当然啦，孟秋知道昆仑君表面上，说的是他和虎妖两兄弟一起当妖王，可实际上他压根儿就看不上凡间的妖王，而是一心想要成神。

    这不，昆仑君忽悠完虎妖，又开始来忽悠孟秋了。

    两人才到了虎妖安排的临时洞府中，昆仑君就迫不及待的开口道：

    “青澜，如今的情况你也知道了，你的处境很危险，你可千万不能让别人知道了你的真实身份。”

    孟秋眼眸一眯，随口道：“我倒是不怕，大不了我就神魂离体回我的九重天。”

    昆仑君闻言，心猛地一紧，瞳孔也微微一沉，问：“你可以直接回九重天？”

    孟秋自然是不能了，青澜的神魂离体时出了问题，要回九重天还得等到合适的契机才行，否则就算回去了，也得付出极大的代价。

    上一世青澜倒是回去了，可神魂受了非常大的创伤，这也是为什么后来昆仑君能将她吸收的原因，不然就凭一只狐妖，压根儿就不可能动得了神二代青澜。

    不过眼下嘛，孟秋却是一派自然的点头，然后开始胡说八道：“对啊，我本就是从九重天来的，自然是可以直接回去了。”

    昆仑君闻言，眼中带着几分希翼的问：“那你可以带我一起去九重天吗？我只是想去看一看你从小长大的地方，只是看一看我就回来。”

    孟秋毫不留情的拒绝了，“那有什么好看的？我都愿意为了你留在凡尘了，你还有什么不知足的？”

    昆仑君眼中的希翼被打破了，眸中顿时就蒙上了一层凉意。

    知足？凭什么要他知足？凭什么有的人生下来就是神，而有的人生下来却是卑微的妖？

    她是高高在上的神，又哪里知道他爬到如今这个位置付出了多少血泪？

    明明她有机会让他也成神的，可是她却要他知足为妖，真是可笑！

    昆仑君心头满是不甘心，还顺带将孟秋给彻底恨上了。

    知道孟秋可以随时离开月禾花的身体后，昆仑君就开始急了。

    昆仑君暗地里就开始找上了其他的法子，他觉得自己得趁早将这抹神魂给用了，免得竹篮子打水一场空。

    而与此同时，昆仑君也利用上了虎妖，开始了搞事。

    如今的昆仑山已经被各种妖怪占领，全败孟秋的谣言所赐，来的妖怪是越来越多，几乎是所有知道这事的妖怪，都想来昆仑山分一杯羹。

    群妖聚集，不知道的，还以为昆仑山是妖怪开大会了。

    也正是因为妖怪多了，所以很容易便出现纷争和打斗，而各种妖怪之间又有些说不出的渊源，所以单打独斗很容易就变成了混战和群殴。

    所以最后妖怪们约法三章，不动手，不动妖术，不挑事。

    而虎妖便是被昆仑君叫去昆仑山的内奸，目的也就是为了分化瓦解妖怪们的团结。

    其实昆仑君想得法子也挺简单的，就如同之前分化蛇妖和牛妖一样，只说那成神的宝贝只有一颗，不过唯一变了的，便是要说这宝贝已经被谁得了去。

    至于是被谁？那就只管说那群妖怪中最厉害的那一个，只要众人知道是他得了宝贝，那么肯定群而攻之，然后嘛，然后自然是接着下一个。

    昆仑君的计谋简单，不过却胜在有效。

    虎妖不过是上了昆仑山才五日时间，整个昆仑山上的妖怪们便都是重伤在身。

    之所以没有妖怪死，居然还是因为孟秋之前的谣言，说是要用那宝贝，近来就不能犯杀孽。

    昆仑君倒是没想到这点，他还以为这次这些妖怪们得死伤大半，没想到却只是重伤而已。

    不过眼下昆仑君自己亦是重伤在身，所以他也不敢轻易行动，因为自己也讨不着好。

    不过昆仑君倒是会使唤虎妖，一句未来的妖王，一句虎兄，将虎妖唬得恨不得立马去抛头颅洒热血。

    听到昆仑君让虎妖一个个去杀那些重伤的妖怪，孟秋眼神闪了闪，昆仑君远比她想象中的还要狠得多，也难怪上一世会那么对青澜。

    不过孟秋可不会真让昆仑君得逞了，所以她就悄悄的告诉了虎妖，昆仑君其实就是把你当傻子忽悠，他压根儿就没想让你当妖王之类的话。

    虎妖自然是不信孟秋了，可虎妖也有个最大的缺点，就是容易被忽悠。

    所以经过孟秋的巧舌如簧，虎妖最后还将信将疑的同意了孟秋的测试。

    时间又过了五日后，虎妖兴冲冲的跑回了虎头山。

    “狐兄，昆仑山上的大妖已经被我尽数灭了，这天下，就是我们的天下了。”虎妖看似十分兴奋，可眸中却是藏着几分迟疑。

    昆仑君闻言，眼底闪过轻微的诧色，“这么快？”

    昆仑君倒是真没想到虎妖会骗自己，毕竟以他的念头来看，虎妖怎么都不像是有那个脑子！

    虎妖没看昆仑君，只是自顾自的说：“现在我们就是妖王了，狐兄，你说接下来我们怎么办？我都听你的。”

    昆仑君看着满是兴奋的虎妖，眼眸中划过一丝危险的精光，他可是马上就要成神的妖了，而其他的大妖都已经死了，唯独这只虎妖……

    虎妖不能留。

    毕竟自己要做的事情是大事，若是被这虎妖察觉了什么，或者青澜找这虎妖求救，又或者以后古神从这虎妖身上察觉到了端倪，不论什么意外，都不是他能承受的后果。

    昆仑君不过是犹豫了两秒，很快就下定了决心。

    “虎兄你过来，我有个秘密要告诉你。”昆仑君看着兀自兴奋的虎妖，眼底的感情一丝丝的颓去。

    又被那个小花妖说中了，虎妖的瞳孔猛地一沉，不过马上他又装出了一副高兴的模样来。

    虎妖慢慢走上前去。

