    韩非不认识这三人，主要是他还没达到百强之列呢。

    但是，即便不认识，韩非也可以从他们身上展现出来的力量和气韵，感受到十分的不同。

    那是一种真正的强者契机，旁人或许不知，但是韩非焉能不懂？就这个境界而言，韩非心头有些讶异，这怕是堪比自己入辟海巅峰的时候的那种契机了。

    当初，韩非初入辟海巅峰，虽没能悟道开天，也没有走至真正的巅峰。但是他的血脉，已经不允许他低调。他还不是辟海巅峰，都敢和开天干了，到了辟海巅峰，其实都已经可以单干开天境了。

    而眼前这三人，就算没有自己当初那实力，但恐怕也差之不远。

    韩非想了一想，这种人不可能有很多，就算海界比暴乱沧海档次高出了许多，自己当初得的机缘，不见得就比这些人少。

    况且，自己还有炼妖壶在，所以这三人的契机竟然和自己当初的自己有的一比，也绝对是大气运者。

    为首那女子，穿着半截开缝的长裙，搂着光滑的大腿。

    可是，万鳞族哪里来的光滑的大白腿？而韩非细细一看，分明是这女人身上的鳞片细腻到了几乎微不可查，如同嫩滑肌肤。

    “咚~”

    三人走到韩非对面数十米外，只见那穿着巨型铠甲的家伙，手中金刚柱往地上一按，气浪涟漪，直冲韩非。似乎在提醒韩非，眼睛别特么瞎瞄，盯着人家大腿看什么玩意儿？

    韩非一脸淡定，表情没有丝毫变化，眼神慢腾腾地从那女人的大腿上挪开，完全没有被揭穿的尴尬。

    那女人站定之后，一手叉腰，一腿微伸，像是在炫耀她的大腿一般。

    只听她道：“你是叶风流？”

    声音纯净，却没有丝毫的感情。或者说，这三人都没有什么感情，感觉和韩非伪装的这叶风流，是一路货色。

    韩非冷漠道：“是我！”

    这女人微微抬起随意垂下的右手，两根手指一钩：“打”。

    韩非心头无疑，什么玩意就打了？

    “刷~”

    只看见，一道十字刃，直接映射在韩非的眼前，速度之快，很多人甚至都没能看见是谁在出手。

    只有韩非，看得准确，那个刀锋一族的强者，刚才瞬间出刀了，速速快到了手起刀落，连残影都没有。

    韩非也不甘示弱，你来得快，我反应也不慢。只见他右手抓出，从虚空中直接抓出一刀，反击回去。

    看上去，就像是韩非伸出右手在那十字刃上撕扯了一下。

    “叮~”

    刀芒碰撞之时，周围有无形结界绽放，将四人困在其中。

    韩非感受到那刀锋一族强者的力量，心说这绝对不是他们的普通百强王者，这随手一击，其排名不可能低。

    韩非猜想，如果这几人的实力，不到内营前十，那么他会立刻改变自己对海界的看法。

    哪怕是现在，他都怀疑，难道海界真的是妖孽横生？一个势力，就有这么多这种等级的强者？

    他们既然现在可以这么强，意味着这三人都有对敌开天境的实力。甚至，如果是那种很弱的开天境，可能还不一定是这三人的中任何一人的对手。

    他在想，如果自己现在表现太强，能和这三人分庭抗礼的地步，可能有些夸张。但是，勉强招架，应该问题不大。

    毕竟，自己本来就打到了238位，然后又吃了十品劫丹。潜力激发之下，表现出勉强可入前百之列的战力，应该是问题不大的。

    只看见，韩非单手撕碎了这十字刃，那刀锋族男子突进，手中刀快若玄光。而韩非，刚才伸手撕碎那十字刃的时候，左手抽出长刀，一刀在手，亿万刀芒生，只见那结界之中，无尽刀芒，相互碰撞。

    眨眼间，韩非和那刀锋一族的男子，交手过千招。千招过后，嘴角微微溢血。

    执法营内营，无数王者，见之纷纷目瞪口呆。

    “什么？他在鬼刃的刀下坚持过来了？”

    “嘶！这才三个月而已，他难道得了什么巨大的机缘不成？他怎么可能抵得鬼刃的出手？”

    “不对，鬼刃不像是全力出手，像是一种试探，一种测试。否则，叶风流现在的排名，肯定挡不住。”

    有人疑惑道：“但是，即便是试探，这叶风流好像也比以前更强了。会不会，是执法官大人，偷偷给了他一些机缘？听说，叶风流打穿了外营的死神山，执法官大人奖励了他一枚世界本源果。”

    有人猜测道：“我估计，叶风流应该是得了些机缘，但是即便再给他一枚世界本源果，他的成长速度也不该这么快吧？”

    “如果，是两枚呢？”

    众人：“……”

    这些人，还是小看了韩非，要知道，在外营，韩非也只是用了十年时间，打到竞技场3000位不说，死神山也打穿了，进来内营，一路打到238位，这种实力进境，谁能信？

    而内营三年，韩非也不可能无所寸进，只是他们一般的天骄没法理解而已。

    只见，那刀锋一族的鬼刃退出，而那女人身边的万鳞族盔甲壮汉出手了。那人手中金刚铁柱直轰韩非，没有花里胡哨，就是想看看韩非有多少气劲。

    韩非也发现不对，那刀锋一族的人，并未用出全力，只是点到为止，他们更像是测试自己的实力。

    虽然不知道这几人是谁，但是想来这可能和后面要做的事情有关，所以韩非并没有问出“你们是谁”这种没脑子的话。

    对方既然上来就打，那就打好了，打架需要什么缘由？

    “咚~”

    韩非出手，金光拳印迸发，抵在那金钢柱子另一头，似乎想跟这人比拼一下力气。

    然而，可怕的涟漪席卷四面八方，韩非身上的鳞甲瞬间翻出红光，仿若洪荒之力迸发。即便如此，韩非都佯作连退百米，脚下都踩出裂痕。

    众王之前，都是看韩非一路前往打，没人是他的对手。

    但是今日一看，心中觉得颇为解气。因为在他们看来，韩非无论是战力，还是力量，速度，都被压制。

    只有少部分人心头并无那种韩非被虐的**，因为他们知道，能挡住这两位的攻击，韩非的实力已经提高到了一个可怕的地步。

    眼看着韩非不肯服输，身上红光大放，煞气盈天，一股洪荒之力，莫名而现。

    “嘭！”

    海水炸裂，宛若压缩核爆，韩非整个人已然疯狂往前突进，有龙章虚影，和手臂重合，疯狂的力量，撼动整个结界。

    “轰隆隆~”

    只看那盔甲壮汉，双手抱棍，巨力横击。

    “咔咔咔~”

    恐怖的力量，致使整个结界瞬间布满裂痕。

    “嘭~”

    在那翻涌的浪潮中，只看见一道身影撞在结界之上，不是韩非是谁。

    有人道：“果然，韩非的力量比天洪还是差了很远。”

    有人无语道：“你这不是废话么？他现在的力量要是能比得上天洪，咋的，还想进前十啊？”

    只见，韩非脚踩结界，意图再次爆发。

    “好了！”

    伴随着一声轻喝，此战似乎作罢！等结界内浪潮平息，众人看见天洪脚下同样有一道划痕，长达千米。

    这时候，他们也不知道该怎么去衡量韩非的实力了。

    演戏就演到底，韩非刀指三人，漠然道：“什么意思？”

    为首那女子道：“七天后，城外等着，你带你出一趟任务，为期三年，有什么事，最好提前办了。”

    说完，这三人连自己是谁也没说，转身便离开了。

    韩非心头一动，看来，应该是机缘到了。不过，这些所谓的机缘，说到底应该是辟海境的机缘。除非事涉世界本源，否则，对他来说也没什么意义。

    他甚至在想，要不要趁机，把这几人给干掉。这些人，的确是实打实的天骄，凭他们的本事，能够强到这地步，也算是不错了。

    这不，直到这几人走后，一道声音在韩非身边悠悠响起。

    韩非转头一看，那不是当初和自己有过一战的**么？

    只听**道：“那女人，内营最强者，白冉冉，出手次数寥寥无几。那刀锋一族的，名为鬼刃，排名第七，一队里的主攻手。那铁疙瘩，排名第八，名为天洪，内营炼体流最强者。他们，属于内营第一小队成员。向来神秘的很，你能入他们的眼，应该是看中了你的潜力。”

    韩非微微点头，寻思了一下，径直走出了外营。

