    就在弘治皇帝震怒的时候。

    终究太皇太后叹了口气，相比于周家的那个家伙，太皇太后还是更心疼自己的嫡亲曾孙啊：“陛下，不要如此了，周腊，也不是好东西，此种详情，还未可知，这样苛责太子做什么，亏得你也是做父亲的人，即便是太子有错，那也是上梁不正下梁歪。”

    “……”

    张皇后眼泪婆娑，很是担心自己兄弟，却也颔首：“是啊，太子的性子，臣妾是素知的，虽也胡闹，可想来，不至荒唐至此，他心里也一定难受，陛下不要苛责。”

    弘治皇帝对周家还有张家的那一群活宝，其实也没有太好的印象，方才声色俱厉，既是觉得朱厚照胡闹，另一方面，也是希望给太皇太后和张皇后一个交代。

    现在见她们都来劝，自然借坡下驴：“再有下次，仔细你的皮。”

    朱厚照大叫道：“不是我便不是我，剥了皮也不是我，儿臣就展示了一下手艺，谁料那周腊不是东西，他别回来，回来了儿臣抽他的筋。”

    “……”

    这家伙……不太上道啊。

    方继藩咳嗽。

    太皇太后这才注意到了方继藩：“方卿家，这一次请你来，方才的事，你也都听到了吧，而今，周腊他们都上了船，想追，怕是追不及了，你说说看，这船上……有危险吗？”

    方继藩想了想：“有。”

    弘治皇帝将方继藩招来此，本是为了安慰太皇太后和张皇后的。

    原以为，方继藩会说，放心，放心，没事的，死不了，至少让太皇太后和张皇后心安。

    可谁晓得这个家伙……

    哎……真没一个省心的啊。

    太皇太后心里咯噔了一下，凝视着方继藩：“你继续说。”

    “海上有风浪，小小的木船，在这海中，不过是一片枯叶罢了，那大浪，甚至有数十丈高，所过之处，骸骨不存。海上有瘟疫，一场瘟疫，能活下来的人，十不存七。汪洋大海之中，还有海怪，有海贼，有数之不尽的危险。当初人间渣滓王不仕号能够回来，已是天下的侥幸。想当年，出海的有两百三十七人，回来时，只剩下一百七十多人了，可即便如此，他们也已足够幸运了。”

    这意思是……这些人……是九死一生！

    太皇太后和张皇后的脸色，顿时都没有了血色。

    弘治皇帝咳嗽：“方卿家，要慎言。”

    方继藩一摊手：“陛下，臣是个诚实的人，这一点陛下清楚，天下人都清楚，熟知臣的人，都叫臣言而有信方继藩。”

    弘治皇帝有些不知该说什么好。

    方继藩继续道：“臣只是具实禀奏。”

    方继藩心里想，我若是在这里，说海上没有危险，就真的对不住自己最亲爱，也最器重，最心疼的爱徒徐经，还有无数跟随他下海的将士了。

    做人……最重要的是有良心。

    而良心二字，方继藩不是吹牛，全天下人都没有，他方继藩都一定会有那么一点点。

    方继藩道：“两位娘娘，一定顾念着几位国舅的安危，可是臣也是如此啊，臣有一个门生，叫徐经，臣把他当自己亲儿子一样看待，可是臣知道，出海，乃是大明国策，乃是陛下的千秋伟业，臣岂敢因为儿女私情，而不放徐经出海呢？臣不但没有阻止他，还鼓励他，臣对他说，上至陛下，下至军民百姓，无不盼着有人挺身而出，出海，出海了，大明朝才有希望。”

    “那舰船上，有三千人，他们有的出身低贱，有的高贵，有的乃是清流，有的只是粗人；可他们依然义无反顾。两位娘娘，他们也有祖母，有父母，有兄弟姐妹，有妻子和儿子，他们同样也有一心盼望着他们回来的恩师的啊。可他们还是去了，为陛下尽忠，为生民立命，为了天下的太平，为了大明的基业；两位娘娘此时得知寿宁侯等人登了船，理应高兴才是，有什么可以遗憾的呢，即便是死了，死在了万里之外，又有何不可？人都会死，臣会，臣的门生也会，寿宁侯人等，也无法避免。可至少………”

    弘治皇帝差点要呕血。

    这真是怕什么这家伙说什么。

    方继藩道：“两位娘娘想要问臣，他们能否平安回来，臣只能回答，臣不知道，他们若是死了，臣敬他们是一条汉子；他们若是活着，张周二家，自此再不以皇亲国戚的身份立足天下，而是我大明忠肝义胆的英雄载入千秋万代之后的史册之中。好了，臣的话说完了。”

    一摊手。

    张皇后更是忧虑重重，低头饮泣。

    太皇太后却是愣住了。

    见太皇太后如此，弘治皇帝忙是道：“祖母……”

    太皇太后摆了摆手，吁了口气：“不必说了，方卿家说的对，别人家的孩子不是孩子，怎么到了哀家和张皇后这儿，自家的孩子，就成了含在嘴里怕化了、捧在手心怕摔了的宝贝呢？他们要去，这是他们自己选的路，死在了外面，也算是老周家，算张皇后他们张家，对得住这个朝廷了。张家和周家，受的国恩，比别人重……这也是应当的。让他们去吧，哀家……自此也就不多问了，再问，就成了矫情，成了不晓得好歹，没有见识的妇人了。”

    “皇帝要下道旨意，就说张家和周家的几个……确实是委任了他们镇国府的官职，皇亲国戚不去，却成日妄想着让别人家的孩子去尽忠，这……像话吗？方继藩点醒了哀家啊。”

    太皇太后和颜悦色的看着方继藩：“方卿家，是个好孩子，他有脑疾，想来，若非如此，他也一定肯去的，这才是忠臣，是外戚勋贵之家该当做的事。”

    方继藩大义凛然的道：“回禀娘娘明察秋毫，臣确实因为旧疾，而没有出海，否则，断然不会让自己的门生代劳。”

    太皇太后点头。

    ………………

    从仁寿宫里出来，朱厚照一把将方继藩抓住。

    方继藩以为东窗事发，脸都绿了，却见朱厚照热泪盈眶：“老方……”

    “啥？”

    朱厚照感动万千的道：“你真是讲义气啊，本宫万万想不到，父皇勃然大怒，这滔天大罪，你竟也愿为本宫承担，你真是太傻，太糊涂了，你承担这些罪在自己身上，难道就不害怕，父皇斥你矫诏大罪，倘若再害死了张家和周家那几个混账，父皇将你千刀万剐？”

    “我……”方继藩心底，有一丢丢惭愧，可看着朱厚照热泪盈眶的看着自己，真是个单纯的孩子啊，自己应该告诉他血淋淋的事实吗？还是不要了，这样的话，会让太子伤心的。

    “没错，我方继藩确实想过，可能会遭来杀头之罪，可是太子殿下，我方继藩忠肝义胆、义薄云天，太子殿下将我当做朋友，我方继藩岂可退缩？莫说陛下只是砍我的头，就是将我凌迟，五马分尸，让我死无葬身之地。为了这份太子殿下的义气，我眉毛都绝不会眨一下，因为……我方继藩讲义气！”

    朱厚照无言的拍了拍方继藩的背：“从前误会了你。”

    方继藩感慨道：“臣一样容易被人误会，毕竟，这世上知我心的人不多。”

    “以后……本宫知道了。”

    “殿下，我饿了。”

    “我也是。”

    两个人大眼瞪小眼。

    不约而同的，往西山走。

    自从那温艳生来，方继藩便极容易饿，一想到那温先生，哈喇子便不禁流下来。

    …………

    转眼之间，年关将至，礼部已上奏，确定来年春闱的日期。

    一般的春闱，其实日期大抵都是那几日，可问题就在于，最终，还是需皇帝确认。

    弘治皇帝在暖阁里端坐，手提着朱笔，确定了开考的吉日。

    随即，他沉默着，看着一旁待诏的欧阳志。

    弘治皇帝道：“弘治十六年了，朕克继大统，已至弘治十六年，这是朕第五次开科举，回想此前种种，真是令人感慨啊。”

    欧阳志沉默了片刻，道：“陛下治理天下，十年如一日，很让臣佩服。”

    弘治皇帝莞尔一笑：“难得，你竟说了一句朕的好话。”

    欧阳志道：“此臣肺腑之词。”

    弘治皇帝颔首：“谁来做主考官，合适呢？”

    他微微阖目，陷入了深思，不禁的朝欧阳志道：“谢迁主考，如何？”

    “此伦才大典，臣人微言轻，不敢多言。”欧阳志道。

    弘治皇帝欣赏的看了欧阳志一眼。

    欧阳卿家，跟在自己身边伴驾，从不做任何逾越自己本份的事，且十分稳重，有他在身边，哪怕自己说过些什么，或者是有其他私密之事，也甚是对他放心的很。

    这真是难得的人才啊。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“那就谢迁吧……”

    他下了朱笔，写下了谢迁主考春闱一行小字，随即，将笔搁到了一边：“朕求贤若渴，却不知，今科，能招揽哪些贤才。”

    ………………

    第二十二个盟主由桐棠同学获取，桐棠同学居然还是《哈利波特之学霸无敌》的作者，在此万分感谢，最重要的是，她是一个妹子，很了不起。

