    第65章 退敌，傲娇的美杜莎女王

    加刑天被震退了一些，但也解决了美杜莎女王凝聚而来的火焰幽蛇。

    悬浮在半空之上，加刑天愣愣的望着那妖艳的美杜莎女王，脸庞之上，布满着凝重与震惊。

    古河不是说美杜莎女王身受重伤了吗，就算突破了，按理说伤也依旧在啊...

    难道是虚有其表？

    加刑天微微皱眉。

    “丹王，你现在带着海波东走，老夫来拖住美杜莎女王。”

    加刑天想了想，还是先别大意了，对古河说道。

    “想走？”

    美杜莎女王俏脸一冷，火红色羽翼直接从身后弹射而出，心念一动，两柄由火红色凝聚的大剑握在了手中：

    “拿命来！”

    双翼一振，美杜莎女王朝着加刑天暴射而去。

    “快走！”

    加刑天朝着古河一吼，正面对抗而上。

    古河面色微沉，略有不甘的看了眼凹陷在王宫城墙中，正在恢复的陈墨，一咬牙，心念一动，还是带着海波东离开了。

    美杜莎女王真正的动了杀气。

    陈墨只有本王才能欺负他，你们将他打成这样，本王就要了你们的命。

    美杜莎女王攻击凌厉，爆发又极其的凶悍，三四个回合不到，就打的加刑天连连败退。

    望着再次进攻而来的美杜莎女王，加刑天右掌猛的举起，一股磅礴的淡黄色能量柱，对着美杜莎女王，喷射而出。

    美杜莎女王双手交叉在胸前，然后猛然挥下，大剑直接把加刑天喷薄而来的能量柱斩出两半，攻击抵达加刑天的身前。

    直取头颅。

    加刑天脸色一寒，右手闪电般的涌现出淡黄色的斗气，然后在手腕上凝聚出了一个腕盾，进行了抵挡。

    “嘭！”

    强大的冲撞力，直接将加刑天震飞了出去，坚硬的护盾，裂缝逐渐蔓延，最后轰然爆裂开来。

    护腕破裂的霎那，其手臂衣袍直接破碎，手臂上，出现了几道狰狞的伤口，殷红的鲜血流淌而出。

    加刑天脸色一沉，也不敢再与美杜莎女王正面对抗了，淡黄色的双翼一振，朝着王城外暴冲而去。

    “蛇人族岂是你想来就来，想走就走的地方！”

    美杜莎女王没有追，望着那迅速升空的加刑天，手中的两柄火红色大剑顿时消散。

    与只而来的，是身后滚滚的火红色斗气。

    圆月之下，那火红色的斗气几乎裹括了半边天际，狂暴的能量，引得空间都是震荡了起来。

    霎那间，那火红色的斗气之中，忽然出现了一个庞大的黑洞。

    美杜莎女王朝着加刑天的方向一指，眨眼间，数条庞大的百丈火蛇自黑洞中飞掠而出，暴冲天际，对着那麻袍身影追了过去。

    王城之上，众人望着那朝着加刑天追去了百丈火蛇，满脸惊骇，甚至脸庞忍不住抽搐了起来。

    尽管加刑天回身进行全力的抵挡，但那数条庞大的百丈火蛇，依然是有一条重重的轰击在了加刑天的身上。

    顿时，所有人可以看到，本就略显苍老的加刑天，变得更加衰老了起来，一口鲜血喷出，脸上的皱纹瞬间变得如褶皱一般。

    但加刑天一刻没敢停留，遭受重击后，反而是使用了什么秘法，加速朝着城外遁逃而去。

    “女王陛下万岁！”

    “女王陛下万岁！”

    “女王陛下万岁！”

    望着那震撼人心的一幕，满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢呼之声，响彻云霄。

    两方之间的情势，像是一下子进行了逆转，原本被打的连连败退的八大部落首领，突如一下子燃起了战意。

    黑袍女人眉头紧皱的同时，身形急退，对着风黎一行人大喝道：

    “快走，美杜莎女王突破成功了！”

    说完，袖袍一挥，凝聚出一个庞大的青色龙卷风，朝着对方笼罩而去，旋即脚掌一踏虚空，对着远方暴冲而去。

    “走！”风黎、严狮等人也是抓紧了撤退。

    “想来就来，想走就走，当我蛇人族是什么地方？”

    蛇人族大长老身体之上，紫色的斗气犹如升腾的火焰一般，怒视着严狮等人，声音如怒雷一般在城市上空滚动着。

    “追！”

    在大长老的一声厉喝下，八大首领闪掠上天空，对着黑袍女人他们消失的地方，疯狂的追掠而去。

    八道流光，携带着惊天之势，瞬间划破天空，就在要消失在天际之边的时候。

    一道清冷的声音在斗气的裹挟下，传入了八人的耳中。

    “回来！”

    ...

    王宫上空。

    美杜莎女王说完这句话后，一口嫣红的鲜血自嘴里喷出，在空中化作一片血雾，挥洒而下。

    其身后的火红色羽翼也是突然消散，身体从夜空中掉落。

    她的伤势本就没有完全好，突破时也心急了些，甚至在灵魂感知到陈墨要被抓走的时候。

    她不顾气血的反噬，直接吞服进了一颗火莲子，强行进行了突破。

    现在又气息未稳，强行使用大招。

    导致各种后遗症一股脑的全涌了上来。

    体内能量肆虐，气息紊乱。

    就在美杜莎女王准备承受落地之痛的时候。

    发现娇躯突然落入了一个让人感到安心的怀抱中，那熟悉的气息，瞬间让美杜莎女王意识到了是谁。

    就在她调理好情绪，打算冷着脸要陈墨放开的时候，后者的声音响起：“女王陛下，你有没有发现你胖了不少，好重啊！”

    听到这话，美杜莎女王的脸颊瞬间冰寒，冰冷道：“放开本王！”

    陈墨充耳不闻，手指搭在她的手腕上，把起了脉，旋即眉头一皱，凶了她一句：

    “胡闹，谁让你强行突破的？”

    说完，朝着美杜莎女王的翘臀拍打了一下，一刻没有停留，抱着她朝王宫飞去。

    美杜莎女王女王懵了。

    他竟然凶本王？

    本王若不是担心你，会强行突破？

    凶我本王就算了，竟然还敢打本王的屁股。

    简直是欺蛇太甚。

    可是美杜莎女王并没有真的生气，反而感觉到一丝小暖心。

    他，这是在担心本王吗？

    但明面上，美杜莎女王仍是面若寒霜，冰冷道：“人类，本王一定要杀了你！”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得四品丹药三纹清灵丹。】

    ps：没想到真冲上前十了，虽然是末尾。

    ?  ?感谢浅笑心柔、荷尔蒙打造非凡液体、鞪慕、书友202103011041111、灰太狼大王的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

