    封天宇将自己的所有要求，都提完的时候，大概已经过去了快要两炷香的时间。

    他在这个过程之中，所书写的各种要求，完全不下于一篇五千字的小作文。

    之后他又反反复复的看了好多遍，修修改改，将这五千字又修改到了八千字，最后才犹豫不决的点击了发送键。

    看着自己所提的要求，成功发送了后，封天宇的心中，才忍不住长松了一口气。

    【请问宿主是否还有没有什么需要补充的？】

    听到了系统的提示音后，封天宇又反反复复看了两遍之后，开口道：

    “没有了，就先这样吧！”

    【抱歉！宿主，您所提的要求，系统无法满足！】

    【温馨提示，您炼制的是虚神级兵器，不是至尊级兵器，即使是至尊级兵器，系统也无法满足宿主所提出的一千零三十条条件！】

    【还请宿主从新制定炼制条件！】

    听到了系统提示音的封天宇，呆滞在了原地，独自一个人在风中凌乱！

    自己这是被系统给怼了么？

    “炼制不了，你问我还有没有补充的干嘛？#@*&...”反应过来的封天宇开始满口芳香，怒怼系统。

    【系统不明白宿主的所说的话语是什么意思，请宿主进行重复！】

    “重复你老母！”

    【系统不明白宿主的所说的话语是什么意思，请宿主进行重复！】

    “妈卖批，甘你老母啊！”

    【系统不明白宿主的所说的话语是什么意思，请宿主进行重复！】

    .....

    擦！

    这狗系统，刚才怼自己的时候，它咋不说它自己不懂呢？

    Siri都没有它狗！

    封天宇在心里吐槽了一会儿后，才平息了自己心中的各种不忿，刚才他可谓是绞尽了脑汁才想出了那一千零三十条完美条件的。

    他几乎把自己所看过的网文之中，能够想到的各个名剑特点，几乎都说了一个遍。

    镇魂、镇灵、镇魔、天斩、阿鼻、巨阙、鱼肠、龙泉、干将、莫邪、木马牛、杀怖、红螭、摩柯、神王、天诛、轩辕、大宝....

    本想期待着系统帮助自己炼制出一把绝世宝剑之后，自己拿着出去砍死魔皇那个王八蛋呢。

    结果系统竟然告诉自己炼制不了，这一刻，封天宇的心态，特么的崩了啊！

    好在封天宇的心理承受能力还是挺强的，失落了一会儿后，他调整了语气后，开口道：

    “系统你根据我现在的实力和需求，综合考虑一下，炼制一把最适合我的剑就好了，这个要求不算是太高吧？”

    【好的！宿主，请宿主稍等！】

    “卧槽！”

    “这狗日的系统，现在怎么反应的这么智能了？咋不跟自己继续装傻充楞了？”

    封天宇心中有着无数的槽点，但是他却无处诉说。他现在已经明白了，跟系统说，那就跟对牛弹琴差不多。

    时间大概又过去了，将近半柱香的时间，系统的提示音再次响了起来。

    【叮！恭喜宿主获得虚神级巅峰兵器道陨剑！】

    “道损剑！”

    还不等封天宇反应过来，他的面前便出现了一柄剑，这柄剑通体黝黑，表面上坑坑洼洼的，有着大小不一的不规则凹痕。

    整柄剑全长共三尺三，剑柄六寸，剑身二尺七，略宽大概有正常佩剑的两个宽度左右，是一把十分标准的重剑模样。

    如果没有表面上的那些坑坑洼洼的痕迹，此剑跟普通的制式重剑，几乎是没有什么太多的区别的。

    见到又黑又丑，麻麻赖赖，跟烧火棍一样的重剑，封天宇不由得眉头微皱，他现在严重的怀疑，系统是不是在抱负他。

    这小气的系统，自己刚才不过是骂了它两句，至于这么小气么？

    奖励给自己一柄卖相这么丑的剑。

    不过，现在事出紧急，自己要求退货肯定是来不及了，当今之计，自己还要先结果了魔皇，这个麻烦才是最重要。

    他留在外边的一丝神识，已经敏锐的察觉到了，司徒青现在所处的情况并不是很妙。

    注意到外界的情况后，封天宇不在犹豫，直接退出了自己的系统界面。他甚至连最后的一个奖励，都没有来的急进行查看。

    外界，此时发生了惊天逆转，魔皇正在追着司徒青打！

    “哈哈哈哈....，青羽意不意外？没想到吧，我一直是在故意示弱，引你上钩呢，你以为你吃定我了？”

    “你以为你以前对付我的那些手段，现在还管用？”

    “你以为这十几万年来，我什么都没做？”

    “你错了，我已经不是原来的我了！”

    “你之前限制我的那些手段，我早就都化解了，不仅如此，反倒是你的招式，这十几万年来，我都已经研究的差不多了。”

    “曾经本尊作为你的剑，我比任何人都了解你的各种招式和手段！”

    “毫不客气的说，你已经老了，你以前引以为傲的手段，，现在都已经过时了！”

    “今天就让我亲手结束了，你的生命吧！等一会儿，我在去杀了封天宇那个小杂种，让你们两个好兄弟，在黄泉路上好有一个伴儿!”

    “怎么样？我善良吧？”

    此时的魔皇态度可谓是嚣张至极，那副模样，宛如就是一个胜券在握的胜利者一般，高高在上的俯视着失败的司徒青。

    司徒青此时的模样，可谓是狼狈到了极点，不仅是身上出现了很多的伤口，衣服也变得破烂不堪，现在的他情况很危急，就连还手的机会都很少，更何况还口呢。

    所以他只能通过不断的闪躲，来躲避魔皇给他的带来的威胁。

    虽然他很不愿意承认，魔皇所说的是对的，但是事实上，也的确如魔皇所说的那样，属于自己的时代，已经过去了。

    兴许在修仙者的世界，十几万年根本就算不得什么，但是魔皇曾经诞生灵智的时候就跟谁过，他很漫长的一段时间。

    那时候他对青羽的招式和手段，就已经烂熟于心了，再加上这十几万年来的空白期，此消彼长之下，差距肯定会越来越大的。

    不过对于，外界来说青羽魔君依旧是天才之中的天才。

