    另一方面，楚言尚且不知外面的诸般变化。

    他依然在滔滔不绝的吸收血气。

    血气浩瀚，如山如海，现在正以楚言为中心，源源不断的涌向楚言。

    这一刻，像是刹那，又如永恒。

    楚言仿佛化作了一方巨大的磨盘，缓缓旋转。

    不知道吸收了多少血气之后，楚言终于停了下来。

    倒不是楚言无法继续炼化了，而是墨菲菲他们大概率还没有脱困，继续下去，恐怕他们会遭遇危险。

    楚言他沿着主杆一直向上飞行。

    过了一阵，他发现了几个熟悉花朵。

    这正是将墨菲菲他们抓走的东西。

    咻咻咻咻！    楚言毫不留情的将花朵斩断，解救神武宗一众弟子。

    砰砰砰砰！    墨菲菲他们顿时在断裂的花朵当中坠落，然后猛地咳嗽，逐渐清醒。

    “咳咳咳……这是哪里？”

    墨菲菲有些茫然，自言自语。

    “墨师姐，这是在宫殿之内。

    这些藤蔓演化的花朵，在捕捉我们之后，就将我们带到这里了。”

    楚言上前解释。

    “原来如此！”

    墨菲菲点了点头，她看向银发青年董师兄和可爱少女谢清雨。

    他们和自己差不多，都是处于一种虚弱的状态。

    “他们人呢……”墨菲菲四下张望，想要寻找其他的同门，但是一下子呆住了。

    只见另外的花朵之中，要么是掉出一滩脓水，要么就是一具残缺不全的尸体，还有的只剩半个人头，场面要多惨烈，就有多么惨烈。

    “唉。”

    墨菲菲摇头叹气。

    楚言同样没说什么。

    因为被花朵融化了的，全是神武宗的真仙境弟子。

    他们的实力不足，根本无法抵御花朵的侵蚀。

    唯有墨菲菲等几个涅槃境，方可勉强靠着修为支撑，保全自身。

    当然，如果楚言迟个半天过来，估计墨菲菲他们的下场同样不会好到哪里去。

    “逝者安息，生者坚强。

    董师兄，谢师妹，我们先行恢复吧，这里危险重重，如果待会遇到危机，还是这么虚弱，那么我们的下场不见得会比这些师弟师妹要好到哪里去。”

    墨菲菲深吸一口气，对着银发青年董师兄和可爱少女谢清雨说道。

    闻言，银发青年董师兄和可爱少女谢清雨连连点头，抓紧打坐恢复。

    “楚师弟，护法的事情，就劳烦你了。”

    墨菲菲又对楚言说道。

    “墨师姐放心恢复就好，我会在附近戒备护法。”

    楚言回道。

    言罢，楚言随即在周围护法起来。

    墨菲菲只觉一阵安心。

    不知不觉，楚言竟然变得如此强大。

    回想他们刚刚认识的时候，简直是如梦如幻。

    随后，墨菲菲收敛心神，专心致志的打坐恢复。

    这段期间，楚言释放神识，查看四周。

    “咦？”

    楚言发现这个地方有些特殊，他走近了看，发觉此地好像是一个丹房！    本来足有数十层楼之高的丹炉，此时此刻，却是断成了好几截，也不知道当初这里发生了什么事情。

    一会之后，墨菲菲等人已经恢复得差不多，楚言告诉他们自己刚刚巡查的发现。

    随后，他们一行人同去查看。

    竟是发现了一个金光璀璨的架子，上面有着一个个被符文封锁的锦盒。

    “这难道是……”银发青年董师兄似有所感，赶紧打开一个翻看。

    由于不知道过去多少年月，锦盒上面的符文早就成了风中残烛，银发青年董师兄轻轻一抹，就将它破解。

    符文破碎，锦盒打开，一阵浓郁的药香当即弥漫而出。

    这是一株形似麒麟的药材，通体泛着丝丝雷电。

    虽然过去了无数年月，就连符文都变得腐朽，成了强弩之末，但是药材却因为锦盒的缘故，依然是好端端的，甚至由于灵性充足，在经历了岁月的打磨之后，药力更胜一筹了。

    “这是渡厄雷麟参！直接吞服，下次渡劫的时候，能够大幅度降低劫难的威力，继而轻松过关，若是炼成丹药，效果更佳！”

    银发青年董师兄口上说着，手上动作不停，当即翻开第二个第三个第四个锦盒。

    “七色菩提心！生吞可以强行提高悟性，能够延绵一月之久！若是炼成丹药，虽然药力多少会打些折扣，却能多次使用。”

    “阴阳乾坤草，蕴含极致的阴阳之力，若是修行对应功法的修士吞服，就是大补之物，一旦运气不错，还有几率一步登天，连升数级。

    可是，如果事不可为，但是强行为之，就会原地爆炸，当场因为药力反噬殒命！”

    “生生造化花……”    随着银发青年董师兄念出一个个名字，可爱少女谢清雨同样惊诧的捂住了嘴巴：“这些都是不折不扣的天材地宝啊！就连神武宗现在都没有多少存货，这里竟有如此之多！”

    “楚师弟，我们不枉此行了！”

    墨菲菲同样两眼发光。

    楚言却是猛地脸色一沉：“什么人！”

    这个时候，十多个浑身漆黑的人形大妖杀到。

    它们前一刻还是远在天边，刚刚被楚言的神识察觉，下一刻已经近在眼前，杀到了银发青年董师兄他们的跟前。

    砰！    银发青年董师兄下意识就要出手抵挡，结果两者刚一对碰，就被击飞，犹如断线风筝飞远，沿途皆是鲜血，生死不知。

    楚言眼睛一眯，抓着白骨长枪，迎击十多个人形大妖！    墨菲菲和可爱少女谢清雨自觉的退到一边，没给楚言添乱。

    因为她们的实力充其量就和银发青年董师兄相差不多，但是面对这些来势汹汹的人形大妖，银发青年董师兄同样是连一击都低挡不住。

    换言之，她们去了也是送人头的结果，还不如自动自觉闪到一边，将舞台留给楚言。

    十多个泛着黑光的人形大妖同样懒得攻击墨菲菲和可爱少女谢清雨。

    她们太弱了，如果想杀，一下子就能叫她们变成一堆形神俱灭的烂肉！    可是，吸收了主杆之上鲜血晶壁的楚言，才是它们此行目标。

    楚言，杀无赦！    见状，楚言无畏无惧，一把抓出，白骨长枪破空而起，独自面对十多个人形大妖。

    

