    虽然韩广在一旁虎视眈眈，但已经卧底少林这么久的他，倒也没想因此而暴露，只想找个合适的时机和办法。

    毕竟就算是少林，也只有部分核心区域在阿难刀的庇护范围之内，而如若他这位法身出手，其他人根本很难反应过来。

    到时候可以适当暴露魔师还活着的消息，装作有伤在身追击不及让魔师逃了，虽说会因此引出不少麻烦，但也能算是掩饰过去……

    而就在韩广开始打着算盘的时候，孟奇也因来到少林而放松了下来，前往拜见的玄悲和真慧小师弟。

    因已经知道玄悲娘舅的身份，加之在苏家得到的消息，他还告诉了玄悲唐家还有一位女婴活了下来，并被苏家收养，成为了他的妹妹苏子悦。

    这消息也让玄悲很是欣慰，他这等本身侠义气较重的高僧，因为这念头通达不少，反倒是愈发的多出了一种禅意。

    而另外一边，徐越也没有打扰孟奇同玄悲他们的叙旧，直接被安排前往后山舍利塔，领悟如来神掌第三式-拈花一笑的真意。

    少林的真正宝贝都是放在这舍利塔中，舍利塔下则是镇压着历年来降服的邪魔，而舍利塔中还有着阿难刀这神兵进行镇压。

    除此之外，这里还有着阿难净土，当初达摩就是这里得到的奇遇。

    不过阿难净土本身对心魔竟也同样有着增幅，也直接导致了达摩斩出自身邪念，镇压邪达摩后自身迦叶净土破碎，并提前坐化。

    坐化前将阿难净土封印，以至于今后少林中人亦只能通过记载了解。

    空闻方丈，也正被封印在此处的宙光碎片中。

    因诸界唯一的特性，任何有‘少林’的世界，少林后山都能沟通这里。

    原著里孟奇是避难，靠着轮回符躲入了第一次任务的少林发现了空闻，并因此领悟了粘因果，出来就斩杀了九天雷神。

    但徐越显然没这么多耐心。

    以孟奇如今的实力进度，粘因果也无需来这里加持，自己撸出来就行了。

    也算是回报少林的因果，以免紧要关头被算计……

    领悟如来神掌很顺利，徐越‘佛缘深厚’，轻松就将真意留下，让自身能细细感悟。

    这也导致了徐越如今如来神掌，已经得到了三式真意。

    加之五式截天七剑，这等顶尖神功高屋建瓴之下，数据库自我演算的扩充速度也愈来愈快。

    “阿弥陀佛，徐施主当真佛缘深厚。”

    空慧乃是硕果仅存的几位空字悲高僧，因徐越是俗家弟子的关系，他称呼徐越亦是以施主相称。

    很明显，这是看徐越领悟快，又想要问问有没有出家的意思了。

    “这……，弟子有数位红颜知己，却是无法斩断凡俗，当然，如果少林愿意同那欢喜寺一般……”

    只是还未等到徐越说完，空慧便开始赶人了，就这么把徐越推出了舍利塔。

    同时，又隐约想起了徐越还俗前法号‘真色’时的流言。

    善口技者……

    阿弥陀佛，少林这等清静之地，还是容不下他。

    哎，俗家弟子其实也还好，虽不受少林调度，但同时也不会受到一些清规戒律的限制。

    其实就算是少林的和尚，如果真的修到了大宗师的地步，其实平日里也甚少会被调度了。

    空慧想要留徐越到少林，其实更多还有着一些保护的意思在里面。

    如果徐越是俗家弟子，长期待在少林也不是很好，而外出历练的时候少林也不好安排高僧尾随。

    当初突破后徐越所遭遇的截杀之事，少林也是有所耳闻并商议过对策的。

    现在目前的大概想法就是，让徐越领悟完如来神掌后在少林闭关，消化感悟，最好是成为绝顶高手再出去。

    届时，以徐越的实力，就算宗师出手也有逃脱能力，只要不是长期待在一处导致被埋伏围攻，安全系数大大增加。

    可空慧也没想到，这小子领悟如来神掌竟然这么快。

    快到他凝炼窍穴的速度没有境界提升速度快。

    这代表着徐越没啥第一天梯的瓶颈同时，也意味着他现在又可以活蹦乱跳的外出蹦跶了。

    因此，空慧也开始准备再同少林高僧们商议一二，最好请方丈师兄定出个章程……

    而就在那空慧高僧考虑徐越的安全问题之时。

    徐越也开始在后山开始了闲逛。

    单纯以徐越目前外景二重天的境界，不可能能发现那被封印过的净土，以及被阵法所困的空闻。

    不过，徐越手中却是有着‘人皇剑’，而舍利塔上还有着‘阿难刀’……

    正常而言，人仙层次的神兵，直接应对法身高人是很勉强的。

    通常要半步法身的大宗师操控，最好还要配合大阵才行。

    不过两把神兵齐聚少林，只要找到了合适的契机，配合里面的空闻一同出手，解救空闻脱困还是达标的。

    有着‘剑仙’之名，寻找破绽的能力强点，这很合理吧？

    不过韩广那家伙对自己有了杀意，却也要给点教训才好。

    顶着‘天帝’的因果就了不起么？

    都是跛脚天意谁怕谁……

    有本事就现在光阴刀飞过来砍我……

    ……

    “后山？”

    变成空闻的韩广枯坐密室，靠着法身高人的感应一直留意着徐越的位置，也是有些皱眉。

    虽说他自信以自己的实力，突然发难之下，没人掌控的阿难刀是反应不过来的。

    但自己苟了这么久，却也不想这个时候暴露出来，所以他希望是在离阿难刀远点的地方动手。

    “如来神掌已经领悟，他在找什么……”

    韩广脸色凝重。

    原著高览刚刚得到人皇剑的时候，就一铁疙瘩，舔了好久才让人家露出本尊。

    这边虽然已认主了徐越，但在需要掩饰的时候，人皇剑也能让自身变得很平凡，看上去就像是收在剑鞘中平平无奇的宝兵。

    因此就算是韩广，也不知道徐越手上有这么个玩意儿。

    也压根就没朝着空闻那边去想。

    这么多年了，可以说空闻就镇压在少林后山的宙光碎片中，这么多高僧都从未察觉，就算这徐越天赋再强，也得讲基本法……

    而就在魔师韩广一直暗中偷窥的时候，徐越也来到了后山的一处空地。

    理论上，那处封印空闻的宙光碎片，是需要进入后山密道才有机会接触的。

    但终究空闻也是法身高人，当初他被韩广与太离算计，被阵法所困。

    可毕竟空闻本身是带着法身高僧的舍利出来的，加之自己的实力，反击之下，那宙光碎片也自会出现震荡。

    这等震荡的破绽相当细微，就算法身高人不靠近恐怕也无法察觉。

    正常来说外景是不可能触碰得到。

    可这显然不适用于徐越身上，周游后山，凑巧发现了一个奇怪的地方，得到了人皇剑的提醒好好研究一下，这也很正常吧……

    ————

    下一章两三点……

