    很快，曲克等人快速的追击，终于找到了对方，不过去发现有一个人站立在一旁，似乎在等着他们，这让人很是警戒，这是什么人，不会是巧合吧，这也不太可能啊？

    “你是谁？为什么出现在这里，难道不知道我们光明圣庭在办事嘛，还不快快退去。”一个骑士站了出来，对着陈宇喝道，显然是显示他们的实力来着，绝对不愿意放弃。

    陈宇听着皱了皱眉，什么人啊，一点都不知道礼貌，难道不知道要问别人之前，要好好的请教嘛，这算是什么利益，这就是未开化的世界，可悲的人嘛，竟然连兽人都不如？

    曲克看着对方似乎不理会他们，顿时很不爽快了，要知道光明圣庭可是主物质位面上有名的教派，他们的主神光明神，更是光明阵营的首脑人物，可见实力之强，现在现在却是出现这样一个人，怎么不恼怒的很，可恶，真的是太可恶了，这可不行，这不就是蔑视嘛？

    “罪人，你竟然蔑视我们光明圣庭，价值罪该万死，现在马上忏悔，否则，定叫你圣炎伺候。”曲克看着顿时脸色有些难看了，竟然如此不知好歹，真的是可恶，太可恨了。

    “什么玩意，什么圣炎，什么圣庭，不过是都是垃圾而已，真不知道你们有什么好得意的，不就是一个小蝼蚁嘛。”陈宇松开了眉头，一点都不在意的说道，这些都是垃圾罢了，就算是光明神又怎么样，来了还不是要死，以为自己真的很离开嘛，小小的后天神灵而已。

    没错，所谓的光明神就是后天修炼成的，也是一个信仰神灵，不过现在基本上已经摆脱了信仰的束缚，不会再被众生牵累，但是一旦失去信仰，修炼的速度会快的可以，真是比蜗牛差不了多少，所以不管是不是已经脱离了信仰的束缚制约，但是对于他们来说，信徒不可缺，这既是一大弊端，非常危险的弊端，对于信仰神灵也是没有的选择的余地的事情。

    陈宇说的话，很随意，但是听着曲克众人耳中，却是脸色大变，竟然连神灵都要污蔑，实在虽然没有明确的说出来，但是已经是明确无误了，根本就是大不敬之意，一点都在意神灵，这是绝对是蔑视，深深地刺痛了这些信徒，尤其是忠诚无比的信徒，那是疯狂的。

    “罪徒，你竟然蔑视神灵，真是罪孽深重，今天就代表光明神惩罚你。”不用曲克出手，已经有骑士出手了，动作非常快，让人是有些看不清，也就是因此而已，没什么大不了。

    曲克是一脸冷酷的看着这一幕，并没有丝毫的阻止，陈宇在他眼中就是蔑视神灵的存在，非常的大不敬，自然要毁灭，他们可是为了光明神而存在，竟然有人污蔑他们信仰，怎么能让他继续活下去，一定要死，绝对是死，非死不可，这是一种信仰的代价吧。

    陈宇看着攻击过来的骑士，无所谓的动了动时候，微微一拨，就让这个骑士飞快倒飞而去，根本没有来得及接近，就已经气息全无，对于敢于如此蔑视他的人，绝对要狠狠地灭杀，才能让人知道，不是什么人都能够随意得罪的，就算是神也一样，何况那不过是垃圾而已。

    曲克顿时眼睛一缩，其他人飞快的赶去，尽管心中愕然，但是等到确定的时候，既惊惧又不甘心了，要知道往常都是他们杀别人，从开没有人敢杀圣庭的人，现在偏偏出现了，真是大肆的挑拨，但是可以看出对方那种轻松的样子，绝对不是吓唬人的，好可怕的对手。

    “你到底是什么人，为什么要干涉我们圣庭办事，让开，现在让开，就当作没事发生过？”曲克此时不得不慎重了，之前以为不过是巧合，而且自己又没有感受到他的实力，又看着他年轻，绝对不可能比自己强，才会如此决定，可现在才知道，对方真的很强大，比自己想象的强大得多，这才是自己感觉到不到的原因吧，可恶，为什么会这样，绝对不行，不行。

    “哦，之前不是说要消灭我嘛，难道是我听说了，对了，我可是刚刚杀了你们一个人，这么就算了，这也太不好了，要不我帮你们算算，怎么解决吧。”陈宇很是微笑的说道，可在对方眼中，绝对是一种恶魔的微笑，带着血腥的气息出现了，心中的信念似乎要塌陷。

    “应该一起上，对啊，或许有些机会呢，要是能杀了我，就能为你们所谓的什么光明屁神消灭最虐呢，来吧，别客气，不过一个小小的垃圾而已，来吧，上吧，要不，等你们去找人来，不，这不行，要是走了怎么办啊，算了，还是就地解决吧，现在你们还犹豫什么？”

    听着他如此诱导性的话，曲克等人脸色是难看不已，这些事情怎么会没有想过呢，只是此时被他这么说出来，顿时紧张了，似乎一点都不怕他们的手段，如此人物，绝对是不简单，只是不知道为什么要这么紧张，可恶，他们可是光明神的信徒，不害怕，一定不会害怕的。

    “我主，请赐予我光明的力量，将一切邪恶都驱散吧，降临吧，光明圣炎。”曲克终于忍受不了了，将自己的绝招拿了出来，不，这应该是整个圣庭的一招，非常统一性的。

    一股带着神圣又毁灭的气息从天而降，而目标自然是陈宇了，速度非常的快，让人是措手不及的样子，这就是所谓的光明圣炎，将邪教徒会毁灭的东西，只是有点有趣而已。

    陈宇此时看法就是如此，神圣就是神圣，为什么还要带着毁灭呢，这不是相互矛盾嘛，对于整个人类教会来说，惩罚那是神的怒火，现在不就是因为神的信徒发怒，所以要恳求神的恩赐，将敌人毁灭，用光明圣炎彻底将其毁灭，这才是最为需要的，也是最为彻底的。

    似乎没有办法躲开，至少在曲克等人眼中就是如此，眼中带着残酷的神情，天堂有路你不走地狱无门偏进来，这就是自找死路，脸色一个个都是狰狞无比，在他们眼中，对方已经是一个死人了，虽然对于不能折磨他而感觉到不甘心，可事实就是如此，还是让神来审判吧。

    陈宇可没有要走的心情，想要看看这个所谓的光明圣炎到底是什么玩意，竟然让所有生灵都是惧怕不已，也好了解一下这个世界的手段，前进速度太快了，有些无奈而已，这一次正好可以试试，看看这个所谓的圣炎的力量，到底是什么样的存在，有没有什么好处呢。

    当从天而降的光明圣炎包围了整个身躯的时候，曲克等人是大笑不已，终于将敌人消灭了，也为刚才的人报了仇，现在看着旁边的叛徒，眼中透露着愤恨的神情，要不他，也不会出现这些事情，可恶，真的是太可恶了，一定要让圣炎消灭他们，以此净化肮脏的灵魂。

    正当他想要行动的时候，身旁的人突然传来一声惊呼声，顿时打断了他的行动，抬头望去，他看到了什么，看到了不思议的一幕，这是从来没有想象过的事情，整颗心都惊惧了。

    “什么玩意，不过是掺杂了一点毁灭法则，而且都是皮毛而已，倒是光之法则倒是多一些，不过也不能达到质变的能力，不三不四，能有什么效果嘛，真的是尤之不及。”陈宇感受到了所谓的光明圣炎之后，顿时明白了其中各种东西，让人是防不慎防，也不知哪里了。

    既然知道了，那么就不用等待下去了，这也是一大麻烦的事情，手一挥，将让这个圣炎聚拢起来，出现在手中，很快就被压缩成一个小白珠，但是要看的仔细的话，就能观察到其中的水泽模样，一丝丝的流动，这就是所谓的毁灭法则的皮毛而已，却不会被彻底销毁。

    不过要是这一颗珠子当做手榴弹一样的投掷出去，足够消灭剑皇（大魔导师）的存在，至于剑圣（法圣）也会受伤，可见这么一颗东西还是很有威力的，当然要出其不意，至于具体效果要看具体的情景了，要是偷袭成功的话，并且全面承受，那么可能会更加厉害。

    这就能说明了，这一颗小白珠的威力，不错的东西，以后拿来玩玩也是很有趣的。

    可是在曲克等人眼中，却是无法相信以往无往而不利的光明圣炎，此时被人如此轻松的消灭，并且被收起来了，变成了一颗小白珠，这可是巨大的讽刺，是的，对于光明圣庭来说，那是不能容忍的，尤其是如此蔑视他们的神灵，必须要受到惩罚，就算是拼出一切无所谓。

    “对了，你们还有什么手段，都是出来吧，让在下也看看，所谓的光明圣庭有什么本事。”陈宇收起了小白珠，双手环抱着，一脸微笑的看着他们，似乎在等着他们行动呢。

