    “话说，山上忽然没有了那三个老家伙，还真感到有点冷清！”

    会议厅里，杨行舟扫视在场众人：“现在中原有什么动静没有？”

    此时距离文玉良三人离开已经三个多月了，凤鸣山庄稼大丰收，十万精兵的实力也稳稳的向上提升了一大截，天命军中青年高手不断涌现。

    前段时间衮绣城内被杨行舟救出的几万兽人青年，已经被打散，让人族百姓领养，这些兽人连国家都没了，父母双亲也几乎都没了，连自己国家的城池都是一件法宝所化，整个国家都建立在虚幻之中，当真是无根漂萍，凄凄惨惨。

    杨行舟将他们安置在凤鸣山下之后，经过万黑蟒一番整治，这些年轻的兽人才逐渐认识到了这一点，后来黄黑虎的老婆牛芬芳一家人出面对这些兽人进行安抚，他们的情绪方才真正安静下来。

    这些兽人体力强，能吃苦，干活有劲儿，很多都是种庄稼的好手，有一部分也是打仗的好手，吸收到了天命军里面。

    而就在这些兽人适应凤鸣山的管理这段时间里，关内中原朝廷，大离王朝内部的纷争还在继续。

    绣缘公主牝鸡司晨，在朝中笼络了一批人，与各地反王打的正热，连关外衮绣城消失这种大事都顾不得了。

    杨行舟本以为衮绣城消失，没有了后顾之忧的大离王朝当会挥师关外，灭掉天命军反贼，却没有想到中原王朝内斗不休，竟然无有余暇来管关外的事情。

    这倒是颇为出乎杨行舟的预料，为此向中原投入不少口舌之辈，鼓动唇舌，挑拨几方矛盾，力求让整个大离王朝不能平静下来。

    如此忽忽两年过去了，绣缘公主不敌四方反王，于是向南荒南沽老人求救，那南沽老人便委派荒人率众进入中原，与绣缘公主的兵马混合一起，平定反王，双方互有胜负，一直处于胶着状态? 难以一举克敌。

    时间一长? 南沽荒人吃军饷，倒还好说? 绣缘公主却难以养活这么多的兵士? 此时再想让荒人离开，已然不可能? 荒人把握大离王朝南方几个州郡，毫无放手之意。

    绣缘公主这一番驱虎吞狼? 最终却是自吞苦果。

    杨行舟乐得如此? 继续埋头暗中发展凤鸣山势力，以至于中原中有几路反贼中的首领都是凤鸣山的人，特意在中原召集人马，兴兵作乱? 到了最后? 这些反贼中，有一半都是天命军的人，而中原竟然无人能够知晓。

    如此混战三年后，都损失严重，绣缘公主不得不向关外凤鸣山求助? 请杨行舟出兵镇压反贼，报酬是可以承认关外之地都属于凤鸣山的产业。

    杨行舟不为所动? 要求将关内千里方圆之地，都要割让给天命军。绣缘公主自然不愿如此? 派遣牟海峰作为特使，来与杨行舟洽谈此事? 最后看在牟海峰的面子上? 杨行舟方才退让了一步? 要了关内方圆五百里的疆域，进军寒石关，收下了西域都护府。

    一切都交接完毕后，这才挥师南下，协助绣缘公主剿灭乱党，消灭一切不服，历时三年，终将天下平定，被封为一字并肩王，坐镇西北，听调不听宣，成为了当世权利最大的藩王。

    依照杨行舟的脾气，他自然是要找个由头，与绣缘公主翻脸，拿下中原疆域，改朝换代，成为开国之君，但就在他准备行此事时，书院的院长游历结束，从远处返回。

    “大帅，白石书院刘清源在府外求见！”

    这一日，杨行舟正在密室静坐，调理身心，忽有门子来报：“他说奉师尊之命，特来请大帅去书院一叙。”

    “书院的院长回来了？”

    杨行舟大为惊奇：“让他进来！这败军之将，竟然还有颜面来见我，脸皮果然不是一般的厚。”

    片刻之后，面容清隽，五缕长髯的刘清源进入大厅，向杨行舟行礼道：“杨大帅，久违了！”

    他看着面前与往昔气息截然不同的杨行舟，心中生出万千感叹，当初一念之差，得罪了此人，结果却换来了十多年不得安生，不但院内师兄弟们多有苛责，便是师尊都大为不悦。

    此次院长远游返回，在了解了最近几年发生的事情之后，在书山静修三日，便点名让刘清源去邀请杨行舟入白石书院。

    “哈哈哈，几年不见，刘兄依旧康健如昔啊！”

    杨行舟哈哈大笑，将刘清源双手搀扶，上下打量了他几眼，啧啧称赞：“刘兄果然天纵奇才，这才几年，便修行到了如此地步，大道可期，大道可期啊！”

    刘清源老脸一红，急忙道：“惭愧，惭愧，与杨兄相比，兄弟这点修行实则上不了台面。”

    他这几年虽然进步神速，但相比杨行舟这些年的成就来说，那是真的相差太远，几乎没有可比性。

    两人此时地位悬殊，修行境界更是云泥之别，昔日恩怨早就成了一个笑话，彼此坐而论道，谈及往昔种种，都哑然失笑，一笑泯恩仇。

    在府内小憩片刻，杨行舟便即更换衣衫，命身边两个仆人，火线和火羽两人收拾东西，随后乘坐九龙沉香撵，缓缓升空，直奔白石书院。

    也不故意提升速度，在空中形成万千莲花，坐在飞来椅上，缓缓降临在白石书院门口。

    刘清源有幸踩在沉香撵生出的祥云上，一路上对九龙沉香撵这等座驾艳羡不已，这九龙沉香辇，飞来椅，种种神异之处，不亚于绝世神器，天机暗藏，玄机难测，便是院长的麒麟车驾都比不过。

    此时从云头降落，刘清源不敢怠慢，急忙进入书院大门，回禀院长。

    片刻之后，书院中门大开，两排书院弟子雁翅排开，欢迎杨行舟入内。

    杨行舟乃下车，挥退身边童子，迈步进入书院。

    这是他第二次进入白石书院。

    第一次进入其中，只看了四块石碑，与刘清源大战一场，便即识趣而退，之后大闹上京，逃回塞外。

    此番再次来到旧地，风景似曾谙，只是心情已经大不同。

    他在昔日那书院的几块石碑前缓缓站住，扫视之前看过的石碑，已然感到石碑轰蕴藏的功法有诸多不圆满之处。

    再次看到大先生孔最的石碑时，这次终于看清楚石碑的真面目，也感受到了石碑中蕴含的修行功法和理念。

    “孔连铿果然了不起！”

    杨行舟看罢多时，微微叹气：“我要是早得了他的修行之法，也不至于蹉跎这么长时日。”

    他转身看向不知何时出现在自己身边的白衣青年：“你教的好徒弟！”

