    “你们是什么人？”就在三人停下车子，在后背箱里往出捣腾各种东西的时候，一个五十左右岁的村民朝他们走了过来，用着不太熟练的普通话问道。

    王长生打量了几眼来人，先是朝他友善的点了下头，然后开口说道：“这位大哥，我们的车马上就要没油了，你看这天色也越来越晚了，能不能让我们在这借宿一晚啊，喏，我们这还有点药品和食物，就当我们几个的住宿费吧。”

    在藏区，虽然蔬菜比较稀缺，但起码解决温饱是不成问题，所以他们对食物的兴趣并不大。

    可药品就不同了，由其像这种孤立的小村落，医疗设施基本没有，就连发个烧，感个冒之类的，如果弄不好，都有可能随时的弄出人命来。

    “你们怎么会来到这里，这里离市区很远的。”这大哥虽然眼睛一动不动的盯着他们从车上拿下来的药箱子，但却仍保持着应有的谨慎。

    他是这的村长，因为早年在城市里打过几年零工，也是整个村子里唯一最有“见识”和会说普通话的人。

     “大哥，我们几个是自驾游过来的，这藏区实在是太大了，这不，也不知道是怎么的就把车给开到这来了，大哥，我以我的人格保证，我们可不是什么坏人。”这时候，梁平平一拍胸脯，抢先说道。

    这里白天和晚上的温差很大，如果不能打消村民的怀疑，他们这一宿能不能熬过来恐怕都是个问题。

    看着他们风尘仆仆的样子，这大哥仔细的打量了几人好一会，才又说道：“那好吧，你们今天就先住我家吧。”

    藏区人民本是非常好客的，只因为这个小山村闭世的时间长久了，所以很自然的就对生人有一种防范的心里。

    直到这几个陌生人和藏民大哥渐渐的远去，村民们才三三两两的散开了。

    村落里再次变得宁静的起来，可几人却只走了一会儿，就隐约的听到了阵阵的偈语声。

    这声音很轻，很柔，但却是真实存在的。

    走着走着，王长生突然给后面的两人做了个戒备的手势，然后对着那个藏民大哥看似随意的问道：“大哥，这里刚发生过什么事吧？”

    他的话先是让这藏民大哥一“愣”，随即马上意识了什么，说道：“你说的是多吉家的事吧？多吉家的儿子前几天去世了，村民们现在都在为他诵经。”

    这是他们的习俗，在藏区，只要有人去世了，附近的村民就会义务的为死者念《六字真言》或《明灯八字真言》。

    白天，只要他们有时间，全村的男女老少似乎都会从家里出来，自发的在死者家中守丧，而到了晚上，全村的男性需要轮流守灵，守灵期间的饭食都由死者家属供应。

    “哦，原来是《六字真言》，我说怎么感觉这么熟悉。”王长生自语了一句，可转念一想，又说道：“大哥，那这户人家打算什么时候出殡？我们几个既然到这了，也想送他一程。”

    他说这话可不是吃饱撑的没事干，而是在藏区都有着这种习俗，如果哪家有人去世了，像他们这种外人过去，那是对他们最大的尊重，同时也会得到他们的最真诚的祝福。

    他们的车已经没油了，可能还得要在村子里住上几天，这种善意的社交还是必要的。

    果然。

    藏民大哥在“呵呵”的两声轻笑后，客气的说道：“我先替多吉一家谢谢你们的好意了，只是明天活佛就要过来给他儿子举行天葬了，恐怕没什么时间了。”

    天葬，是藏区独有的一种下葬模式，他们通常会把人死后的尸体拿到指定的地点让秃鹫（或者其他鸟类、兽类等）吞食。

    天葬的核心是灵魂不灭和轮回往复，是异次空间的不同转化，藏民推崇天葬，是认为拿“皮囊”来喂食动物，是最尊贵的施舍，是体现了大乘佛教波罗蜜的一种最高境界。

    只不过在一些比较开放的地区，天葬这种形式已经很少见了，只有像这种古老而又闭塞的村落，才可能会延续着这个习俗。

    唐昆好像对这个表现出了很大的兴趣，说道：“呵，天葬？大哥，那我们明天能去看看么？”

    死人下葬，一般人避之都有恐不急，可唐昆却偏好此道，尤其是对他没见过的，各种奇葩的下葬模式，就更能激发他的好奇心。

    “可以，但别离得太近，举行仪式的时候，我们不太喜欢有外人在场。”

    说话间，几人已经来到了这位大哥的住所，可当他们看到这个所谓的“家”时，却差点把他们给惊掉了下巴。

    这是一间用牛毛织成粗揭子做的帐篷，帐篷里以两根木杆为主，一根木林杆为梁，外面用毛绳拉紧，再用木楔子在四周固定，让人看上去就像一个比较大号的蒙古包。

    “这，这是房子？能住么？”梁平平看两人都跟了进去，纠结了好一会，才慢吞吞的走了进来。

    帐篷里很温暖，清一色的毛毡地毯柔软而舒适，与外面的寒冷瞬间就形成了强烈的反差，梁平平甚至都顾不得脱掉鞋子，就飞一般的跑了上来，围坐了中间的火炉边。

    炎炎夏日，皑皑白雪，古老村落，缕缕炊烟。

    连日来的奔波让几人早已身心乏累，在吃完藏民大哥端来的糌粑、牛肉后，三人直接就躺在了地上，不大一会儿，就连接的响起了悠久绵长的酣声……

    翌日。

    “叮，叮，叮……”

    一阵嘈杂的声音从帐外传来，唐昆第一个睁开了眼睛。

    “哥儿几个，快醒醒。”唐昆挨个的扒楞了两下，急匆匆的穿上了鞋子。

    “哼，你是属猫的，我可不是，这大早上的，你又发什么神经？”梁平平揉了揉惺忪的醒眼，愤愤的道。

    “你听，那是转经轮的声音。”唐昆神经兮兮的说道。

    “那又怎么样？”梁平平说着，又一头倒了下来。

    “难道你们就不好奇吗？这天葬现在可基本都看不到了。”

    “槽，懒得理你……”

