    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪.....面对二流子的询问，二锅头先是在那摇了摇自己的狗头表示没有，随后就又在那汪汪汪的大叫起来了。

    听懂了二锅头大叫的二流子先是愣了一下，随后就在那惊喜的对它问道；“你确定，你确定上面真的有很大的猎物，你可不能骗我哦！！”

    汪汪汪....汪汪汪.....汪汪汪.....听到二流子的话，二锅头先是鄙视的对他翻了一下狗眼，然后就又在那对他汪汪汪的大叫起来了。

    “知道了，知道了，那么小气干嘛啊！！

    不就说了一下而已嘛，哪里就不信任你了啊？？

    这样吧，要是真的有的话，回头我把那个给你吃，怎么样？？”见二锅头生气了，二流子连忙在那笑着对它安慰道。

    “？？？？”

    “他们在聊什么，我怎么一句都听不懂啊？？”

    一脸懵逼的看了一眼在交流的二流子和二锅头之后，刘爱国就再次在那对二流子问道；“你们两个在聊什么啊，还有你到底需要什么东西啊？？”

    面对刘爱国的再次询问，二流子直接就在那笑着回起他的话来了；“没有，这不是二锅头一直在做巡山的工作吗，所以我就询问它我们这边的山上还有野猪什么的没有来了，结果它告诉我没有，它说刘家村这边的野猪都被它们一家子给吓得搬家了。”

    “啊，这这这......这好像还真的是这个情况，你出去的这半年，我们刘家村这边几乎是看不到野猪的踪迹了，这野猪的踪迹都看不到，这.....。”听到二流子的回答，刘爱国这才无语的想起，二锅头它们一家早就已经将刘家村的野猪都给赶走的事情来了。

    看到刘爱国脸上的失望，二流子立马就话音一转说道；“不过二锅头还说了，虽然我们刘家村没有野猪了，但是跟我们连在一起的县城那边的大山，那上面有很多大型猎物，所以你给我准备一些子弹和将我上次用的那把AK4借来吧....。”

    “行，你什么时候要去打猎，我到时候跟那边的村子打个招呼，省得他们把你的枪声什么的给误解了。”听到二流子想跨越自己刘家村的大山到隔壁县城的大山去狩猎，刘爱国答应了，但也在那表示起要到对面去打招呼来了。

    “你不用去跟他们打招呼了，这招呼一打就得少掉一半以上的肉，我会自己做消声器，到时候是没有声音的，而且我是晚上出发，他们是不可能大半夜的跑到那上面去的。”

    在这个年代你想不付出就到别人的山头去打猎是不可能的，所以不想再多付出了的二流子，直接就在那对刘爱国表示起不用去通知对方来了。

    “你会制作消声器啊，那行，那我就不去跟对方打招呼了，那我们到一边去商量一下。”对二流子点了点头之后，刘爱国就将他给带到一边去商量打猎的事情去了。

    大概商量了半个小时左右，刘爱国心满意足的拿着一块张大洋他们给他的野猪肉离开回家去了。

    而二流子也开着汽车回家去了，刘子安和刘子全早就因为无聊，自己先走路回去了。

    回到家之后，二流子先是跟大姐夫，四姐夫他们一起将野山羊和青年野猪给处理了，随后他们就在那计划起晚上要怎么吃它们来了【午饭已经被二流子他们错过了，他们现在就只能吃剩饭了】。

    他们商量出来的办法也很简单，青年野猪的四条腿拿出来腌制，晚上挂到泥窖里面去用小火慢慢的烤它一个晚上，直接将它们烤成四只烤火腿，然后打包起来给大姐他们带回家去。

    剩下的猪骨头和肉那些，就直接拿来炖了今晚吃，吃不完就拿来做腊肉留着以后慢慢吃。

    而野山羊的处理办法则是，现在就将四只野山羊的羊腿弄出来腌制，随后就开始在泥窖那起火用炭火来慢慢的烘烤，烘烤到晚上去拿来当烤火腿吃，至于剩下的羊头，羊身子那些，则是全部一锅炖了，今晚当菜吃。

    当然了，二锅头它们一家作为今天的主要战力和功臣也是不能亏待的，野猪的内脏和野山羊的内脏那些，二流子给它们全部都清理干净了，然后直接用大锅给一锅煮熟了，之后拿去放凉了切成一块块的来给它们吃。

    喂完了二锅头它们之后，二流子就无情的抛弃大姐夫和四姐夫，回房间去找李翠翠和四个小家伙玩去了。

    经过昨天的熟悉，已经确认了二流子就是自己爸爸的小咸菜，看到二流子进屋来后，立马就朝她扑去喊道；“爸爸，肉肉弄好了没有，菜菜要吃肉肉。”

    “肉肉你大姨丈和四姨丈已经在弄了，晚上吃饭的时候我们就能吃到肉肉了。”伸手接住小咸菜之后，二流子就在那一脸溺爱的对她回道。

    回完小咸菜的话后，二流子就在那看着李翠翠，关心的问道；“这次的怀孕难受不难受啊，我这次这么久才回来，让你受苦了...。”

    “她受苦个屁啊，整天老佛爷一样的让我照顾着，她要是受苦了就没人是享福的了，你们聊吧，你们的聊天我是一句都听不下去，太腻人了...。”知道二流子和李翠翠等下说的话肯定很歪腻，所以蔡田花直接就选择了带大姐和四姐先行离开战场了。

    “妈，有你这样说自己女儿的吗，我为了能顺产，每天早上都有陪刘子安和刘子全还有我爸他们上山去走动的好吧，我虽然没有别人家的孕妇那么辛苦，但我挺着这么大一个肚子也是很累的好吧。”

    不满的回了蔡田花几句之后，李翠翠就在那摸着肚子，嘟着嘴巴对二流子抱怨道；“你就不能不那么准啊，我这好不容易将小咸菜他们带到会自己走路了，结果这还没怎么休息呢就又大起来了，而且就这肚子的架势，估计又得好几个来了，哎...。”

    “最后一次了，这次要是还是多胞胎的话，那我们以后就不生了，我以后不在里面那个了，我弄到外面来，这总行了吧....。”面对李翠翠的抱怨，二流子也挺不好意思的，因为李翠翠这次怀的的确又是多胞胎。

    面对二流子的承诺，李翠翠直接就对他翻了个白眼道；“你之前不是一直在外面的吗，结果不还是一样没用，要我看干脆直接咔嚓了，那样我们就不能用再生了，甚至我都不用担心你老是出差会被别的漂亮女孩给拐跑了。”

    “也就你现在给我生了这么多个孩子了，要不然就你这话我就得找咱爸退彩礼去了，那玩意除了传宗接代外还是男人的尊严，你要我把尊严咔嚓了，那我还要媳妇来干嘛啊？？”抱着小咸菜远离了李翠翠一点后，二流子直接就在那对她翻了个大大的白眼说道。

    “嘿嘿嘿，逗你玩的呢，就算你自己不想要了我还舍不得呢，毕竟那么大的可不是谁都能拥有的呢。”

    笑着对二流子表示自己是开玩笑的后，李翠翠就又在那看着他说道；“老公，再过半个月左右我就差不多要生了，我到时候是去医院生，还是你在家给我接生啊？？”

    “肯定是去医院生了，你没听过医生救不了自己和救不了自己家人的话吗，在你身上动刀我哪里下得去手啊....。”伸手将小咸菜放到地上去自己玩后，二流子就走到李翠翠的身边坐下，然后轻轻的搂着她说道。

    顺势将自己整个人都贴在二流子的怀里后，李翠翠就又在那对他问道；“老公，你说我这次要是还给你生三个的话，那我们家以后是不是就住不下那么多人了啊？？”

    “没事，旁边和后面都还有空地，我再跟爱国叔他们要一些宅基地来盖就是了，同时你也不用担心孩子大了结婚没房什么的，我有钱，到时候他们想去哪里住，我就给他们将房子买到哪里去...。”轻轻的抚摸了一下李翠翠的秀发后，二流子就又在那一脸微笑和柔情的对她回道。

    李翠翠见过的夫妻，基本上都是吵过架的。

    李大国和蔡田花吵过架，刘爱国和他的妻子吵过架，张大洋他们也吵过架，甚至夫妻两个打架的她都见过不少。

    但她却没有跟二流子吵过架，一次都没有，甚至连急眼都没有过。

    所以在听完二流子回答的李翠翠，突然就在那仰头对二流子问道；“老公，我见别人家的两夫妻都是会吵架和打架的，但你怎么从来不跟我急眼什么的啊？？”

    轻轻的在李翠翠的额头亲了一口后，二流子就在那好笑的对她回道；“因为我们是绝配啊，我很聪明.会的东西很多.身上的秘密也很多。

    而你长得很漂亮.但脑袋却笨笨的.这不会那不会.不过却心思单纯到让我能一眼就看出你的内心在想什么。

    所以跟你在一起，我就跟带一个听话的女儿一样，你见小咸菜乖的时候，我说过她吗？？”

    “好复杂的话啊，听不懂...。”对二流子表示他说的话太复杂了她听不懂后，李翠翠就直接在那靠在他怀里，闭上眼睛睡着了。

    低头看了一眼在自己怀里睡着了的李翠翠后，二流子并没有选择将她放到床上去什么的，而是就在那搂着她，让她在自己的怀里舒服的躺着睡觉。

    李翠翠这一睡就是三个小时。

    在李翠翠睡醒之前，二流子被李大国，蔡田花，四姐，四姐夫，大姐，大姐夫，刘爱国，刘爱国妻子，李小明等等的人看了笑话，他们都在那笑话他太疼李翠翠了，都给她宠坏了都。

    而对于这些笑话，二流子就只是笑了笑没说什么，一直到李翠翠睡醒了后，他这才找了个尿急的借口跑到院子去挥动手臂，活动起自己被压到发麻的神经来了。

    正在泥窖那弄烤羊腿出来的李大国，四姐夫，大姐夫，看到二流子的模样，立马就在那乐呵的笑道；“明明放到床上去就可以的，非要在那抱着，现在好了，手麻了吧...。”

    “翠翠肚子太大了，在床上平躺着睡会肚子很不舒服，然后枕头垫多了脖子又会很不舒服，我这难得的在家，就让她舒服一点睡觉了。”听到李大国他们的话，脸皮厚的二流子直接就在那笑着对他们回道，一点不好意思的表情都没有。

    而不是很喜欢跟李翠翠睡的蔡田花，在听到二流子的话后，立马就在那对他表示起老婆还他来了；“你媳妇睡觉喜欢躺人怀里，这怕不是你惯出来的吧！！

    这肚子这么大了，你也做不了坏事了，所以从今晚开始，你回去陪你媳妇睡去吧，我和你爸睡小明的房间，让小明去跟子安他们一起睡。”

    “今晚不行，今晚上我得出去捕猎，我给李家村捕抓了那么多的猎物，刘家村这边也让我帮忙出手了，我打算今晚上出去弄点回来，所以今晚还得妈你陪着翠翠。”二流子何尝不想陪李翠翠睡，但答应了刘爱国的事情，他又怎么好意思忘记呢。

    “好吧，那我就陪你媳妇多一晚上，明天晚上说什么都要还你了，她太重了每天都压得我起床后都得揉肩膀的。”

    听到二流子说晚上得出去后，蔡田花先是对他说了句好，随后就进屋去将李翠翠给带出来去了；“好了，别偷听了，赶紧收拾一下头发，然后就出来吃晚饭了。”

    在蔡田花将李翠翠给带出来之后，一大家子基本上就到齐了，于是李大国在让刘子安骑小单车去将刘爱国他们一家人给叫过来之后，他们丰盛的全羊宴就开始开吃了。

    二流子他们今晚上的全羊宴是四只烤羊腿，炖羊头【猪头】，煎羊排，烤羊肉串，大锅羊汤，以及一个红烧野猪肉，青菜则全是生吃的生菜，然后饭桌上的每个人都吃得满嘴流油和很是满足。

    小咸菜，小狗熊，小毛猴，小夜来，小家伙，童童，他们这六个最小的小家伙吃得那叫一个开心啊。

    小咸菜他们吃得一个劲的喊爸爸真好给肉肉吃，小家伙和童童他们则是喊小姨丈真好给肉肉吃。

    一顿饭吃了一个多小时，吃饱喝足之后蔡田花他们就分成男女两组的闲聊去了。

    而二流子则是换上厚厚的皮衣，皮裤，背起背包，带上二锅头后，就跟刘爱国一起去拿了AK4和子弹那些，然后他就直接带着帽子和夜视镜，走夜路的出发上山去了。

