
“你，你不要信口开河！我做了什么事情，怕你大姐姐知道？”

云振嵩结结巴巴地说道。

话虽如此，他脸上的心虚却怎么也遮掩不住！

他赶紧说道，“你是我女儿，咱们父女二人就该一条心！今日是你和周王归宁之日，我这就吩咐厨房准备午膳！”

不等云汀汀说话，云振嵩急急忙忙要出去，恨不得立刻逃离这个是非之地！

“父亲请留步。”

云汀汀伸手拦住了他。

换做是从前，她是万万不敢这么做的！

她瞥了云振嵩一眼，见他眼神闪烁，心下冷笑，“那这两箱金子，父亲可要收下？”

云振嵩犯了难。

这就是两箱石头罢了！

他到底是该收下呢，还是……

“父亲若是不收下，就是看不起我的金子。”

云汀汀的声音，凉凉地在耳边响起。

看不起她的金子？

他哪儿敢呀！

关键是这压根儿就不是金子啊！

云振嵩苦着一张脸，“我收下便是！”

他正要吩咐下人将这两箱石块抬下去，就听墨炜又道，“本王的王妃赏赐金子，应国公难道不该好好谢恩吗？”

云振嵩：“……谢恩？”

“莫不是应国公当真上了年纪，才会如此不懂规矩？”

墨炜左右都拿“上了年纪”来威胁云振嵩。

他相信，他自能听懂他的言外之意！

果然，云振嵩眼神一震，老脸白了又白，最后一张老脸硬生生被气红了！

“微臣，叩谢周王妃赏赐……”

迫于墨炜给的压力，云振嵩虽没有跪下谢恩，还是躬身行了一礼！

他哪里不明白，墨炜这是在替云汀汀“立规矩、镇场子”？！

见他乖乖谢恩，墨炜这才满意地收回目光，看向云汀汀的眼神满是宠溺。

云汀汀本想这件事到此为止，打了云振嵩的脸也就罢了。可转念一想，就算给了云振嵩脸面，他也不是记得她好的人！

还给他脸面做什么？！

想到大婚当日，因为那一箱“金子”，她的脸都被丢尽了！

云汀汀气不打一处来，便恶狠狠地说道，“光是谢恩有什么用？！我倒是要看看，父亲怎么拿这金子去使用！”

云振嵩心里咯噔了一下，“使用？如何使用？”

他心里升起一股子不好的预感……

“父亲将这箱金子给我时，我以为你已经知道该怎么使用了呢。”

“我……”

“两箱金子，足以买下好几间铺子了。既然如此，父亲这就去买几间铺子回来吧，权当是给霆儿的将来做考虑了！”

云振嵩老脸一白，“这……”

他倒是也想买几间铺面，给云霆的将来做准备。

奈何，这不过是两箱石头啊！

他怎么去买铺面？！

“父亲这是不肯？霆儿是你的老来子，难道你就一点都不为他考虑？”

云汀汀步步紧逼。

云振嵩怎么也没想到，平日里最是听话的小女儿，今日竟会如此咄咄逼人！

更是没想到，这个小女儿会与他站在对立面了！

思来想去，果然还是二女儿最贴心，始终与他统一战线！

大女儿是混账，小女儿是孽障……

他一个都指望不上！

他心里如此想着，却怎么也没想到，让他最是欣慰的二女儿，将来会将他拽入地狱、连个闲散安逸的国公爷都做不了！

他回过神，看着云汀汀有些咄咄逼人的双眼，忍不住叹了一口气。

“汀汀，给你送石头是我不对！但是为父也是一片好心啊！”

一片好心？

云汀汀险些被他这话给气笑了。

她还是第一次知道，“一片好心”原来是这么用的？

“你说这石头，怎么能买铺子呢……”

云振嵩抓了抓脑门儿，脸色讪讪。

“那你可曾给云汀兰送石头过去？听说她如今怀有身孕，正是需要用钱的地儿。说不准父亲送几箱金子过去，她还能过得更好一些呢！”

云振嵩老脸涨红，“我，我……”

他又不是吃饱了撑的，没事给云汀兰送石头去西香山！

“既然父亲没有给云汀兰送石头，可见是偏心。”

“偏心？”

这话又从何说起？

云振嵩满头雾水地看着她。

“你偏心我啊！这若是给云汀兰知道，肯定又气得跳脚呢！”

云汀汀一本正经的说道。

云振嵩顿时无语凝噎。

几个回合下来，他被云汀汀气得都快要吐血了！

就在这时，下人回话说午膳已经准备好了。

午膳？

他气都被气饱了！

云振嵩伸手捂着胸口，“你，你们先吃，我去去就来……”

他得去吃两颗救心丸！

……

入夜，云汀汀来了明王府。

想着躺来躺去不雅观，也不方便，墨炜便留在了周王府。

云汀汀进门时，云绾宁他们正在用晚膳。

见她进来了，云绾宁吩咐下人赶紧准备碗筷。

“大姐姐，不必了，我用过了。”

话虽如此，她还是在一旁的空位上坐下了。

她给墨晔打过招呼后，笑着看向正在夹菜的圆宝，眉眼都带着喜爱，“我们圆宝，如今真真像个小小男子汉了！”

“谢谢小姨！”

圆宝脆生生地答了一句。

他将碗中饭菜吃光光后，这才给云绾宁他们打过招呼，去找小十七了。

见云汀汀脸上笑意一点点消失，云绾宁放下筷子，“你今儿的‘壮举’，我已经听说过了。”

“什么壮举，大姐姐你净取笑我。”

云汀汀小脸一红，忍不住看了墨晔一眼。

墨晔这也才慢条斯理地放下筷子，“看来，本王眼下是个多余的。”

他站起身，“你们姐妹二人说说体己话吧，本王出去散步消食。”

“多谢姐夫！”

云汀汀笑容灿烂。

眼下他们几人的关系，还有些不好整理。

墨炜是老四，墨晔是老七。

偏偏云绾宁是老大，云汀汀是老三……

喊来喊去都喊不清楚到底谁为大，索性几人谁也不改口，就这么像从前一样继续喊着便是。

很快，膳厅内只剩下她们姐妹二人。

“过去说话吧。”

云绾宁带着云汀汀，去了正厅落座，丫鬟们很快便上茶了。

云汀汀欲言又止，眼神却带着几分坚毅，“大姐姐，这么晚我过来其实只为了一件事……不知大姐姐，可想让云振嵩落马？”

云绾宁脸色微微一变，“汀汀，你的意思是？”

云汀汀神秘一笑，“我有法子能让他下地狱，并且永世都不能翻身！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70619567"  chaptername="第1122章  让他永世不能翻身！">加入书签</a>
</div>
