
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    诸葛贤说的那叫一个信誓旦旦！

    可凝着诸葛贤眸底深处对盒中血灵玉的忌惮和畏惧。

    宫司屿总觉得事有蹊跷。

    但诸葛老头说绝对能让纪由乃见不着鬼，他又没多问。

    当即，让诸葛贤亲自在两块玉上打了两个细小的洞孔。

    抢了诸葛贤随身佩带在身上的羊脂玉佛珠串。

    将两块玉垂在了羊脂白玉佛珠串的正中，以紫色碧玺为点缀，做成精美的挂坠，挂在了纪由乃的脖子上。

    “少爷，我在两块玉中间加了朵紫碧玺雕刻的芍药花，这小玩意儿本来想送我那小媳妇儿的，瞧着更适合这姑娘。”

    宫司屿瞅着纪由乃白嫩细长的天鹅颈脖上挂着的好看灵玉。

    赞赏有加的点点头，薄唇勾笑，透着满意。

    “诸葛贤，你挺会做人。”

    话落，又将一张空头支票揉成团扔给诸葛贤。

    “你自己填，几个0随意。”

    眼见着宫司屿这尊“大财神”这么慷慨，诸葛贤差点老泪纵横。

    他喜财，谁给他送无尽财富，他就尊谁为祖宗。

    收了两张支票，眉开眼笑一阵，似想起什么重要事儿，诸葛贤趁着宫司屿在那欣赏他藏宝室里的宝贝，拉过纪由乃就低语，严肃的叮嘱了几句。

    语气里透着虚，似愧疚。

    “姑娘啊……”

    “啊？”纪由乃一愣，狐疑。

    “我刚说过，这对玉是宝贝，极有灵性，但也邪乎，不过绝对能让那些小鬼离你远远的！你放心！”

    纪由乃点点头，收了贵重物，有些羞涩，轻飘道：“那谢谢你，老神棍。”

    被喊神棍，诸葛贤非但没生气，还更为关照，小心翼翼的指指她胸前的血灵玉。

    一副欲言又止，吞吞吐吐的模样。

    “额……姑娘，我是说，那些普通平常的鬼，都能离你远远的不来吓你！但你要记住，我那千年老阴木料子的盒子你可千万别扔，每晚午夜前必须将这对玉塞回盒子里，懂没？”

    “为啥？”

    诸葛贤急，没说原因，就是跺脚，“你听我的照做就行！”

    “哦，好。”

    没当回事。

    纪由乃就以为这玉是宝贝。

    可能晚上要吸纳什么天地精华养着，金贵而已，就答应了。

    见纪由乃呆头呆脑，美则美，却没什么心眼。

    诸葛贤幽幽叹了口气，再次嘱咐：

    “还有，姑娘，我刚和你说了，你得离宫少爷远远的懂吗？不然你会给他带来噩运。宫家这种豪门世家，向来讲究风水命脉，他是宫家老爷子最看重的后辈，你真别害了他，也苦了自己。”

    那种心口闷痛，如细小蚂蚁一点点啃噬的难耐感又来了。

    诸葛贤的再三提醒，让纪由乃明白了一件事。

    她不能再继续留在宫司屿身边了。

    她会害了他。

    她身上迷雾重重，诡秘万分。

    可宫司屿和她不一样，他是个正常人。

    她这种人，在别人眼中视为不详，她不能，也不可以和他继续呆在一起了。

    垂眸，美眸暗淡了一阵，却突然重新抬起。

    眼角处一颗泪痣，让纪由乃美目流盼间媚惑天成，却仿佛被一抹哀伤所罩。

    “好，我知道了，我会记住你的话，不会害了他的，好吗？”

    诸葛贤惊觉纪由乃乖巧听话的令人心疼。

    顿觉自己说的话是不是太残忍，心又软了一分，竟慷慨了起来。

    “唉！那个……你在我这地下藏宝室转转，看看喜欢什么，拿一件，就当老夫我送你玩的。”

    诸葛贤话落之际，刚巧，宫司屿回到了纪由乃身边。

    长臂一伸，搂住纪由乃纤细盈盈一握的柳腰，就往怀里揽。

    “说什么呢？神神秘秘的。”

    恍若没事人似的，敛去眸底忧伤，纪由乃巧笑嫣然扬起小脸，“老神棍说我可以在这挑件宝贝走，宫司屿你陪我去挑好不好？”

    “一件不够，多挑几件，还喜欢，咱们就都搬走。”

    纵容的眼神，宠溺的举止。

    诸葛贤差点心脏病犯！

    胆战心惊的看着宫司屿牵着纪由乃真去挑宝贝了，有一种要昏厥的冲动。

    “算啦，我们不要夺人所爱，不贪，拿一件，你看老神棍真要哭了。”

    纪由乃美目生辉，偷笑着瞟了眼诸葛贤，替他说话。

    “也行，都听你的。”

    没多久，目送宫司屿的豪车队渐行渐远，诸葛贤一脸苦丧。

    唐明皇李隆基用过的刺金九龙腾云白玉扳指，孤品！有价无市！

    喝！那姑娘眼睛开过光的吧？

    说什么不夺人所爱！

    还不是拿了他心头爱！

    他刚从海外收藏家那夺来，还没来得及套手指上呢！

    回帝都城内的路上。

    纪由乃浅笑连连，额角微卷的发丝顽皮落下，衬得她侧颜更绝美精致，赏心悦目。

    轻轻捏过宫司屿好看的拇指，将锦盒里的白玉扳指套在了他的拇指上。

    杏眸弯起，恍若漾着星光。

    “嘟嘟好！超适合你的。”单手托腮凝着宫司屿的拇指，眸中闪着水光，低喃，“宫司屿，这个送你了哦，看老神棍心疼的样子，这东西应该很珍贵，你别拿下来了。”

    心口一阵暖热，宫司屿凑近，蓦地勾起纪由乃下巴。

    邪魅俊笑，噙着柔光，嗓音迷人微沉，“不拿，肯定不拿。”

    水汽泱泱的美眸深深凝在宫司屿俊美极致的妖冶脸庞上。

    似是想将这令人神魂颠倒的容颜，铭刻在心扉。

    “哪怕有一天我不在你身边了，也不许拿哦！”

    凤眸张扬，轻勾纪由乃下巴的手指松下。

    宫司屿却又猛地扣住她后脑勺，让她光洁饱满的额头，猛地贴向自己的额心。

    “肯定不会有那一天，我会把你带在身边，我去哪，你便去哪。”

    牵强的勾唇一笑，纪由乃摇摇头，没接话。

    见纪由乃反应不对，宫司屿眸光一紧。

    “我也不会让你乱跑，懂没？”

    “为什么？就因为我救了你，你就想对我好吗？”

    眨巴着惑人的美眸，纪由乃轻轻小心的问。

    宫司屿没正面回答，只是慢条斯理的优雅坐着，嘴边勾着一抹高深莫测的邪笑，话语中流露出霸道至极的猖狂：

    “纪由乃，你只需记住，别想着溜这种戏码，我宫司屿看上的人，就算逃到天涯海角，我都有一万种方法，把你弄回来。”

    “……”

    等等，他看上的人？

    谁？她吗？

    看上……是喜欢的意思吗？

    宫司屿喜欢她吗？

    emm……为什么她会觉得有些开心呢？
