    第2491章：天罡三十六校尉

    【叮咚，李世民技能‘天佑’效果2发动，可无视敌方发动的任何负面技能，本人亲自在场的情况下，可让己方所有将领所受的负面效果减半（单数取小）；

    李茂贞技能‘铜枪’压制效果无效，李世民武力恢复至112；】

    【订单，‘兵祖’效果无效，李世民物理-2，当前物理下降至110；】

    一眨眼的功夫，李世民已经和李茂贞大战了十五回合。

    李世民在交战过程中也并非没有占据过上分，但奈何剑并不适合骑战，以及自身伤势的缘故，情况才稍好一点，就立马又被李茂贞给扳了回来。

    “可恶啊。”

    李世民焦急的大喊起来，他并不畏惧死亡，却也不想就这么死了，他拉李茂贞当垫背他实在是不甘心。

    说着，李世民用龙泉剑诀猛攻的同时，还运起了狂龙吟，希望音波攻击能影响道李茂贞的状态，但这显然是不可能的。

    李唐不良人有天罡三十六校尉，由不良帅天魁星袁天罡统领，其下有两大江湖杀手组织，分别是通文馆和幻音坊，而李茂贞的妹妹就是幻音坊的统领，天英星李水云。

    之前李茂贞的妹妹一直顶着哥哥的名字活动，现在李茂贞回来了她也改回了自己的本名。

    幻音坊最擅长的就是音律秘法，可谓是将声波攻击玩出了花样来，而李茂贞兄妹都是擅长此道的高手，李世民在他面前用声波攻击无异于班门弄斧。

    音波攻击堪称是一种无解的招式，毕竟声音是无形的，而充斥着内力的音波，在传入人耳朵之后，重则直接伤人大脑致其死亡，轻则头昏脑涨目眩无力，除了运功抵御外没有任何办法。

    李世民狂龙吟的威力显然不凡，就算还未练到大成，直接一吼震死人的地步，全力之下也能让人头疼欲裂。

    可在面对李茂贞时，却并未对其造成任何影响，甚至李茂贞都不朽用运功抵挡音波。

    “怎么会这样？”

    李世民一脸的错愕，而李茂贞则冷笑道：“李世民，你想用狂龙吟伤我，简直就是痴心妄想，就让你见识一下幻音决的厉害。”

    “吒……”

    李茂贞的声音并不大，却让李世民有种振聋发聩只敢，并且心中发慌，心跳加速，连忙运转功力抵御，才将这股心慌的感觉压了下去。

    由此也足可见，李茂贞的音波功比李世民高太多了，李世民对他用都不起作用，而他对李世民用却必须要运功才能抵消。

    一直用功力抵御音波的话，对于功力的消耗太大了，李世民显然坚持不了太久，可是他又没有其他的手段。

    战至二十四回合，因功力消耗的太快，以及伤势的缘故，李世民的战斗状态迅速下降，哪怕武力值回合李茂贞持平，却也依旧被李茂贞死死压着打。

    战至三十三回合，李茂贞全力一枪磕飞了龙渊剑后，一记横扫击中李世民腹部，将铠甲都给打碎了，也将李世民给直接扫飞了出去。

    咚，噗……

    李世民重重的摔倒在地，而后猛地吐了一大口血，眼中则充满了不甘之色。

    多年的苦练之下，李世民的进步可谓神速，功力已经不比李茂贞逊色了，可还战斗经验终究还是差了太多了。

    李茂贞长吐了一口浊气，从地上捡起龙渊剑后，持剑向李世民缓步走去。

    李茂贞并不想亲手杀李世民，可李世民不愿死在无名小卒手中，认为这是一种羞辱，那他还是亲自送他上路吧。

    “世民，一路走……”

    李茂贞话还没说完，李世民身后不远的大门，竟然突然打开了。

    “什么？”

    李茂贞见此一脸的错愕，毕竟整个皇宫都是他的人，而玄武门前后更是早已被控制，就算来救李世民的人想要夺门，也必须会经历战斗才行。

    李茂贞离的这么近都未听到任何战斗的动静，可见并不是被强行夺门，而是有人背叛了自己呀。

    “李昌符。”李茂贞咬牙切齿的自语道。

    时间回到一个时辰前。

    李世民前脚刚走，唐公府后脚就爆发了大战。

    李存孝率华雄等人才杀到唐公府，就和赶回来救援的李元霸撞了个正着，双方自然也是打了起来。

    李存孝独战李元霸、韦护、高思继、李淳风四大高手，把唐公府都给打成了一片废墟，却依旧难分高下。

    就在这时，李世民的‘天佑’爆发，被李世民留下的姬发，心中突然有了种不好的预感，考虑到自己留下也帮不上忙，于是就前往皇宫保护主公。

    姬发这不来不要紧，一来果然还是出了问题。

    玄武门大门紧闭，无论他说什么，守将李昌符都不肯开门，而皇城内更是传出了厮杀声，显然李茂贞和李昌符都已经叛变了。

    面对这样的情况，姬发自然不敢来硬的，毕竟他人少，而且没有攻城器械，不可能强行夺回玄武门，所以只能晓之以情，动之以理，希望可以劝李昌符回头。

    李昌符是李茂贞的副将，也是李家的子弟，他并不是心甘情愿的叛变，可既然决定跟李茂贞反叛，自然不会因姬发几句话就改变心意。

    姬发苦劝了半个多时辰，可李昌符却根本无动于衷，于是姬发也改变策略，从李世民的恩惠开始说起，也让李昌符记起李世民的好来。

    见李昌符被自己说的面红耳赤，一副无地自容的样子，姬发趁热打铁道：“唐公对不起天下人，却唯独没有对不起你等李氏子弟，天下人皆可背弃，但唯独你等血亲不能背弃呀……”

    在姬发的苦劝下，最终李昌符还是被说服了，决定开城门释放李世民。

    也就是这次来救援的是智勇双全，且口才不错的姬发，若是来的是其他人的话，是绝对不可能说服李昌符的。

    见李昌符被自己说服，姬发自然是大喜过望，城门一开就带人冲了进去，毕竟迟一秒主公就危险一秒。

    人群中，有一个人的速度奇快无比，明明是步行，却比战马还要快的多。

    此人抢在李茂贞前面，冲到了李世民跟前，背起李世民就往城门跑去，正是不良人天罡三十六校尉之中，以速度见长的天速星，段成天。

    李茂贞见此，自然不会放李世民走，可是他又跑不过段成天，只能招来坐骑，同时下令所有士兵一起冲杀，却被李昌符率部堵在了城门口。

    “李昌符，你可知你在干什么？当初我们不是已经说好了吗。”李茂贞怒道。

    “是啊，但我后悔了，姬发说得对，天下人皆可背弃唐公，但唯独我等血亲不能。”李昌符沉声道。

    听到此言，李茂贞怒极反笑，道：“好啊，既然如此，就不要怪我了。”

    “杀……”

    两人同时怒吼起来，随即展开大战，而双方人马也在城门口混战了起来。

    另一边，姬发见李世民被段天成就出，连忙迎了上去，说道：“姬发救援来迟，还请主公恕罪。”

    “不迟，若不是你救援及时的话，本公已经死在李茂贞那贼子之手了。”

    李世民强忍着伤势，一边运功疗伤，一边对姬发道：“姬发，你速带人去支援李昌符，一定要守住城门。”

    “可是主公，李昌符虽被属下侧策马，可也只有数百人，咱们人少，李茂贞兵多，恐怕坚持不了多久啊。”姬发一脸为难的说道。

    “本公离开玄武门后，会立即调兵前来支援，你和李昌符一定要守住城门，一旦被比李茂贞复夺的话，就再也不可能夺回来了。”

    “这……诺。”

    姬发大致已经猜到了李世民的用意。

    只要能堵住玄武门，李茂贞所部数千兵马就出不来了，少了这支叛军的介入，城内唐军的压力也会小很多。

    另外，只要守住了城门，就有夺回皇城的可能。

    长安城如今怕是保不住了，可皇城内却还有着足够二十万大军一年只用的粮草，以及屠杀城内世家所缴获而来的巨额财富。

    粮草暂且不论，单单这笔财富，那可是关西世家八成的积财富啊，若是落到大秦手中的话，秦军连一统中原的军费都可以省掉了。

    李世民这些年一直在为钱粮烦心，如今好不容易用了这么多钱粮，可都还没捂热就要被别人抢走，这让他如何能接受得了？

    所以，就算要撤出长安，李世民也要在离开之前，将这批钱粮给毁掉，否则就是资敌了。

    就算黄金白银等贵金属无法用被焚毁，但可以被焚毁的古董字画等物品，在这批财富中的占比不小。

    姬发有意去支援李昌符，但奈何李昌符不争气，初入超一流的他，和李茂贞之间的实力差距过大，战不到两个回合就被李茂贞给斩了。

    李昌符一死，他的部下自然是战意尽失，在加上顶头上司本就是李茂贞，所以全都倒戈到了李茂贞这边。

    姬发见此十分的无奈，只能带着自己的部曲，死守城门，不让李茂贞重新夺回城门。

    姬发手下只有两百人，不过城门口狭隘，不利于兵力施展，再加上姬发巅峰神将的实力，倒是也轻松守住了城门，并未被李茂贞复夺。

    被段成天背着逃出玄武门的李世民，准备前往西门指挥全局，因为如今长安只有西门还在唐军的控制下。

    在前往西门的途中，李世民收到了一个坏消息，那就是南门的高行周被李傕击败，南门也彻底落入了叛军的手中。

    南门是唯一没有援军支援一门，哪怕高行周是巅峰神将，可奈何势单力孤，无法在李傕的猛攻下守住南门。

    高行周兵败后带领数百败军退回了城内。

    李傕虽击败了高行周，但付出的代价也不小，所以选择了就地休整，待恢复了些战力后，必定会前去支援李存孝，到时李元霸那边的压力就更大了。

    一念至此，李世民顿时一阵头疼，到处都需要援军，可他已经无兵可派了。

    万般无奈之下，李世民只能命高行周残部，前去玄武门支援姬发。

    可当高行周抵达时，姬发已经战败了，并且正在被大秦的人追杀。

    潜伏在城内的六剑奴出手，联手挡住了巅峰神将姬发，而李茂贞则带着幻音坊九天圣姬中的五人，乘机杀光了姬发的所有部下。

    姬发见大势已去，只能撤出玄武门，准备去和李世民回合，可六剑奴却难缠的紧，他根本没有脱身的机会，要不是高行周及时赶到的话，他恐怕也要步李昌符的后尘。

    前去支援东门的赵奢，倒是和东门守将殷开山，合力稳定了东门的局势，并斩杀了叛将李昪李璟父子，可城外却出现了一支铁骑，而领军之人正是宇文成都。

    李存孝收到班超的传讯后，就立刻通知了王翦计划提前了。

    王翦所部几天前才经历一场大战，并且减员三分之一，剩下的士兵大半都有伤在身，根本无力再战。

    可计划既已提前，他就这么旁观也不合适，于是就让宇文成都率领还能作战的四千铁骑前来支援。

