    第440章 鬼子最后的希望！

    田中静一一拳砸在了桌子上面，怒道：“哼~！一群小股的八路，被包围了，却迟迟无法将他们消灭！”

    “这对于皇军来说，简直就是耻辱！”

    “奇耻大辱！”

    旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下息怒，他们肯定跑不掉的！这次我们一定可以消灭他们，干掉林锐那个祸害。”

    田中静一瞪着那名鬼子军官, 冷声说道：“别跟我说这些没有用的，什么时候将林锐的脑袋摆在我面前，才算是真正的胜利，否则的话一切都只是空话！”

    “林锐这个家伙，狡猾的像一条狐狸，想要干掉他，可没有那么容易。”

    田中静一这段时间也研究了有关林锐的一些资料, 对于林锐也算是有所了解了。

    他深知，若是这个林锐真的那么好对付的话, 早就被他们给干掉了，也不会等到现在了。

    不过田中静一也知道，现在也没必要在这件事情上多说什么了。

    既然有这么一个机会，那自然是不能放过的。

    田中静一吩咐道：“传令飞云峰的部队，不惜一切代价，给我干掉林锐，干掉林锐的这支小部队。”

    “哈依~！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随后田中静一走出了指挥部，来到了前沿阵地上。

    田中静一举起了望远镜，向着远处望去。

    只见战场上硝烟弥漫，炮火连天。

    大批的小鬼子正在疯狂的冲向长治城，但是城内的八路拼死顽抗，子弹如同雨点一般不断的飞出来。

    只见那些冲上去的小鬼子，成片成片的倒在了地上，然而这些疯狗一样的家伙，仍然不断的往前冲着。

    地上已经铺满了一层的鬼子尸体, 为了拿下长治, 小鬼子也是付出了惨重的代价。

    小鬼子的火力也是相当猛的, 子弹，炮弹接连不断的飞到八路的阵地上。

    为了守住长治城，城内的八路也是损失惨重。

    现在双方都在拼命，就看谁能坚持到最后一刻了。

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的对田中静一说道：“师团长阁下，进攻部队损失惨重，照着目前的趋势来看，想要攻占长治，恐怕……”

    田中静一怒道：“闭嘴，一定要拿下长治，否则的话我们会败的更惨，到时候我们将付出更大的代价。”

    另外一名鬼子军官说道：“师团长阁下，您说的这些我们也都懂，但是现在皇军的弹药已经越来越少了。”

    “照这样消耗下去，我们很快就会陷入弹尽粮绝的状况。”

    “司令部虽然已经在调派物资支援我们了，但是恐怕短时间内这些物资是无法运输到前线的。”

    “而且敌军已经逐渐的对我们形成了包围的态势，这些物资能否安全的运输到前线，也是一个未知数。”

    “仅靠空运是无法解决根本问题的，所以现在我们的处境, 其实已经非常危险了。”

    听到这话, 田中静一脸上的肌肉忍不住抖动了一下。

    其实这老鬼子之前也料到了这一点，但是他原本以为，可以在弹药消耗完之前，拿下长治的。

    但是现在看来，似乎自己还是太小看了八路的魄力了。

    田中静一忍不住陷入了沉思之中，一时间也不知道该如何是好。

    而且现在眼看着天都快黑了，小鬼子连城墙工事都没有突破，这样的情况下，想要攻入城内，甚至于攻占整个长治，基本上是不太可能的了。

    看到战场上相持不下的局面，田中静一咬了咬牙，随后吩咐道：“立刻传令下去，命令进攻部队暂时停止进攻。”

    “所有部队撤回营地，就地休整。”

    “哈依！”

    田中静一说完这话之后，转身向着指挥部方向走去。

    这时一名鬼子大佐追了上来，问道：“师团长阁下，难道就这样放弃了吗？”

    “给敌人喘息之机，我们更加难以拿下长治，拖延的时间越久，对于我们来说也照样没有好处。”

    田中静一停下了脚步，回头瞪了那名鬼子大佐一眼，说道：“谁说我放弃了，我不会放弃，永远不会。”

    “哪怕有一丝的希望，我也要拿下长治，彻底扭转战局。”

    那鬼子大佐不解的问道：“那您的意思是？”

    田中静一一脸严肃的说道：“照着这样打下去，也许真的没有什么用处。”

    “我们也许该试着改变战术，例如说晚上偷袭！”

    “晚上偷袭？”

    那鬼子大佐愣了一下，随后反应了过来，连忙说道：“师团长阁下英明。”

    田中静一继续向着指挥部走去，一边走一边说道：“抽调出一支精锐部队，让他们早早的休息，养足了精神。”

    “凌晨三点进行偷袭，这个时间段是人最困的时候，敌军的防守也必然会相对松懈。”

    “偷偷的靠近上去，突然发动袭击，从城墙缺口处突入城内。”

    “只要皇军能够顺利进城，敌人就再也挡不住我们了，到时候拿下长治也就易如反掌了。”

    那名鬼子大佐连忙说道：“卑职这就去安排。”

    田中静一叮嘱道：“这可能是我们最后的机会了，只许成功，不许失败。”

    那鬼子大佐连忙应道：“哈依！卑职一定会全力以赴的。”

    说着那鬼子大佐转身离开了。

    田中静一快步来到了指挥部，找到了一名鬼子中佐。

    “立刻给司令部发电报，就说我们需要增援，请求司令部调集一切可以调集的飞机，给我们空运武器弹药，尤其是炮弹和子弹。”

    “越多越好，另外我希望明天天一亮，就可以看到皇军的战机，给我们提供空中支援。”

    “哈依！”

    那名鬼子中佐恭敬的应了一声，转身去发电报去了。

    田中静一无奈的叹了口气，似乎在自言自语：“哎！事已至此，我也只能尽力而为了，至于结局如何，也许就真的只能看天意了。”

    田中静一转身看了外面一眼，这时天色变得更暗了，天快黑了。

    田中静一突然想起了林锐，若是天黑之前，无法干掉他的话，估计天黑之后，又会被这个狡猾的家伙跑掉吧！

    (本章完)

