    刺啦，撕下一条条血肉，细嚼慢咽，然后食其心、吞其肝、最后将其骨头嚼碎，做完这一切，跨海金鹏眼中的恨意才稍稍淡去。

    唳，发出一声沙哑、尖锐、刺耳的鸣叫，抒发着内心的畅快，再次张开嘴巴，演化虚无的空洞，将连同玉棺在内的所有物品全部吞入腹中，扇动双翼，掀起狂风，挣脱最后的束缚，跨海金鹏冲天而起。

    海中有天然的杀阵存在，在没有掌握相应关窍的情况下，想要下来是九死一生，但想要出去却没有那么麻烦了。

    分开海流，顺着冥冥中的感应，分辨了一下方位，带着一丝兴奋之色，跨海金鹏冲了出去。

    与此同时，在海面之上，张纯一破开阵法，小心翼翼的将朱果树收入了囊中。

    “这是？”

    心灵被触动，将目光投向远方，张纯一察觉到了什么。

    高空中，阴煞滚滚，章灵远阴神去窍，化作一道流光仓惶逃窜。

    “我还有机会，我还有机会。”

    “我要赶在跨海金鹏彻底脱困前逃出去。”

    心中念头不断转动，章灵远亡命逃窜。

    阴神四炼，神魂本质拔高，再加上阴煞护体，那怕失去了肉身，只要注意禁忌，他依旧能驻世数年，如果有机缘，找到合适的凭依物寄托阴神，又或者干脆重塑肉身，他依旧能够活下去，甚至可以继续修炼。

    而就在这个时候，微风吹拂，一身穿火蚕法衣的人影出现在了他的前方，挡住了他的去路。

    “阴神修士！”

    察觉到这股气息，章灵远神色大变，此时他正是最虚弱的时候，那怕遇到的是一位下位阴神他也不会是对手。

    不过就在章灵远准备变向逃走的时候，他突然察觉到了跨海金鹏的气息，一种冥冥的杀机将他锁定了，让他遍体生寒。

    “怎么这么快？”

    心中越发惶恐，章灵远的神色几度变幻，跨海金鹏最善极速，他没有把握逃脱跨海金鹏的追捕，那怕这只跨海金鹏已经转变成了鬼物。

    “该死的，现如今也只能如此了。”

    看向远方的张纯一，章灵远虚幻的面容上浮现出了一丝狠辣之色。

    “在下章灵远，遭鬼物袭击，被坏了肉身，还请道友救我一命，我必有重谢。”

    口中呼喊着，放弃了变向的想法，提高速度，章灵远直扑张纯一所在的方向。

    在靠近张纯一的那一刹那，脸上露出狰狞之色，章灵远就要再次运转地煞术·游风，提高速度，越过张纯一，让张纯一替他挡下紧追而来的跨海金鹏，为他的逃脱争取时间。

    但就是在这个时候，他感受到了张纯一淡漠的目光，那种淡漠平静的让人心底发寒，就好似他在看一个死人一样。

    “定。”

    轻飘飘的话语声被张纯一吐出，通幽术极尽运转，无形的幽光覆盖，章灵远原本就要遁去的阴神顿时凝固。

    下一个瞬间，白玉色的手掌探出，幽光流转，层层封禁，章灵远的阴神化作一颗珠子，被张纯一拿捏在了手中。

    “不知死活。”

    撇了一眼手中的阴神珠，张纯一神色冰冷。

    察觉到异样，他前来查看，借助通幽，在跨海金鹏脱困而出，尚未冲出海面之前，他就察觉到了不对，知道这里有一只不弱的鬼物诞生了。

    而章灵远这祸水动引，想要拉他挡刀的举动他更是看的分明，所以他毫不犹豫的出手了。

    章灵远虽然已经阴神四炼，可失去了肉身，猝不及防之下根本挡不住他的通幽术。

    将章灵远的阴神收起，张纯一将目光投向了海面。

    轰隆隆，海水沸腾，蔚蓝的海水被渲染成漆黑，在张纯一的注视之下，一只翼展数百米，背如山岳，通体漆黑，萦绕着森然鬼气，眼眸赤金，眸光如电的鬼鹏冲天而起。

    唳，分开海面，鬼气如潮，逆冲苍穹，不可一世的孤傲从鬼鹏的身上迸发而出，在这一刻，天象交感，狂风席卷整个秘境，万灵为之俯首。

    看到这样的一幕，张纯一的脸上也满是凝重之色。

    之前借助通幽他就察觉到此地有鬼物出世，但他却没有想到这只鬼物不仅修为达到了六千年，而且还是一只鹏鸟所化。

    呼，微风吹拂，收敛了自身的气息，以镜中花遮掩痕迹，没有任何的犹豫，唤来快哉风，张纯一的身影直接消失不见。

    目光如电，在虚空带出如同实质的金色电光，锁定张纯一消失的方位，跨海金鹏的眼中闪过一丝疑惑之色，它原本锁定的那只猎物的气息突然消失了，而且似乎不是自然消失的，而是被别人抓走的。

    目光如电，跨海金鹏想要看穿什么，但并没有明确的发现。

    自己本想捉弄的猎物被人抢走，跨海金鹏心中有一股无名火在燃烧，而感受到秘境内那一股股鲜活的气息，作为鬼物的它心中不免升起了贪婪，它饿了。

    虽然转化成鬼物已经有了一些年头，但被大阵束缚着，它还从没有吞食过人类的灵魂，今天刚好开开荤。

    心中的贪欲挣脱束缚，一发不可收拾，体内的妖力沸腾，裹挟鬼潮，跨海金鹏冲天而起，极尽拔高。

    下一个瞬间，随着它扇动双翼，勾连秘境天然存在的大阵，风雷之力大盛，将秘境彻底封闭。

    对于这一处秘境，除了死去的章天泽之外，它就是最为了解的存在了，有着当初章天泽留下的后手，那怕转化为了鬼物，它依旧能在一定程度上操纵这座风雷大阵，完成对秘境的封锁，当然了，这也就是极致了，毕竟它不是章天泽，而且已经转化成了鬼物。

    秘境门户之前，进入妖化状态，一面冰镜悬浮在身边，以幻象遮掩一切痕迹，看着突然被封闭的秘境，张纯一的眉头皱了起来。

    这一股封禁力量很强，全力施为之下他虽然可以打破，但动静不小，且需要一定的时间，很难不引起跨海金鹏的注意。

    而就在这个时候，刺耳的啼鸣声响起，穿透云霄，回荡在秘境的每一个角落，其中有着毫不掩饰的凶戾，听之，让人神魂动荡。

    与此同时，在高空之上，俯瞰整个秘境，眼中凶光毕露，跨海金鹏张开了自己的嘴巴。

    嗡，漆黑的空洞演化，不断膨胀，宛如一轮黑日在高空中显化，恐怖的吸力随之衍生，让周边的景象为之扭曲，辐射整个秘境。

