    “汪老板，价格我可以优惠到三千二一台，只是一百八十台游戏机有点多，我需要去调货。”

    杨端思索后恢复了平静，看着汪瀚如实说到。

    汪瀚闻言，眉头微皱，但很快又舒展开。

    他这表情刚好被杨端捕捉，顿时给杨端一种汪瀚急需这一百八十台游戏机的感觉。

    “汪总，这样一台游戏机三千块钱。你给我一个礼拜的时间，我保证一百八十台游戏机给你送到。”

    杨端抢在汪瀚开口前抢先一步说道。

    虽然他让利到三千一台，但一百八十台街机总价也有五十四万，他的利润也接近十万，这也是一笔不小的收入了。

    汪瀚见已经谈的差不多了，在拖下去杨端心态可能要蹦了，于是开口道：“杨老板，大家也算是熟人了，我可以给你一个礼拜的时间凑齐货物。”

    杨端闻言，心里松了一口气。

    不过他紧接着又听到汪瀚的声音。

    “不过我需要分三个月付清货款，第一个月结账十四万，次月结账二十万，第三个月结账二十万。”

    汪瀚说完端起茶，慢慢的品了起来。

    他来这里的目的就是想办法让杨端先把游戏机给他。

    像现在的场合玩的完全是心理战术。

    以目前的情况看，杨端被他吃得死死地。

    他其实也不想这样，可谁让他暂时没这么多钱呢。

    “汪老板，这不行。”杨端拒绝道。

    这意味着他要垫款四十万，这需要承担不小的风险。

    汪瀚放下茶杯，缓缓起身。

    “既然杨老板这里没办法合作，那就算了吧，我相信这电器城应该会有老板跟我合作。”

    汪瀚语毕，迈步就走。

    “汪老板，等等！”

    见汪瀚要走，杨端顿时着急了。

    这可是送上门来的买卖啊，就这么走了他很不甘心。

    忽然他想着反正汪瀚也在蓉城，游戏厅的位置他也知道。

    “好！咱们就三个月的账期！”最后杨端一咬牙同意了汪瀚的要求。

    “不过汪老板，你能不能先给一部分定金，你也知道这可是几十万的买卖，我手里需要有点流动资金。”杨端试探性问道。

    “可以，一个礼拜后我先给你五万，其余的金额我们捋一个合同。”汪瀚开口道。

    ……

    当汪瀚回到游戏厅的时候，还带来了三个小货车。

    每个货车上都放着游戏机。

    足足有四十台。

    安置了这四十台游戏机，刚好把他之前租的第二个铺铺子摆满。

    这时候一店一共有一百二十台街机，五台手柄游戏。

    一店满负荷运转，一天大概能让汪瀚收益七千的样子。

    “一个礼拜后，这边的收益在加上他手里的钱刚好够付给杨端的定金。”

    “剩下的一百四十台游戏机放在二店应该刚好够。”

    汪瀚在心里计划着，只等着一个礼拜后杨端将其余的游戏机送来。

    “瀚哥，店里一下子多了这么多游戏机，你一个人平时怕是搞不定啊。”周军来到汪瀚身边开口道。

    “怕啥，这不是还有你吗。一个月给你和大强、小北开五百块钱，你们三个帮我管着就行了。”

    汪瀚也不见外，直接给周军安排了个明明白白。

    周军也才刚刚成年，一直在外面游手好闲也不是个事。他们关系也还不错，汪瀚猜想着给周军安排一下工作。

    “瀚哥，我就算了吧，别到时候把帐给你记错了。”周军拒绝道。

    他家里穷，读不起书，到现在也就只能把自己的名字写出来。

    虽然他很心动汪瀚开的工资，可担心没把事情办好。

    “军子，大家都是兄弟，我让你来这边工作一是让你有一个稳定的收入，二是你有收入以后可以去报一个成人大学。”

    “你也不想带着你这些兄弟们一直这么混下去吧，再过几年你们都要结婚，到时候拿什么养家？”

    “你还有一个女朋友，你以后怎么养她？”

    事情都说到这一步了，汪瀚索性将话题摊开了说。

    他相信周军不是糊涂人，应该明白他的意思。

    “嘿嘿，那我就听瀚哥的。以后瀚哥让我干啥，我就干啥。”

    周军听明白汪瀚话语中的意思后，嘿嘿一笑。

    汪瀚点头，心里很安慰。

    “军子，以后你要负责的不仅仅是一店，还有二店你也要负责起来。”

    “明年我应该会把精力放在其他事情上，你趁着这段时间多多熟悉一下。”

    汪瀚拍了拍周军的肩膀道。

    “瀚哥，你放心，我一定会给你把事情办好的。”周军保证道。

    有了周军的保证，汪瀚今天索性回家。

    游戏厅的事情就交给周军。

    这小子能把手底下的十多个兄弟管的服服帖帖的，在管理能力上是没得说的。

    时间飞逝，一个礼拜的时间很快过去。

    汪瀚带着五万块钱交给杨端，杨端则拉着剩余的一百四十台游戏机去了二店。

    二店算是刚开业，做了一个开业活动，前一个礼拜一块钱六个币。

    可即便这样，开业第一天也有五千块钱的盈利。

    由于做了活动，这边顾客很多，周军再跟汪瀚请示后叫个四个兄弟来这边管理，两人一组轮班管理。

    这四个人，每人每月五百。

    这个工资已经高于蓉城的平均工资了。

    七天时间后，活动结束，客源打开。

    汪瀚将二店游戏币的价格定在了一块钱四个。

    可即便这样，二店单日收入直逼七千块。

    只因为这边的游戏机里面有几款游戏，基本上都是现在游戏厅大火的，每台机器都有人。

    不像一店那边有八十台机器只有一个游戏，有时候客人不喜欢这台机器的游戏，这台机器就只能空着。

    这八十台机器一直这样也不是个办法，于是汪瀚安排周军去找杨端，问问杨端能不能解决。

    杨端那边给出的答复是升级一下系统，每一台两百元。

    汪瀚直接同意。

    当两边店铺游戏机性能一样后，一店游戏币的价格也变成了一块钱四个。

    价格降了，日收入依旧没降。

    “瀚哥，杨老板那边说了，他把这些游戏都调高难度了，所以别看游戏币便宜了，但客人们前期只能花更多的钱买游戏币练技术。”

    周军贱兮兮的对汪瀚道。

