    “奶茶店是给我妹妹开的不假，不过她年纪小，我必须立下规矩,只要是做餐饮，必须坚定地做到健康、安全和卫生！”

    “只要有一样做不到，这个钱我陈归林是不赚的！”

    “你们当中有不少商户，我陈归林无意针对你们，我只说我自己。在我看来，只要产品不过关，那这个钱就是脏钱，烂钱和臭钱！挣这种黑心钱，要断子绝孙下地狱的！”

    在场的观众点头，他们不自主地屏住了呼吸声，生怕错过陈归林的每个细节！

    “这年头，你们吃猪肉，担心有瘦肉精；吃水果，担心有膨化剂有激素；吃进口的三文鱼，老外竟然他妈了个逼被曝光出养殖环境差，鱼身上有各种寄生虫！食品安全是最重要的，你们说对不对？”

    “对！”

    众人齐声回答，这说到了他们的痛处，食品安全是大家最关心的事。

    同时，不少人也看到了陈归林刚才爆粗的样子，他们不仅不会觉得陈归林粗俗，反而觉得很畅快。

    “小哥哥，你爆粗怒斥无良的样子真帅！”有些女孩子大喊道。

    “兄弟，你说出了我们大家的心声，我们挺你！”

    “挺你！”

    “坚决挺你！”许多人喊道。

    “谢谢你们挺我。在这条街上，我们奶茶店的目标不一定是挣多少钱，搞多大规模，因为这都是产品本来带来的附加产物！”

    说到这里，陈归林情不能自抑，气血上涌，声音也越来越大，最后竟然吼了出来：“我们要做的，是最安全！最良心！最健康的奶茶

    “你们支不支持我们？大声告诉我！”

    轰轰轰1

    无数人的情绪，被陈归林狂放的激情狂放所引爆，剧烈地摇摆手臂攥紧拳大喊道：“支持，支持，陈归林我们支持你！”

    “谢谢，谢谢你们！”

    陈归林满意地点点头，这才是自己想要的效果！

    身后。

    “先生。”

    “兄弟。”

    婉儿等人一脸热切地看着陈归林，眼中满是惊喜，佩服，景仰。

    原本，他们以为自己对陈归林的了解足够深了，了解他的人品，做派，言行举止等等。

    却不料，他们还是低估了陈归林！

    陈归林的性格比石头坚毅，良心比大海还深，格局比天还高..

    高山仰止，景行行止。

    有的时候，真正伟大的人，不在银屏上不在历史书中，他就在我们身边--陈归林！

    当然，清洁卫生的环卫工人，烈日下建设城市的农民工，坚持在抗疫一线的医护工作者，灭山火、生死置之度外的消防队员，地震来临护着学生的老师这些人同样平凡而伟大！

    “举头三尺有神明，天不可欺！”

    陈归林背负双手，目光如炬，浑身散发着一股子凛然的正气！

    哗哗哗！

    不知道是谁先起的头，如雷的掌声顿时响了起来，甚至其他街上的人都聚拢了过来。

    孙一然站了出来，道：“大家好，我是城东派出所的一名警察，

    我可以担保陈归林兄妹的店靠谱，大家尽管放心。”

    众人不由得点点头，有了警察的担保更加可信了。

    卢光正目睹着眼前的一幕，似乎想起了什么，走到陈归林旁边轻声道：“兄弟，我有个两全其美的办法。到时候咱们两家一起火，只要你看如何？”

    陈归林闻言，眼睛不由得一亮，“好的，卢大哥你看着来就好。”

    自己在这么惨的时候，他都能放下生意，过来帮助自己解围，这个人情陈归林是记下了。如今，借着这个主意刚好可以还掉。

    而得到陈归林的允许后，卢光正往前走了半步，对着众人道：“陈枫他们要做良心奶茶店，这一点大家都赞同。我卢光正也要做点事情，我们店里还有当初陈归林大发神威的录像证据，相信大家都想看。

    “回头我截取几个经典热血镜头，做成海报贴在店里面，宣扬下这种见义勇为精神，希望大家捧场！”

    “好！”

    “现在，大家就去店里检查下吧。”说完，陈归林的身子侧开让出路来，做出了个“请”的手势。

    嗒嗒?

    很快，众人一窝蜂地冲进了奶茶店里，破军、婉儿等人赶紧跟了进去，免得发生什么意外。

    陈归林站在原地未动，目光朝着正前方看去，街道恢复了正常秩序，而朱宏等人不知何时，已经悄然撤离。

    “唉，柳家”陈归林轻轻叹了一句，不知道该如何评价柳如烟，以后要关注一下她了。对方这么费尽心里地帮自己，也不知道图什么。

    或许，时间会给自己机会，来洞悉对方的一些秘密。

    “哇！”

    “小姐姐，你们的工作台好干净呀！”

    “这个水过滤的真好，标准好高呀。”

    这些人不断地发出惊叹，因为知道了陈归林先前的事迹，所以此时并没有人闹事。

    婉儿闻言，连忙解释道：“这些都是我们新买的器材，可干净了,卫生标准妥妥的！”

    众人信服地点点头。

    陈归林走了进来，看到唐瑶在一边发呆，笑道：“你怎么了？没信心吗？”

    “啊？”

    唐瑶缓过神来，看到陈归林后脸色一红，带着几分羞涩道：“不是。卫生我和婉儿做得很好。”

    “那是什么？”陈归林好奇。

    “我发现，你总是能给人惊喜，真是谜一样的男人。”说到这，唐瑶的脑袋不住揺头道：“天才的演讲水平，大胆的想象力，独特的生意眼光太厉害了。”

    “哈哈。”

    陈归林权当对方是在恭维自己，打趣道：“你再这么讲，我都要以为你是我粉丝了。”

    “我就是你的忠实粉丝。”

    唐瑶笑嘻嘻地，刚好有人看菜单，便道：“我现场做点奶茶，让大家品尝吧。”

    “嗯。“

    一个多小时以后，整个店里的人才慢慢散去。

    破军、贪狼和七杀累的气喘吁吁，坐在椅子上一动不想动了。

    “三位大哥，是练功累还是做生意累？”婉儿古灵精怪地道。

    “都累。”破军翻了翻白眼。

    黑风哈哈笑了起来，将手里的小号奶茶杯放到一边，道：“还别说，你们做的挺好吃，我都想跟这三位兄弟一样干下去了。”

    “欢迎加入！”破军哈哈大笑。

    正在这时，有几个小姐姐还在缠着陈归林要签名。

    “哎呀，小哥哥！我我的本子没带，你就写我大腿上好不好？”说着，女孩子抬起笔直修长的大美腿放到了陈归林跟前，散发着诱人心魄的青春气息。

    “噗！”

    陈归林赶紧呼吸了一口气，感觉自己的鼻血都要流出来了，加上妹妹和破军还在旁边看着，脸上顿时窘迫不已。

    现在的大学生这么开放吗？

    不过，这种感觉确实刺激，有种莫名的享受

