    “哇，这些水鸟的肉应该好吃不少啊，还真别说这个鱼虽然体积够大，但是它这个肉又柴又老又硬，简直就是和吃屎没什么区别啊。”“行啊特殊时期，别说是真的吃屎的，有的肉就不错了，再说了撒点辣椒面在上面也不是不能够吃。”“诸位，我倒是觉得这个水鸟我们可以把它尝试着驯服一下，你们看这水鸟体积这么大，坐一个人的上面完全足够了，若是我们所猜测的那样，林峰那群人他们是靠着一些飞鸟之类的动物帮助他们出海的话，那么我们也可以呀就这样把那给吃了的话多么可惜呀，这东西可来之不易呀，要不是有这一只大鱼的尸体做诱饵的话，这些警惕的飞鸟怎么可能会靠近我们，然后被我们轻而易举的给抓住呢，这鸟为食亡莫过于此啊，这么好的机会难道仅仅就是要把它们变成食物吗？再说了这大鱼的肉虽然难吃一点，但是这么多的食物储备完全足够我们接下来一个星期不愁的了。”

    不过很快就有一个人说出来让他们为之心动的事情没错呀，他们怎么在这个时刻只想着吃呢，这一只飞鸟，虽然它的体积不大，但是他完全可以用来当飞行的工具啊，在联想到他们之前看到的那些羽毛，很有可能，林冲那些人也是用了他们所不知道的某种办法，然后出海去了，不然的话他们实在想不明白，在这么危险的波涛汹涌的大海里，对方是如何能够出海，这么久没有回来，要么对方此时此刻已经葬身于海底，要么对方现在已经找到了答案出去了，而对于他们来说，他们隐隐约约觉得第2个可能性非常的大，毕竟上一关林峰那群人就已经展现出了极其卓越的能力和他们的行动思想。说对方在这一关都葬身于海底的话，那么对于他们自己来说也是一种世界上的打击，因为不管他们承认与否，在内心之中他们隐隐约约觉得好像林峰等人的战斗力和行动力要在他们之上，如果说这都没有办法出去的话，那他们自己不是也是九死一生，所以他们在这一刻宁愿希望林峰他们已经找到了破敌之策。

    似乎就这样机缘巧合之下，他们居然就这么轻松的找到了第1个可以用来飞行的飞鸟，而且这一只飞鸟可谓算得上是自投罗网，比起林峰那么当时还要去右普，要轻松很多了，而他们拿到了飞鸟之后，第1件事情也是想着要出海去看一看他们到底想知道这大海里面究竟还藏着什么样的秘密，是他们所不知道的，于是乎王源这边的人在经历了短暂的休息整顿之后，顿时其中一个人就坐在大飞鸟的背上出海去了，每一个人都是满怀期待的看着他，可谓是把对方当成了全村的希望，而这一个人也感觉到了肩膀上沉甸甸的压力，他带了一些烤鱼肉之后这样，就是立即出海而去，而另外一边的林峰他们自然而然也不知道这群人他们的进展，也不知道他们的运气，相比叫林峰的人而言还是比较轻松愉悦的聆听他们，但是大海海底进行无形的船所，虽然一开始凌出那么猜测，在海底下很有可能是别有情怀，但是也已经做好了非常困难的准备，毕竟大海之上如此之广袤，那么这海底之下也肯定非常的广袤无垠，而且比起大海之上这海底之下要危险系数增加了不知道多少，基本上是每隔几米就会遇到一些鱼群，不过好在这些鱼群其中大部分还是并没有主动的攻击性，偶尔遇到一个企业主动攻击性的联盟，他们也会远远的避开，并不想去和这些舆情进行太多的折，莫纠缠，毕竟这些语句，看起来人畜无害，但是每一个都非常的残暴，一旦被他们给缠住的话，那必定是要掉点血肉的，所以众人在提前察觉到对方的存在之后，就会主动的避开，毕竟离婚他们这一次的主要任务可并不是为了战斗，而是为了寻找任何的可疑踪迹。不过到目前为止他们也不知道寻找了多久，并没有找到太过于刻意的，这让他们无奈的很，他们看了一眼手上的显示剩余的氧气，还剩下30%多的氧气存量，这个数量不少，但是却也不能够再让他们继续肆无忌惮的去海底搜索，于是乎一群人立即就是朝上浮潜而去。

    “怎么这一次又是空手而归啊，这海底太大了，我感觉我们真的很有可能要在这里养老了，这样的搜索下去，真的不知道什么时候才是个头啊。”

    “想办法先回去吧，找到那几个鱼鹰。”

    林峰开口说道，此时此刻他们已经出现在了一个新的海面，环视一周，根本就没有认可他们所熟悉的场面，那晕在什么地方，他们都是有些懵逼和意外，这搞得他们都是有些不知所措，是这鱼鹰跑哪里去了？他们这游来游去的早就已经是和之前下潜的地方发生了巨大的影响范围，现在都不知道在什么地方。

    “我知道在那个方位之前下潜的时候，我就特别留意过的天上的星星，如果是这心情没有变的话，那么我们现在应该在这个地方，鱼鹰应该就在这个方向。”

    也就在这个时候，其中有一个人忽然开口说了一句，让所有人都非常意外的话，哪怕就是林峰也忍不住多看了这个人，一点这个家伙在他们这边，一直属于默默无闻话不多那种，没想到对方居然懂得夜观天象，这可不是一个很简单的本事

    “大家别这么看着我，实际上我以前当过一名海员，当时在大海上跟着船长漂泊了一年，然后也学习了一些看星星的东西，虽然这里的星空有一些奇怪，但是大体上还是可以记住一些主要的方位的，不敢说一定准确吧，但是最起码应该是错不了，绝对是在那个方向。”

    “但是当过海员啊，tmd你不说的话，我还以为你是干过盗墓的，这懂得夜观天象，抬头看星辰低头看山脉走势，如果是海员的话那就正常了，我之前有个老表也是去当海员的，听说特别的苦逼，但是收入是真的高啊。”

    人顿时恍然大悟，原来是之前干过这种比较特殊的海员，那么就很正常了，毕竟出海的很容易遇到一些风浪之类的东西，虽然没有小说电影里面那么夸张，但是一些邪门的东西还是会有的，尤其是这种出海的人往往都比较的迷信，一些求生的知识，还有一些认识方向的知识，基本上都是很会的，就算不会的一艘船上，也必定会遇到一些有着非常丰富经验的珠海前辈，话不多说，众人既然找到了方向之后就是立即掏钱冲了过去，这一路对于他们来说倒也并没有遇到什么太大的危险，足足游了一个多小时，果不其然，熟悉的那一个小岛就让他们看到了，那鱼鹰还在小岛附近徘徊着，很显然这些鱼鹰那是真的被他们所折服了，在这种情况之下都没有各自逃走，所有人都松了口气，一开始他们还担心很有可能自己回去之后就算可以找到方向，但是很有可能回去之后就会扑了个空，毕竟那些鱼鹰可不会傻乎乎的在原地等着。

    不过很显然一切都在他们的掌握之中，这也算得上是最好的结局了，所有人都是松了口气，进行了短暂的休息，他们准备第2天再想办法继续去探索，不过那么问题又再一次的出现，他们虽然可以休息，但是这氧气可是实实在在的被消耗了，这样，他们就算第2天恢复到了巅峰状态，也没有办法能够再去潜水，毕竟就那点氧气了，这让每个人都眉头皱起。

    “你们快看，好像这个潜水服还会自动充氧啊，我的天哪，这是什么高科技玩意儿，刚刚我可以肯定的是我这清水服还剩下大概20%多的氧气，但是现如今居然变成30%了，它里面应该是有某种制造氧气的机器！！”“还真是这样的，我的也是啊，这么看来的话还真的是非常不错，我还以为是一次性的呢，用了就得丢，这么看来的话，那就一晚上的时间应该可以给它充满了，根本就不会影响到我们第2天的潜水安排。”“妈的，居然还有这种黑科技产品，说实话这玩意儿要是能够拿到陌生钱去卖的话，那绝对可以直接成为世界富翁啊，想都不用多想的，这简直就是黑科技。”不过很快众人纷纷都是惊讶的发现这潜水服居然还可以自动冲氧气，这就解决了很多的麻烦，林峰也看了一眼，的确，这潜水服实在是不简单，若是能够拿在漠视之前卖的话，绝对是可以火爆的，毕竟这玩意儿这么特殊，而且还拥有这么多实质性的功能，绝对不是陌生，之前仅仅的一件潜水服就能够比的现如今的潜水服说是这样，但实际上更像是一个战甲，什么功能都有，而且都是一些非常具有实用的功能，而不像末世之前的潜水服，仅仅就是某种特殊材料做成的衣服吧，没有屁点用。

    就在这个时候，一道蓝光忽然从天上坠落，朝远处呼啸而去，看到这一道蓝光众人，每个人眼神之中都是爆发出了璀璨的光芒，又来了吗？难道说他们运气真的就是开始时来运转了，这是开始遇到了所有人面色心形风的人，对是的意见，本来还在外面吃着罐头补充的体力的，但是现如今哪里还有心情继续去吃啊，而且最主要的是他们这几天一直都有很好的能量摄入，所以就算一时不吃也根本就没有什么太多的疲倦，这一点是和王源他们那边有着非常大的差距，王源他们这段时间一直都在压制着自己的食欲，毕竟他们的食物就这么多，只能够通过减少消耗来增加可以吃的时间，所以一旦他们发现了食物之后顿时就会大吃特吃，而林峰他们就不一样，他们每天都吃这么多每天能够让身体进入非常聪明的状态，就算偶尔有一天不吃，饿肚子也根本就没有什么太大的影响。

    更何况眼下这不极品就在眼前，可谓是砸在他们脑袋上，这种情况之下他怎么可能还会想着吃呢，一群人立即是成了掉落的地方飞了过去，这一次依然是那悬浮在海面之上的黑色飞行器，不过这一次让所有人有点意外的是，这个飞行器似乎好像体积要比之前看到的几个大了，不少几群人面面相觑也难道说这是错觉吗？不过他们可以感觉到好像的的确确这飞行器要更大的一些，这说明什么，所有人眼神一亮啊，这越大的东西就说明里面装的东西越多，到那时得到好玩意儿的几率就越大，所有人都是表情非常的兴奋高兴，林云峰也是目光闪烁，他可以明确的肯定，的确这个飞行器要比之前看到的那几个更加的臃肿了一些，人的就好像是一个人形一样，可是这个都快变成一个正方形了，这里面必定是放着一些什么鬼玩意儿，想到这直接打开了这个飞行器，所有人面色都是紧张的盯着这个玩意儿。不知道为什么就好像是他们进行彩票开奖一样。

    “这个东西是。”

    所有人的眼神之中又露出了一抹迷茫的神色，的确这个飞进去里面的东西不再是以往他们所看到的什么枪啊之类的，而是一个巨大的看起来像是一个船一样的玩意儿，说是船它也明显没有传那种造型，反正都是像某种潜水器，所有人都有些迷茫，林峰也是愣了一下，他万万没有想到居然是个这个玩意，他拿手敲了敲，非常的经验应该是某种特别坚定的材料做出来的，但是林峰评肯定应该不是钢铁。

    “这东西给它搬出来再说，看看这是个啥。”林云峰说到众人回过神了是啊，管他是什么玩意儿，肯定是个好东西，所有人立即是把这东西给他搬了出来，然而奇迹的这个时候出现了当这个玩意儿放到水面上的时候，首先它居然可以浮在水面上，其次它的长度居然一下子增高了，一开始看上去不过就好像也就那么45米长吧了，可是现在一下子变成了十几米长，非常的夸张，每个人都懵逼了一下，甚至还有人找到了他的上方，居然还有一个可以进去的通道，把那个盖子一通开，就有一个入口，所有人对视一眼，看来答案已经非常的明显，这应该是某种潜水的潜水器之类的玩意儿