
　　孙正义的心再一沉。

　　白手起家的人，将市场开拓出来之后，终究逃不脱被巨鳄们鲸吞的命运吗？

　　“再向你介绍一下我自己。”陶知命先看了看山本显人和上田正裕，然后说道，“山本教授和上田大人都是很清楚的。在金融市场中，过去的三个月里，虽然有运气好的因素，但我也实现了5倍的回报。未来的五年中，综合下来，回报的倍数应该是会远超投资软银的。”

　　孙正义沉默不语，这是在展示实力，还是像那些人一样压低他的预期？

　　“1亿米元对于此时的软银是不现实的。孙君，如果只是想借款，你实在是没办法说服别人的。”陶知命很有把握地说道，“在目前金融市场和不动产市场投资回报如此之高的情况下，你怎么能承担起那样的利息压力？”

　　孙正义久久不能言语。

　　“我是足够坦率的人，孙君。”陶知命喊了一下他，停顿着，果然等到孙正义抬头看自己，“你需要的，也不仅仅是资金。正如你所说，是认可你，并且未来能够帮助你发展的人。这两点，我自信都符合。不知道你有没有深入了解过我？”

　　孙正义如实摇头：“最近一段时间，确实很忙。对陶君，以为是继承了巨大财产的大家族年轻人，正在计划开办连锁书店产业。甚至不知道陶君还没毕业。”

　　陶知命微笑道：“由自己来介绍自己不合适。上田大人是霞会馆的理事，是有悠久传承的上田家家主。上田大人，帮助孙君深入认识一下我可以吗？”

　　山本显人在旁边笑起来，上田正裕也无奈地苦笑。

　　想耍耍威风让别人印象深刻，还一副不好意思地模样。

　　见孙正义看了过来，上田正裕平静地说道：“就算你说价值1亿米元，他也能此刻就拿出全部的资金将你的整个会社买下来。这些是他从0开始，用三个多月的时间做到的。而现在，他和三菱财团、住友财团的会长，也都建立了直接的友谊。”

　　孙正义愕然地看向陶知命，见到的是一个和善的微笑。

　　耳边又听上田正裕说道：“他是愿意帮助你的，原因也很简单。你说的那个SoftWing的出资人里，森家族的森次郎，今天下午还刚刚把他辱骂了一顿。就算是为了报复他，大郎也愿意帮助你。但是，孙君还是应该提出一个更切合实际的估值，让他觉得可以放弃他现在回报很高的那些方式，将资金投入到你那里，并且和你站在一起。”

　　陶知命连连点头。

　　谜语人好助攻！

　　上田夏纳心里却古怪起来。

　　早在四月，他就答应了自己要击败森次郎，当时说的就是要对付那个新会社，让森次郎的投资打水漂，好让父亲大人觉得森次郎没本事。

　　现在上田夏纳当然知道了，父亲大人和森家的约定不是那么回事，是有别的苦衷。

　　但陶大郎现在想要帮助这个“灰姑娘男孩”，显然不是因为森次郎今天闹事了的原因。

　　孙正义喃喃问道：“还有这个原因？”

　　“没错，就今天，他还威胁要杀了我。”陶知命演得咬牙切齿，“要不是这样，刚才你打电话，我为什么邀请你来这里？不如当着山本教授和上田大人的面，让你相信我的诚意。”

　　山本显人无语地看着他。

　　这小子，又利用自己了。

　　孙正义凝重地说道：“杀了你？到底因为什么，有这么大的仇恨？”天籁小说网

　　“因为爱情。因为新娘嫁人了，新郎不是他。”

　　孙正义就看到，对面坐在陶君旁边的上田家大小姐低下了头。怪不得邀请自己到这里来……

　　“总之现在他恨我，我也恨他。”陶知命摆了摆手，“经过今天更深入的交流，你应该更有兴趣了解一下我了。证实我所说的内容的同时，给出一个更可行的方案吧。仅仅借钱给你这种方式，我是不会考虑的。在击败SoftWing的过程里，我也要以股东的身份，和森次郎堂堂正正地对决才行！”

　　看着他坚定的模样，上田夏纳看着她不禁芳心怦怦直跳。也不知道是因为森次郎今天骂了他，还是因为他本来就对自己很在意。

　　然后她就留意到母亲带着笑意的眼神，赶紧低下头搓手指。

　　孙正义认真地思考了一阵，还是说道：“一半！我的底线，是资金进来之后，总估值80亿円。”

　　80亿円在目前差不多5000万米元了，这确实是孙正义内心当中的底线，虽然仍旧超出目前其他人认可的最高估值的2倍多。

　　陶知命点了点头，可以了。投后80亿円，相当于投前60多。软银毕竟是在83年就达到过奖金50亿円营收的公司，现在的状况固然是惨了点，但陶知命不想留下个吸血鬼的印象。

　　反正这家伙，未来将会把软银带到数千亿米元估值的境界，能帮自己赚到很多钱。

　　就算未来自己从他嘴里再抢一些投资其他互联网企业的蛋糕，至少也能从他这里获得千倍回报了。

　　有时候投资人也很重要。很多企业后来之所以成功，与投资人给的建议和带去的资源都有关。

　　这些，不是纯粹运气能解释的。

　　所以陶知命没准备直接取代他去投资谁谁谁，倒是能从他看走眼的那些当中出出手。

　　不过眼下，先把他这个源头控住。

　　于是陶知命说道：“按照投后80亿円的估值，我可以给你20亿，占25%。并且我承诺你，不会干预你的经营决定，如果不是你主动开口，我不会要求追加投资提高我的股份比例。但软银需要更多融资的时候，我可以与其他人同等估值追投，但你不要限制我的追投资格。实际上，我可以一直支持你的战略决策，保持我的股份比例对你会有很大意义。”

　　说到这里他咧嘴笑了笑：“我们还有一点是相同的。你是从宙国来到霓虹的，我爷爷是夏国来的。”

　　见他能够同意80亿円的估值，孙正义已经有点惊喜了。虽然占25%也真的有点多了，但他的承诺确实令孙正义更放心。

　　听到最后一句话，孙正义竟有点喜出望外：“真的吗？我在米国最初创业的时候，有一个很好的合伙人，也是夏国人。而且知道为什么我们能走到一起吗？因为其实我的祖先，也是从夏国先迁徙到宙国的啊。我其实是那个大兵法家，《孙子兵法》的作者的后裔啊！”

　　陶知命脑壳有点疼，这是宙国祖传技艺吗？

　　孙正义现在还是宙国国籍，这一点是确切的。但他是不是孙武的后代，这可就纯粹是他自己这么说。

　　不过好歹他说的是从夏国迁徙过去的，而不是说孙武就是宙国人。

　　看在将来他能帮自己挣很多钱的份上，忍了忍了。挣钱嘛，不寒碜。

　　于是陶知命对着这个自称孙子的孙孙孙孙子家伙惊喜地说道：“是这样的吗？我说嘛，孙这个姓氏，在宙国很少见呢！”

　　场面很快见变成两个家伙飙戏攀交情，上田正裕和山本显人面面相觑。

　　看到这局面，上田晴子开口说道：“时间已经很晚了，看你们相见恨晚一样聊得这么开心，要不今晚就在这里住下吧，我去准备客房。”

　　“抱歉……”孙正义先点了点头，才对陶知命说道，“今天晚上大有收获，陶君的提议，我会回去认真思考的，也需要和其他股东讨论决定。但请放心，会尽快回复你的。”

　　陶知命点了点头：“随时和我联系，我用的手提电话。其他的股东，包括之前那个社长吧？可以的话，你把他的股份回购回来吧，先别让他知道我同意了80亿円的估值。如果缺钱，你回购他股份的这一点小钱，上田大人可以借给你。”

　　上田正裕有点懵。

　　怎么着？你怎么突然开始做我的主了？

　　我上田家的钱现在是你的？

　　他不禁心里琢磨着，陶知命到底什么意思。

　　孙正义正有这个想法，让反对自己的大森康彦从董事会也彻底离开。

　　但他暂时没有表露态度，就告辞离开了。

　　起居室里，山本显人这才开始感叹道：“第一次见到你这家伙谈生意。20亿円，像叫出租车一样……但一个还在亏损，又面临这么大外部压力的会社，真的值80亿円吗？”

　　陶知命笑着指了指桌子上的翻译机：“他确实是一个很有才能的人。其实我想要加深和他的关系，还有别的用意的。”

　　“什么用意？”

　　陶知命认真说道：“当初答应了武田社长，要帮助武田制造好好地发展。我确实很看好个人电脑的未来，因此建议武田社长可以尝试生产附加值更高的产品，比如说个人电脑的配件。在这方面武田社长缺乏技术力量，但孙君是可以帮助到他的。在目前的霓虹，比孙君更懂电脑的人，没有多少。”

　　“你用那个彭博机器用得那么熟练，也没他懂吗？”

　　这个问题就不好回答了，陶知命只能笑而不语。

　　说出吾名，吓你一跳。

　　现在的霓虹，能有谁比我更懂电脑？

　　“我为什么要借钱给他？”上田正裕开口问了。

　　陶知命收起笑容，正色回答：“我对武田社长的承诺是认真的。有我的帮助，武田制造会有一个非常广阔的未来。四年之后，我甚至乐于看到他有回购那块地的实力，至于要不要还用那么钱回购那块地，就看他到时候的决定了。”

　　“总之，借给孙君的钱，可以用这个关系请他与武田社长合作一下。孙君在个人电脑领域的战略肯定有很多，由武田制造代工生产更多的产品，对于目前迫切需要打开局面的孙君来说也会是一个好选择。要知道，目前的个人电脑软件，本身就是刻录在磁带上来售卖的。”

　　“而到时候，我会建议武田社长接受软银用技术入股的方式成为武田制造的股东。软银会因为研发投入一笔钱，您就可以提出用软银持有的武田制造股份抵消这笔借款。武田社长经过了之前的事，也会更乐意有您这样一位实力雄厚的股东帮扶武田制造的。”

　　“至于这一小部分股份的价值，以武田社长被誉为制造业之魂的匠心和坚持，以我为武田社长提供的各种建议和支持，在未来，说不定武田制造还能比软银更快地成为千亿円级别的企业呢。或者说，您让夏纳持有那部分股份，这样更能相信我对武田制造会很用心了吧？”

　　上田正裕和山本显人听得目瞪口呆。

　　上田夏纳心花怒放。

　　为什么我持有那些股份，你这个混蛋就更会用心了啊？

　　见到上田夏纳低着头疯狂扬起的嘴角，上田晴子不禁满眼都是笑意，看着刚刚侃侃而谈之后喝茶水的陶知命更是觉得满意。

　　夏纳这孩子，眼光是极好的。

　　良久之后，山本显人才喃喃说道：“我现在有点理解，武田孝直为什么最后会接受你了。”

　　陶知命放下杯子一脸正气：“因为我确实是站在他的立场，为他考虑的。”

　　“不……是因为你脑子里的阴谋诡计太多了。你这张嘴，也太能说了……”

　　陶知命笑得很矜持：“是吗？毕竟什么《孙子兵法》，什么合纵连横，是我们夏国的家传绝学啊，从小父亲就给我买过那些书，我也算……正宗的传人了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第186章、入股软银免费阅读。https://xs.23sk.com 