    “第七个！”

    霍金斯眉头紧皱。

    从多弗朗明哥觉醒到现在，短短不到一分钟的时间，他已经再次消耗了两个巫毒娃娃。

    还有最后三次机会！

    一旦他放弃了以命相搏的策略，很快就会被多弗朗明哥拖入败北的深渊。

    每一步都惊险万分！

    而且他刚才再次占卜了一次，他的出逃成功率已经降到了12%。

    霍金斯很清楚其中的含义。

    这不但说明多弗朗明哥觉醒后实力得到了质飞跃，也表明多弗朗明哥已经对他起了杀心！

    “命运既是必然，也有偶然，是继续前进，还是死在这里。”

    “恐怕…只有战到最后一刻答案才会揭晓了！”

    呼~

    轻轻地呼了一口气，到了现在，结果他已经不去在意，相比整个世界和奔流不息的命运，人类原本就很渺小。

    生也好，死也罢，

    只要痛痛快快地活过一场，就已经无怨无悔了！

    ……

    另一边，

    “哈哈哈哈，是恶魔果实觉醒，霍金斯要完了，多弗果然是天生的王者！”

    注意到了多弗朗明哥那边的战斗，迪亚曼蒂突然兴奋地大笑了起来。

    刚才看到多弗朗明哥不断受伤，迪亚曼蒂还是很担心的，没想到转眼间就形势骤变。

    他对现在的多弗朗明哥充满了信心！

    “哼，谁输谁赢现在讨论还为时尚早，多弗朗明哥已经身受重伤，霍金斯老大却毫发未损。”

    “并且，霍金斯老大还有几只巫毒娃娃，绝对能赢！”

    布伦特和德恩特加快速度，一左一右不断挥出一道道斩击。

    无论霍金斯是输是赢，他们都必须打败迪亚曼蒂之后才有资格去做选择。

    一旦霍金斯落败，他们这边的形式将变得极度危险起来，一不留神就会全军覆没。

    “去死吧，你们两个。”

    “半月送葬！”

    迪亚曼蒂猛然后退一步，扬起长剑挥了出去，一道巨大的半月形斩击将大地一分为二，斩向了面前的两人。

    “二刀流——双螯！”

    只见布伦特和德恩特的刀交叉在了一起，两道巨大的斩击，仿佛一对钳子般，猛然剪向了那一轮半月。

    轰隆隆！

    地面剧烈地震动了起来，一阵阵烟尘冲天而起，遮盖了几人的视线。

    “咳咳~”

    迪亚曼蒂拄剑而立，在他的胸口出现了一道狰狞的十字伤口，只是相比于伤口，他此时的表情还要更加狰狞。

    如果是单对单，布伦特和德恩特任何一个都不是他的对手。

    但是面对两人的联手围攻，一直处于高速移动的战斗状态，他的恶魔果实能力根本没有发挥出来！

    “噗噗噗噗！”

    来不及多想，迪亚曼蒂连忙站起身来起身还击，连掏出死亡星屑的时间都没有。

    他只有一把武器，对方却有两个不弱他多少的剑士，尤其是‘猎犬’德恩特，速度快的惊人！

    两人配合的也异常默契，一人抵挡迪亚曼蒂的攻击，一人看准时机出手，或围攻，或者直接打断对方的动作。

    ……

    “竟然把Baby－5和巴法罗伤成这样，绝对不会饶过你们。”

    琵卡尖细的声音从一道高达上百米的岩石巨人中传出。

    此时，面对如此恐怖的庞然大物，众人一时之间也有些束手无策。

    虽然他们平常也抓过不少海王类，而且海王类的体型甚至还要更加庞大。

    但是琵卡的岩石之躯太过坚硬，而且被破坏后还可以复原，如果不能一击致命，解决琵卡这个本尊，根本没有任何作用。

    “这样下去太被动了，我来负责打瞎他的眼睛，破坏脑袋部分，伊治你们可以飞行，负责他的双手。”

    “最后的两只脚交给贝克你了，必须把对方的本尊逼出来，我们才有胜算！”

    坦尼娅用见闻色感知着琵卡的位置，却发现对方一直处于移动之中，根本来不及锁定。

    眼下他们这边是五对一，没有了这堆碍眼的石头，仅仅对付本尊琵卡，胜算很大。

    “知道了，坦尼娅！”

    “这个混蛋，一定要让他知道杰尔玛科技的厉害。”

    “就这样吧，我在空中制造动静吸引他的注意力，尼治和勇治你们趁机破坏手臂！”

    “哦，上了！”

    砰砰！

    在三兄弟飞向空中的同时，坦尼娅第一时间出手，用杰尔玛的特制子弹打爆了岩石巨人的双眼。

    虽然不是琵卡本人的眼睛，但是效果也是一样的，躲在岩石巨人身体里的琵卡顿时感觉视线一片黑暗。

    “啊————”

    趁着这个机会几人同时冲了过去，对着各自负责的部分疯狂攻击了起来。

    面前的岩石巨人因为失去视线，就像是失去了理智的野兽，只能在原地不断抖动，踩踏地面，却被众人轻而易举地避开！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    与此同时，一块块巨大的岩石不断聪岩石巨人的身体之中脱落。

    “喝——”

    贝克爆喝一声，狂暴地挥出最后一拳，终于砸碎了岩石巨人的一条腿，只见岩石巨人轰的一下倒了下来。

    “继续，直到找到他的本尊为止！”看到众人停了下来，坦尼娅连忙提醒道。

    他们这一系列的攻击并没有伤到本尊，绝对不能给对方恢复的时间。

    “可恶！！！”

    而躲在岩石中的琵卡，则是暗暗恼怒，却也无可奈何。

    现在的他也才三十岁，正处于高速成长阶段，无论是霸气还是果实能力的开发，都远不及十年后的水准！

    ……

    另一边，

    “为什么，你的身体明明已经被我砸扁了才对，为什么还能活着！”

    马哈拜斯愤怒地咆哮着。

    好几次他都以为干掉了对手，结果艾尔克每次都和没事人一样，又重新站了起来。

    就像一块嚼不烂的口香糖，死死地黏着他，简直比托雷波尔还要恶心。

    这也是他选择迪亚曼蒂军的原因，男人就应该勇敢地硬碰硬，怎么能这样软绵绵的呢！

    “你忘了我的代号，怪肢’艾尔克，对我来说，根本不需要固定的身体。”

    “无论什么样的状态都可以做到，这就是霍金斯老大口中的绝对自由，没有任何东西可以束缚，是天赋啊！”

    啵啵！

    只见艾尔克突然深吸了一口气，身体仿佛流水一般滚动了起来，最后变成了马哈拜斯的样子。

    只不过体型小了几号，下巴也没有浓密的络腮胡子，只是模样改变了而已。

    咕噜！

    马哈拜斯咽了咽口水:“你这家伙，真的是人类吗？”

    ……

