 刚才这些人讲了这么多，她也认错道歉了，怎么翻脸又不认人了，她根本完全没听进大家的话。

周丽淡定不了，“慕小姐，报什么警，都是一家人，这种事情自己关起门来解决就可以了，让警察参与进来多不好啊。”

“谁跟你们是一家人，麻烦搞清楚。”

“慕小姐，你这么说话就有些不近人情了。”

“你有本事就报警啊，谁怕谁啊。”

南洛不怕死的道。

“闭嘴，南洛，你到底要闹到什么时候。”

南健年怒不可遏，揪着南洛的胳膊，把她整个人都拽了起来。

“都是她的错，是她的错，因为她事情才会变成这样，就是因为她才会变成这样，是她的错，她的错啊。”

南洛说着，又忍不住尖叫出声。

高分贝的声音让在场的人都忍不住拧紧了眉心。

南健年强势的按住南洛的肩膀，“够了，别再发疯了，你到底还想闹到什么时候啊，乖乖跟我回去。”

“我不回去，你们谁都别想限制我的自由，我就是要留在这里，我要他们不得安宁，我要这个女人付出代价。”

“南洛。”

南洛笑了，笑着笑着眼泪就出来了，整个人状若疯癫，这个状态明眼人都看出来不对劲。

南健年看着这样一张脸，有些无奈，不过声音已经变得温柔起来，不敢再刺激她，“洛洛，你冷静，冷静下来。”

“我冷静不了。”

南洛又低吼了一声，然后两眼一翻，直接晕倒过去了。

“洛洛。”

周丽惊叫一声。

南健年心烦的很，抱着南洛的手止不住的颤了起来，“别叫了，烦的很。

李秘书，你去开车，我们去医院。”

“好的，董事长。”

李秘书急忙去开车，南健年抱起南洛出了房间，周丽也慌忙追了出去。

一时间，房间里只剩下三个人。

慕菲轻轻蹙了一下眉，问道：“南洛精神状态不好？”

南浩然摇摇头，“她的事情我不是很清楚。”

林清语面色不是很好，从昨晚折腾到现在，她几乎没有好好休息过，整个人一直绷着，“大概是的，她几年前情绪崩溃过，不过后面好了。”

现在看来根本就没有好，而且好像越来越严重了。

慕菲和南浩然都沉默着没出声。

林清语又道：“慕小姐，浩然，我知道你们都很生气，我也没什么资格让你们去原谅她。

但是你们也看到了，洛洛她不健康，她有问题，也许她连自己的行为都控制不了，这事情我们以后再说吧。”

林清语不放心南洛，也想跟上去看看是个什么情况，人都到门口了，又转身道：“慕小姐，我刚刚说的话句句真心，没有一句是虚言。”

慕菲看着林清语，“昨晚的事情和你有关吗？”

林清语摇摇头，“我并不知道，之前南洛有在我面前表露过这样的想法，我有训斥过她，可惜她并没有把我的话听进去，这次的事情我也很意外。”

林清语眼神澄澈，不卑不亢，一点也不像心中有鬼的样子。

没有多做解释，自己先离开了。

慕菲深呼吸一口气，选择暂时相信林清语，看南浩然在发呆，忍不住推了他一下，“要跟上去看一下吗？”

“去看看吧。”

“那走吧。”

南洛被送进了京北总医院，两人去到的时候，南洛还在急救室，南健年满脸都是的担忧，根本就坐不住，就站在急救室的门口，看得出对这个唯一的女儿还是很在乎的。

周丽也是红着眼眶，呆呆的坐在一边，林清语挨着她坐，目光也一直盯着急救室的门。

不知道过了多久，医生出来了。

南健年立马问道：“医生，我女儿怎么样了？”

“我们暂时没发现她身体有什么问题，初步诊断是情绪过激导致的昏迷，过会应该就能醒，具体情况等她醒来我们才能做进一步的检查。”

“刚才确实是因为发生了一些争执，她才昏迷过去，在这之前她有大声尖叫过。”

医生点点头，“现在这种情况我们更多的是考虑她精神状况出现问题了，她真正需要的可能是心理医生，以前也有这样的情况出现吗？”

“前几年有阵子她脾气不是很好，易躁易怒，摔过家里的东西，为人也比较叛逆，不过后面好转了，这些年也一直挺正常的。”

“有专门去看过心理医生吗？

接受过这方面的专门治疗吗？”

南健年的心“咯噔”了一下，意识到情况可能很严重，“当年有给她安排过，但是她比较排斥，也不配合，后面看她并没有什么大问题，就不了了之了。”

后来他忙于工作，就没去注意这方面的问题。

如果不是今天看到她这个状态，他恐怕都快忘记这回事了。

医生点点头，“那等她醒来我直接给她安排心理医生吧。”

周丽问道：“医生，我女儿除了脾气不好一点之外，其实很正常，也不一定是心理出现问题吧，怎么就要看心理医生了。”

医生耐心的解释道：“太太，你女儿现在情绪激动都导致昏厥了，这个问题一定要重视不起，不能掉以轻心，很多精神方面的疾病就是因为一开始没重视才变严重的。”

“那我女儿会怎么样？

不会疯吧？”

周丽完全不敢想。

说实话，她刚才也被吓坏了，她从来没见过这样的南洛，又是尖叫，又是持刀伤人的，完全跟精神病人一样。

“具体的要等她醒来再给她做心理评估，要咨询具体的心理专家，我不擅长这方面。”

周丽抓着南健年的手，哭哭啼啼的道：“健年，怎么办啊，洛洛怎么会变成这样啊。”

南健年心烦意乱，“好了，别哭了，一切等她醒来再说。”

李秘书去办了住院手续，南洛就先在病房里住了下来。

南浩然和慕菲对视了一眼，就准备离开，南健年追了上来，“浩然，等一下。”

“你还想说什么？”

“我对这边的医院不熟悉，你如果有认识的心理专家，就帮忙推荐一下，我想要落落得到最好的治疗。”

 