    最让人绝望的是，即便能够从面前这十数倍于己的敌军之中突围出去，可是此刻周边所有道路都已经被叛军戒严、关闭，自己这些人马还能闯过几道路障、突围几次封锁？

    全军覆没之结局已经注定。

    程务挺一刀将一个叛军劈落船舷，抹了一把喷在脸上的鲜血，正欲冲上前边，忽然孙仁师从一旁靠过来，大吼一声：“齐王在此，所有人速速后退，否则玉石俱焚！”

    程务挺一侧头，便见到孙仁师不知道何时已经将舱内关押的齐王李祐带了出来，钢刀横在李祐脖颈，只需微微用力便可将其项上人头割下，心中登时狂喜！

    娘咧！

    自己怎地忘了拿齐王李祐当人质？

    这位可是关陇所扶立的新任储君啊，当初长孙无忌为了说服陛下诸子站出来继承储位，以便坐实太子“不得人心”之罪名，可是费了好大一番功夫，接过最有资格的魏王、晋王尽皆抵死不从，没耐何之下只好退而求其次，说服了齐王李祐颁布诏书、欲继储君之位。

    若是齐王李祐死了，关陇叛军的口号“废黜太子，另立储君”便成了一句空话，难不成再去扶持越王、蒋王、纪王，甚至尚未成年的赵王、曹王？

    那可真真成了笑话，太子无德，故而意欲废之，而那几位就是有德之士了？

    所以，齐王李祐对于长孙无忌万分重要，绝无可能任由其葬身于此。将齐王李祐当作人质，或可一路逼迫叛军退却，从而逃出生天……孙仁师这小子脑袋瓜子真好使啊！

    程务挺赶紧提醒孙仁师：“往前边战一些，让他们见到齐王殿下的脸！”

    待到孙仁师摁着李祐往前两步，程务挺又从怀里逃出火折子吹燃，凑到近前让火光照亮李祐一张脸……

    李祐怒目而视，心里恨不得将程务挺与孙仁师这两个混账抽筋扒皮，你们怕是不知道此刻长孙无忌最想捏在手里的便是我，就算是弄死了也绝对不能任我落入东宫手中，你们还想以我为人质？

    真是想瞎了心！

    等着与本王一起同归于尽吧……

    在他预想中，只要这不知从何处冒出来的程务挺将自己押出来欲为人质，便会立即遭受关陇军队的无差别攻击。然而出乎他预料的是，那些兵船上的关陇兵卒见到他被挟持，却立即停止攻击，面面相觑。

    李祐愣了一下，旋即才反应过来，很显然面前这些兵卒并不能够接触到关陇高层的意向，对于自己已经没了利用价值之处境全然不知，还以为自己是关陇扶立的未来储君，所以不敢逼迫过甚，唯恐被程务挺等人伤害到自己，那这些兵卒便吃不了兜着走。

    娘咧！

    这是个好机会啊！

    他赶紧剧烈挣扎扭动，口中“呜呜”的叫着，拼命向程务挺眨眼示意。

    程务挺哪里知道眼下的齐王已经完全没用？还以为他是关陇意欲扶立的未来储君呢，见其不断挣扎且挤眉弄眼，心里烦得很，一拳狠狠捣在李祐腹部，打得李祐闷哼一声佝偻起来。

    程务挺大声道：“再不退开，老子便一刀宰了他！”

    拦在河道上的关陇军队的确不知高层之变故，自然认为李祐乃是极为重要之人物，若当真被这群潜入仓储区纵火的死士所杀，他们所有人都要为此负责。

    然而这个责任谁又负担得起？投鼠忌器之下，面面相觑了好一阵，待到对方死士直接驾驶漕船迎面撞来，这才不得不将河道让开，然后一边紧紧缀在其身后，一边派人前去向宇文陇禀报，请其定夺。

    ……

    漕船顺着河道缓缓向西行驶之时，河面上、河岸上，无数关陇军队闻风赶来参与救火。熊熊火势冲天而起，连绵成片，诺大的仓储区宛如一片火海，炽烈的火焰根本无畏天下飘落的小雨，火浪翻卷烈焰熏天，将所有仓储都席卷其中。

    无数军队从地面八方赶来，迅即投入救火，只不过收效甚微。

    线香燃尽引爆震天雷，震天雷内的火药以及白磷被释放出来，顺即点燃周围的一切。虽然白磷提炼不易，数量不多纯度也不够，但是单纯用来引火却是绰绰有余。

    飞溅的火星沾在任何物体上都会立即燃起熊熊大火，根本无法扑灭，有些兵卒就近取来井水、河水浇在火上，却骇然发现火势非但不灭，反而犹如火上浇油一半愈发炽烈。

    自金光门上向前望去，规模极大的仓储区眼下就好似一个巨大的篝火堆，火光甚至照亮了半个长安城……

    与此同时，参与围堵程务挺一行人的关陇军队也越来越多，虽然不敢接舷近战，但前呼后拥，场面极其宏大。

    程务挺却不以为然，从这些关陇军队的动作、气势之上，他看出这些人投鼠忌器，根本不敢承担齐王身亡之责任，由此可知齐王之身份对于关陇门阀的确极为重要。

    这就足够了，只需牢牢将齐王挟持在手，再多的军队围堵也不怕，等到了昆明池附近，会有王方翼、刘审礼率领数千具装铁骑接应。

    固然周遭敌军重重，心情却甚为放松，顾盼之间，志得意满。

    被孙仁师牢牢制服的李祐却恨不能化身剑客，挣脱孙仁师，然后一剑将程务挺刺个对穿！

    这个棒槌！

    这些底层兵将只不过是尚不知局势之变化，体会不到高层的利益转变而已，一旦消息传到关陇高层那边，会立即有命令抵达，那就是——格杀勿论！趁着现在这些兵将投鼠忌器，还不赶紧驾船逃跑，反而在这边耀武扬威，你这脑袋是夜壶做的么？

    他心急如焚，偏偏给捆绑得死死的，挣扎一下便被怀疑是要逃跑，招致一顿拳打脚踢，干脆放弃挣扎。

    闭上眼睛，听天由命吧。

    不过还是忍不住睁眼去看漕河以西那一片仓储区冲天燎原的火光，心里惊叹房俊当真是出其不意，这一下将关陇军队囤积的粮秣尽皆烧毁，等于一下子敲断了关陇门阀的脊梁，无异于釜底抽薪，说不得原本就是乌合之众的关陇军队彻底士气崩溃。

    自今而后，东宫便算是彻底占据了主动，形势逆转，和谈之事已经非是以往东宫攀着关陇商谈，而是关陇不得不听取东宫的条件，且并没有什么讨价还价的余地。

    房二这厮，立下的可是泼天一般的功劳啊，只此一桩，只要太子在位，房俊便稳稳占据朝臣第一之地位，无人可以撼动。

    而房二越是功勋赫赫，在太子面前的份量便越重，只要肯为自己张口求情，太子一定会给他这个面子，自己这一步走得很对。

    然而难题有二，其一是如何让房二为自己向太子求情，其二便是如何摆脱眼前这等危局，而这个显然更重要。

    原本他一些谋划都顺风顺水，顺利的混出长安城，只需一个时辰不到便可抵达昆明池，进而从容脱身，赶赴玄武门外。

    孰料倒霉催的居然正巧碰上房二派遣程务挺前来焚烧粮秣，更巧的是程务挺居然意图劫持漕船混走，最巧的是河道之上漕船成百上千，居然就选中了自己乘坐的这一艘……

    究竟是吾智谋不足，未能运筹帷幄、胜于千里，还是天欲亡吾？

    娘咧！

    杀千刀的程务挺……

    齐王李祐满腹怨念，恨意丛生。

    这时被诅咒了千百次的程务挺觉察到行进速度太慢，前后左右都是关陇军队，堵得水泄不通，如此密集之阵势只要出现稍许意外，便会导致不测之后果，毕竟千军万马之中，并不是每一个人都能保持理智冷静。

    他当即下令：“继续加快速度，别怕撞船，他们若是敢撞咱们，咱们就敢沉！”

    他信心十足，有齐王这个人质在船上，怕个鸟？

    殊不知身边的齐王早已将他祖宗八辈都问候了好几遍……

