    虽然吴军大部已经崩溃，但这毕竟是战场。就在片刻之前，东西绵延数里的整片大营内，处处都有厮杀恶战，陷入狂乱的吴军溃兵和杀红了眼的庐江雷氏部曲们，对于贸然闯入的使者来说，几乎是同样危险的。何况，在霍峻身后居然还紧跟着吴侯的使者。若非王延正在大军后方收束队列，或许那位气冲冲的使者先要被枕戈待战的己方部曲们斩杀了。

    所以哪怕霍峻身负玄德公的军令，如此贸然行事，也让雷远有些不快。

    但霍峻的回答打消了他所有的情绪。

    “周郎逝世了？”

    周瑜的身体状况如何，大概是雷远在前世对这个时代最清晰的记忆之一，所谓英年早逝四个字，简直就是为周瑜度身定做的。可是，即便雷远早有准备，这个消息仍然使他吃了一惊。

    毕竟那可是周郎啊。即便不谈后人们对他的种种美誉，只看眼前，他也是江东唯一一名具有大战役指挥经验的帅才，几乎称得上是江东武力的标杆，更是近年来江东军政大略的制定者和推动者。

    他的逝世，将会在相当时间内造成东吴内部诸将群龙无首的局面，使得所谓的十万大军西进伐蜀，成为一场毫无实际意义的武装游行。无论周郎的后继者是谁，只要不是傻子，就该知道，孙刘两家之间的武力对抗，必须停止了；江东没有任何人能够延续如此宏大的军事行动，如果非要延续下去，也不过是自取其辱而已。

    雷远平复下心情，展开书信观看。

    确实是玄德公的亲笔，字写得很大，写满了四页，其实内容并不多。

    信的前半段简单介绍了一下周瑜病逝的情况和吴军动向。据说周瑜的病情前日起急剧恶化，初时还能躺着口述命令，调动各处兵力，然而当晚精力耗竭，勉强在侍从的协助下写了遗书，便昏迷过去，再也没有醒。巴丘吴军现由吴侯的堂兄、奋威将军孙瑜代领，赞军校尉鲁肃协助，目前全军都已收缩，据说是在等待吴侯从后方赶来。

    孙瑜、鲁肃两人稳住局面以后，便派遣使者与玄德公接洽，坦然承认了周郎的死讯，并且建议双方军队停止对抗，立即脱离接触。玄德公并非瞻前顾后之人，当场就答应了。这才有孙刘两家使者同来战场，各自收束己方将士的举动。

    如霍峻、凌统这样成对奔往荆州各地的使者，昨日晚上两家分别派了六拨，分别前往各处军事对峙的焦点。只是，霍峻和凌统二人都不会想到，能看到这样的场景吧。

    无论他们来还是不来，从公安城到乐乡的战斗都快要结束了。由甘宁带领的主力部队就在这里被彻底击溃，负隅顽抗的不过是其中零星余部；停留在乐乡边境的吕蒙所部，马上就会陷入独木难支的状态，至于程普……

    雷远合上书信，领着霍峻站到稍远处。

    “仲邈，左将军的意旨，我已经明白了。请放心，我会约束将士，不生额外的事端。只是，还有两桩麻烦事，仲邈，你得帮我个忙……”

    霍峻连连苦笑：“续之眼里的麻烦事，我能如何？”

    这倒不是推脱。老实说，霍峻此前虽然也听说过雷远能战，但最初和雷远接触时，其实并不觉得他有什么特殊的才干。他本人是枝江的豪族之主，对雷远的宗族首领身份也没什么特别的感受。

    可是此时一路行来，只见庐江雷氏部曲威风凛凛地巡行战场，数以千百计的吴人战士尸横旷野，同样数以千百计的吴人俘虏双股战栗，跪伏求饶，偶尔抬头，露出慌张惊恐的神色。他又感觉到地面上血腥潮气弥漫，使人甚至不敢大口呼吸。

    这是何等规模的胜利？这样多的杀敌数字，这样多的俘虏，雷续之在这一战中，究竟击败了多大规模的敌人？

    这些所见所闻，使得霍峻深深地感到震撼，进而使他对雷远暗自敬畏起来。他真不觉得雷远有什么麻烦事，需要用得到自己来解决。

    他想了想，又道：“既然双方停战了，哪还有什么麻烦事？……莫非是这些俘虏？续之，我们可是打胜的一方，理直气壮啊。”

    乱世之中，人口便是重要的资源。霍峻认为雷远应当是想扣留这些俘虏，不予交还东吴。但这也算不得多少麻烦吧？东吴大军都被雷远击败了，难道凌统那黄口小儿，还能靠什么手段将俘虏捞回去？这些必然属于左将军府的收获，日后说不定还能用以从吴侯手里换取些额外利益呢。

    雷远摇了摇头。

    “本来不是麻烦事，正因为双方忽然停战，这才变得有点麻烦。”他低声道：“程普也死了。”

    霍峻猛地瞪视雷远，远处火光映照下，他脸上一副吃惊模样。

    “程普？”霍峻压低了嗓音。

    雷远点头：“就是此战的斩获之一，尸首被安置在后头了。早知道会这么快停战，当时应当生擒之。”

    如果说方才霍峻还是暗自敬畏，现在，这种敬畏之情便是发自肺腑，怎样都掩饰不住了。

    无论在东吴军中的地位还是资历，程普都属于最前列的寥寥数人之一，也是深得武人尊重的前辈。此等人物都能在战场上被雷远杀死，可见整体的战局已经发展到了什么程度。

    霍峻明白雷远的意思。之前东吴代理都督的奋威将军孙瑜与玄德公约定停战，是因为东吴方面失去了统帅，进而失去了夺取胜利的信心。但如果程普死于战斗之中，会不会激发起吴人的愤怒？会不会使得双方停战的意愿又生波折？

    霍峻一时有点想不清该怎么处置这桩事，但这不影响他对雷远的佩服。在他看来，身为武人，一战而取覆军杀将的大功，那真是光荣到极致。至于程普之死，当属自取其亡，那该是玄德公或者孔明军师去操心的事。

    而雷远看着霍峻既仰慕又敬畏的眼神，有些不自在。

    他避过霍峻的视线，转身去看正在竭力收拢败兵的东吴使者凌统。他想，不知道此人会不会问起东吴诸将的下落，到时候是不是应该稍微搪塞一下？

    凌统完全没注意到雷远。从他催马奔进队列间，所见到的每一幕狼狈情形，落在他眼里，都像是一种侮辱。他的脸色气得涨红了，手也在抖。这名年轻的军官实在羞于这些无能之人为伍，可担负着任务，又不得不与之为伍。

    这种恼怒、愤恨、憋屈到将要爆炸的情绪，在凌统看到甘宁从河湾小营出来时，终于达到了极致。

