    看到下方弟子眼中那满是向往的目光，周叡面带微笑地点了点头。

    “希望尔等莫要辜负了本座的期许！”

    随即，只见他摆了摆手，继续出声说道：“好了，都下去安顿吧！”

    “弟子告退！”

    六位正式弟子稽首一拜，而后便在杂役弟子的引领之下，准备往各自的居所行去。

    不过就在这个时候，周叡的声音却是再次响了起来。

    “君宝，你去将赵敏带来见本座！”

    口中的话音落下以后，周叡的身形便消失在了台阶之上，径直闪烁进了宗门大殿之内。

    而场中的其他人等，则是神色好奇地朝着赵敏看了过去。

    眼下拢共有六位新弟子拜入门中，为何宗主只是传唤了赵敏这个小姑娘呢？

    即便是得到了周叡吩咐的张三丰，亦是颇有些摸不清楚头脑。

    唯有赵敏那灵亮慧黠的眸子深处，闪过了一抹惊骇之色，她的心头上浮现出了强烈的不安感觉。

    不过自家的仙人宗主都已经亲自下令了，赵敏这个小丫头又岂敢有分毫半点的反对意见，她只好老老实实地朝着张三丰走了过去。

    “弟子见过长老！”

    行至张三丰的身前，赵敏盈盈一拜，声音清脆地说道。

    “随老道来吧！”

    张三丰面色和善地点了点头，而后便带着赵敏朝宗门大殿里面走了进去。

    对于这个天资非凡，并且聪慧可爱的小女娃，张三丰显然也是十分地疼爱。

    只可惜张三丰所不清楚的是，他身边这个小女娃可并非是表面看上去那么简单。

    张三丰的态度虽然极其和睦慈善，然而赵敏的内心当中却是愈发地煎熬难耐了起来。

    从白玉广场到宗门大殿之内的石阶并没有多长，可是这段距离在赵敏的心里面，却是犹如铺满了荆棘一样。

    尤其是上方那宏伟壮阔的殿门，更是好似一道鬼门关那般，使得赵敏一见便顿感不寒而栗。

    低耸这小脑袋，赵敏一言不发，沉默地跟在张三丰的身后，一步一步朝着宗门大殿之内挪了进去。

    这石阶的距离终究有限，即便赵敏的内心深处再过忐忑惊慌，她终究还是走进了大殿当中。

    带着赵敏行至宗门大殿中央，张三丰当前躬身朝着端坐于上首大位的周叡行礼拜见：“启禀宗主，弟子已经将赵敏带到！”

    与此同时，赵敏亦是跪倒在地，恭恭敬敬地稽首叩拜道：“弟子拜见宗主！”

    赵敏这个小丫头的心性着实是不错，她虽然内心当中早就已经慌乱惊恐到了极致。

    然而此时此刻，她仍旧是强作镇定，避免自己在表面上露出什么破绽来。

    可惜对于周叡而言，赵敏那点小心思又怎么能够期满过他的法眼呢？

    一眼看去，赵敏脑海当中的想法，便尽数被周叡了然于心。

    “君宝，自己到一旁座下吧！”

    周叡先是看了一眼张三丰，而后这才将目光流转到了赵敏的身躯之上。

    眼见得自家宗主再无下文，张三丰的心里面也不禁愈发地疑惑了起来。

    不过他清楚自家宗主之所以如此，定然会有他的道理存在。

    因此张三丰也并没有多嘴什么，只是依言静静地坐到一旁等候了起来。

    而跪在大殿中央的赵敏，她却是在自己仙人宗主那看似淡然的目光当中，感受到了极其恐怖沉重的威压。

    仅仅只是三个呼吸的时间过去，赵敏那如同凝脂一般的肌肤上面，便冒出了一层密密麻麻地冷汗。

    心中愈发惊恐慌乱的赵敏，不自觉地在地面上接连磕起了头来。

    “咚！咚！咚！”

    很快，她那原本粉嫩的额头之上，便沁出了一团紫青色的血瘀。

    赵敏十分地清楚她眼下如此表现，定然会让自己的仙人宗主，以及张三丰这个外门长老，知道她暗地里面必然有什么鬼蜮心思存在。

    可是赵敏根本控制不住她自己的行为，那种恐惧就好似是作用于她的灵魂深处一般。

    在自家仙人宗主那满含威严的目光之下，赵敏不自觉地只知道在哪里不断地磕头叩首。

    几息的时间过去以后，周叡声音淡漠地开口说道：“你可有什么与本座诉说？！”

    耳中闻得此言，赵敏的内心当即为之一松，她终于重新掌控了自己的身躯。

    “弟子……弟子……入门之前，隐……隐瞒了……自己的身份……”

    抬头望着上方那如神似圣地仙人宗主，眸子深处满是晶莹泪花的赵敏，怯怯懦懦地抽噎道：“还……还请……宗主降罪！”

    当赵敏的话音落下以后，周叡还没有什么反应。

    但是一旁的张三丰，却是彻底地坐不住了。

    赵敏隐藏自己的身份进入仙门，而他这个外门长老竟然没有分毫半点的察觉，这不是失职是什么？

    不敢有分毫半点的迟疑和犹豫，张三丰当即行至大殿中央，站在赵敏的身边，深深地躬身行了一礼。

    “此乃弟子失察，还请宗主降罪！”

    这个时候，张三丰的嘴角也不由得泛起了一抹苦涩。

    他也没有想到，自己唯二看重的两个新弟子，其中竟然有一个将他连累到了如此境地，而且还是这么一个看上起聪慧可爱的小女娃。

    聪慧到是真的聪慧，如若不然的话，也不可能期满过武当派的层层检查。

    不过此时此刻，赵敏在张三丰的心里面可是半点可爱也没有了，这就是一个不折不扣地小妖女。

    好在周叡的心里面也十分地清楚，张三丰眼下不过是筑基期的境界，没有衍生出灵识，而且并不通晓什么道术秘法。

    再加上赵敏的身后势力实属是世俗顶尖，在朝廷的庞大力量之下，想要遮掩一下身份还是轻而易举的。

    所以张三丰虽然的的确确有失察之责，不过周叡却也并没有真正惩罚他的心思。

    “只此一次，下不为例！”

    轻轻地挥了一挥手，周叡声音淡然地说道：“坐到一旁等着去吧！”

    口中的话音落下以后，周叡便重新目光挪回到了正在抽泣不断的赵敏身上。

