    温似锦内心有点小崩溃。

    “王爷，我哪敢欺负你啊？明明是你抓着我的手不放，这……你让我怎么给你解酒？”

    不过看楚予宁喝醉了，这会不会是她下手的最好时机呢？

    她大着胆子，打算试一试。

    刚伸出另一只手，想去掐掐他的脸。

    然而她的手还没碰到，就被楚予宁给抓住了。

    楚予宁更加凶巴巴地望着她，他嘴巴气鼓鼓，“都说了，不许欺负本王！”

    温似锦解释：“我没有……”

    楚予宁的眼睛垂下，耷拉着脑袋，看起来十分委屈。

    他一把抱住温似锦的腰，迫使她往他怀里靠过去。

    然后，他将自己的头埋在她的胸前。

    嗯，软软的，暖暖的……

    温似锦浑身顿生一股电流，令她一阵战栗，她四肢瞬间僵硬，脸色绯红，不敢随便动弹了。

    楚予宁这个大流氓！死变态！

    他就是装疯卖傻占她便宜！

    是故意的，绝对是故意的！

    就当温似锦想暴揍楚予宁一顿的时候，他弱弱地说了一句。

    “不许走，好不好？”

    语气像小孩子讨糖吃一样。

    温似锦扬起的手停在半空，终究是缓慢地落下了。

    她拍了拍他的后背。

    “好好好，不走不走。”

    楚予宁的手抱紧了些，接着往前蹭了蹭。

    吃到了甜头，但还要得寸进尺。

    温似锦怀疑，他就是借着酒醉，为所欲为。

    可她整个人都被他抱得紧紧的，根本挣脱不开。

    楚予宁就这样抱着温似锦，他不想让她离开。

    只要温似锦稍微有点小动作，楚予宁就很生气。

    温似锦实在难受，快呼吸不过来了。

    她掐了掐他肋下三寸的位置，想让他松开一点。

    楚予宁对疼痛很敏感，他一个字一个字地说：“不、可、以、欺、负、本、王！”

    温似锦像哄孩子一样，她投降了，“我错了，不欺负不欺负。”

    楚予宁换了边侧脸埋下去，贴在她心跳的位置。

    他说：“不要打我，我很乖的，从小就有好好读书、用功习武，可是我爹去世得早，我娘偏爱的人永远不是我，我姐总喜欢抢我的东西，大家都欺负我，你也欺负我，明明我那么乖……”

    听着听着，温似锦忍不住笑了：“王爷，那你还挺惨的。”

    她突然很期待，他酒醒之后知道自己这样，会是什么表情？

    楚予宁抬头看她，表情更委屈了。

    “你不许笑，本王很不开心！”

    瞧他这认真样，温似锦更想笑了，但她只能拼命憋着。

    “那你要怎么办嘛？”

    楚予宁将头扭过去，看向一旁。

    他看上去是在生闷气。

    许久的沉默之后，他嘟囔了一句。

    “你……哄哄本王！”

    温似锦愣住：“……”

    她捏了捏自己的下巴，有点子无语。

    该怎么哄这个喝醉的男人呢？

    不过他这样倒还是蛮可爱的，让人忍不住想做点什么……

    温似锦捧着楚予宁的脸，“你看着我的眼睛。”

    楚予宁还真的就看着温似锦的眼睛，“嗯。”

    他看得很认真，都可以在她瞳孔里找到自己的脸了。

    温似锦朝他弯下腰来。

    她也在盯着他的眼眸。

    这是一双多情亦薄情的眼眸，明亮、深邃，容易让人沦陷。

    她凑得很近很近，能感觉到彼此的呼吸碰撞。

    “我告诉你，只要你乖乖的，我不会离开你，我也不会抢你喜欢的东西。”

    “楚予宁，温似锦只偏爱你一个人。”

    她拉着他的手，在他手心里写下两个字。

    永远。

    我永远只偏爱你一个人。

    ……

    楚予宁抬头的瞬间，刚好碰到她的唇。

    温热，柔软。

    是真实存在的人，不是假的。

    她说，她永远只偏爱他一个人。

    就这么四目相望，谁也没有说话了。

    所有的一切仿佛同时停滞，只有心跳在加速。

    温似锦唇角有浅浅的笑意。

    她以为，一直以来她只是想偷他的心，然后狠狠报复他而已。

    是什么时候开始，她把自己的心也输了呢？

    是大雨之后，他翻山越岭而来的满身污泥？

    还是他许多次众目睽睽之下，朝她伸出的手？

    她记不清了。

    或许从一开始，她就想得到他。

    无论是玉面金冠、谈笑风生时的他，还是手起刀落、满手血腥时的他……

    她想得到这个男人，得到他的喜怒哀乐，得到他的爱恨情仇。

    ……

    夜幕已至，房间里没有点蜡烛。

    已经是一片漆黑了。

    忽然，有个人闯进来。

    是秦胜。

    他找了很久了，就猜到王爷是在王妃的房间里。

    “王爷，出大事了，原来你在这，属下可算找到你了！”

    结果秦胜刚走进来，楚予宁就站起来了。

    “有刺客！”

    他下手很快，飞身过去，一下子就制服了秦胜。

    然后抓起旁边的绳子，将秦胜给五花大绑了起来。

    秦胜还来不及说话，嘴里已经被塞了一团布。

    “唔唔……唔……”

    他做梦都没想到，会被自家王爷当刺客给绑了起来。

    楚予宁将秦胜吊在了房间外面，嘴里还说：“秦胜那个笨蛋，连刺客都放进来了，本王一定要好好揍他一顿！”

    然后，他再走回来，顺便把房间里的蜡烛点亮。

    瞬间，房间里就有光了。

    他回头看向温似锦，“本王抓到了刺客！”

    温似锦看他眼中那得意的样，好像在邀功：看我多厉害，快夸夸我！

    她有些无奈：“王爷，刚才那个不是刺客，他是……”

    楚予宁坐回了原位，他生气了，“就是刺客！”

    呵呵，不夸他就算了，还骗人。

    本宝宝伤心了……

    温似锦只能在心里为秦胜默哀三秒，不能更多了。

    “好吧，那就是刺客。”

    楚予宁抬起头来，眼巴巴看着温似锦，像是在等她的夸奖。

    温似锦鼓掌：“王爷真厉害，一下子就抓到了刺客！”

    楚予宁这才满意了，露出一个微笑。

    “好了，本王要睡觉啦。”

    他脱掉自己的外衣和鞋子，乖乖地躺在了床上。

    还把被子盖好，两只手交叠在外头。

    睡得规规矩矩。

    真是个乖孩子。

    温似锦往房间外看了一眼，只是可怜了秦胜，要被吊在那了，唉。

    ……

    第二天。

    楚予宁醒来，发现自己躺在了温似锦的房间里。

    房间里没有她的人影，门窗都关得好好的。

    他坐起来，脑袋有些晕晕沉沉的，什么都记不清了。

    难不成……他也得了梦游症？

    不知不觉就跑到这儿来了？

    奇怪，梦游也是会传染的吗？

    他得找太医问问清楚……

