    “来来来，排好队。”

    “不要急，人人都有份。”

    假人仰倒在红毯上，榊诚大马金刀的占据了它的位置，手持MK23，对着众人森然微笑。

    “服部老弟，这个交给你。”

    榊诚将一个滚溜溜好似圆柱形的物体塞给了服部平次。

    定睛一看...

    赫然是金属探测器。

    “你用他来搜索大家身上的危险物品...”

    榊诚淡淡的说道。

    这么危险的任务，他当然不会交给宫野大小姐去做。

    万一餐厅中某人狗急跳墙咋办？

    “这不好吧...”

    趁机躲到榊诚背后的柯南借着桌子的掩护，小声说：

    “你这么做，不怕引起众怒吗？”

    “而且他们都是名侦探，要给他们留点尊严啊！”

    “尊严？”

    嗤笑一声，榊诚反问道：

    “他人的尊严和毛利小姐比起来，你选谁？”

    “...小兰。”

    “那不就得了？”

    拍了下他的大头，榊诚指挥道：

    “别傻愣着，你去搜索一下桌子底部，省得有人丢弃遥控器。”

    “开什么玩笑！”

    极不情愿的茂木遥史勃然大怒：

    “凭什么由你指挥？”

    “难道你就没有嫌疑了吗？！”

    说着，在榊诚无动于衷的表情中，他看向白马探、毛利小五郎几人：

    “诸位，如果要证明清白，咱们完全可以选择别的方法！”

    “为何要像犯人一样，接受质问呢？！”

    “何况咱们人多势众，我不信他真敢开枪！”

    不知为何...

    此话一出，茂木遥史明显感觉到...

    周围射来的目光变得有些怜悯、同情、不忍...

    就像看到了什么倒霉之人。

    “茂木先生，你上周才从国外回来，有些事你不知道很正常...”

    千间降代幽幽的说：

    “既然榊诚先生想指挥，就让他指挥好了...”

    “清者自清，浊者自浊，心中无鬼，自然不怕半夜敲门。”

    “这叫什么话！”

    眉头一拧，茂木遥史怫然不悦：

    “他连邀请函都没收到，嫌疑最大的难道不是他吗？”

    “何况大家都是侦探，他有什么权利搜我们的身？”

    “就算要搜，也应该是白马少爷或者服部公子说话啊！”

    “哎，你别拱火啊！”

    白马探、服部平次两人眼睛一瞪，连忙摆了摆手，异口同声道：

    “你要出头就自己上，别拉我们下水！”

    “？？？”

    百思不得其解的茂木遥史看向他们：

    “你们这是怎么了？”

    “他很明显是想用武力让咱们屈服啊！”

    “这你们能忍？”

    “能忍啊，有啥不能忍的？”

    服部平次耸耸肩：

    “事急从权，眼下这种情况，总该有人站出来统领大局。”

    “一盘散沙，只会让犯人有机可乘罢了。”

    “那凭什么是他？”

    “因为...”

    白马探不置可否的说：

    “支持他的人多啊！”

    “你怎么知道？”

    顿时，茂木遥史更加茫然了。

    在他眼中，大家都是心高气傲的名侦探，应该谁也不服谁才对。

    可白马探、服部平次的口径竟出奇的一致...

    不应该啊！

    “茂木先生想要公平的心情，我能理解...”

    把玩着MK23，榊诚似笑非笑的说道：

    “毕竟我也不是什么坏人。”

    “那大家就投票表决吧。”

    “同意茂木先生主持的人，请举手。”

    唰！

    茂木遥史毫不犹豫的举起了胳膊。

    然而...

    除了他那孤零零探高的手臂，再也没有人支持他。

    连千间降代都没有举手。

    “1票。”

    榊诚点了点头：

    “支持枪田小姐的呢？”

    餐厅寂静，没有一只手举起来。

    包括枪田郁美自己。

    “支持千间婆婆的请举手。”

    鸦雀无声，还是0票。

    “支持毛利先生的请举手。”

    唰！

    毛利小五郎高举手臂，然后...

    在榊诚的凝视中，又悻悻然的放了下来：

    “胳膊不舒服，活动活动...”

    “有人想自荐的吗？”

    闻言，大上祝善有些意动。

    但...

    他看了看四周的形势，决定还是不做出头鸟了。

    “那我就自荐吧。”

    榊诚叹了口气：

    “支持我的，请举手。”

    唰！

    宫野大小姐第一个举了起来，紧接着...

    服部平次、毛利小五郎、桌下伸出的小手、白马探、毛利兰、枪田郁美、千间降代...

    算上女仆，餐厅里总共12人，投票表决之后...

    有8人支持榊诚。

    这还是榊诚自己谦虚，没有举手的结果。

    茂木遥史：“？？？”

    “千间婆婆，怎么连你也支持他啊！”

    “就算我不支持他，他也是得票数最多的人。”

    千间降代平静的说：

    “大家凝聚在一起，破案的成功率才会更高。”

    得。

    茂木遥史算是看出来了。

    黄昏别馆主人发送的邀请函，有一半都送榊诚家里去了。

    来的全是榊诚老弟！

    怪不得人家有恃无恐呢...

    感情被包围的竟是他自己...

    羊入虎口啊...

    “我先来！”

    茂木遥史吐掉烟蒂，走到服部平次面前，来了招大鹏展翅。

    就跟过安检时一样。

    服部平次倒也不客气，金属探测仪一扫...

    滴滴滴！

    刺耳的蜂鸣声不绝于耳，茂木遥史从兜里掏出一块怀表、一部手机、已经没有了用途的车钥匙、以及...

    一把手枪。

    除此之外，金属探测器倒是没有其他的反应了。

    榊诚将他的手枪拿起，丢给毛利小五郎，说：

    “没收，下一个。”

    “哼！”

    茂木遥史扭头回到座位，看了眼盘中的牛排，意难平的抓起刀叉，祭奠自己的五脏庙。

    这时，枪田郁美站了起来，走到服部平次面前，主动取下珍珠项链和包包中的手枪：

    “我就带了这些。”

    金属探测器自上而下扫过她的身体，没有蜂鸣声传出。

    抓起她的手枪，榊诚翻看了一下...

    徳产HKP7型手枪，弹匣装填13发9mm帕拉贝鲁姆弹，仅重0.75kg...

    是一柄女性也能轻松驾驭的小型手枪。

    “能还给我吗？”

    枪田郁美伸出手：

    “我是清白的。”

    榊诚又把HKP7手枪抛给了毛利小五郎：

    “不行，下一个！”

    将武器还给敌人，是最愚蠢的举动。

    不管枪田郁美来自哪方势力，都不可把枪还给她。

    就在这时....

    “怎么样诸位，还满意我准备的这最后的晚餐吗？”

    倒在地上的假人，突然发出了声音。

