    周云明白，因为日军的轰炸机没有经纬定准器，所以他们不能够清除重庆上的精准目标。这就需要地面的日特，对日军的飞机进行引导。

    但是，日军空军的作战部门是能对重庆的地面设施清楚的。这就是造重庆地图上的经纬坐标。

    明白了这些，周云有些心得了。

    他再一次翻看电报，竟然发现谭维先将日特前天发出的电报也拿来了。上面有座标，周云一看，竟然是官邸的坐标。

    日特不能靠近官邸，所以，他只能将官邸的坐标估算出来的。只要他在官邸的周围转一圈，测一圈，那么他就能测出官邸的坐标数是多少。

    想到这，周云马上出了军营，开着偷来的那辆小车，驶到了重庆的街上。

    他不知道军统局在哪，就是知道了，他也不会上门。那样就是暴露了。

    所以，他来找地方打电话。

    幸亏局长与谭维先都留了一个电话号码，让他在紧急情况下，拨打他们的电话。

    周云首先打的是谭维先的电话，但是，电话没人接。可能谭维先不在办公室。

    周云只好转打局长的电话。

    响了三声后，电话被人接起了。

    周云马上说：“表叔，我是春伢子，我们家里的牛病了。”

    局长心一惊，马上说：“你在你三姨那儿等，我让人去看看。”

    放下电话后，局长打电话给谭维先，办公室没人。问他处里的人，说是出去办案子了。

    局长马上化了装，戴上一个大礼帽，匆匆地走出门。

    开着车，局来到了三号点，发现周云坐在那抽烟。地上已经有三个烟头了。但是，那三个烟头都是半截烟。局长知道，周云心乱了，情绪不对劲。

    见了面后，局长问：“什么事？”

    周云说：“我破获了一个日特的密电。”

    局长兴奋起来：“好啊！”

    周云将地图，坐标，轰炸的事说了一遍。

    局长搓着两只手，太激动了。只要这个日特定位的方法，还有日特的密电被我们掌握了，那我们就主动了。

    可当周云将一份译出来的电报递给局长时，他调头就走：“我通知老谭来见你，你将那经验告诉他。”

    最后的一个他字没说完，他已经开着车子走了。

    戴局长开着车子没有马上回军统的办公大楼，直接开去了官邸。

    1938年，日本对重庆实施战略轰炸，为躲避日机轰炸并避夏日酷暑，老头子侍从室选中黄山，为蒋、宋修建官邸。老头子住“云岫“楼，夫人住“松厅“。“云岫“楼是一座中西结合式的三层楼房，老头子住二楼右角。松厅为一排中式平房，走廊宽敞，松林围绕，浓阴蔽日“云岫“与“松厅“之间的凹谷小道旁挖有防空洞，专为蒋、宋避日机突袭时用距“云岫“不远，有一稻草铺顶的中式平房，名曰“草亭“。

    戴局长再一次冲闯官邸，差一点被当场毙了。

    因为他是化装去见的周云，所以，门口的警卫不认识他，他又开车直入了安全带，所以，门口警卫开枪示警。

    听到枪声，戴局长马上停了车，高喊：“是我！戴雨农。”

    警卫队长不相信，但是听声音很熟悉。便上前。

    “你是戴雨农？”

    “对！我化装了！”戴局长解释。

    警卫队长问：“你最恨我什么？”

    戴局长不加思索地说：“你将我的雪茄抢走，还说官邸不能抽雪茄。让我烟瘾犯了，很难受！”

    警卫队长哈哈大笑，让一个士兵带戴局长去卸装。

    等到戴局长出来时，外面有几个人，正听警卫队长讲故事。

    戴局长说：“你们都来，我们一起去见委座。”

    几个人来到了老头子的办公室，老头子笑着问：“雨农啊！听说你差一点被突突了？”

    戴局长忙解释：“我刚见过了一个人，得到了紧急情报，来不及卸装，便来到了官邸。”

    老头子问：“急事？”

    戴局长说：“天下第一急的事！”

    旁边的侍卫室主任、副主任，还有警卫队长一听，马上准备离开。但是，戴局长说，这事与他们有关，他们便留了下来。

    不过，他们的心在打鼓，什么坏事与我们有关？肯定不是好事！戴马脸对他们，从来没好事。

    戴局长双手将那张电报递了过去。

    老头子看完了电报，没有相信：“日特再厉害，他肯定进不来这方园一公里的区域吧？他怎么定点轰炸？”

    戴局长马上将周云说的经纬坐标的事说了。并说，日本人的手上，已经有了重庆的最新地图。上面都分成了几百多个点。每一个点代表着国府的部门与军事单位。

    老头子盯着戴局长问：“这情报是谁提供的？”

    戴局长说：“傅家塘！南京迫击炮。”

    老头子马上明白了，不再问下去了。他对侍卫室的主任说：“你们有什么对策？”

    侍卫室主任，知道老头子之前的两次日本人袭击，都是一个神秘的人通知的。便知道，那个人又出手了。

    所以，他很急的说：“委座，你必须撤出黄山。”

    说完后，他又问戴局长：“雨农，你分析，日本人的飞机会什么时候来？”

    戴局长说：“这封电报是前天发的，按之前的电报发出后轰炸的时间来算，轰炸的时间应该在明天。”

    老头子说：“还早着呢？怕什么？不过，躲避不是一个长久之法，你们有什么好的办法没有？”

    戴局长说：“我们可以组建一个机动防炮队。就是将我们能用上的大炮高射机枪集中在一起。得知了日军飞机要来轰炸的地方，我们就在那地方提前布置上机动防炮队。等日军的飞机一到，我们就率先开炮，封死它的前后路，将它打下来！”

    侍从室主任说：“好办法！我现在就通知下去，调重炮与高射机枪过来。明天，就给日本人来一个万炮欢迎。”

    主任忙着去布置去了，副主任与警卫队长也离开了。

    老头子问：“这电报他怎么交给你的？”

    戴局长便将周云被日本人派回重庆的事说了。

