    圣道茶会，每一届都有论道传统，好让出关的圣子，跟“野生”的武帝进行武道交流。

    要知道，天辰界广阔无边，除去入主神若宫的顶级菁英以外，偶尔也会有天才诞生，不然的话，俗世之中，就不会有那么多的霸主。

    而这些稍显年青的帝皇修士，便称得上是遗珠。

    洛玄机，就是其中的例子。

    每一届茶会，论道的方式和主题又有所不同。

    比如上一届，大家就记得很清楚，那时候的主题是“元神凝兵”，众多参与者，通过一尊洪荒母气鼎，祭炼出自己的元神之器，再互相比拼高下。

    这样的切磋，无境界之分，纯粹以意志取胜。

    这样一来，俗世的青年帝者，相当于得到神若宫的造化之助，而对于圣子而言，也能起到震慑、显威、证道的效果。

    当然，除非某一届的圣子质量特别差，否则的话，茶会的胜利者几乎都是圣子。

    今届的参悟物，居然是一块石板。

    那种汹涌澎湃的圣道意志，引得全场都火热起来！

    所有修士都明白到，这块石板乃是圣级造化！换而言之，本次的参与者，都能从石板中领悟到真正的圣级武学、道意和法术。

    绝对受益无穷！

    听见全场此起彼伏的惊叹声，白孤城微微一笑，介绍道：“诸位，本次圣道茶会的论武主题，是‘悟道’，如今摆在大家眼前的这一块石板，叫做圣灵石板。”

    “这块石板，乃是古代的圣人造化，上面记载着繁奥莫测的武道真义，全都是圣阶级别。”

    “但，圣灵石板上的符纹，却不是现世的文字，不仅晦涩难懂，而且极其神秘，哪怕是在场的两位尊贵圣人，都做不到彻底明悟。”

    话音至此，会场顿时响起一丝丝倒吸凉气的声音。

    众人啧啧称叹，果然，这是圣道造化！

    要知道，在俗世里面，一门圣级武学又何止千亿？而且不是你有灵晶就能买到，毕竟极其珍稀，基本上都是不传之秘。

    但，本次论道的参与者，居然能够借助圣灵石板，参悟出古代圣法！

    这般手笔，不可谓不大啊。

    “圣灵石板？”楚云好奇，目光也落在会场中央的石板上。

    只见那圣人造物，巍峨而宏伟，形同墙壁一样，如一尊天外奇石坐落在地面，仔细看去，可以见到石板表面，果然是有一串串不明不白的纹络。

    以楚云对古代文字的了解，他一时之间，都完全认不出上面写着什么。

    但，楚云凝聚心神，再细细看去，却讶异地见到，石板文字就好像一串串浮动的星辰，居然能缓缓移动起来，释放出淡淡的氤氲霞光。

    “那块石板？真有圣人武学？”旁边，叶妃璇横看竖看，都看不出个所以然来，狐疑道：“这无论怎么看，都只是鬼画符啊，摆明是在忽悠！”

    “……”楚云无语。

    但他遥远观望，顶多也只能看到古字发出光芒。

    除此以外，一无所获。

    “这块石板有古怪，不愧是圣人造物。”楚云淡淡道。

    随后，他目光环视全场，只见众多雄主和圣子，或多或少都露出疑惑之色，就知道大家的起跑线都是一样，暂时搞不懂石板的真义。

    就连很多圣天将，此时脸上都写满困惑之色。

    很明显，今日的论道主题，他们事前也是不清不楚的。

    “各位不必深究，且先听我说完。”白孤城笑了笑。

    闻言，众人方才讶然醒觉，纷纷有些不好意思起来。

    有些霸主，更连忙喝了一杯酒，稍微定了定惊。

    毕竟圣道武学，对于每一个修士而言，都绝对是垂涎万分的存在，价值非常巨大，也难怪他们会如此失态。

    此时，白孤城继续道：“正如大家所见到的那样，圣灵石板总共有两面，分别刻有不同的奇异文字，龙飞凤舞，斗转星移，异象纷呈，不一而足，可谓是神奇至极。”

    “据神若宫多年研究，圣灵石板所记载的，应该是六篇不同的武道圣意，对应着六种武道极境。”

    “其中，正面三种，背面三种，而且是互为阴阳的极境。”

    听到这里，有人按捺不住了，居然是步南天，他问道：“白圣子，何谓互为阴阳的极境？”

    闻言，白孤城解释道：“六篇石刻古文，分别是刚之极意、柔之极意、动之极意、静之极意、巧之极意、拙之极意。”

    “其中，刚柔互为阴阳，动静互为阴阳，巧拙互为阴阳。”

    “接下来，各位圣子以及凡界天骄，你们要做的，就是通过这六篇圣灵石刻，感悟出属于自己的极意武招，然后当场进行论道比试，一分高下。”

    “而既然是论道，那么比试自然不是任意进行，首先，双方都必须要以极意武招，来进行两两对碰，如果双方的境界有差异，那么境界较高的那一方，就要压境界进行会武。”

    “如此一来，论道便是能够保证公平，对此，两位圣者都可以作证。”

    白孤城的徐徐解释，让所有人都明白过来了，简而言之，参与者要通过圣灵石板，现场创造出属于自己的圣级武招，再进行两两的比拼。

    而且，要以同境界进行比试。

    不得不说，如此论道方式，对于众多圣子和凡间天骄都颇有压力。

    因为，这算是即兴比试，如果想脱颖而出，依靠的是观察力、想象力、创造力、感悟力、武道底蕴以及最重要的抗压能力！

    输掉比试，倒也还可以接受。

    然而，但凡紧张一点，感悟不出极意武招，这不仅会颜面大损，而且这是大大的损失啊！

    “有点意思。”楚云眼神一凝。

    他已经明白到神若宫的意思。

    圣道传承，现在就摆在那里，但能不能有收获，就要看个人的本事了。

    “圣道武学啊，无价之宝！”

    “要现场感悟极意武招吗？这……这也太难了吧，就算是武王奥义，乃至帝级武学，也不是一蹴而就的啊，起码也需要时间去酝酿。”

    “先不说比武胜负，如果连武招都创造不出，岂不是丢脸丢到姥姥家了？”

    “强人所难，绝对的强人所难！”

    “但……但那可是圣级武学！这可是千载难逢的机会啊，而且……石刻还有六篇！”

    “说不定，能够悟出六种圣级武学！”

    ……

    当听完白孤城的解说，一阵阵议论声不出意外地响起。

    而圣子坐席中，虽然显得比较平静，但看众人的眼神，也是有些摸不着头脑的意思，因为他们粗略地隔空遥望，都搞不明白圣灵石板的古文之意。

    这块石板，真的有记载圣法？

    而且……还有六篇？

    有些圣子表示怀疑，但也不好表现出来。

    “白圣子，我有疑问。”此时，旷神誉睁开双眼，沉声开口。

    “请讲。”白孤城看向他。

    “同一篇石刻所记载的，比如刚之篇，都是相同的武招？”旷神誉问道。

    “非也。”白孤城摇了摇头，道：“据我所知，不同的修士就算参悟同一篇石刻，最终得出的武招都是截然不同的，这取决于个人的意志、元神和武道。”

    “圣灵石板的玄奇之处，就是在这里，能够让每一个参悟者，都产生不同的绝招，当然，如果参悟的篇章不同，武招亦有所不同。”

    “只不过，正所谓因材施教，因地制宜，因人而异，并不是每一个修士都能尽数理解六大篇章，毕竟适合的，才是最好的。”

    顿了一顿，白孤城又笑道：“至于哪一篇圣灵石刻，才是各位最容易得出武招的篇章，那就要靠你们自己去甄别和领悟了。”

    众人闻言，心中一震，同时也摩拳擦掌起来。

    在他们看来，此时粗略观望而得不出结果，显然是因为选错篇章，只要真正下场，仔细研究，找出契合自身武道的极意，就能顺利地习得圣灵武学！

    毕竟，坐席的视野始终单一，有些人只能看到石板的一面。

    “白圣子，参悟石刻有时间限制吗？”步南天问道，已经迫不及待地站了起来，一副胸有成竹的样子，扫视有些紧张的青年武帝。

    “一个时辰，时间很充足。”白孤城说道。

    听到这个时间限制，诸人倒是如释重负，如果白孤城说的是一炷香时间，那才叫做真正的手忙脚乱，哪能随随便便就能悟出一门武学？

    一个时辰的话……如果运气够好，而且找到合适篇章，相信还是能够略有小成。

    这个时候，望着渐渐沸腾的会场，白孤城开口道：“本次悟法论道，只限圣子和青年武帝参与，各位成名已久的帝皇宾客，就不必与后辈争雄了。”

    听得此话，一些站起身来的武帝，只好悻悻然地坐回去，清了清嗓子，尴尬得要死！

    随后，白孤城又道：“好了，现在就请各位参与者出场，仔细观察圣灵石板，参悟时间为一个时辰，时限一到，就要马上开始论道比试。”

    话音一落，咻咻咻咻，不论是圣子还是众多年轻武帝，都纷纷鱼贯而出，开始围绕着圣灵石板参观起来，要捉紧时间悟法。

    一个时辰，说长也不长，很快就会过去。

    而伪装成洛玄机的楚云，此时也毫不客气地走了出去，以他的成就，绝对有资格参与这场论道！

    顿时间，一场悟法比试，沸沸扬扬地举行起来！

