    朱柱天，扶石洞。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    女道人猝然从定中觉醒过来，掐诀一算，双目之中顿时泛起一股凶戾之色，浑身乌气腾腾，其所在洞府竟是随之晃动不已。

    外间有一个美少年战战兢兢走了进来，问道：“棠上真，邓真人求见。”

    女道人横过一眼，什么话都未说，只是一扫袖，一团乌气涌过，这少年的身躯顿时化为一张薄纸，飘飘而起，最后被正正贴在了洞壁之上，成为了一张人像。

    可以看见，在其旁边，还有密密麻麻的挂像，不下千数之多，只是诡异的是，壁上之人似都未曾死去，仍是在那里挣扎不停，且一个个都是脸孔朝外，将各种惊恐愤怒的神情显露出来。

    脚步声由远及近，那侏儒修士自洞门外走了进来，他往洞壁上看有一眼，便忽略过去，似对此早已见怪不怪了，他笑道：“又是何人惹棠上真不快了”

    女道人冷声言道：“我何时让你进来的？”

    侏儒修士打个稽，道：“邓某给棠上真赔个礼，只是方才感应的我那分身坏去，却不得不来上一趟。不知上真这里如何？”

    女道人阴沉着脸言道：“我分身亦被坏去，那张道人倒是有几分本事。”

    侏儒修士想了一想，却道：“未必。”

    女道人看着他，诧异道：“怎么，莫非不是此人下得手？“随即她暴怒起来，“可是有人从中作梗么？”

    侏儒修士摇头道：“那可是页海天，龙府向来在两边摇摆不定，若是这回想靠上这位冥祖师直传弟子，那也是可能出手的。”

    女道人一挥手，道：“我不管页海天如何，日后自可以再去算账，现下我只要那张道人的性命。”她起目看来，“前次是你的主意，既然不成，那下来便要听我的。”

    侏儒修士倒是极为爽快，道：“好，邓某早已说过，此番谋划若有不妥，那下来就由得棠上真差遣。”

    女道人露出满意之色，道：“那张道人现在可还在阴神灵窟中么？”

    侏儒修士道：“尚在那处，只是阴神灵窟直通封敕金殿，看守严密无比，乃是青碧宫三处要戒备的地界之一，就是去到那里，不过闯过禁阵，也找不到那张道人，棠上真可要想清楚了。”

    女道人哼了一声，言道：“那便在外等他，你去替我盯着，什么时候他出了青华天，我们什么时候去寻他。”

    侏儒修士点点头，总算这一位还不曾彻底疯了，知道在青华天与那张道人对上没有什么胜算，但在外候着，说来容易，其实也难，否则先前他们也不会通过那分身想办法了。不说那诸天界域广大，就算侥幸找到了此人，一名凡蜕上真若执意要走，他们也很难将留下，短时内看来是不会有什么结果了。

    不过这对族主而言，却这反而是一件好事，这棠真人有些时候神智不清，偏偏法力又是高强，被此事牵绊住后，那界中便可有好一阵安稳了。

    与此同时，张衍分身受得邵闻朝之邀，欣然前往其洞府作客，便在页海天七景之一的寒炉眉山游览了半日。

    但他看来，所谓美景也只是如此而已，乃是占据了地气灵脉极为丰沛的一处所在，才得以这般繁盛。

    此一处界天既是丰饶，又是贫瘠，之所以如此说，那是因为大半天材地宝及修道外物都掌握在众多水族部族手中。

    但是水族并不懂得如何利用这些东西，只能将其中大部分上贡给龙府，少部分拿去界外交换，而龙府也不知有意还是不愿去做，并没有将炼化外药的手段和祭器之法传授给各方部族，故是此辈明明都是坐拥宝山，可却没有一家能真正强盛起来。

    可也是如此，这里才有人修容纳之地，不然页海天早便成了妖修界域了。

    张衍看了下来，认为龙府这一点做得极好，余寰诸天毕竟是人修之天下，要是一界之中只有妖魔异类，而无人修，那必遭人疑忌，轻则被同道排挤在外，重则被诸界所敌视。

    现在一十九天之中，除去页海天，就是朱柱天中容纳异类最多，此界天主巨驭一直在千方百计打压人修，可就算如此，其也不敢把一界之地都变作本族私产，其中一个缘由，就是顾忌诸天修道人的看法。

    游览过洞府之后，邵闻朝又摆下饮宴，请了张衍到了正堂之上叙话，彼此都是修道人，自是先论各种修炼之上的心得体悟，一番交流之后，才切入了正题。

    “张上真去青华天，以为那善功之制如何？”

    张衍笑了笑，这非是第一个问他此话之人，余寰诸天的矛盾所在，怕就在此，善功之制侵夺的是各界天主的权威，以往恪于青碧宫那位大能，诸天只是暗地里抗拒，现在青碧宫似有变故，那便各起心思了，

    他道：“贫道乃是局外人，道友若要让贫道来言语，那只有一句，下者看利，上者看弊。”

    邵闻朝听罢，琢磨片刻，点头道：“道友却是一语道出了此中玄妙，他不知是想到了什么，叹一声，道：“是啊，世上难得两全之法。”

    感慨过后，他便不再提此事，反而频频劝酒。

    张衍这分身存世本是有时日所限的，若不与人斗法交手，正身又不收回，那么数百年就会自行散去，而此刻饮下这龙府美酒，却是感觉身躯更固，灵机更足，如此当又可延续了不少时候。他立时明白，此酒亦当是一种大药，当是对方为自己刻意挑选的，

    一番畅饮过后，两人谈及了方才来犯之人，说到此处，邵闻朝搁下了酒杯，道：“道友可是知晓朱柱天中过往么？”

    张衍道：“略有耳闻，只是来得诸天未久，有许多事也不甚了然。”

    邵闻朝道：“朱柱天上一任天主本乃是人修，当年其收留了一个余寰诸天之外而来的异类部族，此族虽是天生力大无穷，可并非妖物，而且甚少惹是生非，故是颇得这位天主看重，其后又从中挑选了一个巨灵少年收做弟子，用以安抚此族人心，可谁料想，这少年天赋秀异，很快就从众多同辈之中脱颖而出，后来几番变故，便承接了天主之位，此人性情残忍，只看重自家族人，上位之后，就杀戮众多同门，最后只有几人逃去了天外，本来此事令许多同道不满，准备联手讨伐，可这等时候，其却与青碧宫一位女弟子结为道侣，令外间之人投鼠忌器，轻而易举就化解了危局。”

    张衍微微一思，道：“此人手段颇高。”

    邵闻朝也是赞同，他又道：“那巨融乃是巨驭之子，本是最为合适的下一任天主，前番却被道友杀死，以其人性情，定不会轻易罢休，如之前那事，日后还当会有，道友当要小心了。”

    张衍微微一笑，道：“多谢道友提醒。”

    龙府先前来书告知，邵闻朝又亲自出手接下善功，如今又说给他听这番话，显然是想与他交好，照理说页海天也多是异类，该当高兴看到巨驭所为，可其似对此辈抱有敌意，其中扮演角色很是耐人寻味，他心下联想到龙君原来身份，猜其其或许还知晓一些不为人知的隐秘。

    邵闻朝这时从袖中送上一枚贝符，道：“翌日我页海天将摆下洒珠宴，评点各派俊秀，只是各家多怀私心，难免都会捧一捧自家弟子，道友乃是界外之人，言语当更是公允，还往到时能再与道友把酒言欢。”

    张衍笑着接了过来，道：“贫道若届时有暇，当会前来赴宴。”

    再言谈几句，他便起身告辞，邵闻朝亲自将他送了出来。

    在门前道别之后，他就往冺觉派而来，很快到了那处高崖所在，目光往周围一扫，见海上残留有不少污浊血液，还有浓浊妖气残留，而山门大阵也是有所破损，显是不久前方才经历过一场大战，他思索了一下，没有入内，打一道法符出去，

    少时，秋仲献驾光而出，来至天中，躬身一拜，欣喜道：“上真回来了。”

    张衍问道：“崖外遍布恶浊血腥，可是先前有妖魔来犯么？”

    秋仲献回道：“是有不少水族部族来犯，可不知为何，方才龙府派了一人，将之又都呵斥回去了。”

    张衍微微点头，知晓这当是邵闻朝的手笔，此举是向他表示会照拂这些宗派。

    他道：“我到此已久，也该是离去了，此一卷丹书，你拿去丹堂之中，此为我用蚀文所著，若能明悟其理，自能观之。”

    说着，他托出一卷玉册，秋仲献起双手，恭敬接过，又抬起头，本想劝说张衍多留几日，但最终还是忍住未言，只道：“弟子祝上真行途顺风。”

    张衍点了下头，意念一转，便一道通天彻地的清光，往天中遁走。

    他此番入得禁地，获得了两头大妖的修士识忆，此回正可送去正身那处，按他推断，这几十年下来，正身也差不多该是功行蓄满，到了将要斩却未来之身的关键之时了。只是正身此刻尚当在赤6之中，他一具乃是气道分身，到不了那处，故需先寻到那力道分身，与之相融之后，再遁去赤6。至于那封禁之中的诸多隐秘，大可等功行有成之后，再来慢慢探究，

    …………

    …………(未完待续。)