    老季在社交媒体上，那也是一个名人了。

    年纪不大，有钱，公司老板，长的还可以，用金钱打造一下，那也是一个有颜值的老板了。

    在那些小姑娘眼里，这也算是总裁了，又擅长在网上包装自己，所以他在网上拥有粉丝不少的。

    很多粉丝冲着他这个霸道总裁的身份，有些更喜欢他大方的在网上抽奖的土豪方式，有些就是纯粹喜欢他曝光的一些有钱人的八卦之类的。

    当然，他不是没有分寸的人，在网上，他说话做事儿还是很有分寸的，所以并没有被人诟病或者攻击。

    这次他因为画面太美，就发了这么一张照片，发完了之后，老季觉得有些不妥，又删除了。

    但是，不过几分钟的时间，即便是删除了图片，还是被人给截图了。

    而这张图，网友们仔细看了看，还在心思着，季总这照片有什么问题？为什么删除？

    众所周知，季总是有女朋友的，当然女朋友经常换，他每次换女朋友也并没有什么隐藏，大大方方的秀恩爱，根本不会有什么问题。

    他们本来以为照片中牵手是两人是季总和新女友，可是，仔细一看，好像又不像。

    照片中的男人和女人，看起来就是很甜蜜的一对，到底是谁？

    网友们从讨论这是不是季总，到不是季总到底是谁，展开来。

    照片被删除，季总最顶上一条的状态评论迅速升高。

    “季总，设么情况？被盗号了？”

    “季总，说吧，画面中的人是谁？哪个大八卦？”

    “季总看来是要周一见啊！期待期待。到底是谁要公布恋情？”

    “季哥哥，看看我，我要嫁给你！”

    “楼上别在这里混淆视听，想嫁给季总的多了去了，我们现在是在分析，画面中的人到底是谁。看背影，俊男美女啊，又是跟季总一起，肯定也不是一般人物吧？”

    下面评论迅速攀高，老季有种预感，现在网友们还没有扒出来是谁，但是网友们都是眼尖的，他们只是还没仔细看。

    可能，没多久，欧阳庭就被看出来了。

    老季现在捏着手机，看着远处还在牵手散步的人，有点心慌。

    他跟一旁的黄立道：“哥们，我好像犯错了，怎么办？”

    黄立挑眉，老季把手机递过去，解释了下。

    黄立嗤笑了声，“你自己跟欧阳解释吧。”

    季总这也着急，赶紧的给欧阳庭打电话，那边欧阳庭接到电话，眸色微深。

    “好，我知道了。”

    欧阳庭挂了电话之后，很是无奈。

    邵悦星看着他的样子，软软的开口，“是有什么事儿吗？”

    “老季发了一张我们两个的背影照片。虽然不一定看出来是我们，但是我还是要让唐弘做些准备。”

    当然，他并不会做什么否认。

    他跟唐弘打了个招呼，那边唐弘还没吐槽呢，欧阳庭就挂了电话。

    他知道唐弘肯定又要唠叨，但是重要的是眼前人的态度。

    他跟星星面对面，深邃的黑眸，温柔的看着小星星，他还牵着她的手，有些慎重的样子。

    星星柔柔的笑着，“你想说什么？”

    欧阳庭沉吟了下，微有些无奈。

    “星星，我不知道你对我们关系怎么想的。”

    邵悦星精致的小脸儿，漂亮的眼睛眨了眨，歪着小脑袋，想了想。

    然后低头，看着自己还被握在欧阳庭手中的小手，再看了看欧阳庭。

    “我们现在不是男女朋友吗？”

    都牵手了，应该是了吧？她不知道别人恋爱是不是从牵手开始的，但是星星觉得，就是应该是从牵手开始的吧。

    欧阳庭明白了小姑娘的意思，低声轻笑了下，握紧了小姑娘的手，肯定的点头。

    “是，我们是。”

    邵悦星露出了一抹灿烂的笑，可可爱爱的，没有什么害羞，好像这就是正常的一般。

    欧阳庭倒是有些激动，没忍住，抱住了星星，在夕阳西下，两人拥抱的样子，更美。

    “啧，你瞅瞅，我在这紧张怕的，那两人还在腻歪。看来我是白担心了。”

    老季在这里调侃，黄立看着远处的两人，微微眯着眼睛，不知道在想什么。

    “黄立，想什么呢？”

    黄立想了下，摇头，“这欧阳真的动情了啊！”

    “废话，以前我们什么时候见过他身边有其他女人的？这肯定是动情了啊。看他那心动的样子，估计以后这小姑娘就是我们弟妹了。啧，看起来脸太嫩了，”

    “欧阳喜欢就行。不过这姑娘……我在想……”

    “想什么？黄立，你不会是也对这姑娘……”

    “滚蛋！”

    黄立直接斥责老季，“我是那种人吗？”

    “哈哈哈……玩笑玩笑。不过你在想什么？那姑娘有什么问题？”

    黄立摇头，“等我查查吧。现在我也不知道。行了，走吧，在这里像是偷窥两人恋爱一样，太猥琐了。还有，赶紧看看网上，是不是真的给欧阳找了麻烦。”

    两人坐进屋内，季总赶紧看看网上的消息。

    还别说，网友们真的个个都是人才，真的是人才。

    照片中，男人被疑似是欧阳庭的，这个怀疑已经迅速占据了热度，眼看又要上热搜了。

    这才几分钟的时间啊，欧阳庭的流量真是够高的。

    下面的人在怀疑欧阳庭恋爱的又跑去他微博评论去了，包括他公司的微博，唐弘的微博，助理的微博，五一不沦陷了。

    各种的要求给个正面回答。

    尤其，他们早就说过了，欧阳庭突然发一些奇怪的照片啊，发一些奇怪的感悟的话啊，绝对是恋爱的征兆。

    现在这手牵手都出来了，虽然没有人承认这是欧阳庭，但是网友们也不是那么好骗的。

    欧阳庭跟星星重新回到山庄，两人去了欧阳庭的房间，商量着这个事情。

    欧阳庭在跟唐弘视频，视频中，唐弘本来想说点脏话的，但是看到欧阳庭旁边的小仙女之后，还是克制住了些。

    欧阳庭知道他什么性子，眉眼带着笑，直接跟唐弘说：“承认吧。”

    “就现在？这么快？这么仓促的吗？”

    唐弘真是服气了。

    原本还觉得这欧阳庭想要抱的小仙女还得有的等呢，没想到，这突然就成了？

    唐弘看看小仙女，“星星同意吗?"

    星星点头，“嗯，可以的。”

    她没有什么不可以的啊！

