    林震南点了点头，几人随同李桓一同向着李宅行去，不过目光扫过那一个个由兵卒抬进大宅之中的箱子的时候，脸上禁不住露出几分疑惑之色。

    当然林震南等人虽然说心中好奇，倒也知道什么该问，什么不该问。

    很快李桓将林震南引入客厅之中，自有侍女前来侍奉茶水，双方各自落座, 李桓喝了一口茶道：“折腾了一夜，却是有些狼狈，表叔且容我前去梳洗一番，稍后便来与表叔叙话。”

    其实一开始的时候林震南几人也都注意到了李桓那一身劲装打扮，尤其是李桓那衣衫之上很明显沾染着不少鲜血，隐隐有血腥气散发而出。

    心中隐隐有些猜测，却也是不好确定，这会儿听李桓这么说，林震南笑着道：“贤侄且自去便是。”

    李桓离去之后，客厅之中便剩下林震南以及顾英、黄谷几名镖头，这会儿黄谷向着林震南道：“总镖头，你看到了吗，那些箱子看上去可不是一般的沉，以我来看，只怕是装着金银之物……”

    顾英咧嘴道：“就算是装着金银又如何，关咱们什么事，不过现在想一想，李家公子一身染血，再看先前那些抬着大箱子的兵卒浑身煞气，不少身上同样染满了鲜血，只怕是真的经历了一场血战啊。”

    林震南捋着胡须微微点了点头道：“看来咱们得到的消息并不假, 就是不知道方家的那些人哪里去了！”

    鲜血染透了身上的衣衫, 尤其是还散发着一股子血腥之气，李桓回到小院直接便冲着连翘道：“连翘，快去给我准备热水。”

    连翘带着几分关切将李桓上下打量了一番，似乎是要确定李桓有没有受伤。

    李桓一边将身上沾满了鲜血的劲装脱下一边冲着连翘道：“少爷没有受伤，快去打水。”

    确定李桓真的没有受伤，连翘这才一副松了一口气的模样转身离开。

    没有一会儿功夫，李桓浸泡在热水之中，浑身舒畅万分，就那么靠在木桶之中冲着帮他擦洗的连翘道：“连翘，娘亲那里没事吧。”

    昨夜之事，李桓等人自然是瞒着李冯氏的，甚至李桓还特意叮咛连翘照顾好李冯氏。

    连翘给李桓擦洗着身子，闻言脆生生道：“夫人昨夜早早便睡了，一夜无事，早上也用过了早饭，不过夫人却是问少爷为何没有陪她一起用饭，我便按照少爷的吩咐回了夫人。”

    李桓点了点头道：“连翘你办事，少爷我放心, 等下你去老夫人那里一趟, 告诉他老人家, 就是林家表叔来了，午时我会陪着林家表叔一起去她老人家那里用饭。”

    连翘一边应声，一边侍奉着李桓换上一身干净的衣服。

    客厅之中，李桓大步走进来冲着林震南道：“劳烦表叔久侯了！”

    林震南笑着道：“不妨事，不过方才看贤侄那一身打扮，甚至还见了血，想来是我得到的消息无差了。”

    李桓正色道：“就如表叔所得到的消息一般，方家勾结倭寇夜袭琅岐屿，不过幸而的锦衣卫百户程义带人相助，合我李家之力，这才将方家之人以及倭寇给留下。”

    林震南不禁露出几分惊讶之色，说实话，不是他小瞧了李家，实在是李家实力怎么样，他这位李贤的亲表弟那是再清楚不过了，以他对方家实力的了解，李家就算是有锦衣卫相助，也未必能够挡得住同倭寇勾连的方家啊。

    不过林震南也不会直接询问，而是点了点头道：“无事就好，无事就好，得到消息那一刻，我便担心姑母以及你们的安危，现在确定无事，我也算是彻底安心了。”

    说着林震南道：“先前路上遇到的那几艘大船想来就是桓哥儿你們吧。”

    李桓笑着点头道：“那些本是方家的大船，不过如今方家已经覆灭，现在那些船是我们李家的了。”

    “好，灭的好啊！”

    黄谷不禁击掌赞叹道。

    方家作恶多端，显然看不惯方家做为的人不在少数，如今方家被灭，一旦消息传开，不知道多少人会为之击掌赞叹。

    李桓目光看向顾英、黄谷等几位镖头，脸上带着几分热情的神色道：“李桓在这里多谢诸位，今日设下宴席，还请诸位能够让李桓一进地主之谊，聊表感谢。”

    正说话之间，换了一身衣衫的陈一刀出现在门口处，直接便冲着林震南道：“林镖头，你能赶来，陈某敬你是一条汉子，今日定要一醉方休。”

    已经知道林震南所为何来的陈一刀自然是对林震南好感大增，正所谓锦上添花易，雪中送炭难，林震南的举动不管是谁，都要伸出大拇指赞上一声。

    林震南对身为表兄李贤结义兄弟的陈一刀更不陌生，知道陈一刀就是一个爽直的性子，闻言道：“只可惜林某来迟一步，未能与陈兄弟一起手刃贼人啊。”

    李桓看着陈一刀道：“一刀叔，你去通知下去，准备设宴，我要为大家伙庆功。”

    陈一刀叫好道：“桓哥儿尽管放心，一切交给我便是。”

    冲着林震南几人拱了拱手，陈一刀笑着道：“林镖头，咱去准备好酒好肉，稍后恭候诸位大驾。”

    待得陈一刀离去，李桓起身道：“祖母常念叨表叔，今日表叔既然来了，我且陪表叔去见祖母。”

    林震南笑着道：“桓哥儿你有事尽管去忙便是，我自去见姑母就好。”

    李桓脚步一顿，目光扫过几名镖头道：“既然如此，我便不陪表叔了，刚好几位镖头闲着无聊，我便陪几位镖头走上一走。”

    林震南点了点头道：“如此也好。

    跟在李桓身后，几位镖头出了客厅，在李桓的引领之下，参观了岛上景致，期间李桓侃侃而谈，气度十足，令几位镖头如沐春风，浑然不像是一个十六岁的少年，只让几位镖头心头惊叹不已，拿自家总镖头的儿子林平之一比，两者差距实在是太明显了。

    “杀，杀，杀……”

    正行走之间，忽然一阵喊杀之声传来，那声音隐约之间透着几分稚嫩，然而却充斥着杀伐之气。

    “这是……”

    几位镖头循声望去，就见前方不远处一片平地之上，十几道身影正挥刀劈向其身前的木桩。

    那是一片密密麻麻的木人桩，只不过这木人桩非常的简单，差不多就是埋在地上的一根根木头罢了。

    【继续争取三更】

