    经过千年历练，如今的武，已经是个武道大家，一手武道神通出神入化，且由武入道，开始领悟天地法则。

    盘和羿，以及夸，包括那些重生的巫祖和巫族勇士们，都是武道的绝对拥趸，在他们的参与下，武道经过这千年的发展，展现出了璀璨的兴盛景象。

    相比玄门修士用灵宝来砸人，他们似乎更喜欢那种拳拳到肉的浪漫。掌灭星辰，拳震碎天，脚碎大地，这种直来直去的粗莽肉搏，可以让他们瞬间爆发出无限的战斗激情。

    而人族的寿命，也因为武道的兴盛，而得到不少延长。

    不过因为这几乎是全民皆武的现象，也使得许多习武之人因为好勇斗狠而被打死。

    鉴于此，天帝昊召来天庭众神，大家一块商量，看有没有办法解决这个事情。最终，大家将巫族的比斗大会拎了出来，可以让人族学习巫族那样，每一段时间，举办一次天下武道大会。

    不准大家私下里动武，切磋可以，但要是动武打死人，那就抓去坐牢。有任何矛盾，都可以在武道大会上解决。

    虽然这种想法有些霸道，但在众神的高压政策下，人族又怎么能压得过众神颁下来的天规。

    而且这种天规，不论是那些巫祖转世，还是盘古转世，都是欣然接受的。虽然盘早就已经恢复了往日的记忆，但他对现在的生活挺满意的，并没有因为记忆的恢复，就疏离身边的朋友。

    也没有因为记忆恢复，就不把万族生灵不当人。

    他现在也渐渐明白，为何当初那些圣人们会阻止他用那种手段复苏。现在想想，当初的手段，确实有够暴烈。

    所以，他也在反省自己，并打算以现在这副身体，重新修到一定程度，最终再将不周山底下那具肉身融合，进行终极一跃。

    在记忆恢复之后，他们的修行速度都非常快。

    最初修行武道呼吸法的人是武，但随着这千年过去，修为远远超过的武的，已经有不少人。

    盘古大神不必说了，那些巫祖们，夸和羿，以及原本一些巫族的大巫们，如今都恢复了记忆，昔日领悟过的大道法则，如今再次领悟，几乎就像吃饭喝水一样简单。

    也许一开始修行的时候，大家的速度相差不大。

    但当那些大能的转世之身也开始领悟天地法则之后，那速度就跟一骑绝尘那样，转眼间便将武远远耍在了身后。

    自认为武祖亲传的他，居然被后来者甩开那么大的距离，这让武一度觉得自己是个扶不起来的废柴。

    许多人觉得武才是武道的祖师，但武却觉得，自己的武道传自于自家师父，哪里有资格当那武道祖师。

    所以他一直以武祖亲传而自居，尊师父吴楚为武祖。

    但在得知这些人的来历和根脚之后，武才明白，为何会输给那些人了。人家修行的年头，不知道比他多了多少岁月呢！

    除了他们这些原本前世就是大能的强者重新崛起之外，从域外小世界中前来洪荒历练的一些生灵中，也涌现出了一批强者。

    他们在洪荒大地上，闯出了不小的名头。

    这些人中，有一个名叫‘赤’的强者，他将域外那些强者一一挑翻，并将他们收入自己麾下，组建了一个名叫‘天刃’的组织，正式向洪荒人族强者提出挑战。

    而他第一个挑战的目标，就是武。

    武在接到赤发给他的挑战书时，多少有些懵，多少年没有这么冲动的武道天才向他提出挑战了？

    年轻的时候，武还会去游历一下天下诸城，会一会那些天才武者，又或提点一下对方。但随着年龄越来越大……

    虽说千多岁年纪，在许多洪荒生灵眼里，不值一提，但在人族之中，已经算是一个老家伙了。

    武的心态，也早就发生了不少变化，从当初的年少冲动，渐渐变得稳重成熟起来。

    人族的优势，就在这里了。

    在武觉得自己已步入壮年的时候，对于他的那些个太阳师兄们来说，他们还处在幼生期，虽不是三岁小萌娃模样，但如今他们的模样，最多也不会超过七八岁。

    “小武，你对这个天刃了解多少？”

    紫玉山，小太阳们围着武问。

    一个七八岁小萌娃，叫一个雄壮的成熟大叔为‘小武’，多少让人觉得有些好笑，但武早就已经习惯了。

    除了小太阳们还呆在紫玉山外，小月亮们已经回万妖天了。

    学院里的学业她们早就学完，又因为外表实在太年幼，不宜留下来当教***俊只好把她们接回万妖天。

    当然，在万妖天，她们也同样可以发光发热，因为万妖天中也依然有开办学院，而且还没有妖敢笑话她们。

    身为万妖天的小公主，大家疼她们都还来不及。

    而那封挑战书，是书院的弟子亲自送到紫玉山来的。

    小太阳昭阳说道：“赤，天刃，怎么一听就觉得不是什么好东西的感觉呢！那赤不会在赢下你之后，也让你加入天刃吧！”

    武摇起头来，“不清楚，不过不论输赢，我肯定是不能加入这种组织的，身为学院武道总教习，我可丢不起那人。”

    小六屠维说道：“总感觉这家伙有种来者不善的感觉。小武你还是先去打听一下这个家伙吧！虽然他对外表现上展现出来的是武道，但我总觉得他修的不止是武道那么简单。”

    老五著雍点头道：“他是从域外小世界来的，也不知道他出自哪个小世界，兴许也是大能转生。明知你是文德道尊弟子，却跑来下战书，感觉不怀好意啊！是想打咱们师父的脸吗？”

    小武摇头道：“不管是不是，这个挑战，我必须得接下。输赢不算什么，要是连接战都不敢的话，那可就真要丢人了。”

    老大阏逢说道：“还是去问一下仁德师叔吧！相信不会有人敢在他老人家的眼皮底下耍什么小把戏。”

    老五著雍说道：“你们就不好奇这家伙组建天刃组织，到处搜罗武道天才，目的到底是什么吗？”

    众人斜眼看了看他，老大阏逢说道：“老五，收起你这黑暗的心思，在这圣人时代，天庭众神牧守四方，他能干嘛？”

    “……”

