
　　“厉害，仙门果然不容小视，所拥有的底蕴确实强大，深不见底，连上千万冰晶族大军发起攻伐，连护山大阵都没有打破，就被彻底镇压。虽然这占据主场优势，不过，一旦进入仙门区域，那就必须要小心谨慎。有可能，一切都在他们的掌控之中。”

　　黄承彦看完后，发出一声惊叹。

　　仙门对于自身的地盘经营的可谓是铁桶一样，打造的水火不侵。毕竟，是他们立足的根本所在，根基之地。想不好好经营都难。

　　“那些冰晶族果然不凡，不仅个人战力非凡，成年就有极强的战力，而且，天赋上，可以运转寒冰之力，十分难缠，再加上凝聚出战阵，那种战体，在战场上，无疑是一种大杀器，足以造成巨大的麻烦。不愧是能够占据整个雪洲的种族，而且，雪洲的环境，对于他们来说，有着太强的优势。”

　　诸葛亮开口说道。

　　环境就是地利，占据地利，就是天然上的优势。占据着主导地位。

　　不过，他还是马上进言道：“冰晶族既然与青山仙门发生激战，而且，看情形，已经是处于一种不死不休，必然要摧毁这处仙门的局面。有仙门牵扯住冰晶族的大部分注意力，正是我们大易皇朝插手雪洲的最好时机。臣以为，宜早不宜迟，必须要尽快出兵，征战雪洲。在龙门开启之前，彻底将雪洲拿下，就算不能拿下，也要占据大半。”

　　言语中带着一丝火热。

　　这是开疆拓土的功勋，莫大的成就。23sK.com

　　“恩，这次召集诸位爱卿前来，最主要的目的，同样是为了出征雪洲之事，根据贾爱卿传递来的消息，冰晶族并非没有弱点，没有破绽。他们的眼睛，是最大的缺点软肋。”

　　随后，易天行也开口将冰晶族的弱点诉说了一遍。

　　这个消息，让大殿中群臣一阵振奋，不怕对手太过强大，只要有弱点就好，有弱点，那就针对弱点做出相应的对策，这样的话，完全可以事半功倍，让这次的征战拥有更大的胜算。甚至是让占据雪洲的时间都能大大缩短。

　　“这些冰晶族竟然惧怕太阳真火，陛下，火鸦军团愿为先锋，凭借我火鸦军团的实力，可以衍生出太阳真火，绝对可以为我大易立下头功。震慑冰晶王庭。”

　　穆桂英听到，几乎当场就大喜，当即上前一步，大声说道。神色间带着强烈的自信。

　　神鸦军团本身就是三足金乌的近亲，甚至，一旦有机缘，完全可以借此蜕变成三足金乌，拥有最顶尖的太阳真火，现在衍生出的火焰中，同样具有太阳真火，若冰晶族的弱点是真的，那神鸦军团几乎就是这些冰晶族的绝对克星。所到之处，都要退避三舍。生出恐惧。

　　他们所具有的优势实在是太明显了。

　　完全可以在这一战中，立下无上功勋，获得无尽荣耀。

　　这念头一浮现，顿时就彻底占据整个身心。不断在脑海中回旋。

　　自从投身军旅之中，她等待的就是这么一天。

　　“不错，穆将军的神鸦军团，确实是冰晶族的克星，不过，冰晶族既然早就知道自己的弱点，一旦发现神鸦军团可以释放出太阳真火，一开始或许可以起到巨大作用，但反应过来后，肯定会小心提防，产生的效果，未必能达到预期。”

　　诸葛亮颔首点点头，不过，却没有想象中的那么乐观，道：“不过，未必没有解决的办法。”

　　言语中，带着一丝轻松。

　　显然，在脑海中已经有了解决的方法。随后张口说出自己的办法，顿时，大殿中所有朝臣脸上都露出一丝兴奋的微笑，频频点头，显然，十分赞同，对于这种方法，感觉很好。

　　“陛下，末将请战，我雪兔军团适应冰雪天气，在冰雪中作战，不会比冰晶族逊色。愿为先锋，出征雪洲。”雪昆仑上前一步，同样开口请战。

　　他的雪兔军团，本身就是适合雪地作战，尤其是那些雪兔坐骑，在冰雪之中，丝毫不会受到任何影响，而且，还具有一种在冰雪中隐匿伪装的神奇能力，只要愿意，站立在冰雪中，有人从面前走过，都未必能够发现，这种能力，在雪地战场中，具有太大的优势。

　　“老雪，你这就不对了，想吃独食啊，什么叫你们雪兔军团擅长雪地作战，难道我们其他军团就害怕在雪地大战么。想当年，我们也是从雪灾中杀出来的，谁怕谁啊。想抢先锋的位置，还要问问我们戮妖军团答不答应。”

　　程咬金听到，立即就跟踩了尾巴的猫一样，直接跳了出来，大声说道：“陛下，我戮妖军团可不怕什么冰雪，不管是刀山火海，只要陛下一声令下，我军中数十万将士，绝对眉头都不皱一下。一定将那山头给拿下来。”

　　“走开，你们戮妖军团算什么。我朱雀军团是大易皇朝第一个成立的军团，身经百战，历经大战小战无数，这次出征，怎么都不能少了我朱雀军团。”

　　杨业在这一刻也忍不住了。

　　现在的大易皇朝军团不断成立，这种出征的事情，向来都是狼多肉少，抢占到，那就是功勋，怎么都不能轻易放过，这里要是得不到机会，军中的将士们怎么办。

　　而其他军团也都不答应了。

　　纷纷开口请战。

　　能看的出，军中向战之心十分旺盛，这种开疆拓土的战争，是注定要铭记在大易皇朝的史册之中，流传千年万年，在历史上，留下浓墨重彩的一笔。

　　无论如何，都想要参与进去。

　　“不用争了，这次攻占雪洲，所要面对的对手强大，而且，雪洲的面积巨大，为一洲之地，这次，所有军团，都有份，皆要投入到这次对雪洲的征战中，而且，将以贾诩，孔明先生为首，组建谋士团，对这次战争进行调度。安排一切征战事宜。本皇希望，可以在最短的时间内完成对雪洲的占领。将其彻底纳入大易的版图之内。”

　　易天行笑着摆摆手说道。

　　这一战，时间太短，给予大易预留的时间不多，不仅要占领，还需要在最短时间内完成消化，要不然，龙族的龙门开启，带来的变数就太大，谁都不知道会面临一些什么局面。

　　最关键是，冰晶族的数量太变态了，全民皆兵，不投入到这么多的军团，面对冰晶族，就好像是一条江面对一片大海一样，就算能获胜，最终所需要耗费的时间就是难以想象的。

　　必然会超出估算。

　　听到这么一说，军机阁的诸位军团长脸上都露出笑容。同时，心中也是一阵凛然，知道，这次的战争绝对不是儿戏，一旦出现什么岔子，那可就不是小事。

　　“之前孔明所说的那些东西，天工阁要多久可以完成。”

　　易天行看向鲁师，开口询问道。

　　“这些东西制作不难，以我们的能力，制造出样品，就可以以万能打印机快速打印，只需要一天时间，就可以完成铸造。”

　　鲁师自信的说道。

　　刚刚诸葛亮提起一些东西，这些东西是用来配合神鸦军团的，当然，都是一些小东西，在技术上，没有任何难题，完全可以最短时间内完成铸造。

　　“很好。尽快完成。”

　　易天行满意的点点头，道：“仙城已经铸造出多少座。”

　　仙城才是这次出征的最关键所在。以仙城镇压荒野，仙城就是大易征战的基础，有仙城在，才可以让打下来的疆土稳如泰山，要是没有仙城，能不能安稳的镇守下来，都是一件巨大的难题。

　　“请陛下放心，仙城的铸造，从来没有停止过，而且，这段时间，不断召集更多的工匠进行铸造，同时，天火熔炉也完成蜕变，收集到多种异火，熔炼出玄黄砖的速度比以前快上十倍不止。材料上没有问题，铸造起来，也同样极快。”

　　公输林笑着说道。

　　天火熔炉其实一直都是桎梏大易皇朝各种建筑的一大关键问题，这件异宝想要晋升，就需要融入各种异火，黄阶层次，融入一种，就可以晋升到三品，只要三种异火，就可以达到黄阶巅峰，第四种异火融入，直接就能蜕变成玄阶异宝。

　　如今，天火熔炉中就是融入了四种疑惑。

　　完成蜕变晋升后，天火熔炉的威力自然瞬间倍增，暴涨上百倍。

　　熔炼的速度堪称是天差地别。能够一次性熔炼出海量的材料。

　　每天能够熔炼的材料，绝对是堆积如山。最关键是，天火熔炉在蜕变后，熔炉中出现不同层次的空间，可以一次性进行各种不同材料的熔炼，互不干涉。十分神奇。

　　可以在熔炼玄黄砖时，熔炼其他材料，比如骨晶。比如完成精炼材料等等。

　　“好，仙城的铸造，不能停止。”

　　易天行满意的点点头说道。

　　“陛下，仙城铸造，还有一个问题，那就是，必须要有大量的建村令牌，微臣建议，必须大规模的收购建村令牌。否则，将来必然会出现缺口。”

　　黄承彦说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1374章 庙算免费阅读。https://xs.23sk.com 