    所有人都认为岳氏家族此次需要招收的人数众多，所以这条件也会放宽很多。

    不过，按照百里红妆的判断，事情恐怕并不会如此简单。

    岳氏家族能够在圣玄大陆屹立这么多年，那也是因为他们有着自己家族的一些规则。

    上一次造成的损失虽大，但他们也不会因此而饥不择食。

    毕竟，这么一来对他们的影响反而会更不好。

    因为，岳家的医师和毒师可并非一直留在岳家，而是要向着各个势力输送的。

    帝北宸的想法和百里红妆一样，“能够考过六十分的人，恐怕并不会太多。”

    这六十分很可能便是一道坎，一些问题足以将一些基础学识不够扎实的人给排除在六十分以下，而基本功够扎实又有见解的医师和毒师则能够考出高分来。

    百里红妆微微一笑，“看来，这招揽大会不会让我们失望了。”

    “现在，参赛的医师和毒师可以上台，找到属于自己的位置进行考试了！”

    伴随着岳家大长老的话音落下，高台之下的众人纷纷涌上了高台。

    百里红妆亦是看向了身旁的帝北宸，道：“我也去考试了。”

    “加油。”

    帝北宸唇角漾着温柔的浅笑，即便此刻的他面容有所改变，但那出众的气质仍然让人着迷。

    百里红妆也走上了高台，很多人已经找到了自己的位置，而百里红妆在经过一番寻找之后也找到了第一百六十九号的位置。

    在这诸多的参赛者之中，百里红妆的位置还属于较为靠前的。

    虽然医师和毒师是在一起考试，不过百里红妆也注意到了毒师处于另外一块专门的区域，想必这考试的题目也是有所不同的。

    “这一次的招揽大会可真是热闹非凡，想必一定会出现很多优秀的医师和毒师。”

    蓝靖狂满脸笑容的看着高台上准备进行考试的众人，向着岳滔天说道。

    岳滔天的心情本就十分不错，此刻听着蓝靖狂的附和，心中不禁更加得意。

    “的确，这一次的招揽大会声势更加浩大，思情的名声如今也是越来越响亮了。”

    “姑母的医毒之术实在惊人，即便是整个圣玄大陆恐怕也无人能够比肩。”

    蓝靖狂毫不吝惜的拍着马屁，眼眸深处却掠过一抹森冷的光。

    岳氏家族的实力实在是不可小觑，经过这些年的发展壮大，岳家已经越来越了不得了。

    正是因此，岳家近些年来对他的要求也是越来越多，他早已经不耐烦，偏偏这种情况他也不能表现出来。

    如今他在蓝家的地位已经稳定，不过仍然需要岳家这个靠山来震慑。

    对于岳思情这个令人厌恶的女人，如果可以，他真的不愿意搭理半分。

    眼前的所有人都觉得岳思情是他们心目中的大师，可若是真正见识了岳思情之后，想必这些人都会知晓他们现在的想法有多愚蠢！

    蓝轻烟的毒素到现在还没有解除，蓝家内部的问题更是开始显现出来，他本就是焦头烂额，现在却还不得不佯装高兴。

