    小坂市科长轻叹一声，“穆强，你最近才来，自然是不知道，鬼影众是最近几个月才在北方出现的反叛组织。”

    “他们的头目叫做鬼影，据传是一位九阶武者，鬼影众就是他一手组建，一直在聚集反对我们高天原首领的人，而且聚集的人数越来越多！”

    林玄听到这话很惊讶。

    高天原的反叛势力？有点意思啊。

    “没有围剿过吗？首领居然能容忍这种势力存在？”他追问。

    小坂市科长无奈，“当然围剿过，首领勒令佐藤大人、天羽大人、山本大人等几位九阶武者，还有一大批八阶武者进行了一次大围剿，但围剿只是抓住了鬼影众的一些六阶、七阶武者，至于高层，一个都没抓住！仿佛提前就溜出了包围圈！”

    林玄又是一阵惊讶。

    好家伙，这铁定是有内鬼吧。

    村田勇似乎猜到了他的想法，连忙严肃道，“有些话放在心里就行，不要说出来，否则可能会惹来麻烦。”

    小坂市科长继续道，“自从鬼影众崭露头角以来，一直都在北方岛屿活动，那边地形恶劣，城市较少，我们高天原的掌控力也较弱。我是真没想到，鬼影众居然都跑到南方港口来了。”

    “各位，打扫战场，准备回家吧，”他揉了揉太阳穴，“今天的作战报告得写好几页了。”

    “还有那孩子……”他有些同情地扫了一眼平野阳太。

    后者还跪在父亲的尸体前，久久无法平静。

    “藤原科长，我想临时加入小坂市特勤科，下次如果有鬼影众踪迹，我想加入你们第一个出战。”

    平野阳太忽然站了起来，双目布满血丝。

    小坂市科长走过去拍了拍他的肩膀，“好，我答应你。”

    ……

    当晚，高天原，京都市。

    小坂市科长拟定的这份报告便摆在了高天原首领的书桌上。

    他一字不落看完了整份报告，背过身去，望着窗外的夜景，“都看看吧。”

    他的办公室里此刻还站着两个人。

    身材彪悍、腰圆体壮，足有两米多高的佐藤武人。

    体形瘦削、头发杂乱的天羽匠。

    二人先后浏览了报告，神色都颇为惊讶。

    尤其是天羽匠，惊讶之中还带了几分忧虑。

    “匠，你女儿的安危我也很在意，你放心，我一定会把她安全完整地摆在你的面前。”首领走过来，面对面看着天羽匠，认真道。

    天羽匠神色感动，单膝跪下，“多谢首领！”

    “武人，这件事由你负责，你女儿不是就在古屋市吗，让她去勘察战场，我断定鬼影众还停留在小坂市，务必张开一张大网，把这批胆大妄为的鬼影众全部捉拿！”

    首领冷冷地盯着佐藤武人，“我不希望看到几个月前的情况再次出现！”

    几个月前的情况，自然指的是佐藤武人等九阶武者联合围剿鬼影众，却被鬼影众高层尽数脱逃。

    那件事出现之后，佐藤武人在组织内首领之下、万人之上的声望随之骤降。

    到现在，甚至已经被不擅战斗的天羽匠给反超。

    佐藤武人额头冒汗，首领明明矮他一个头，但站在他面前时带给他的压迫感却仿佛高高在上的长辈，让他不敢抬头说话。

    “请您放心！您的命令必将得到彻头彻尾的贯彻！”

    佐藤武人严肃点头，深深鞠躬。

    首领目送他们二人走出办公室，双目深沉，沉得好似深渊。

    ……

    另一边。

    小坂市科长看毒刃伤势很重，给他放了个假。

    毒刃当然没什么伤，但也乐得清闲，早早就回来了。

    回来之前路过菜市场，买了点饺子皮、猪肉。

    不过，快回到公寓时，他却看到一位蓝衣少女拐进了鲜有人至的长巷中。

    蓝衣少女多得是，但这个他很熟。

    因为她正是天羽蓝。

    不过此时，天羽蓝的神色却有些陌生，似乎是他从未见过的模样。

    “有点意思……”

    毒刃立刻跟了上去。

    很快，他就听到长巷中传来了交谈声。

    “小姐，轮船还在准备，最近高天原对于进出人员查得很严，我们正在伪造身份……”

    “尽快，找我的人最终肯定会在几个南方港口彻查，等查到小坂市时就来不及了。”

    “明白！”

    随后，天羽蓝便走出了长巷，又恢复了平时的模样，返回公寓。

    林玄通过毒刃的眼睛听到看到这一幕，心中升起了浓厚的兴趣。

    “更有意思了。”

    “第一次见面时天羽蓝声称自己只是一介家仆，是天羽彩散出去吸引视线的替身。”

    “但现在却有人称她为小姐，她还要乘坐轮船离开高天原。”

    林玄摩挲着下巴，一切似乎都有了些许联系。

    但他唯一想不通的是。

    自己用高级观察术看到的信息也表明，这个少女就叫天羽蓝！

    她不可能是天羽彩。

    高级观察术不会骗人。

    很快，毒刃也回到了公寓，包起了饺子。

    这段时间，穆小灵和天羽蓝相处得很融洽，每天都在房间里嘻嘻哈哈，天羽蓝也不再像之前那样动不动就脸红。

    看到毒刃在包饺子，天羽蓝也凑了过来，盯着他灵活的双手猛看。

    “好厉害，居然能包出这么好看的饺子，穆先生在建设司时就是一位大厨吧？”

    毒刃轻笑，“你也包包看。”

    天羽蓝尴尬一笑，“我不会。”

    “试试嘛。”

    天羽蓝笨拙地拿起饺子皮，将肉馅放上去。

    但由于肉馅放得太多，饺子皮根本合不拢，最后变成了一个又大又难看的……饼。

    天羽蓝哭笑不得，“浪费了饺子皮和肉馅。”

    毒刃轻笑一声，“没事没事，那你看着就行。”

    表面这么说，他心中却已经有了些猜测。

    之前饭菜都是他来做，天羽蓝并没有下厨的机会。

    这次他故意让天羽蓝动手，这笨拙的动作似乎已经表明了什么。

    天羽蓝声称自己是家仆。

    就算高天原不怎么吃饺子，她一介家仆也不可能如此笨拙。

    有古怪。

    “吃饺子了！”

    毒刃咚咚咚敲响房门。

    天羽蓝拖着不怎么情愿的穆小灵走了出来，二人都坐在了餐桌前。

    穆小灵还是不想和自己的老爹相处，但天羽蓝拖着，她也不好拒绝。

    三人吃得很安静，没有说话。

    天羽蓝随口道，“穆先生，你今天回来得好早，是提前就完成了任务？”

    毒刃点点头，“受了点伤，科长让我回来养伤。”

    “穆先生这么强居然也受伤了？是什么任务啊？”天羽蓝惊讶道。

    “和你家小姐有关，有群黑衣人在追杀疑似天羽彩的人，但最终他们杀掉的只是个替身，我们这边死伤也很惨重，就连古屋市科长都战死了。”

    毒刃说这话时，林玄特地注意了天羽蓝的眼神。

    话语会欺骗人，动作会欺骗人，但如果没经过严格训练，眼神不会欺骗人。

    奇怪的是，除了悲哀，天羽蓝眼中没流露任何东西。

    “又一个替身死了，总有一天也会轮到我吧，那些可怕的杀手……”天羽蓝轻叹。

    穆小灵拍拍她的手臂，“小蓝姐别怕，虽然穆强是个败类，但他应该会保护你的。”

    天羽蓝哭笑不得，“小灵，你为什么要把父亲称作败类，这件事我早就想问了。”

    穆小灵恶狠狠瞪了一眼毒刃，“背叛国家，泄露情报，导致无数建设司干员因他而死，他不是败类，是什么？”

    天羽蓝美目一闪，“穆先生，有件事我也很好奇，您为什么要背叛建设司？”

    毒刃耸了耸肩，“钱、权，建设司给不了的，高天原能给。”

    天羽蓝撑着下巴，“但我听说建设司的低阶武者和各大组织的低阶武者相比，是生活得最好的，你知道有些组织甚至不把四阶以下的武者当成同类看待。”

    毒刃继续按照穆强的性格说话，“低阶武者与我何干，我早已不是低阶武者。”

    “看来穆先生并不是那种心怀天下的人。”天羽蓝轻笑。

    “天下与我何干，我只在乎粗茶淡饭一日三餐。”毒刃吃了个饺子，淡淡道。

    表面平淡，但他内心却掀起了惊涛骇浪。

    天羽蓝刚才说话时，他鬼使神差般又丢了个高级观察术过去，赫然发现她的名称居然变成了“天羽彩”！

    而当二人的谈话结束，吃了几个饺子后，他再丢个高级观察术，她的名称又变回了“天羽蓝”！

    “她到底是用了什么手段，才能在这两个名称之间随意切换？”

    林玄颇为惊讶。

    一向倚仗的高级观察术，这次居然也失灵了！

    “无论如何，不管她到底是天羽彩还是天羽蓝，反正她肯定和天羽彩有关系。”

    “这个少女很有问题。”

    林玄现在思绪有些混乱，需要好好捋一捋。

    第二天，小坂市特勤科。

    毒刃照例还是早早就来到了这里。

    不过今天有点太早了，因为……特勤科的大门还没开。

    等待的过程中，有一名黑衣高挑御姐缓缓走近。

    她全身都包裹在紧身黑色劲装之中，浑圆挺翘的曲线暴露无遗。

    她的五官很精致，透着一股狐媚，偏偏神色异常冷漠。

    两种矛盾的气质同时体现在她一个人身上。

    黑衣御姐盯着毒刃看了好几眼，“我看过藤原科长的作战报告，你就是提供了大净化药剂，进而帮助藤原科长扭转战局的穆强吧。”

    毒刃皱眉，“你是？”

    黑衣御姐淡淡道，“佐藤晴空心，鬼影众-天羽彩行动的新负责人。”

