
　　整个人都神采奕奕，还是她把他给叫了起来。

　　为了补充能量，陆泽今天早上吃了个饱，什么鲍鱼海参的名贵食材，他全都吃了个遍。

　　虽然这些东西每天都吃，可以往他早觉得腻了，吃的并不多，今天却是吃的连顾筱都震惊了。

　　“我不在家的时候，你都没好好吃饭吗？”顾筱又给陆泽盛了一碗燕窝。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽接了过来，胡乱的应道：“这不是昨天消耗过剩么？”

　　这句话让顾筱红了耳根，不再说什么，只是给陆泽夹着菜，只是她夹的全都是大补的。

　　而陆泽这一不留神，吃的太多了，补的太盛，大早上的房间中又是传来阵阵尖叫。

　　终于，一个小时后，陆泽恢复了精气神，站在阳台上深吸了口气，看着远方的景色，心情也是十分美好。

　　这个时候，军区也带来了一个更好的消息，埃尔奇南弗伦基金会百分之八十的股份。

　　陆泽从军区那得到这个消息时，直接就愣住了，他没有听错吧，是埃尔奇南弗伦基金？

　　他吞了口因为激动而分泌出来的口水，还是觉得不可思议。

　　整个埃尔奇南弗伦基金会他不知道，但是埃尔奇南他却是知道，并且不只是他知道，估计大多数龙夏人都知道。

　　这可是山姆国顶级家族，而埃尔奇南弗伦基金会，既然冠上了他们的名字，肯定跟他们有关系。

　　当即，陆泽就搜索了一下，顿时，他就更激动了。

　　原来这埃尔奇南弗伦基会，正是由埃尔奇南家族建立的，并且已经传承了好几代人了。

　　而且，让陆泽更加惊讶的是，这个信托基金会，应该叫做家族信托基金会，其实就相当于整个埃尔奇南家族。

　　这么说吧，就是埃尔奇南家族为了避免家族内部引起财产纠纷，才建立了这么一个家族信托基金会。

　　若是家族族长出事了，想要继承埃尔奇南家族的所有财产，那就要通过埃尔奇南家族信托基金会。

　　可以说，这个家族信托基金会，是管理着这个家族所有财产的，当然，这个家族信托基金会内部的人员的分配和结构也很严苛。

　　陆泽得到这个埃尔奇南弗伦基金会，可以说就等于拥有了埃尔奇南家族的话语权。

　　埃尔奇南家族的所有产业，他都能说的上话！

　　而他这边拿下了埃尔奇南弗伦基金会的时候，山姆国埃尔奇南家族，也因此召开了一次家族会议。

　　因为，他们怎么都没想到，一个龙夏人，竟然有这么大的财力和势力，悄无声息的拿下了他们百分之八十的股份。

　　不过，埃尔奇南家族毕竟历史悠久，明事理会判断的人也多，所以最终的会议结束，他们得到的结论就是接受这个结果。

　　陆泽这边可不知道他们为此还开了个家族会议，不过他若是知道也不在意，反正拿了就是拿了，他是不可能在让这从手里溜走的。

　　正在他打算去游戏室打一会儿游戏的时候，电话响了起来，号码竟然是腾龙游戏孙博士的。

　　之前在游戏研究室的时候，陆泽存了孙博士的电话，他这可是第一次联系自己，难道是游戏仓研究成功了？

　　上次他给他们把芯片技术给弄好了，想必其他地方也应该可以了吧。

　　只是，如果真的是研究成功了，为何不是腾龙游戏负责人给他打电话？

　　陆泽觉得有些疑惑，接起了电话便问：“孙博士，是研究出现什么问题了吗？”

　　孙博士对他态度很恭敬，说话的语气中带着一点激动，说：“陆总，研究没什么问题，就是我们的游戏仓应该是研究成功了，想让您来看一看。”

　　说道这里，孙博士有些不好意思的笑了笑：“我知道您在这方面比我们都强，所以想让您来帮忙看看，还有什么地方需要改进的。”

　　陆泽顿时就明白，感情是让他去试一试游戏仓啊。

　　行吧，反正他现在也没事，去看看也好，若是真的成功了，他直接带回来两台玩玩。

　　陆泽就这么离开了别墅，到了腾龙游戏的实验室内。

　　孙博士和一种研究员全都在场，他们看着陆泽的目光，都带着激动的深情，甚至还有一种猫见到老鼠的感觉，让陆泽浑身都有些不自在。

　　众人的目光都非常火热，孙博士很是高兴的就把陆泽拉到了游戏仓放置的地方。

　　“陆总，您看看，经过上次您的改进，咱们的游戏芯片是没有问题了，就是我们在进入界面的时候，总是有些迟缓，我们研究了很久都没有发现怎么回事。”

　　“您一来，我们就有了希望，您先看看，到底是哪里不对劲？”

　　陆泽看向了孙博士，有些无奈，你知道什么问题还让我来，原来是在这等着我。

　　他笑着摇了摇头，随后便先从外部观看起了游戏仓。

　　这次的游戏仓，看起来比上次他见到的时候更加具有科技感，底部白色，上层的圆弧形盖板是透明的。

　　里面的材质也都是经过严格挑选，躺进去也不会觉得难受，陆泽躺了进去，带上了与之链接的头部连接器。

　　这头部连接器设计的也能很巧妙，就跟一个发箍一样，很小巧，并不笨重。

　　这个头部连接器才是游戏仓最重要的，因为它就是游戏仓于大脑链接的桥梁，上面有密密麻麻的神经元感应器，就只是这一项研究，就耗费了研究员们不少的心血。

　　所有研究人员都围在游戏仓周围，紧张的等待着陆泽试用后的结果。

　　他们看到陆泽的眉头时不时的皱起，觉得时间过得很慢。

　　终于，陆泽从游戏内出来，取下了头部连接器起身从游戏仓内走了出来。

　　陆泽已经知道问题出在哪了，一边跟博士说，一边开始熟练的拆除游戏仓。

　　这个东西目前看似成功，但实际上压根没成功，毕竟这可是直接跟神经链接的产品，稍有不慎可能就会毁了一个人。

　　博士他们测试的时候只是觉得缓慢，但是当陆泽测试时，却直接攻入了他的大脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1137章 您一来，我们就有希望了免费阅读。https://xs.23sk.com 