
孟川不是小气的人，笑了声：“一碗面条罢了，这都不算事，你要觉得好吃，后面我在给你做。咱们先上车回驻地。”

一营长听到后面还能吃到孟川做的饭，顿时双眼发亮，惊喜道：“真的吗？那我就不跟你客气了，后面你做饭的时候，一定记得叫上我。”

孟川点点头，刚转身准备往指挥车上走，一营长突然又说道：“对了，孟主任，那个八宝辣酱。”

孟川有点诧异，刚才做八宝辣酱的时候，自己是答应过一营长要给他一点没错，但是一营长也不至于这么着急的就要吧，现在还在路上，就算拿到手里，也没法下饭吃啊，他不会连这点耐心都没有吧。

一营长还真不是没耐心，相反，他的耐心一直很足，不管是在战斗中还是训练中，他都能像一只狼一样，隐匿在暗处盯着猎物，时机一到，立马给你以重创。

就在三个月前，一次春季演习中，他率领所部一营就吃掉了一个团级编制近乎满编的部队，就这事还被旅里当做典型放到全旅学习经验。

孟川当时也看过这个战例，其实说白了很简单，就是一营利用先进的技术来获取战场主动性，一直牵着别人鼻子打，让那个团级部队追又追不上，跑又跑不开，真的是被逐步蚕食掉的。

虽然战例说出来简单通俗，但孟川从战例中能感觉出来，那个团级部队远远没有那么简单，你会放风筝打我，难道那个团级部队就不会声东击西，虚实结合的引你入扣？

当时因为战例里没有对方的描述，所以孟川不敢肯定。

但孟川可以确定的一点是，人家不可能就这样被你蚕食而无动于衷的，没有人是傻瓜，也没人不想赢，那能得出来的结论就显而易见了。

一营长的隐忍能力特别强，而且步步为营，稳扎稳打，该出手绝不手软，该隐匿绝不随便出现。

不过想想也是，特战一营是特战旅中响当当的主力营，如果没几把刷子，谁敢当这个营长。

那这就很奇怪了，为啥一营长非要现在就拿这个八宝辣酱，难道他特别喜欢吃辣，想没事吃点保证精神？

想想这是很有可能的事，历史上靠吃辣保证精力的人很多，哪怕是在我国，都有很多大领导靠吃辣提神。

其实孟川有时候也习惯靠吃辣来提升精力，因为这个真的有用，特别是人在迷糊的时候，脑袋不清醒的时候，吃上两口辣椒，顿时脑袋就可以想问题了。

而且辣椒的提神效果是很显而易见的，远比浓茶和咖啡更有效果，并且更立竿见影，但不喜辣者是绝对受不了的。

在这里要说明一点，辣椒这个东西对身体无害，但却不宜狠吃，尤其是不喜欢吃辣的人，一定不能靠吃辣提神，不然肠胃会遭殃的。

但很多地区，都完全可以靠吃辣提神，而且绝对没副作用。

都不说湘赣这种吃辣大省了，就说云贵川，那也是天天离不了辣，这些省份长寿的人很多很多，所以吃辣绝对是没有副作用的。

于是孟川点点头，“好，我这就给你去拿，我做的多，给你多拿点。”

一营长见到孟川迟疑了一下才答应，也很不好意思，其实他真不是靠吃辣提神，而是八宝辣酱真的太好吃了，他实在是不想忍，所以才追着孟川要的。

其实一开始一营长并没有想吃八宝辣酱，哪怕是八宝辣酱的香味特别浓郁，他也没打算吃。

一般人，哪怕是吃辣大省的人，也不会无聊到没事吃辣椒酱吧。

可当他闻到清香味十足的清水刀削面的时候，不知道怎么的，一瞬间就食欲大开了。他作为营首长，平常吃饭也就是想吃就吃，没在乎那么多，而且他觉得孟川肯定也不会在一碗面条上跟自己计较太多的，所以填饱肚子很重要，于是他就端起碗吃了起来。

本来孟川做这个面就是为了就着八宝辣酱吃的，所以面里面就没放什么调料，一营长吃着清香归清香，但没下饭的菜，这吃起来总觉得不过瘾，于是他就舀了一勺香味浓郁的八宝辣酱。

谁知道这一吃就停不下来，八宝辣酱里面的花生碎和核桃碎，刚一入口的时候，爽脆的口感和浓郁的香辣一瞬间就冲破喉咙，直达胃里。

顿时一营长就一个颤栗，感觉胃里就像是发电了一样，不断往身上各处输送能量，真的是浑身舒坦。

至于八宝辣酱里面的肉丁，那吃起来用筋道二字根本不足与表达，肉足够筋道也相当有嚼劲，但并不硬，一嚼就烂，特别是在嚼烂时候，八宝辣酱里面的香辣味直接就爆出来了，人的食欲顿时就被勾的满满的。

而且这个肉丁是越嚼越香，越嚼越辣，在配上一口刀削面，真的是人间美味。

至于八宝辣酱里面的蔬菜就更别说了，笋丁和豆腐干丁，这两个都是浸透满了辣椒油的。

笋丁清脆香辣，在嘴里吃起来爽脆的口感绝对一流，豆腐干丁则是爽口软韧，在八宝辣酱里混合了其他食材的香味，吃起来更是鲜香筋道。

一营长一吃到八宝辣酱，喜欢的差点没把舌头给咽下去。

一营通讯员见到营长这个吃相也没法说，人家是首长，自己就是一个小兵，怎么可能说人家的吃相不好。

不过惹不起可以躲啊，一营通讯员见到营长这个吃相，立刻退了两步，一副我不认识他的模样。

很快孟川就找来一个平时装罐头的大玻璃瓶，装了满满一瓶的八宝辣酱递给一营长，“我这边能找到的瓶子就这么大，已经洗干净了，你放心用。这些辣酱如果你不够吃，我在给你做，总之你在特培的这段时间，辣酱绝对管够。”

一营长连忙接过辣酱，一营通讯员想接过辣酱帮他拿着，一营长都没松手，“小王啊，这辣酱我自己拿着就行。快点，组织人员上车，咱们可别耽误孟主任接下来的部署。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50039153"  chaptername="第1386章要辣酱">加入书签</a>
</div>
