    西宁市医院，一间高级医护室中。

    楚怀轩正躺在病床上，面孔毫无血色，嘴唇发青，两只脚的膝盖处缠着绷带。

    绷带之上还带着丝丝血色。

    此时，他双目紧闭，陷入沉睡，偶尔眉头微微皱起，面露痛苦之色，仿似在承受着巨大的折磨。

    “王医师，我儿子情况怎么样？”

    病床旁，一个白发苍苍，满脸褶皱的男人不忍的看着楚怀轩。

    这个人正是楚家的家主，也是楚怀轩的父亲，楚天生。

    除了楚天生，楚家其他重要人物也全到齐，纷纷面带关切。

    “楚先生，我们已经尽力了……可还是未能治愈楚公子……”一个身穿大白褂的中年男人微微低头，歉意的说道。

    听到这句话，整个医护室的空气仿似凝固了，充斥着一种压抑感。

    一众楚家人脸色不善的看着王医师。

    甚至有桀骜不驯的青年子弟想站出来放狠话，可是却被旁边人拦住。

    楚天生则是脸色十分阴沉，阴沉得可以滴出水。

    他目光猛的落在王医师身上，原本惨淡的目光陡然变得无比凌厉，狠声喝道。

    “你说什么？”

    “什么叫尽力了？”

    “我告诉你！你是最好的医生！你必须治好我儿！”

    久居高位的楚天生，无形中便是不怒自威，自有威严在，现在他一怒，气场更是强大，令人生畏。

    王医师顿时冷汗涔涔，手脚发抖。

    他就算面对院长，都未曾有过如此畏惧。

    “楚先生……楚公子的情况很不乐观，再加上伤势拖得太久，来医院太晚了，错了最佳治疗时间……”王医师战战兢兢的解释道。

    “我不想听这些！”

    楚天生直接打断，强硬的说道，“今日你必须救我儿！否则我让医院倒闭，让你为我儿子陪葬！”

    “陪葬？”

    王医师脸色苍白，身子晃了晃，险些倒下。

    楚怀轩两个膝盖骨完全粉碎，依旧碎到不能再碎，再加上伤势拖延太久，导致膝盖骨周围的神经都坏死了。

    就算是华佗在世，也治不好他！嘭！王医师直接跪下，哭求道。

    “楚先生，我尽力了！我真的尽力了！求求你放过我！”

    说着，王医师便对楚天生重重的磕头求放过。

    楚天生冷眼看着王医师一直磕头不止，脸色没有丝毫变化。

    只是一双拳头紧紧的攥着，身子微微颤抖。

    王医师是西宁市最好的医生，如果连他都没办法治好楚怀轩，那其他医生更是束手无策。

    “难道我轩儿……从此便要成为一个废人了吗？”

    两道老泪落下，楚天生脸色无比惨淡。

    楚天生一共有五个子女，可只有楚怀轩是男丁，排名第五。

    由于楚天生重男轻女，老来得子，再加上楚怀轩年龄最小，从楚怀轩出生，他便集整个楚家的宠爱于一身，更是被预定为楚家的继承人。

    现在楚怀轩这般惨样，未来还如何接管楚家？

    看到家主老泪纵横，其余楚家人也悲戚不已。

    “尼玛的！连楚少爷的伤势都治不好不了！要你们这些医生有什么用！”

    一个凶横的男子对王医师便是一顿暴揍，打得王医师鼻青脸肿，倒在地上缩成一团。

    “草！这他妈算什么医生？

    去你吗的！”

    另一个尖嘴猴腮的男子抬起脚，便对王医师猛踩。

    有了这两个人的带头，其他楚家子弟也想在楚天生面前表现，一窝蜂便围上去，对王医师一阵拳打脚踢。

    楚天生并没有制止。

    治不好楚怀轩，王医师在他面前也就毫无价值。

    他完全不在乎王医师的生死。

    一时之间，王医师哀嚎连连，惨叫声响彻整个医护室。

    直到他奄奄一息时，众人才停手。

    “家主，既然这家破医院治不好楚少爷，那我们就换一家医院或者找京城御医前来治病。”

    刚才带头打人的凶横男人开口说道。

    “找京城御医。”

    楚天生轻声说道，神态便得苍老了几分。

    这是他最后的希望了。

    “听闻京城御医欧阳景最负盛名，有在世华佗的美称，我今天便去京城请他，他一定治好楚少爷，让他站起来！”

    凶横男人继续说道。

    “嗯。”

    楚天生微微点头，嘱咐道，“就算是天大的代价，你务必要请他来西宁市。”

    “是。”

    凶横男人大声应道，随后便匆匆走出医护室。

    楚天生则是将目光落在楚怀轩身上，眼中充满关心，一双眉头紧紧的锁着，形成一个‘川’字型。

    “儿啊，你到底是惹了谁？

    对方竟下如此狠手！”

    楚天生心中愤慨的说道。

    从一众保镖的口中，他得知废了楚怀轩双脚的人，是一个二十多岁的男子，长相平平无奇，武力却高深莫测，能够隔空伤人。

    那个人弹了弹手指，便在五米开外把楚怀轩的双脚废掉。

    手段犹如鬼神般，令人惊惧。

    “这人应该是一个武者！而且实力还不低！”

    楚天生在商场戎马半生，见识极广，对于武者并不陌生。

    那是可以无视世俗规则的一群人！“那个武者该不会是青阳宗的子弟吧？”

    青阳宗地处黑风山脚下，正是在西宁市范围内。

    若真的是青阳宗的人，那么给楚怀轩找回公道的可能性并不高。

    毕竟青阳宗也算是武道上的大宗派，挥一挥手便可灭了整个楚家，又怎么会轻易向他这等凡人低头认错。

    正当楚天生眉头紧皱，思绪万千时，两个男子推开医护室大门，径直走了进来。

    其中一人长相俊朗，风度翩翩，另外一人则是染着一头金发，一副放荡不羁的模样。

    他们正是董思铭与程封晓。

    “楚伯父，我们是来探望楚少的。”

    董思铭走上前，对楚天生礼貌的说道。

    “楚伯父，现在楚少情况如何？”

    程封晓看了看楚怀轩的惨样，再看看地上那个被打得只剩一口气的王医师。

    他的心中便有了答案。

    看到董思铭与程封晓前来探望，楚天生目光闪过一丝怪异。

    这两人与楚怀轩并没有很大的交情，可他们怎么会来？

    “咱们西宁市的医疗水平有限，我们已经派人去请京城御医。”

    楚天生大概的回应一下，旋即便问道。

    “两位贤侄，你们这一次来，只是单纯来看望我轩儿？”

    在楚天生眼中，董思铭与程封晓就是两个乳臭未干的年轻人。

    所以楚天生也不拐弯抹角，直接问出心中疑问。

    “楚伯父真是好眼力！”

    董思铭与程封晓对视一眼，便笑了起来，开口道。

    “我们这一次前来，一是探望楚少，二是……”“给楚伯父提供一些建议！希望能让楚少报仇雪恨！”

    

