    小南在想出这个理由之后，并没有立即说出来，她知道这个理由非常的绝妙，可以直接让她在这个时候重新翻过身来。

    她不明白为什么青羽和波风水门这两个人在讨论的时候，会当着她的面，直接让她听得清清楚楚。

    但是在听到了两人讨论之后，她明白了事情进展到什么程度, 更是知道该要用什么样的话来为自己开脱。

    这让她的心里有些困惑。

    其实她并不是很能理解，为什么事情会进展到这样的程度。

    面前这个波风水门，与自己同样都是自来也老师的弟子，更是即将成为木叶村的四代目火影。

    按照道理来说，绝对没有这么容易的被欺骗。

    另外一个在波风水门所请过来的那个名叫青羽的少年，听他分析起来有条有理, 非常的有逻辑, 但是却看起来似乎一直在犯一些比较低级的错误。

    为什么？

    小南的脑袋里面冒出了几个小问号。

    她就是觉得这样的事情有点问题。

    但是却又说不出具体问题在什么地方。

    很古怪，非常的古怪。

    小南怔怔的看着波风水门，她没有立即回答后者的问题，而是在仔细的打量着这个自己的师兄，依旧保持着沉默。

    “你来木叶村究竟有什么目的？”

    波风水门再次询问了一句，他现在在说话的时候已经不去再看青羽了，因为他们之间就这个问题已经达成了共识，现在他只是想知道小南究竟是来做什么的。

    青羽站在一边默默的看着波风水门向着小南提问，他能做到的就只是这些了。

    他尽自己的能力帮助了小南一把。

    如果没有青羽在刻意的引导，那么小南现在很有可能会被打上一种标签。

    那就是很有可能是与三代一起，将会威胁到波风水门未来火影之位的这种事情。

    面对这样的事情。

    已经处于绝境之中的小南是根本没有自我辩解能力的。

    更何况青也在那个守门忍者的记忆里面已经看出来，小南在想要进入到木叶村的时候，临场应变的能力些许不足，尤其是一定要强行来到一乐拉面这件事情，已经是在孤注一掷了，甚至根本都没有再去考虑逻辑上的说辞。

    从某种程度上来讲，这个守门忍者之所以会将小南带进来，并不是因为小南说服了他，而是因为畏惧于自来也达人弟子的这个身份。

    到了现在这个时间节点上。

    小南将自己放在木叶村的一乐拉面面馆里。

    这就等同于说她已经是瓮中之鳖了。

    再加上先前孤注一掷的方式, 根本没有给自己留下任何一点点的余地，就连续辩解，想要说谎的理由都找不到。

    若是没有青羽在这方面的引导，现在的小南很有可能会处于一种非常不利的环境之下，最后事情可能会发展到一个不可控制的情况上。

    就是因为有的青羽在这方面的引导。

    小南现在的处境好了许多。

    青羽觉得他做到现在这个份上已经足够了，因为他对于小南而言，现在并没有多么深的交情。

    正是因为这样。

    他能坐到这里，就算是给小南一个极大的面子。

    至于接下来的事情，小南与波风水门之间会碰撞出什么样的火花，那就是小南自己的问题，因为他已经把事情引倒到这里，就已经做得非常足够了。

    波风水门会怎么去考虑他们两个人的关系，就看小南的表现。

    至少目前来说，波风水门已经没有将小南与三代联系在一起，那么他们之间的联系依旧还可以，是自来也的弟子。

    这一系列的事情。

    完全交织在一起。

    后续会呈现出先前截然不同的效果。

    只是因为青羽在期间做了一些引导。

    便令得整个事情都发生了变化。

    随着波风水门的提问，青羽也将视线落在了小南的身上，他明白现在已经不适合他在说什么了，到了这个时候他依旧还是保持着波风水门这一边的姿态，若是再去说更多偏向于小南的话, 则是会让他的立场变得模糊起来。

    那样就连他自己都会受到一些的危险。

    现在青羽觉得自己的身份还是挺好的, 跟波风水门有着非常好的关系，等到波风水门成为木叶村的火影之后，他也可以借助这一点让自己变得更加逍遥自在。

    但若是为了小南这样一个见面仅仅只有两三次的人，就让自己丢掉的苦心经营的与波风水门之间的关系，这是完全得不偿失的事情，也是他不可能去做的事情。

    想到了这里。

    青羽心里觉得今天的任务已经完成了。

    他成功地将小南与那两个人，一个是守门忍者，一个是三代都完全地划清的界限。

    这样后续小南怎么做就全都是他自己的问题了。

    小南感受到波风水门和青羽两个人的目光知道，如果现在不在继续说话的话，那么问题将会变得非常严重，随即点了点头。

    “我来到木叶村确实是有一个目的。”

    小南的声音非常的低沉，她明白这句话说出来以后，她先前的那些假装没有什么事情的演示就完全都给撕破了，但是她也明白这些演示现在早就已经被看穿了，撕不撕破也没有任何的关系。

    此话一出，波风水门的脸色骤然变得严肃起来，那双碧蓝色的眼睛在盯着小南的时候，更加的凌厉了。

    青羽则是嘴角翘起微微露出了一抹笑容，他明白先前所做的努力并没有白费，他把事情扑点到这里的时候，小南成功地接了过来。

    虽然他并不清楚小南在接过来之后会作如何打算，会怎样将事情继续进行下去，最后成功的引得波风水门的信任。

    但是他觉得事情变得有意思起来了，眼眸之中多了一些兴奋的眸光。

    越是这样搞事情的事情，越是让他觉得很有意思。

    青羽非常喜欢搞事情，但青羽并不喜欢被事情惹到头上，他喜欢别人有很多的事情。

    这种感觉就像是他喜欢做一个游离在世界之外，看戏的人，然后自己成为了能够左右剧情的那个存在。

    他仿佛就是坐在VIP特等席位上观看戏台的那个观众，但是他可以通过自己的能力去改变戏台上的剧本，引导着事情的走向发展。

    不过这些前提就是他本身并不会登到戏台之上。

    戏台上的大戏越乱越精彩，他会觉得越有趣，可若是这种混乱加之到他自己的身上，他自会觉得无比的麻烦。

    青羽现在看着波风水门与小南之间的接触，明白这两个人之间的博弈已经开始了，小南现在必须要想出一个完美无缺的，可以让波风水门信任的理由，这个理由绝对不能再像先前那样充斥着许多的bug。

    青羽现在都已经想好了，如果小南开口说的还是他来这里，只是为了吃那么一碗拉面，那么他在后续就不会再对小南进行任何的帮助，因为这样的逻辑思维灵活度完全没有任何挽救的必要了。

    波风水门死死的盯着小南，其实他也需要一个理由一个说服自己的理由。

    到了现在这个结果，眼上他已经知道小南和三代没有什么关系了，但是小南毕竟还是当着自己的面闯入到了木叶村，并且来到了一乐拉面之中，还被自己又再次发现了。

    基于这样的事情经过，他还找到了青羽大费周章地读取的记忆，最后推断出小南与三代没有什么关系，可是事情到现在这个样子绝对不能草草了事，否则那就是对于他权威的一种轻薄。

    现在这种时候就是哪怕波风水门，想要息事宁人不再继续追究，也需要小南给他一个能让他觉得过得去的理由，这样双方才能罢手言和。

    但是他也很清楚那个理由，绝对不可能是来吃面。

    “其实……”

    小南深吸一口气，紫色的美眸之中闪烁出一抹向往，仿佛回忆到了不久之前的一抹记忆。

    “自从自来也老师离开了以后，我就一直在雨之国，从来没有离开过，我们成立了晓组织，希望可以为整个忍者世界带来和平。”

    “在一次机缘巧遇之下，我发现了一本书。”

    “我以前并不是一个喜欢看书的人，因为书太贵了，我买不起，那对我来说是一个奢侈品，但是这一次遇到了这么一个机会，我看到了一本书，我很喜欢看，他能让我的内心处于一种特别的感觉之上。”

    “仿佛只有在看那本书的时候，我才真正的活着。”

    “这本书的名字叫……”

    小南说到这里的时候语气，忽然一顿她的眉目之中有着强烈的向往与期待，更是脸上写满了真诚。

    其实她并没有刻意去编造谎言，而是将大筒木舍人转移到了书上。

    因为那本书在她看来是大筒木舍人带过来的，也就承载了一定大筒木舍人的那种设定。

    小南想象着大筒木舍人，却将对方说成是书，以此来表达自己一种非常真实的感受。

    从她脸上所流露出来的情绪波动，完全可以让波风水门深切的感觉到对方的真诚。

    “《忍者世界白老师》！”

