    “公明师侄，有什么东西就快些拿出来吧，否则，你大师伯可支撑不了多长时间。再拖一阵，等天界掉落下来，这样的因果，就只能你自己一个人承受了。”

    元始天尊说道。

    一旁的太清老子也微笑着朝赵朗点点头，示意他速度。

    既然三清都表态了，女娲娘娘还在一旁笑吟吟的看着自己，西方二圣……

    嗯，不提他们也罢，反正他们就是两个打酱油的。

    赵朗将通天建木祭出，正欲开口。

    看到那株通天建木，西方二圣眼神一亮，准提更是说道。

    “师侄果然福缘深厚，我观……”

    话未说完，三清和女娲同时转头冷冷的看向两人。

    “公明乃我玄门之人，和你西方教可没关系！”

    通天抽出青萍剑，眼神不善，冷声道。

    一旁的太清老子拿出盘龙拐杖敲了敲后背，元始天尊把玩着三宝玉如意，女娲娘娘将红绣球抛上抛下。

    想抢我玄门之人，想抢我人族之人，没门！

    做梦去吧！

    接引面皮抽了抽，不动声色的扯了扯准提的道袍。

    准提有些尴尬，三清女娲的态度，让他想起了当日在诛仙阵中的场景，不由得脸色一黑。

    这些大佬怎么一言不合就要动手啊？

    还有，师尊他老人家不是和大师伯二师伯两人闹翻了吗？

    赵朗看着这一幕，颇感到脑子有些不够使。

    “公明，你还愣着干什么，还不赶紧用这通天建木撑起天地？”

    听通天这么一提醒，赵朗浑身一激灵，这才反应了过来，将通天建木放在那断裂的不周山山体之上，又在树根处小心翼翼的放上一捧九天息壤，方开始全力催动通天建木演化为世界树。

    通天建木除了代替倒塌的不周山支撑起天地外，更重要的作用是沟通诸天万界，让整个洪荒宇宙借助通天建木，改变以往若即若离的关系，彻底建立起万界相通一体的整体格局。

    原本按道理来说，催动通天建木这样的极品先天灵根加速成长，除了六圣这样的混元大罗金仙有如此威力之外，其他人，哪怕是老牌准圣，都不行，遑论赵朗这样的太乙金仙。

    只是赵朗把诸天庆云喂给了通天建木，大大修补了它的伤势。

    有这样一层关系在，再加上大道暗中相助，以及九天息壤的作用下，通天建木疯狂生长起来，以令人瞠目结舌的极速朝着天穹接近。

    看着通天建木疯狂成长向上蹿升的样子，在北海龙宫做客的玄极真人额角不由滴落下一滴冷汗。

    若没有公明小友相助，不仅自己无法化形，今时今日，恐怕用来支撑天穹的就是自己的四肢了……

    仅仅过了不到数年，通天建木最上方的枝叶触及到了五色神石所补的苍天，成长速度才稍微减缓了一些。

    与此同时，通天建木的树枝树根开始不停地晃动，然后扭曲延伸，仿佛一道道天道锁链一般，向着天界、幽冥界，以及洪荒四极的虚空深处扎去。

    但见三界齐震，天地齐鸣，在洪荒无数生灵的眼中，一个个若有如无，若隐若现的世界虚影自洪荒最中心的那棵巨树枝叶间闪现。

    无数洪荒大能看到这一幕，心中不由有些惊讶。

    一名太乙金仙的小辈能够拿出通天建木这样的极品先天灵根支撑天地就已经足够让他们惊讶了，但万万没想到，这株通天建木还有着连通万界的功能。

    洪荒万界齐出，和天界、幽冥界隐隐产生共鸣，这大大出乎了众大能的想象。

    哪怕知道洪荒世界广大无垠，周围更有着数不清的附属世界，那这些附属世界自洪荒开辟以来从未显现过。

    再加上洪荒大地资源丰富至极，也没有哪位大能想去寻找这些附属世界。

    对于大能们来说，一个小千世界能有多少资源，能有多少灵根灵宝？

    操那个心，费那个事，还不一定比自己在洪荒上转一圈来的收获多！

    可随着通天建木再度支撑起天地，并勾连万界，如今已洪荒大地为中心，有无数小世界显现出来。

    接引和准提对视一眼，纷纷露出喜色来。

    西方太过贫瘠，他们两人为了发展重振西方，可谓是荤素不忌，来者不拒。

    如果能够占据一些小世界，不仅能用小世界里的资源发展西方。

    更重要的是，那些小世界随后诞生的气运之子哪怕是来到洪荒这个主世界里，也有着不俗的潜力，将他们吸收入西方教，可以大大提升西方教的气运。

    与此同时，接引准提两人冥冥之中还感到，有一方大千世界似乎与两人和西方教有着极为密切的关系。西方大兴的契机，似乎就在这方大千世界之上。

    一想到这里，两人的目光不由更加炙热，只是碍于三清和女娲在身旁，才不好轻举妄动。

    不仅是他们，就连娲皇宫中避难的金乌十太子，以及在北海养伤的鲲鹏，也各自起了心思。

    巫妖终战，妖族势力衰弱到了极点，若是能占据一方大千或中千世界用来休养生息，日后未必没有可能东山再起。

    巫族后土玄冥这两名残存的祖巫，以及众多大巫，对显现出来的万千世界并不在意。

    幽冥界广袤无边，面积大小仅次于洪荒大地，与天界相比也只是小了一号，足够巫族在这里繁衍生息。

    除了妖族之外，许多洪荒种族也开始暗暗谋划起来。

    如今巫妖两族经过一番大战，实力大损，已然失去了天地主角的位置，那么，新的天地主角，是不是每一个种族都有机会？

    既然要争夺天地主角，那么，有一个进可攻，退可守的大后方必不可少。

    有了争夺天地主角的心思，几乎所有洪荒种族都将目光瞄向了这些逐渐现世的附属世界。

    随着时间的推移，三千大千世界、十二万九千六百个中千世界、四亿八千万小千世界，以及依附于洪荒本体的无数位面、半位面纷纷现世，和通天建木逐一建立联系，洪荒世界的构成终于彻底完成。

    感受到通天建木生长停止，并勾连起无数附属世界，洪荒大道终于显现。

    但见通天建木树根枝叶延伸出来的通道冥冥中被一股伟力加持，这股力量顺着通道一路进入到另一端的次级世界，融合次级世界规则，演化出新的天道规则。

    随着次级世界内天道规则的形成，这些世界也随之发生剧烈的变化，纷纷投影出洪荒世界的日月星辰、山川江海来。

    一股微弱的意识在山川河流的演化中逐渐形成，那是最初的大地意志。

    与此同时，洪荒大地之上也涌出一股伟力来。

    这股伟力丝毫不逊色与天道力量，甚至比天道力量更加厚重。

    “这是，地道之力，或者说，大地意志？”

    众大能和六圣感应到这股伟力，纷纷露出惊诧之色。他们怎么也想不到，用通天建木支撑天地，竟然能引动深藏在大地深处的大地意志来。

    这股伟力自不周山断裂的半截山体一路向上，穿过通天建木的根须枝干，将整颗通天建木滋润了一番。

    通天建木受到地道之力的滋润，原本被盘古斧击中造成的伤势瞬间痊愈，根脚也从顶级先天灵根恢复为原本的混沌灵根，就连圣人也难以损毁分毫。

    此时通天建木的坚固度，与天地初开时的不周神山相比毫不逊色，更能镇压洪荒大地，连接诸天万界。

    可以毫不客气的说，有了通天建木支撑天地，洪荒世界的世界层次又更进了一步。

    只是如此一来，赵朗发现这通天建木与自己之间出现了隔膜。

    对于此，赵朗也理解，这通天建木本就不是自己之物，自己只是和它建立起合作关系。如今通天建木勾连洪荒三界，被大道所垂青，自然会与自己划清界限。

    不过，似乎是感激赵朗以往的所作所为，通天建木还是给赵朗留下了一个小小的后门，可以行使其中的一部分权限。

    随着通天建木彻底长成，与诸天万界间的联系彻底建立起来，这些世界和通道开始逐渐隐于虚空。

    当所有世界隐去之后，洪荒众生心中隐隐产生了一股明悟，似乎只差那么一个契机，洪荒世界便可以彻底圆满，天地彻底稳固。

    泰山之上，望着原本不周山所在的方向，后土祖巫面色平静，她知道，距离那一刻，越发的近了。

    女娲补苍天，建木撑四极。

    这样对于洪荒世界有着大功的举动，洪荒自然不吝啬奖励。

    只见天际金光万道，瑞气千条，一朵占地足有数万亩的功德祥云飘然而至，无边功德金光降下，五成归了炼石补天的女娲娘娘，打辅助的三清各得一成，划水打酱油的西方二圣平分半成，最后一成半分给了后土、镇元子等一众出力的大能。

    然而，这还不算完。

    下一刻，一朵占地万亩的七彩祥云从天边飘来。

    “竟然是大道功德？！”

    看到朝着通天建木和赵朗降下的七彩功德金光，目睹着一切的所有洪荒大能眼都直了。

    这可是大道功德啊，比那天道功德更为难得！

    看到一个太乙金仙境的修士，竟然能够获得近四成的大道功德，近乎九成九的洪荒大能只感到这辈子都活到狗身上了，心中更是又羡又愧。

    要知道，他们中的大部分修炼了无数岁月，却连什么是大道功德都没有见过。

    但他们却无话可说，毕竟，那通天建木是对方贡献出来的。

    不过，一想到一个太乙金仙境修士竟能拿出一株看似是极品先天灵根，实则为混沌灵根的通天建木来，他们整个人更加不好了。

    诸多洪荒大能如何想，赵朗如今根本顾及不上。

    借助于大道功德，他现在将整个身心都放在了对于大道的领悟上。

    发觉赵朗进入玄而又玄的悟道状态，没有任何沟通，三清和女娲身形一动，默契的将赵朗围在最中心，替他护法起来。

    看到这一幕，准提接引两人面皮抽了又抽，他们四人这般动作，明显是在提防自己啊！

    对于这些，沉浸在对三千大道感悟中的赵朗完全不知晓。

    风之大道、符之大道、五行大道……

    自身所修所学的全部经验与记忆尽数流淌过心头，不知不觉间，赵朗神魂最深处，一颗浑然无暇，散发着不朽不灭气息的道果渐渐形成。

    正是那大罗道果！

    当大罗道果凝结完毕，赵朗将正式迈入大罗金仙的境界，跳脱于时间长河之外，真正达到万物朽而我不朽，天地灭而我不灭的境界。

    百年之后，一道浩瀚威压自赵朗身上显现，但还未惊动众多大能，便被四圣联手镇压了下去。

    不过，三清和女娲看着赵朗头顶上显示出的代表修士精气神的天地人三花，脸上的惊讶久久不能散去，而一旁的准提接引更是眼红不已。

    此刻，赵朗头顶的天地人三花成品字形，将一颗大罗道果围在最中心。

    天地人三花次第绽放，每一朵道花之上都有着不多不少整整九朵花瓣。

    花开九品！

    天道之下，九为数至极；大道十二，则为圆满。

    在洪荒之中，花开九品，意味着有着证道成圣的可能性。

    花开九品之下，基本上断了证道混元的路途。自身底蕴不足，再努力也是白费功夫！

    赵朗花开九品，意味着他很有可能证道成圣，也意味着玄门很可能再出一位圣人！

    这番情景，让准提接引二人如何不羡慕？

    三花盛开之后，很快便护卫着大罗道果再次隐于赵朗神魂最深处，杜绝了诸多大能的窥探。

    仿佛察觉到自身足够安全以后，赵朗的那枚大罗道果小心翼翼的结出了一个花骨朵，然后悄然绽放。

    一朵拥有着十二瓣花瓣的道花在赵朗的神魂深处缓缓摇曳！

    大罗花开十二品！

    要是三清知道赵朗如今的情况，恐怕会大吃一惊。因为，盘古大神，也是花开十二品！

    这就意味着，若是赵朗证道，证得将不是什么天道圣人，而是超脱于天道之上的大道圣人！

    就在大罗花开的瞬间，赵朗的意识猛然有了一刹那的恍惚，随即看到自己置身于一条玄之又玄，邈邈不可测的洪流之中。

    时间长河！

    赵朗心中顿时有所感悟，猛然自长河中奋力跃起。

    随着道果自时间长河中挣脱开来，赵朗精神一振，意识再次回归本体。

    只是意识在回归本体的前一刻，他似乎看到，那时间长河之上，有一座古朴缥缈的宫殿镇压在上面。

    宫殿里面，隐隐有两个人影在持子对弈……

