    康拉德·阿登纳这几天都是提心吊胆的。他并不是担心自己的安全，而是担心好不容易建起来的情报网。

    他花了不少的代价，这才将特务处的二科科长拉下水。从一个负责欧洲的反谍机关的头头，变成了为德国服务的间谍。

    然而，好运才一年多，就出事了。

    就在康拉德·阿登纳苦思对策的时候，周云出现了。

    依然是坐在那个位置，点了同样的菜。

    当服务生告诉康拉德·阿登纳时，他马上跑了出来。

    康拉德·阿登纳让人给周云上了一扎生啤，陪着周云一起喝着啤酒，聊着天。

    “我那个朋友怎么样了？”康拉德·阿登纳问。

    周云边吃边说：“受了大刑，但是没从他的口中掏出什么东西。晕了几次后，就没再审问。听说今天下午会转回特务处，限制行为，等待调查。”

    “不是进了宪兵队的监狱，就难出来吗？”

    周云看了康拉德·阿登纳一眼说：“听说有人出面保他。宪兵司令部也不想弄僵关系，所以才放回特务处，但是，限制行动，不准外出，不准接电话和打电话，不准见客。”

    康拉德·阿登纳当然知道是什么回事。他让德国领事馆向日方提出了要求，说出该人是为了德国服务。而日德是同盟，为德国服务，就是为日本服务。

    康拉德·阿登纳有把握，在德国老大哥的面前，小日本这个小兄弟，不敢违背德国的意图。

    出来是出来了，限制自由了！这是一个头痛的事。人虽救了出来，但这人基本上废了！

    现在正是需要用人的时候，人却没有自由了，那这个人又有什么用。就算他自由了，也不安全。他在前面去跟踪人，后面一大帮人跟着他。没等到他找出被跟踪者，已经被那一大帮的人捷足先登了。

    暴露的间谍不如鸡！看来得换人了！

    就在康拉德·阿登纳想着换人的时候，突然，他的脑中想出了一个主意，眼前不就是人吗？

    看到周云在那吃的开心，康拉德·阿登纳暗暗点头，这个人可用。他已经给我办了两次事了！

    康拉德·阿登纳给周云倒上一杯啤酒：“请问先生贵姓？”

    周云说：“王三虎！”

    康拉德·阿登纳已经调查过了，知道这个特务处的小队长叫王三虎。可能他家有三只老虎，他爹是公虎，他妈是母老虎，他是小虎崽。

    “王三虎，想不想多拿钱？”

    周云一翻白眼：“有谁不想钱多？”

    “那给你一个赚钱机会干不干？”

    周云问：“多少钱？最少得一百美元，否则我不干。”

    康拉德·阿登纳从口袋中拿出三百美元，放在桌上。“只要你答应为我办事，这三百美元就是你的了！”

    周云一双眼死死地盯着那三张美元，喉咙吞了几下。最后，飞快地收了那钱。

    “说吧！什么事？”

    康拉德·阿登纳笑了，中国有句话说的很好，有钱能使鬼推磨，鬼都能使唤，何况人呢？

    “我要找一个人！”康拉德·阿登纳说。

    周云说：“这有点难！我不保证能找到！但是，我会让兄弟们和上海道上的朋友们给找找。”

    “只要你用心去找，肯定能找到。”

    康拉德·阿登纳回去了一趟，过来时，拿来了一张照片，递给周云。周云接过照片，一看，“外国人！”

    “有问题吗？”

    周云说：“找外国人很容易。毕竟上海的中国人太多，想找人较难。但是上海的外国人不是很多，很好找的。”

    说完，周云将照片装进了口袋里。吃完喝完后，离开了西餐厅。

    回去的路上，周云非常高兴，他知道那个德国科学家的名字，但是，不认识他！所以，安排人找了几天，都没有找到人。

    来到了一个安全屋，周云将那照片翻拍了几十张，然后，出去找到了王勇。

    “找人的事怎么样了？”周云问。

    王勇不好意思地说：“那外国人又没照片，凭名字是找不到人的，逃出来的人，谁还会用之前的姓名？”

    周云拿出十几张照片说：“这是目标的照片，必须在三天内找到他。找到后，便马上秘密逮捕，安置在一个安全的地方，长期看管。”

    王勇接过照片，看过后说：“有照片就好说了！”

    而在此时，远在万里之外的莫斯科，几个人正在看一份电报。

    这份电报是中国红党发过来的。

    电报的内容就是，日军将会在中苏边境突袭苏军。

    三个人的意见不一，有一个人认为，这电报是胡说，小日本那么矮小，敢同身高体壮的苏联红军干？他认为，不要为了这点小事，花费他们宝贵的时间。

    另一个人则是半信半疑，他认为，日本那个岛国那么小，却敢侵略中国，说明那日本人就是胆大。说不定他们以为苏联象中国，也那样不经打的。

    还有一个人相信了这话。他曾命令中苏边境上的苏联特工，密切关注中苏边境上的日军调动情况。那个特工发回情报，日军有异动。

    于是，这个人将情况告诉了另外的两个人。那两个人一听，马上感到，日军调动，肯定与中方提供的情报有关，说不定那日本人真的打算来咬苏联一口。

    出于慎重，他们一致认为，必须让中国红党提供更多的情报。只要中方能提供准确的情报，最后证实情报正确，那么，苏联方面将会支援中国红党一个师的武器弹药。

    收到苏方的电报后，延安非常高兴。红军总共也只几个师的编制，就是因为没有武器，所以有人没枪。现在有一个师的装备，那就增加了近两成的实力。

    于是，延安给姚滨发报。

    周云第二天在报纸上看到了姚滨给自己的密信。便去了三号信箱，拿到了一封密信。

    看过密信，周云才知道，苏联方面需要帮助。

    对于诺门坎战役，前世的周云看过了不低于十遍，所以，他都能背下双方的军事实力与布局。

