    “杀！”

    林白山大吼一声，并没有多说废话，直接朝着林寒冲来。

    他觉得林寒这么平静，对他来是，是一种羞辱，更何况，他和林寒之间，也没有什么好说的，只有出手解决仇恨。

    轰隆隆！林白山不愧是十大风云天才，排名第四的人物，出起手来，气势霸道无边。

    可以看到，他一头火红的头发，立刻燃烧，犹如太阳一般，璀璨而夺目。

    全身也升起一团赤红色的光芒，让得整个人气势都如渊似海。

    砰！来到近前，一掌直接打去，狠狠的击向林寒的面门，掌心内蕴含的力量，已经达到天文数字的地步，就算一片大地都足以打沉。

    林白山嘴角噙着一抹冷淡的笑，觉得林寒在这一掌之下，必然会打的四分五裂的炸开。

    凭他一个区区二气境的小子，撑死也无法抵挡。

    然而，面对这一掌，林寒却是神色淡漠，平静极了，直到掌力，即将打中他的头颅之时，他才冰冷一笑，一掌同样是打去。

    手掌上，并没有然后的光芒绽放，普普通通，像一个不会修炼的人在出手，空气也没有一点的荡漾，看起来平平无奇。

    甚至在林寒身体上，也没有一点神力被调动的痕迹。

    林白山一怔，接着不由得狂笑起来，嘲讽道：“林寒，你脑袋坏掉了吗？

    招架我的攻击，连一点神力都不施展，还是说，你之前被林凌天大哥打的废掉了，已经没有出手之力。”

    林寒这样的攻击，实在可笑，估计也就只有一些孩童才能抵挡不住吧。

    “接下来你自然会知晓。”

    林寒淡淡道。

    轰！林白山还想说什么，忽然话到嘴边，猛然间神色滞下来，像是白日见鬼般，一双眼珠子暴凸，充满愕然与难以置信。

    只见得，林寒的手掌在与他的手掌相撞的一瞬间，原本显得气势平淡无奇的一掌，却像化腐朽为神奇般，瞬间将他手掌之上的所有光芒击溃，并且他感到一股恢弘无比的大势袭来，如携带一片大世界之力，让他全身汗毛倏地都乍立起来。

    他感觉头皮发炸，这怎么可能，林寒这平淡的一掌，怎么会有如此强悍的气势。

    难道他现在的实力，已经达到比他强大太多的地步吗？

    只有综合战力，比他强悍太多之时，才能举手投足间，发挥出碾压他的手段。

    此刻，林寒略显冷峻的面容，在他心中，显得比恶魔还要可怕。

    “不要啊……”最后，他终于忍不住发出一道充满惊恐的大叫，因为林寒的掌力，已经真正的击来，他觉得像碰到什么大恐怖一般，骇然至极，希望林寒能够停下。

    但林寒又怎么可能会理他？

    砰！最后这一掌和他的手掌，总算是狠狠的相撞在一起。

    空气都是突兀的静一下，天地间像是陷入某种定格。

    然后，林寒白皙而修长的手掌之内，瞬间爆发出足以崩天裂地的力量，似可以将这片世界都撕碎一般，喷薄而出。

    没有任何的意外，林白山的手臂，寸寸开始崩碎，像被光化，化为齑粉。

    再接着，崩碎蔓延，向他的身体席卷。

    林白山脸庞上填满了惊骇欲绝，张大嘴巴，想要逃离。

    却根本没有用，崩碎蔓延的速度太快，只有眼睁睁的看着，崩碎之光将他淹没。

    最后，他的身体，也全部化为齑粉，在微风的吹拂之下，在天地间消散。

    临死前，林白山的神色中，还写满了恐惧、惊骇、后悔、不甘等等之色。

    似乎到死也不会想到，就这么被林寒一掌轻易解决了。

    天，林寒在大宇恒钟之内，究竟经历了什么，短短的几天，现在怎么变得这么强大的邪乎。

    他心中充满了凄然。

    静！整个山林的气氛，都像陷入凝固。

    那些林凌天的追随者，一个个目瞪口呆的望着这一幕，也感觉像在做梦一般。

    林白山被一掌打的光化，画面太冲击人心。

    他们感觉心脏像是被一记重锤，狠狠的砸中。

    甚至这紧绷的气氛，让他们全身也是有些发寒。

    林寒神色冰冷的站在那里，并没有有丝毫意外，这次进入大宇恒钟之内，他实力增加了太多，区区一个林白山，根本不足以被他放在眼里，一掌下对方有这个下场，也是活该。

    接着他面庞冰冷的抬头，将阴冷的视线望向那些林凌天的追随者，淡笑道：“到你们了……”平静的声音，如死神在这里开口。

    那些人，全部都脚底板升起一股凉气，直蹿头顶。

    只觉，被林寒这么望着，他们像被世上最恐怖的人盯着一般。

    咕噜！有些人咽了咽口水，心中产生一抹惧色，甚至想要退走。

    “怕什么，杀了他，为林白山报仇，给林凌天大哥，立功。”

    就在这时，一个紫衣男子，狠狠的咬了咬牙，冷喝道。

    他正是林凌天的亲小弟林奇，虽说不是十大风云天才，但一身实力也不容小觑。

    再加上这里足足有上百位天才，爆发出来的实力，比起林白山一人，都要强大许多。

    如果所有人一起齐心协力，对付林寒，林寒照样也要不敌。

    且林寒杀了林白山，也是激起了他心中的怒火。

    这混账，出手也太狠毒。

    这是他的表亲啊。

    “不错，我们一起上，他纵然三头六臂也不是对手！”

    “得到他身上的宝贝，让他知道得罪我们的下场。”

    剩下那些追随者，也都升起一抹同仇敌忾的心思，狠狠的咬牙，纷纷怒吼出声。

    能参加仙脉大比的人，都是九大仙脉之中，年轻一辈的精英。

    每一个弟子，放在外面，都足以独当一面，这才是九仙族真正的强大之处。

    他们这上百人，汇聚在一起，的确是一股很恐怖的力量，就算林子魔那种人物，全盛时期，都要脸绿。

    所以，他们都充满仇恨的望着林寒，脸色狰狞，恨不得将林寒撕碎生食。

    “林寒，现在怕了吧，我倒要瞧瞧，你如何抵挡我们这一百多人。”

    林奇恶毒的笑着，大步走向林寒，双拳在胸前交叠微握，发出咔嚓咔嚓，骨骼挫裂的声音。

    

