    10亿混元单位，很多封王初等不朽的家产也就这点，魇烛王觉得自己够给罗华罗峰这两兄弟的面子了。

    然而罗华的声音很快响起：“魇烛王，我也一口价，一件领域类巅峰至宝！”

    天台上十几位强大不朽神灵再次齐齐一愣，巅峰至宝就已经很珍贵罕见了，更别说领域类的了，即便是在人类族群中都没有几件。

    迪伦都忍不住传音道：“殿下，你这位弟弟……太敢要价了！”

    罗峰也咋舌不已。

    “哈哈哈，好，很好！”魇烛王气急反笑，无数岁月以来，还从未有人敢这么戏耍他，他一双目光冰冷的盯着罗华，手掌猛地拍在了桌子上。

    轰。

    e级金属制成的桌子在恐怖的不朽神力下，轰然崩塌，碎裂的金属碎片朝着四周崩溅出去，瞬间便将整个城堡给摧毁了。

    迪伦提前一步用不朽神力将这些金属碎片挡住，庇护着罗华和罗峰。

    “既然你们给脸不要脸，那我就按照不要脸的方法来玩！”魇烛王阴冷的声音传出，一股不朽神力就束缚住了迪伦和罗华以及罗峰三人，同时眨眼间便扩散至整个地球，将五大强国等所有人类全部收进了世界戒指内。

    罗华目光微冷，“魇烛王，我提醒你一句，这座城堡是我耗费一万混元单位建造的，待会别忘了赔！”

    一万混元单位建造一座城堡？

    魇烛王身后的强大不朽神灵嘴角抽搐。

    “哼，我也提醒你，你现在有两条路，第一将地球卖给我，第二，你可以拒绝我，但我可不保证刚才收进世界戒指内的所有人的安全。”魇烛王的话仿佛是从牙缝中迸出来一样，显然他已经被罗华给激怒了。

    罗峰听到这话，面色也不由冷了下来，扬声道：“魇烛王，你用地球普通人类生命来威胁我们，未免直降身份！”

    “我让你们选择！”魇烛王冷漠的看着两人，身上的威压更是朝着罗华和罗峰以及迪伦碾压过去。

    迪伦脸色微变，忙释放不朽神力抵挡。

    “魇烛王，看来你是打算要跟我老师天蚀宫主作对了！”罗华淡淡道。

    “你给我闭嘴！”魇烛王怒喝一声，他此时恨不得将罗华碎尸万段，尤其是那张嘴，如果能撕裂几万遍的话，他保证会亲自动手。

    罗华继续道：“魇烛王，凭你还担当不起，挑唆虚拟宇宙公司和巨斧斗武场之间争斗的责任吧？”

    这大帽子一环环扣得，让魇烛王气的发疯，偏偏他还没办法朝罗华发泄怒，毕竟他清楚站在自己面前的只是罗华的一具分身，即便是灭掉也无济于事，反而会惹恼罗华背后的天蚀宫主，要知道那天蚀宫主几乎赐予了罗华两件至宝的，这等待遇，简直比亲儿子还亲。

    他魇烛王虽然有一个强大的尊者父亲，可他父亲蚀火尊者跟天蚀宫主比起来，就完全不值一提了。

    所以魇烛王只能憋着，他性格是狂妄自大，但却还没到没脑子的地步。

    而魇烛王麾下的封王不朽和封侯不朽，也只能干瞪眼。

    “给你们十分钟考虑时间，每一分钟过去，我会随即灭掉一万人，哼，这是你们不给那一万人活着的机会，可不是我。”魇烛王压住内心的怒意，冷漠道。

    不得不说，他这方式很无耻。

    一个堂堂的封王级不朽强者，竟然用一些普通人类来当人质，传出去都会丢人，但魇烛王却顾不了那么多了，一来是地球太特殊了，一连诞生罗华，罗峰这样的超级天才，并且还有那在意志心灵方面变态的洪，地球绝对蕴含着大秘密。二来也是他最看不惯天才，尤其是真衍王的弟子罗峰。

    正因为这些因素，魇烛王才不顾脸面。

    不过就在这时，罗华却上前几步，脱离了迪伦的不朽神力保护范围。

    “魇烛王，我这具分身比较脆弱，你们可得小心点，万一要是摧毁了，我不保证会不会将此事认认真真的告诉我老师，天蚀宫主。”罗华强忍着十八名强大不朽神灵的气息压迫力，咬牙道。

    话音落下。

    包括魇烛王在内的十八名强大不朽，瞬间就收敛了气息压力，但做完这一动作，他们脸上不约而同的露出一丝尴尬。

    想他们最低都是封侯级不朽神灵，在宇宙中基本都是一方霸主，甚至有的都建立帝国，可现在却被一个域主级小家伙给吓住了，如此滑稽的事情传出去，绝对会成为其他封侯封王的笑柄。

    可没办法，谁让眼前这位罗华，太过耀眼天才呢。

    短短数百年时间，就闯过宇宙级原始通天山，面对异族封王级的刺杀愣是没事，而且域主级更是能够击杀不朽神灵，真要是在这里被他们气息威压给摧毁了一具分身，只怕虚拟宇宙公司高层会一个个找他们算账。

    魇烛王脸色阴沉的快要滴出水来了，他咬牙切齿的道：“已经过去二十秒钟了！”

    “魇烛王，你难道是异族派来的潜伏不朽吗？”罗华眨着眼睛道。

    “够了！”魇烛王快要受不了了，他低吼道：“罗华，你少在这胡乱污蔑我，如果你企图拖延时间的话，那我只能先随即杀掉一万人了！”

    轰。

    就在这时，一股强大的不朽神力横扫地球。

    魇烛王等十八名不朽神灵尽皆一惊。

    刷。

    很快，一道身影很突兀的出现在了城堡废墟中。

    瞬移！

    魇烛王的心中不由一沉，能够瞬移的不朽几乎个个都十分强大，他此次带来的麾下封王级，也只有一人能够做到。

    而出现的这道虎背熊腰，高大三米的身影正是迪伦的老师，嗜血王，餮君。

    罗华心中顿时松了口气，他之前扯虎皮扣帽子纯粹是恶心魇蚀王罢了，同时也是在拖延时间，为的便是等这位嗜血王过来，因为也只有嗜血王过来，其他能够支援的强者才能通过嗜血王好友铁壁王，进行神国传送在极短的时间内赶过来。

    嗜血王目光一扫，无形的浓厚煞气犹如实质般的笼罩住了魇烛王等人，相比起罗峰金角巨兽天然自带的煞气，这位嗜血王的煞气显然都是经过血腥杀戮凝聚成的。

    魇烛王等人纷纷心中一凛，他们都知道真衍王麾下有一名嗜血杀戮的强大封王，但却都没有真正在现实中见过，而今天第一次见，便被这无边的杀戮气势给震住了。

    “师弟，你放心，有我在，巨斧斗武场的人休想将你怎么样！”看着罗峰，嗜血王银色鳞片的皮肤上，露出一丝笑容，随后他便传音道：“我已经安排了好友铁壁王让他在原始秘境第九时空传送点候着，你应该通知九剑尊者了吧，另外你弟弟认识的尊者更多，估计也通知了一两个，如果他们安排人手的话，让他们去第九时空传送点。”

    罗峰点头，同时连忙给罗华传音。

    而罗华等的就是这个，他直接给七师兄光觉尊者发送邮件，这段时间在初始宇宙，他也向光觉尊者请教过一两次，关系要相对近一点。当然了，因为九剑尊者是他的直属尊者，在给七师兄发送邮件的时候，他同样也给九剑尊者发送了一封。