
    墨凝然摆自己上台，叶天龙自然也毫不客气还击。

    他轻描淡写几句话，不仅把墨凝然重新推到台上，还顺势拿走了凌战天他们八万块和一只表。

    这交易对于叶天龙来说很划算。

    从药城大学出来后，叶天龙就带着天墨和残手在附近餐厅落座，一边吃午饭一边探讨去潜龙山的事。

    他一度想要租借一部直升机飞过去，可是研究潜龙山之后放弃这个念头，山高林深，直升机不方便。

    最后，叶天龙准备开两辆越野车过去，同时带上雄鹰战衣和三把枪。

    吃完午饭后，叶天龙就去二手汽车城刷了两部越野车，山高林深，车子去一趟天知道是什么状况。

    出于省钱需要，还是二手车实际。

    搞定一切后，天色也暗了下来，叶天龙他们掐着时间回了别墅。

    “叶少，你们回来了？”

    刚刚踏入别墅大厅，恐龙就摸着脑袋迎接了上来，眼里有着一抹光亮：“今天情况怎么样？”

    他很想跟叶天龙出去走一走，只是叶天龙出于安全考虑，让他留在别墅保护宁采薇。

    恐龙也清楚，美食广场一战，十三盟怕是早画出自己头像追查，在外面行走确实危险。

    “有收获，也有惊险。”

    叶天龙笑着拍拍恐龙肩膀：“找到了冰树，还知道了它不少讯息，我准备明天去潜龙山。”

    残手补充一句：“我们还看到了十三盟药城堂主凌战天，”

    “这么刺激？”

    恐龙神情带着一股炽热：“那你们有没有动手干掉他？干掉他了，凌家就少一条胳膊了。”

    “没动手，当时是在校园，学生多，他们有枪，凌战天身手看样子也不差。”

    叶天龙在沙发上坐下来：“开战会伤不少学生，所以就先放他一马了，不过赚了他八万和一只表。”

    “八万被我拿去买两部二手车了。”

    他从怀中掏出劳力士表，放在耳边聆听一会：“这只表则没有典当，因为我准备过些日子还给他。”

    叶天龙看着做工精致的手表，摸摸上面的编号，这表不贵，十来万，但对于叶天龙来说价值巨大。

    他有更深层次的算计。

    “凌战天这么有空去大学晃荡，看来十三盟真的解除对我们追击了。”

    恐龙脸上有着一抹惊讶：“我原来还不怎么相信，你现在一说，凤组的消息还真没有水分。”

    如非十三盟停止追查他们，凌战天哪里有心情去泡妞？

    叶天龙淡淡一笑：“人家是笑里藏刀。”

    “看得出来。”

    恐龙深以为然：“凌三疯他们一个个叼炸天，凌壮反而被天墨一吓做龟孙子，这怎么都说不过去。”

    恐龙也是一个老江湖了，心里清楚出来打拼，面子非常重要，有时候比利益还重要。

    凌壮是地头蛇，被打脸了，实力未损，只会歇斯底里报复，怎可能夹起尾巴讨好？这里面俨然有鬼。

    “叶少！”

    这时，宁采薇拿着手机从楼上下来，俏脸比起昨天多了一抹笑容：“你们回来了，还算顺利吗？”

    叶天龙轻笑点头：“一切顺利，你那边怎样了？”

    为了避免宁采薇担心，叶天龙没说明早去潜龙山。

    “我这边也是消息大好。”

    宁采薇把情况说出来：“凌家撤销找我的指令了，药厂随时可以开工，烧伤的工人也不再告我。”

    “招商局长和商会会长也亲自给我电话，告知一切都是他们重视不够，以后会加派巡警保护工厂。”

    “他们还转达了凌壮的意思，凌壮说这是一个误会，希望我大人大量原谅他一次。”

    说到最后，宁采薇幽幽一叹，很是感慨事态的一百八十度转变，昨天还步步危机，今天形势大好。

    “凌壮不愧是老江湖啊。”

    叶天龙脸上涌现一丝笑意：“能咬人，能下跪，能吃肉，能啃糠，这份能屈能伸比很多人都强。”

    宁采薇低声一句：“叶少，我们下一步该怎么办？”

    叶天龙端起一杯茶水：“对方笑里藏刀，咱们顺水推舟。”

    “你不要跟凌壮他们接触，每天电话遥控指挥，然后让药厂尽快开工，消化厂内的原有原料。”

    “咱们现在就把天龙六厂当成废的，能生产出来的就是赚的。”

    “你让药厂三班倒生产，最快速度生产货品，这样既可以减少我们损失，又可以缓解供货压力。”

    叶天龙提醒道：“不过你暂时不要出面，尽量周旋上一个星期，一个星期后，凌家就不足为虑了…”

    宁采薇点点头：“明白。”

    叶天龙又补充一句：“至于马国方面的供货商，你放心，我会让翁沙将军出面周旋。”

    “尽量让他们交货期限宽容三五周，同时我会让天门各药厂挤出十条生产线给你。”

    他给宁采薇一个定心丸：“所以你不要揪心代理商他们发怒，也不用担心红妆一号声誉受损。”

    宁采薇高兴跳起来，一把抱住叶天龙喊道：“谢谢叶少。”

    叶天龙很是享受那份幽香，不过最终没有搂上小蛮腰。

    宁采薇也发现自己失态，在恐龙和残手玩味笑容中松开叶天龙，俏脸红彤彤的跟苹果一样。

    “叮——”

    就在这时候，叶天龙的手机震动了起来，叶天龙戴上耳麦，很快传来黄雀低沉的声音：

    “叶少，别墅五百米的地方，有两辆轿车监控着前后出入口。”

    黄雀轻叹一声：“他们是十分钟前抵达的，凌家人比我们想象中强大。”

    叶天龙没有半点情绪起伏：“十五分钟后送他们上路。”

    挂断电话之后。叶天龙把茶水喝完，随后对恐龙他们发出吩咐：“让大家悄悄收拾东西准备离开。”

    “凌壮不仅能屈能伸，手里还藏着一支精兵。”

    他淡淡出声：“不愧是十三盟元老啊。”

    恐龙和宁采薇他们点点头，动作利索去收拾东西和毁掉线索。

    十五分钟后，天色彻底暗了下来，黑夜宛如蝙蝠的黑翅遮掩着城市。

    在整个别墅区灯光渐渐亮起时，六部轿车也整装待发，每个人身上都穿着雄鹰战衣，手里拿着武器。

    叶天龙握着宁采薇的手，对着耳麦发出指令：“动手。”

    简短两字，就是催命符。
