    凯的行踪啊，追羽稍微感应了一下，发现就这会，那家伙已经跑到很远的地方去了。

    不过伽古拉真正要问的应该不是这事。

    追羽举起欧布圆环晃了晃，笑道：“有什么问题吗？反正不管怎样，你的敌人始终都是光之巨人不是吗。”

    所以谁当欧布还不是一样。

    你拿怪兽卡，我拿奥特曼卡和黑暗，两全其美，喜大普奔。

    伽古拉皱着眉，身形忽动，瞬间来到了追羽面前！

    砰！

    两人交手一触即离，试探了下的伽古拉若有所思看着他说道：“你是O-50的战士？”

    毕竟在他的认知中，只有获得战士之巅认可的人才有资格继承欧布的力量，那么这个人的身份也呼之欲出了。

    只是他不理解的是，欧布原本就在凯的身上了，还能被第二个人再度获得吗？

    还是说，因为那家伙心中的懦弱，已经被欧布之光放弃了？

    想到这里的伽古拉心情很是奇怪，曾经这是他得不到的东西，因此嫉妒被选中的凯，结果没想到的是，如今凯似乎也被抛弃了。

    啊这……

    “呃，对的！”追羽想了想后，一本正经的点头承认了，反正他对红凯也是这样说的，要骗就一起骗。

    “那就要看看你有没有这个资格了。”没想到伽古拉脸色直接更沉了，他身上的力量浮动，带着邪恶的气息。

    追羽反应过来，在他袭击时侧身避过，反手给了一拳，然而没打到人。

    身经百战的伽古拉的格斗能力很是强大，对于追羽这种只会流氓打架的新手来说，很是克制，几招下来追羽都处于被动状态。

    忽然间，在逼着他再次躲避时，伽古拉朝着他的右手袭去，速度之快！

    追羽眉头一跳，在这千钧一发之际迅速反应侧身，拿着欧布圆环的右手后移，躲过了这家伙的魔爪。

    嘭！

    不过追羽也被伽古拉一拳打退好几步。

    “真弱。”

    伽古拉嗤笑一声，乘胜追击迅疾冲过去，右手萦绕着邪恶的黑暗力量，甚至隐隐约约有魔化的趋势。

    追羽站直身体，面无表情的看着他，缓缓张开了右手。

    嗡——

    一圈光波传导过来，伽古拉的冲势蓦地停顿，此时他的手距离青年也不过半掌的距离，但却仿佛无法逾越的鸿沟。

    他动不了了！

    伽古拉愕然这股将自己完全禁锢的力量，咬牙使劲挣扎了几下，然而也就稍微弯了下手指和姿势，跟按了慢放键似的。

    周围竖起了道道细长的光线，密集的就如同光幕，将两人围在中央。

    做为第一个学会的技能，追羽对制造自己的光之领域这种事情可谓是炉火纯青。

    看看，至今为止可有谁成功突破过？

    “你知道吗。”追羽展开笑颜，温和的看着面前惊愕的人，笑道：“在绝对的力量面前，任何技巧都是无用功。”

    “花、里、胡、哨～”

    伽古拉的脸色很是难看。

    要知道堕入黑暗的这几千年来，从来都只有他调侃和嘲讽别人的份。

    现在那股邪气荡然无存，他冷冷盯着追羽，眼神如同王蛇般锋利阴鸷，仍然没有放弃挣扎，邪恶的黑暗力量沿着手臂蔓延，试图充盈全身。

    等他变成魔人形态——

    “诶，我记得你好像也有……”追羽无视他的行为，绕到了伽古拉的侧身。

    然后在他可怕的眼神下，从他的口袋里掏出了几张卡片，和奥特卡片不同，是狰狞恐怖的怪兽图案的卡片。

    “你…！”伽古拉急了，体内的力量翻涌，他魔化的进度稍微加快，整个身上都弥漫着黑雾。

    都是之前被欧布打败过魔王兽。

    追羽好整以暇的欣赏着怪兽卡片，然后抽出了风之魔王兽和土之魔王兽的卡片，非常欠揍的在伽古拉面前晃了晃，笑嘻嘻道：“哎呀，收集这些怪兽的你一定有什么不可告人的目的，所以这两张我就拿走喽。”

    “毕竟少了两只魔王兽的话，有些东西应该也不能召唤了吧？”

    这家伙，他居然都知道？！

    伽古拉瞳孔微缩，但看着被对方拿走的那两张卡片，忽然就冷静下来了一些。

    他看着追羽把剩下的怪兽卡片重新塞进自己的口袋里，然后挥舞着右手上的欧布圆环，非常嚣张的笑道：“再见～”

    追羽直接飞走了，而在他离开后不久，禁锢伽古拉的光幕也都解放了开来。

    没想到这次的收获还不错。

    看着萦绕在两张卡片上面的黑暗，追羽直接把它们吸收了。

    拿走卡片除了是为了把黑暗回收外，另一个原因还真是防止伽古拉提前召唤玛伽大蛇，因为红凯还在失忆中呢……

    对于这种BOSS，追羽一直都觉得吧，让正主自己来打比较好，也利于成长。

    哦，虽然凯的成长已经差不多了，虽然玛伽大蛇好像也不是最终？

    但伽古拉特地召唤出来给凯使绊子，结果凯却打都不打，那人家得多失望啊！

    瞧他多贴心。

    ……

    追羽循着自己留下的光找过来的地方，是一处森林。

    落在森林中，他听到空中传来若有若无的音乐旋律，很是柔和婉转的旋律，带着一丝淡淡的忧郁。

    这首曲子他熟。

    毕竟贯穿欧布全剧，还是红凯出场时自己吹奏的背景音乐。

    在树木有些稀疏的森林里，穿着万年不变的皮夹克外套的红凯，就站在一棵大树下，看似非常投入的吹着口琴。

    在察觉到有人接近时，红凯放下口琴转身看去，因为见到不是自己所想的人于是露出了些许遗憾的表情。

    虽然他自己也不知道是想来这里见谁。

    “怎么来这里？”追羽走到他面前，无奈说道：“虽然我同意了你可以到处走走，去到熟悉的地方尝试恢复记忆，但这也太远了吧……”

    仗着自己是光就满世界随便跑吗。

    红凯笑了笑：“不知道，总觉得，这里有很在意的东西，好像有什么在这里丢失了。”

    丢失的东西？

    追羽动用自己稀薄的记忆回想了一下，然后抬头打量着这片森林。

    明媚的阳光穿过密林间隙洒落下来，这里的树叶枝头都绽放着生机勃勃的绿色，完全不见百年前破败与荒芜的模样。

    “那找到了吗？”追羽忽然侧头看他。

    红凯顿了顿，低头没说话。

    追羽见状，拍了拍他的肩膀笑道：“好啦，既然是休假时间，就别想那么多了，慢慢来吧。”

    他现在处于有点纠结的情况。

    既想要这个被他砸到失忆的奥特曼前辈尽快恢复过来，他也能快点完成回收黑暗的任务，又想着凯的记忆别那么快想起来，好上他多玩一会欧布圆环……

    啊这，好难选啊。

    “说的也是。”红凯低声笑了笑。

    ……

    ……

    ps：(▼皿▼#)我明明是每日双更，为什么总有人说我一天一更！再这样我就真——

    求个推荐票。

