    杨安率先进入到宅院中，他环顾四周，对整个院子的空间十分满意，用来做镖局放货物很合适。

    很快，从大厅中出来一位面容慈祥的老者，脸色堆积着皱纹，却不影响他笑着对杨安微微鞠躬，客气道：

    “想必您就是安王殿下吧！”

    杨安颔首两下，对方本就指名点姓要见自己，他也没必要隐瞒身份，回道：

    “老人家，我想问问这院子到底怎样才能转让给本王？”

    “这个您就要问问我家主人了。”

    慈祥老者侧过身去，做出一个“请”的手势。

    随即，杨安便牵着杨霜走进大堂，其中的摆设显得有些简单，家具上面也铺满了灰尘，仿佛许久没有人住了，这让杨安起了一丝丝戒心，因为这宅子的主人可能就是冲他而来。

    四人跟着老者一路走到后院中，这里的空间更加开阔，院子中除了一座凉亭与两边的花草再无它物。

    整座凉亭四周皆落下长长的细纱帷幕，看不清其中之人的长相，只能瞧见他身穿紫衣。

    发现杨安一行人走过来，紫衣男子发出了戏谑低沉的声音，

    “想不到我这小宅倒是有些价值，竟能惹得安王殿下亲自过来。”

    杨安站在帷幕前微微作揖，面露微笑，回道：

    “既然是做生意，自然应当本人出面，之前是杨某失礼了，还望阁下勿怪。”

    “哎，您是安王，身份尊贵，我怎么敢怪您呢！”

    紫衣男子端起桌上的茶杯放到嘴边，用鼻子嗅了嗅才一口饮尽。

    他将杯子放下后，转过身凝望杨安，又注意到杨安身边的杨霜，愣了一下才继续笑道：

    “没想到长宁公主也在此，在下失礼了。”

    杨霜见亭中男子微微作揖也未多言，这种连面都不敢露的人绝对不是什么好人，她轻哼一声便躲到杨安身后玩起了兔子。

    杨安双目微动，眉毛紧蹙，对方既然知道霜儿的身份，就说明他可能来自长安，不知会不会是那个成王的手下！

    紫衣男子行完礼又重新做了下来，言道：

    “我真的很好奇，安王身上到底发生了什么？让你突然间从浑浑噩噩的废物转变成百姓爱戴的英雄！”

    “你倒是很关注我！”

    “自然，我很早就在关注殿下了...好了，不说这些了，聊聊宅子的事情吧！”

    既然对方转移话题，杨安也没必要打破砂锅问到底，等待着对方的下文。

    紫衣男子坐在凳子上撑着下颌，思索了小会说道：

    “这样吧，我们比试一场，你赢了，宅子我一文不要送给你，但如果你输了，就请殿下放过宋熙！”

    听到这里，杨安的目光猛地一闪，牵住杨霜的手转身走去，怒道：

    “我不会拿我的夫人做为赌注。”

    紫衣男子猛拍了一下桌子，站起身嘲讽道：

    “怎么，安王殿下不敢吗？”

    但依旧不见杨安有任何停下或者回头的打算，他面色狰狞，凶狠道：

    “你现在装深情了？两年前你将她与青楼女子比较，在皇上面前直言退婚于她的时候，你仿佛也是如同今日般决绝！”

    杨安顿下脚步，脸上没有表情，只是低声回道：

    “那只是过去的我，如今我只知道宋熙是我的夫人，与你比试可以，输赢我都不会离开她。”

    “虚伪，你这个虚伪的家伙！”

    紫衣男子几乎是咆哮了出来，他喘了两口粗气，很快便冷静了下来，调整一番后，再次低声道：

    “好！那我们就换个赌注，云熙阁！你若输了，就将你的云熙阁给我！”

    杨安嘴角微扬，仿佛听到了什么好玩的事情，回眸笑道：

    “云熙阁一个月的营收就足以买下你这座宅院，你当真以为我非你这里不可吗？”

    他当时挑选这座院子，还不是因为云熙布行就在对面，送货什么都很方便，但这并不代表他找不到其他好地方！

    拿云熙阁做为赌注，他又不是疯了！

    杨安的话气地紫衣男子暴跳如雷，最终他也只能妥协道：

    “也罢，若是你输了，你就绕着云州城爬三圈！”

    杨安觉得这个男子有点幼稚，如果是他，可以赌到对方倾家荡产，捂着额头反问道：

    “先说说比什么？”

    紫衣男子咧嘴一笑，透过帷幕都能看出他的自信，言道：

    “都知道你安王手下有一家云熙阁，每月营收数百万两，相信您这算数能力也不会太差吧？正巧我手下有一位精通算数之人，要不咱们就比比这算学一道？”

    杨安有些吃惊，不可思议地询问道：

    “你说啥？你确定你刚刚没说错？”

    “自然！”

    “行行行，就比这个，我接下了，什么时候？在哪比？”

    紫衣男子有些不能理解杨安为何如此猴急又自信，顿时有些恼怒，咬牙道：

    “三日后，就在你云熙布行！”

    “好！到时候记得把地契带过来，我怕你反悔！”

    杨安说完这句便牵着杨霜走出了后院，口中还哼起小曲，整个人有些兴奋。

    他原本以为对方会和他比诗词、文采什么的，结果这货还挺上道，居然敢和他比算数！

    他纵横数学的海洋十多年，虽说还没有上岸，但对付这些打算盘的古人还不是轻轻松松？

    周铮跟在杨安身后，挠了挠后脑勺，询问道：

    “王爷，您好像不担心会输？”

    “放心吧，三天之后绝对赢！”

    等杨安一行人离开后，紫衣男子从帷幕中走了出来，那细致如美瓷的脸颊上还存有一丝怒气。

    他决心要在三天后将杨安打败，双手握拳对着身后的老者道：

    “秋伯，让左源好好准备，若是赢了，我赏他十个美人！”

    “是，少爷。”

    秋伯得到任务，很快便离开了宅院，向着一处酒楼而去。

    ......

    因为时间已是正午，连太阳都有些火辣，杨安便带着杨霜在如月楼吃了午饭。

    此刻，他带着杨霜走出如月楼，只见小姑娘摸着肚子对他抱怨道：

    “皇兄，我吃得好饱啊！”

    “我让你少吃点，你非得硬撑！”

    杨霜嬉笑一声，对着杨安做个了鬼脸，调皮道：

    “那还不是因为皇兄点得菜好吃嘛！”

    “下次皇兄亲手做给你吃！”

    杨安掐着杨霜的脸颊，就连说话都用了一种很可爱的语气，对自己这个妹妹，杨安确实喜欢得紧，让他有一种很强的保护欲。

    出了如月楼，杨安左右望了望，又思索了一番，将周铮拉倒一旁，小声道：

    “你把公主送回王府，告诉王妃就说我有事，晚点再回去！”

    周铮露出疑惑的目光，不是都解决完了吗？王爷还有什么事？

    突然，他瞥见杨安身后背景上亮灿灿的三个大字——醉春楼，立刻露出了猥琐的表情，点了点头回道：

    “王爷，您放心，属下都懂！”

    很快，杨安便哄了哄杨霜，小丫头也没什么心机，自然听了杨安的话跟着周铮向王府的方向而去，他自己也就成功地进到醉春楼中。

    可杨安不知道，远处一道奶凶的目光重新盯上了他，杨霜掐着腰，脸都被气鼓了，怒道：

    “皇兄又骗人！本宫不回去了，你自己回去！”

    言尽，她便丢下周铮，向着醉春楼跑去。

    周铮听着那“布灵布灵”的声响，考虑到公主的安危，又重新跟了上去。

    ...

    【作者题外话】：呜呜呜....来自一个被抛弃的扑街的作者的小可怜的哭声

    我不想太监，呜呜呜，大大们好好追读呀！

