    郝灵想要深入一步的把这件事告诉女人，我赶紧阻止了她，只是提醒了女人一句小心一点，然后就拉着郝灵离开了。

    郝灵不明所以的看着我，问我怎么不把真实的情况告诉那个女人。

    显然，她没有察觉到这个女人有问题。

    “你不觉得那个女人有问题吗？”我语气低沉的问了她一句。

    郝灵面色微微一愣，皱了皱眉头说:“你发现什么了？”

    “暂时还没有，不过我肯定这个女人有问题，先不管她了，我们去其他地方看看。”

    我和郝灵随后去其他地方看了一下，发现那伙人已经将村子大半的人都控制了，估计要不就多久，整个村子都会在他们的掌控中。

    郝灵问我要不要出手帮那些村民。

    一开始，我也有这样的想法，但是转念一想，我们现在若是出手的话，很容易露出马脚，经过一番深思熟虑后，我还是决定先不出手，因为那些村民，暂时还是安全的。

    “我们先回去，从长计议。”

    这件事情，不是一下子就能解决的，必须好好商议一下。

    我和郝灵离开村子，她送我回家，路上我给百阴打了电话，让他先回家。

    到家的时候，我本来是想让郝灵进去商议一下教堂的事情，但是一看时间，发现已经很晚了，就让她先回去了。

    回到家里，我发现百阴还没有回来，心里不免有些担忧，就给他打了电话。

    结果这家伙告诉我，他去阿愿那里了，说是阿愿生病了。

    “去她那边也不早点跟我说，害我以为你去干嘛了。”我故作生气的说了一句。

    “我本来是想发短信给你的，但是到她家之后，就给忘了，对了，教堂那边什么情况？”

    “电话里也说不清楚，等你回来再说吧。”

    我们又聊了两句之后，就挂了电话，一转身，看到茉莉站在客厅里，手里端着一杯还冒着热气的茶。

    我问她怎么这么晚了还没有休息。

    茉莉拧了拧眉头，说:“不知道怎么回事，我心里有些不安，感觉要发生什么事情了。”

    “今天你是不是见了什么人？”我试探性地问了她一句。

    茉莉皱着眉头说:“你怎么知道？”

    我第一眼看到她的时候，就从她身上感觉到了一股异样的气息，所以我就断定她接触过其他人，而且那个人不是普通人。

    “对方是什么人？”我又问了一句。

    “是……”茉莉低下了头，不敢直视我的眼睛。

    她支吾了半天，也没有说出个所以然来，估计是不知道该怎么跟我说，看到这种情况，我心里也大概有数了。

    “你要是不想说也没事。”

    如果她想告诉我，不用我问，她也会说。

    “苏大哥，你先喝口热水。”

    茉莉把手里的热水递给了我。

    我正好觉得有些口渴了，结果热水喝了一口，然后坐到了沙发上，想看看她接下来会跟我说些什么。

    当然，她要是什么都不说，也没事。

    茉莉心事重重的坐到了我对面的沙发上，想要开口，却又不知道从何说起的样子。

    最后还是我先开了口，对她说:“茉莉，你想说什么，就直接说吧。”

    茉莉犹豫之后，终于开口了。

    “白天，有个自称是我生母的女人找到我，让我跟她走。”茉莉语气低沉地说道。

    我一愣，没有想到会发生这样的事。

    “你生母不是已经死了吗？”我诧异道。

    “我也觉得很奇怪，所以我没有跟她走。”

    真是太奇怪了，怎么会突然有人跑来说是茉莉的生母呢？

    还有就是，茉莉现在已经变了一个身份，那个人是怎么找到这里来的？

    我想了想说:“我们可能已经被人盯上了，最近尽量不要出门，我和百阴要是不在家，有人过来找你，你不要回应。”

    茉莉点了点头，说:“苏大哥，不瞒你说，我对那个女人的身份很感兴趣。”

    突然有个女人跑出来说是她的生母，要是换了我，我也会觉得好奇。

    第一就是那个女人的身份，第二是她是怎么找到这里来的。

    “我知道你现在心里满是疑惑，但是这件事情来的太突然了，在查到真相之前，我希望你可以做好心理准备。”

    因为我没有见到那个人，所以我也无法确定这个人到底是不是茉莉的生母。

    万一那个人真的是她生母，情况肯定会超出我们的预料。

    茉莉表情严肃的看着我，点了点头，道:“我知道，话说，教堂那边，现在是什么情况？”

    “教堂那边的情况比我预料的要严重很多，我估计要不了多久，整个市都会知道教堂的事。”我有些担忧的说道。

    “那你打算怎么办？”

    我摇了摇头，说目前没有想好。

    毕竟这不是一件小事，想要阻止的话，光靠我一个人的力量，肯定是不够。

    所以我必须得想一个万全之策。

    说起来，那个黑人天使也是真的小气，我不过是说了几句，他就走了，到现在都没有出现过。

    茉莉轻叹了一口气说:“我要是能帮你就好了。”

    我淡淡一笑，道:“现在，你只要保护好你自己就行了，到时候需要你帮忙的话，我会说的。”

    “我会的，苏大哥，时间不早了，你早点去休息吧。”

    我嗯了一声，起身进了房间。

    我刚冲完澡出来，手机突然震动了一下，我拿起一看，是欧阳雪发来的信息。

    她问我休息了没有。

    我想着她这么晚发消息给我，肯定是有什么重要的事情跟我说。

    于是我回复了道:没有，找我有事吗？

    欧阳雪很快回了消息，跟我说她有个朋友在当记者，白天跟她朋友碰面的时候，谈及了教堂的事情，她朋友说，明天就会把教堂的事情登报，到时候还会现在直播。

    这些事情在我意料之中，所以我并不是很奇怪。

    我回了一句:我知道了，时间不早了，明天再说。

    忙活了一天，我现在是又累又困，所以发完短信后，就睡着了。

    第二天，我被茉莉叫醒，她说大早上就有人送快递过来，说是给我的。

