    轰隆！

    钢刀砍在地面发出轰鸣，一条深陷的凹槽显眼，甚至如蜘蛛网一般裂开，异常可怕。

    幸的是秦云敏捷，险而险之的躲开，只是胸膛的伤口因为剧烈运动，又是一阵剧痛！

    下一瞬，静一如影随形，一剑劈下，在日光下闪烁着刺眼的寒芒。

    赤泊双眼进沙，短暂失明，虽然感应到了，但还是来不及。

    噗……

    长剑削铁如泥，一条手臂瞬间斩落，鲜血喷涌。

    “啊！！”赤泊发出撕心裂肺的惨叫，重重砸在地上，很是痛苦，不断打滚。

    “你没事吧？”静一蹙眉，看出秦云伤的不轻，没有着急继续动手。

    “没事！”他咬牙，额头全是冷汗，甚至口中有一股血腥味，但没有吭一声，眼神冰冷的看着地上的赤泊。

    刚才是那么无敌，将无名一众锦衣卫打的节节败退，但现在却是凄惨至极，甚至没能和静一交手多久。

    “你也有现在？落到朕的手上，朕让你求生不得，求死不能！”

    赤泊努力的睁开双眼，已经密布血丝：“皇帝小儿，你敢阴我！”

    “卑鄙无耻！”

    “呱噪。”静一冷冷的说道，一步迈出，长剑横立，就要动手。

    “等等，朕留他还有用，不可杀！”秦云十分严肃的说道，他怀疑此人跟梵音可能有所联系。

    静一好看的眉头微微一拧：“这样的高手，意志力顽强，你不可能审问出什么的，就算是你那个会蛊的女人来了，也无可奈何。”

    闻言，秦云反应过来，蹙眉。

    这时候赤泊躺在血泊里，发出刺耳尖锐的大笑，十分得意和疯狂：“哈哈哈！咳咳……”

    “说的没错，皇帝小儿，你休想从我这里知道半点有用的消息。”

    “除非，你让这个贱人陪我睡一次！”他嘲讽，出言不逊，哪怕如此重创，都还不忘挑衅和好色。

    足以看出，确实是个疯子。

    顿时，静一的美眸露出一道彻骨的杀意，长剑颤鸣。

    “师太，等等！”

    “让开！”静一见他不帮自己就算了，还拦，顿时火冒三丈。

    秦云蹙眉：“朕保证，会帮你出气，但杀他，还不是现在，朕有办法对付他，让他开口。”

    闻言，她稍稍消了一点火气，但还是僵着脸道：“我需要吗？”

    “一剑就可以让他付出代价。”

    秦云被噎住，苦笑道：“就当朕欠你一个人情吧。”

    静一的眸子看了他两眼，胡渣多了，似乎也没以前那么讨厌了，正准备说什么的时候。

    突然，赤泊暴起！

    捂着一条渗血的胳膊，就往另一个方向逃跑，求生的念头，让他潜力爆发，快的惊人。

    还不忘嘶吼：“你们两个给我等着，山不转水转，总有一天，我定要来复仇！”

    “找死！”静一眼神冰冷，立刻就要追出去。

    砰！

    秦云却伸出一手挡住了她，眼神带着一丝戏谑：“不用追了，他跑不了了，援兵已到。”

    静一美眸微滞，继而有感，顺着视线看去，赤泊逃走的方向，地平线上有滚滚尘沙扬起，伴随着地面有轰鸣。

    紧接着，一字排开，那是数以万计的精锐骑兵，黑压压的，如洪流一般疾驰而来。

    远遁的赤泊顿时停了下来，看着漫无边际，如蝗虫过境的燕云十二骑，脸顿时变成了猪肝色。

    他想要往另一个方向逃，一转身，却发现锦衣卫和寇天雄的人也追了上来，他彻底插翅难逃。

    不受伤，全盛时期都不可能视上万大军于无物，更别说现在重创，断了一只手。更重要的是他已经无法用进攻秦云来牵制谁了。

    军队摆开冲锋，就是丰老也得闪躲。

    “打信号旗，抓住他！！”寇天雄纵马嘶吼，看到站着的秦云，欣喜若狂，差点哭了。

    得亏是没出事，出事了，全部都得陪葬。

    一打旗帜，燕云十二骑迅速了然，秦赐手持一杆长枪，策马冲锋，浑身都闪烁着寒芒：“抓住他！”

    “全军合围！”

    “是！！”上万军队嘶吼，震天动地，铿铿铁甲轰鸣，如洪流倾泻，不可阻挡。

    最中心，赤泊左顾右盼，脸色苍白，逐渐绝望。

    见此一幕，静一松了一口气，此人跑不掉了。

    忽然她身体一僵，感觉不对劲，眼神冰冷刺骨道：“你是故意的吧？”

    秦云打了一个冷颤，往左看去，只见自己手刚才扬起拦着她，刚好拦住了不敢碰的位置。

    说是碰到了也没摸，说是没摸也确实紧紧贴合。

    他立刻撒手，战术性退后两步，从静一的眼中他看到了一丝暴走和极力的克制，尴尬道：“师太，你是了解朕为人的，朕不是那种人。”

    静一听到这话，狠狠的剜了他一眼，毫不掩饰的鄙夷道：“你什么为人？”

    秦云脱口而出：“正人君子！”

    “你再说一遍，我真的会让你跟那个混账一样！”静一直接破防，对李幼薇的事至今意难平，眼神凶悍的说道，很是强势。

    不难想象，假设她不是师太，而是普通女人，一旦嫁人，铁定是个悍妇！

    秦云懒得跟她计较，自己怎么就不是正人君子了？不偷不抢，任何事都对得起自己良心！

    转过头来，发现赤泊已经被生擒，被秦赐绑在了战马的后面，肆意拖行，身上的血在地面浮现了一条明显的痕迹。

    秦云不禁暗骂了一声，这狗东西的生命力是真够顽强的啊，流这么多血，断了一只手臂，都没死。

    万马奔腾，转瞬及至。

    而后全部下马，由秦赐几人带头，重重拱手：“我等救驾来迟，还请陛下恕罪！”

    秦云忍着疼痛，虚托一手：“都起来吧。”

    “是！”

    “皇兄，您没事吧？”

    “陛下，您怎么样？”殷切关心的声音四起，特别是无名等人，看着静一眼神有些震惊！

    她怎么会不远千里来到女真？

    秦云正准备说话，一口血呛住了喉咙，而后眉头狠狠一拧，剧烈咳嗽。

    静一眼疾手快，迅速撑住了他的后背。

    四周震怖，看到血迹全部脸色大变。

    “陛下！”

    “皇兄！！”众人一拥而上。

    “没事！小伤而已，咳咳……先回营帐，把这个狗东西带上，别让他死了，朕要亲自审他！”秦云咬牙说道，嘴里含血，除了坚韧还带着一丝可怕！

