    第349章

    “二阶机械工匠……”

    陈墨伸手按着心口，感受着缓缓跳动的心脏和蒸汽心核，现在他体内只有心脏里面还有鲜血，心脏之外的血管中有的只是不断流动跟血肉完美融合的猩红蒸汽。

    只要激活这些猩红蒸汽，他就能在短时间体魄强度暴增。

    同时免疫疼痛，纵然头被砍掉只要及时放回脖子上都能快速治愈活下来，同时能够免疫三千摄氏度以下的高温，猩红蒸汽本身也能爆发出相当于三千度的高温熔金炼铁。

    最后还能强化蒸汽武装，寿命也能因此增加到三百年。

    荒诞大世界一阶一百年，九阶能将神话都奴役囚禁的超凡职业者，最多也只能活一千年，多一天都别想活，除非能够将神灵给吞掉取而代之，但是成为神灵后最终也免不了被囚禁奴役的下场。

    高高在上的神灵，一个个成为人的奴隶……

    不对，荒诞大世界的人真的还是人吗？

    激活蒸汽武装，陈墨看到灵魂猎手的新属性

    【灵魂猎手：二阶承载物】

    【载体：双筒雕花蒸汽武装手枪】

    【污染度：20/20】

    【被动：蒸汽云爆弹（二阶）】

    【被动：超凡弹仓（二阶）】

    陈墨仔细查看灵魂猎手，整个人都感到一阵懵逼。

    装备升级变强很正常，前提是要在装备升级的过程中消耗材料。

    然而他并没有消耗材料，但是灵魂猎手枪身内部那密集的机械结构却复杂了很多，多出了很多微型机械部件，完全无视了物质守恒定律。

    陈墨看着二阶后详细很多的属性，从中了解到超凡弹仓的被动能力。

    在灵魂猎手中注入额外的能量和物质，能够转化出实体子弹用来射击，根据实体子弹的材质能够造成不同的伤害增幅，补足了原本的蒸汽云爆弹杀伤范围太大的缺陷。

    这是一个好消息，坏消息是污染度直接满了。

    他需要制作第二件蒸汽武装，需要第二个承载物来吸收灵魂中的污染。

    夜晚很快过去，天亮后陈墨打开树洞小屋的门。

    工具人走出去来到农田，掰下几个竹筒饭玉米大口吃掉，然后就开始继续研磨矿石的工作，荒诞大世界工具人和人其中一个区别，就是工具人只需要吃食物就能维持生命。

    陈墨取出竹简天书，从中释放出一个个机关木人。

    数量足有上千，这个数量采集的矿石和研磨的矿石粉末已经足够煤水树消化，要不然他还能释放出更多的机关木人，这么多年过去天书世界的机关工坊可是没有停止过生产机关木人。

    转眼一个小时过去，煤水树的煤水储量已经达到一千滴。

    同时生产的工具人也达到一百满值，这种情况下煤水树已经满足升级条件，但是还需要至少几个月的漫长蜕变期，陈墨可不想等几个月，立刻是用天赐神血帮助煤水树加速蜕变。

    两天后，煤水树提升到二阶。

    【煤水树：二阶荒诞植物】

    【煤水储量：0/2000】

    【煤精转化：0/1】

    【人口：100/200】

    【庇护小屋：0/10】

    陈墨立刻放出更多机关木人研磨矿石，要不是煤水矿石研磨粉碎后其中的神秘能量会有少许流失，他都想释放出所有机关木人将整座矿山给磨成粉碎。

    人口首先补充满，其次消耗煤水制造庇护小屋。

    只需要十滴煤水，煤水树就能长出一个果实，果实落地就会变成一个除了房门全封闭的房屋，一个就能住二十个工具人，解决了晚上的居住问题陈墨开始了漫长的采矿生涯。

    第二天下午，煤水树已经积攒2000滴煤水。

    陈墨立刻控制煤水树转化煤精，2000滴煤水转化而成的煤精如同漆黑的宝石。

    有了这个，就能制造第二个蒸汽武装了。

    陈墨正准备命令机关木人更努力的采矿，却看到所有机关木人突然消失了。

    仿佛根本就不存在过，仿佛存在的命运被抹杀了。

    “是我做的……”

    陈墨心中若有所思。

    他已经在荒诞大世界死过一次，并且失去了第一次转生的记忆。

    第一次转生的他，在机关木人身上留下了暗手。

    特定的时间，机关木人会遭遇命运抹杀。

    直接抹除这些机关木人存在的命运，这种程度的修改命运消耗很大，然而第一次转生的他还是这么做了，这说明如果长期使用机关木人可能给他带来巨大的麻烦。

    机关木人被做了手脚，其他的呢？

    陈墨进入天书世界，仔细查看本尊在天书世界内留下的一切东西。

    此前十五年他都在蒸汽教会，保险起见一次都没进来，这一次详细的检查下来，陈墨发现除了机关木人和命运木偶卡，其他所有一切都有他亲自留下的封印。

    其中机关木人体内的封印，是离开天书世界一天后自动执行命运抹杀。

    至于命运木偶卡，陈墨发现这张卡牌被二次炼制了？

    这就有点不可思议了，荒诞大世界的规则和法则都跟外界完全不同，所以外界的超凡修行之法在这个世界完全行不通，要不然他也不至于修行蒸汽教会的超凡体系。

    他的第一次转生，到底经历了些什么？

    陈墨很快想到一种可能性，跟他现在没有命运神力可用不同，他在第一次转生的时候可是有足足几十万命运神力，完全能轻松的通过查看未来命运支线获取未来的超凡修行之法。

    所以在第一次转生的时候，他很可能将命运之主超凡序列修改的适应了荒诞大世界。

    甚至还成为了传奇，所以才能对命运木偶卡进行二次炼制。

    已经成为传奇，有命运天书和足够的命运神力，有时间倒退和克制荒诞大世界的第二页命运天书投影，却依然被逼的不得不转生，甚至一滴命运神力都不留下。

    陈墨想来想去，他有些明白他在上一次转生遭遇的敌人是谁了。

    除了那个存在，他想不到其他可能性。

    命运之神这个疯子，他不止在命运天书第三页上画了众神，他还画了自己，很大概率荒诞大世界有一个画中故事生成的命运之神，只有命运之神才能对命运神力如此敏感。

