
“廷宸，你这是......”沈清燃心中涌起一个猜想，看向霍廷宸的目光愈发灼灼，只是，在没听到霍廷宸说话之前，她心中总有些忐忑。

霍廷宸出去这一会儿，整理了衣服，此时他抱着花，缓缓的走向沈清燃，看着沈清燃的脸上先是惊讶，再往后，带着些期盼，他的眼神愈发温柔。

一直走到沈清燃的面前，面对着沈清燃，他缓缓的单膝跪地，将手里的花束高高捧起，看向沈清燃，有些坚毅的眉眼中，柔情却像是一眼望不到底。

“燃燃，你能嫁给我吗？”霍廷宸尽量控制自己的情绪，声音听起来不仅没有波动，甚至有一丝的冷硬。

沈清燃看向面前的男人，心中早已经被感动填满。

原来，他真的是要跟她求婚。

原本，想着两个人的结婚背负了太多，事关S国的政局，也是为了给身体越来越差的老爷子一个交代，两个人的婚礼定的十分仓促，因此，沈清燃从来没有期盼，自己还能有一个求婚仪式。

毕竟，廷宸实在是太忙了。

这些日子，他一边清理公司里的余毒，一边准备他们的婚礼，已经瘦了一圈。

但是，如今看到霍廷宸不知道什么时候出去，这么短的时间，竟然还换了西装，如此庄重，心中的感动，便是无与伦比的。

一时之间，沈清燃因为情绪上来，没有出声。

霍廷宸见沈清燃没有反应，将花里的戒指取出，拿在手上，看向沈清燃的眼神格外执着。

“我想着，怎样跟你求婚，你才会感到开心，感到惊喜，想了很多种方法。”霍廷宸的声音，如同大提琴一般，带这些温柔的尾音。

“我想过带你去看漫天的热气球，甚至，已经联系了M国的一家航空公司，想着，或许一次太空航行，你会更惊喜，但是想了许久，最终，还是选择了最保守也是最温情的方式。”

“这里，是我们从初相识到如今的见证，也是在这里，我们慢慢解开了心结，走到了一起，世界上有太多美好的地方，美好的东西，但是像是这里一样特别的，恐怕是找不出的。”

“燃燃，相识许久，也错过了许久，我想，我欠你一句正式的道歉，抱歉我错过了你之前的人生，错过了你跟睿睿最艰难的几年，但是，我还是想说，我爱你，或许这句话太苍白，但是我会用这一辈子证明，这句话绝对不是说说而已。”

沈清燃的眼中已经满是泪水，看向霍廷宸都有些模糊。她抽噎的说不出话来，想着将霍廷宸扶起来，霍廷宸却拉住她伸过来的手。

“因此，燃燃，你愿意给我一个机会，让我用一辈子证明给你看吗？燃燃，你愿意，嫁给我吗？”最后一句话，霍廷宸说的最是庄重。

他单膝跪地，上身挺直，看向沈清燃的眼神饱含深情，似乎这样的仪式，对他来说格外的庄重。

“我愿意，我愿意的。”沈清燃不停的点着头，泪水已经沿着她清秀的下颌线滑落。

霍廷宸看向沈清燃，脸上的笑容灿烂，一刹那间，沈清燃竟然觉得，这满屋繁花，都不如眼前这一人让她动心。

霍廷宸平常都习惯一副冷脸，就算是笑，也是少数，虽然在沈清燃面前放松，但是这样荡漾的笑意，却是让人看一眼就沉醉。

他的目光温柔，但是脸型英朗刚毅，如此一笑，只有好看两字能够形容，竟然让最妖艳的玫瑰，也失了颜色。

沈清燃接过那花，霍廷宸顺势站起来，将手中的戒指取出，一手牵起沈清燃纤细的手，包含珍重的将那枚戒指，小心翼翼的戴到沈清燃的无名指上。

沈清燃忍不住哭出了声，两个人经历了千难万难，如今，终于走到了这一步。

霍廷宸将花接过来放在一边，将人结结实实的抱进怀里，沈清燃哭的无力，就整个人都靠在他的身上。

突然，窗外突然亮了起来。

沈清燃循着光源看出去，只见原本漆黑的夜幕中，竟然升起了美丽的烟火。

那烟火，有心形，还有其他可爱的小动物的形状，漫天都是奇异的色彩，站在公寓的窗户看出去，正是最好的景色。

约莫几十秒钟，漫天已经都是各种形态的动物的样子，紧接着，有紫色的烟火冲上天际，仔细一看，却是“燃燃”两个字。

“燃燃，我爱你！”

“燃燃，嫁给我！”

“燃燃，我愿守你一生！”

“燃燃，携尔之手，与尔偕老。”

......

一句一句，都是霍廷宸的承诺，那一个一个的烟火升入天空，以最绚丽的颜色，点燃了原本单调的夜幕，此时此刻整座城市的所有人，都被笼罩在这样的震撼中，多少人站在公园、广场还有阳台等一切能够见证这一次震撼的地方，齐齐的抬头，看向这漫天的烟火。

沈清燃被霍廷宸拥在怀中，看着天空中升起的烟火，她转过身，看向身边的男人，男人依旧挺拔，但是，他似乎心跳的很快。

“廷宸，你在......紧张？”沈清燃试探道。

霍廷宸转身，便看到了沈清燃清亮的眸子，当初，他便是第一眼就记住了这样一双眸子啊。

“你好奇？”霍廷宸转过身来，看向沈清燃的眼神，带着些许的幽深。

沈清燃对上他幽深的眉眼，心一跳。

还不等沈清燃回些什么，便被霍廷宸一把抱进怀里，沈清燃的耳朵，便紧紧的贴在霍廷宸的胸口。

“砰！砰！”

他强有力的心跳就在耳边，沈清燃听得耳根子通红。

她感觉到了，感觉到，霍廷宸身上的温度，还有那不安分的某处。

“廷宸......”沈清燃犹豫的喊了一声，霍廷宸低下头，想要看她。

却没想到，沈清燃踮起脚尖，主动吻上了他的唇。

两个人纠缠倒在花海之中，感觉到软软的触觉，沈清燃才发现，霍廷宸想的这样周全。

全是花粉的环境，容易让人产生过敏反应，特别是她这种体质不是很好的人。

而这房间，除了方才拿进来的那束花，其他的花，都是假的，那香味，恐怕也是熏香吧。

不由得她继续想下去，她只觉得身上一阵清凉......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570019"  chaptername="第634章  求婚">加入书签</a>
</div>
