    焦飞虚空一抓，飞出一只金光大手，破开了太素白气，把这头独角雷兕镇压，不由得心头大喜，暗忖道：“我要炼太上天魔碑，正需要你呢？如今算来只差一头夔牛了……”

    焦飞这才相信，自己推算无讹，把这头独角雷兕镇压了之后，便寻思起来，是否该先期着手，祭炼这太上天魔碑。

    焦飞早就把神魔至尊碑的祭炼法门重新推演过了，这神魔至尊第一碑，太上天魔碑的祭炼法门，亦琢磨了无数次。

    他把藏有的四头雷兽尸骸一起放出，分别雷泽大魔，雷祖龙马，呙蛇，和最新镇压的狩猽。这四头雷兽皆有大魔级数的修为，刚才他镇压的独角雷兕便显得弱了一级，不过焦飞也没得法子，毕竟这先天雷兽罕有，也没得选择。

    焦飞把参悟了先天无极大法和北斗大法，推演出来的神魔至尊碑祭炼法门祭出，在头顶上形成了一道玄奥复杂之极的符箓，这到符箓内自成法阵，层层运转，神通奥妙无穷。

    焦飞挽了法诀，把所修的法力远远灌注到这道符箓之中，从这道种子符箓中，便分出五道符箓，打入了五头域外天魔的躯体内。

    焦飞这一道神魔至尊符，乃是他毕生所学精萃，奥妙无穷。兼之他的法力雄浑，不过一刻功夫，这五头雷兽的躯体，便渐渐被炼化，所有的法力都按照这一道神魔至尊大神通法门运转，头颅，躯干，四肢，鳞甲渐渐消融，成了五块黑黢黢的魔碑。

    焦飞运使法力，便在这太素阴女体内祭炼法宝，以他此时元神法身的修为，不过数息之间，便把第一重禁制炼成。第一重禁制一成，焦飞便跟这五块魔碑生出了感应，他知道自己一时还出不去，便默默运炼法力，祭炼这五块魔碑。

    那一张神魔至尊符幻化无穷符箓，一道道打入五块魔碑之中，不过半日，第二重禁制亦炼成，虽然只得两重禁制，这五块魔碑的威力便已经渐渐显露出来，有一圈无形的雷光把太素白气撑开，让这先天五气之一，亦没法侵蚀。

    独角雷兕天生的是万幻青雷，狩猽的如意紫雷，龙马的是八卦仙雷，呙蛇的是北辰斩仙雷，雷光湛蓝，雷泽神兽的内景真雷，雷光纯白，但是这五道雷光综合起来，所组成了雷光却无有颜色，光芒奇异。

    甚至焦飞能够感应到，这一股雷电之威，已经到了极致，比当年多摩太子用先天六雷加上九天雷府总纲阵图祭炼的阵法，还要厉害。毕竟多摩不过是雷霆部星主太子，哪里凑得起来大魔级数的雷兽？

    在焦飞的法力祭炼之下，这五块魔碑之中的禁制，一重一重生出，不过祭炼法器，每多一重禁制，祭炼起来就要难上一倍。就算是元神化身之辈，要把三十六重禁制祭炼圆满，也要千余年时光，焦飞虽然炼就元神法身，比普通的元神化身飞来高明不知几许，但想要把这五块魔碑的禁制祭炼圆满，几百年光阴还是要的。

    忽忽十数年过去，这五块魔碑内的禁制，已经都到了十五重以上，此时焦飞想要再多祭炼一重，亦要以年计数，但是他此时已经参悟了许多妙用，心中暗忖道：“没想到这太上天魔碑这等厉害，只要我把五块石碑祭炼合一，便能生出粉碎虚空的雷光来，足以破开太素阴女身体，遁逃出去……我在这里呆的已经甚久，看来还是要先离开再说。”

    焦飞把头上的神魔至尊符一转，这一道符箓在祭炼太上天魔碑时，亦生出无穷变化，隐隐有一层无形雷光缭绕，有一股万物皆灭的气势。

    焦飞把法力一收，那一道神魔至尊符便落入了一口小小的葫芦之中。这种法门已经超出了焦飞当日炼就的道基，若不是他的阴阳葫芦中收了一道先天神禁的种子，还真无法催生出这一门大神通来。

    那五块魔碑在焦飞虚虚一抓之下，轰然合并，化为一块。这新祭炼的太上天魔碑上，无有文字，但是却有无数细碎的无色雷电跳跃，但凡接近这块太上天魔碑的太素白气，尽数被粉碎，重新还原成了混沌元气。

    焦飞细细思忖了一回，这才断然喝道：“便试上一次，看看这神碑的威力。”

    五头雷兽祭炼的魔碑合体，组成了太上天魔碑之后，内中的禁制仍旧不全，仍旧是法器级数，但这块太上天魔碑的威力，却不是来自魔碑本身的禁制，而是来自五头雷兽本身。

    当初百骨道人所修炼的阴阳神魔诀，虽然亦使用修炼到不死之躯的魔门长老，或者域外天魔祭炼，但他的法门不全，就只能发挥禁制的本身威力。一头炼就不死之躯的天魔，被炼成元辰白骨环之后，仍旧只是法器级数，发挥不到神魔至尊碑这般强猛的威力。

    焦飞一直这块太上天魔碑，一声暴喝之下，无色雷电顿时肆虐起来，把虚空撕裂了一道缝隙出来。焦飞紧接着一催阴阳万剑葫芦，万道剑光化为一道剑龙，切割虚空，护着他蜿蜒游走，须臾间便觉得身外一轻。

    焦飞见得脱困，顿时大喜，忙把山河鼎一转，顷刻就遁出了数十万里之外，他才一遁走，便有一道白色光圈落下，这道光圈落空，便有微微的一声轻咦！

    “好厉害的太素阴女，先天宝物转世元灵，果然非是易于。”

    焦飞把遁光一拨，向着元古金铊飞去，他还要守着此宝，等候门下几个徒儿炼成法身，如果不是他门下徒儿，也有修成法身之兆，就要提前打杀，不然便要有大麻烦。

    本来焦飞还是想再去寻找夔牛的，但是此番受挫，让他与道法上也有些领悟，故而须觅地潜修。

    焦飞把遁光飞入元古金铊之中，他已经进不去第一层，只能落在第二层。焦飞微微感应，觉察自己门下许多徒儿法力都有增长，倒也颇觉欣慰。只是在白云仙等人气息吞吐之处，竟然有些闲杂人等在吵闹，焦飞悠然飞了过去，却见是当年的张易等人。

    焦飞还记得张易乃是化魔宗的修士，除了他之外，还有几个修士，都颇为愤慨。白云仙正自跟这些人分说，但是他们也都不肯听，见得焦飞忽然出现，这些人一起惊喜，拉着焦飞便骂道：“焦飞道友，你那几个徒儿好没道理，当初说好寻了法器，大家分润，结果他们都持强抢去了，我们一件也无有……”

    焦飞听得片刻，心头明了，这件事他当初便是如此算计，总共十几件后天纯阳之宝的躯壳，每一伙人都要分他三五件，但进去了人多了，互相争抢之后，每一伙人自家也凑不齐三五件。

    本来这些人吃了闷亏，还想跟焦飞分说，作为通融，让他们留一两件。但天杀，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿那几个徒儿，都是豪强惯了，不由分说，有人从第一层飞上来，便即把东西抢光，若是他们凑不齐当初所许的件数，还要把他们自家祭炼的法器夺走，也不问能不能使。

    这些人欲待反抗，又不敌焦飞门下九个门徒，一个仆厮，一个妾侍，一个义姐，总共一十二名元神之辈联手，这还不算白云仙收伏的一十二头炼就不死之身天魔。

    何况那天杀，天乙兄弟几个法力本就比普通元神之辈强横，若不是焦师秀是品行纯良，虞药师是性子太傲，根本瞧不起这些人，也瞧不起那些法器，还不怎么掺和此事，只怕这些元神之辈不要说随身的事物，就连自家元神都有被祭炼的可能。

    这些事儿说来繁杂，焦飞听了他们告状之后，呵呵一笑道：“诸位道友所想，我亦分明。不然这样，我把几个恶徒儿叫来，大家细细辩论如何？”

    这元古金铊第二层世界中，还有元神之辈两百余人，焦飞先后送了百余人下去，其中有一半已经认命，在元古金铊世界第二层寻了地方，自家去努力修炼，好有朝一日突破元神法身，得以自由。

    现在围在焦飞身边的，不过四五十人罢了。

    这些人也尽是元神之辈，心思一个鲁钝的都没有。见焦飞答应的爽快，都又有犹疑起来。不过焦飞发出符诏，不过片刻，就个徒儿便一起飞来，见了老师，他们都感亲切，尤其是天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们几个，对焦飞最亲。

    焦飞分别瞧了一眼这些徒儿的修为，焦师秀全力修炼法术，但是道力亦进步飞速，虞药师也是一般。这两个徒儿，焦飞是心知肚明的，他们怎么都不会在元古金铊世界中修成法身。焦师秀看起来温和，其实比虞药师还要骄傲，自是不肯束缚了身子，虞药师就更不比说了。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们和天杀童子，他们七个不拘谁能在元古金铊世界中修成法身，都是好事一件。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

