    当陈哲再次接到张铭的电话时，已经是两人别过之后的半个月了。

    电话里，张铭没有多说什么。

    只是简简单单的几个字，“多余的话就不说了，反正就是谢了！”

    陈哲也在心里松了口气，“没问题就好，其实也是我应该做的。”

    张铭那边显然也很忙。

    只是匆匆说了句“那就抽时间见面再聊”之后，就很干脆的挂了电话。

    陈哲就笑了笑，随手把手机收了起来。

    今天，是东芝运进来的那批数控机床和通用设备到货的日子，偏偏因为研发中心那边还在建设，目前并不具备安装的条件。

    所以，只能临时在工业园区这边，拿出了一个厂房作为临时存放点。

    陈哲跟过来，一方面是方便协调，另一方面，也是为了亲自过一下眼。

    毕竟，谁也不敢保证东洋人就不会脑子忽然抽风，来个以次充好，是以，能看一眼总是放心一点儿的。

    虽然，大部分设备和机床都是构件装车运送，在拆箱组装并调节试运转之后，才能明确各项性能指标参数上的各种要求。

    所以，所谓的看一眼，也不过是大体看一下货运单、检修使用说明、样图材料、合格证书等技术文档，核对一下配件、专用工具、规格型号什么的。

    过程并不复杂。

    但还是那句话，他本人露个面，还是有一定意义的。

    此时的虎须岭以北，四个月过去，已经建成了大片的厂房与车间，不同规格、不同标准的各个园区，都按照前期的规划，分布的井然有序。

    放眼望去，俨然已经有了大型工业园区的轮廓与雏形。

    对此，陈哲还是颇有些成就感的。

    他还听说，这边不时就会有上面的领导，过来视察一番，显然对于园区的发展前景，上面所持有的态度同样极为看好。

    当然了，这些事情都不需要陈哲去操心，反正有李民浩在那里撑着呢。

    他真正关心的，始终还在整体布局以及科技研发方面。

    哪个才是核心，他心里门儿清。

    小松智彰跟在陈哲的身边，一直脸带微笑的看着。

    也不主动发言，只有在陈哲向他询问的时候，才礼貌的回答几句。

    在做派姿态上，那叫一个谦逊。

    说实话，东洋人就这德性，习惯屈从于强者……虽然，陈哲现在还不属于强者，但在东芝的眼里，他显然已经具备了成为强者的潜力。

    一款DVD播放机，在全球市场上掀起的波澜，直接让东芝看的痛心不已。

    这种错失良机的懊悔，他们可不想再尝试一回了。

    所以，他们已经和索尼那边谈妥了，也开始真正的统一战线，要在相关DVD光驱的技术标准上，坚定信念，摆正姿态。

    之后，他们还会把先锋、松下、日立等厂家一起拉进来，占据市场先机。

    而速度最快的索尼，已经打算在暑假后半段，就推出自己的第一款产品了。

    借着九尾狐DVD播放机的热度，他们相信，自己期待已久的庞大市场，正在向索尼敞开怀抱。

    而这一波红利，索尼算是注定要一次性吃个饱了，因为没有对手啊。

    东芝很眼馋，却又无可奈何。

    他们在和陈哲的合作上，还仅仅局限在锂电池的范畴。

    而东芝下一款的笔记本电脑产品，最快也得要等到明年。

    因为今年他们能推出的，只有一款便携式掌上电脑Libretto20。

    而这款产品的市场规模，毕竟还属于小众产品，影响力极其有限。

    所以，也只能咬碎牙齿和血吞，争取以最快的速度，赶上去分一杯羹。

    也正是因为这个原因，小松智彰才对陈哲态度，有了进一步的改变，算不上讨好与跪舔。

    但是，在有限的范围内，尽量满足一些对方的需求，借机交好拉拢一下，还是应该有利可图的……

    看到陈哲终于检查完货物，脸上也露出了满意的笑容。

    小松智彰就适时的说话了，“陈先生还算满意？如果有什么需要改进或者提高的地方，您尽管开口。”

    陈哲笑眯眯的看了他一眼。

    这话倒是有意思了，什么叫做需要改进和提高？那就是更先进的呗！

    但要知道，陈哲购置的这一批机器设备，已经算是民用产品里，最接近禁运的极限了。

    那么还能怎么改进和提高？

    答案是可以的，但那里面的事情，操作起来就很麻烦了。

    陈哲不知道小松智彰是在故意试探，还是真心实意，但却不妨碍他做出自己的选择。

    于是冲他笑了笑，“那倒没必要，既然是合作伙伴了，就不能只考虑单方面的利益，站在对方的角度上为彼此着想一下，才算是诚意。

    “所以，目前来说，这批设备已经足够我们的应用了，至于以后，到时候随着大家深入的合作以及相互的了解，相信有些障碍，终究会不再是障碍的。”

    小松智彰心里一喜，知道陈哲已经听出了自己传递过去的善意，而话里话外，也表达了对合作上的满意。

    自己的目的，也算是圆满达成了。

    他要的，就是陈哲的这个态度，而有了这个基础，就可以在以后的很多事情上，占据一个先机。

    而这个，才是东芝最渴望得到的东西。

    小松智彰满脸的感动，“陈先生这话说得好，而这，也同样是我们东芝一直以来秉持的企业理念，我相信，我们双方的合作，也一定会越来越密切的。

    “一家国际性的大企业，终归是要融入到整个行业的大家庭中去的，合作共赢、互通有无，才能共创未来嘛。”

    陈哲差点儿被这话噎到。

    特么，这话让谁来说，我都可能信个七八分，唯独东洋人说出来，给人的感觉就俩字：虚伪。

    东洋的企业，一直以来追求的都是覆盖，每一家，都恨不得将上中下游产业链，都全部掌握在自己的手里。

    你现在竟然和我说出这样的话，有点……搞笑吧？

    陈哲心里面MMP，脸上的表情却没有什么变化。

    保持着相当认同的微笑，“这算不算英雄所见略同？”

    随即也没等对方回应，就像是忽然想起了什么事儿似的，“对了，你这样一说，我反而忽然想起了一个事情……

    “你还记得不久前，东川钢铁想要收购中平钢铁厂的事情吧？”

    小松智彰笑容一滞。

    还在想，陈哲为什么又忽然提起这件事情呢。

    不会又拿这个敲打人，或者算什么后账吧？

    陈哲却已经再次接着说了下去，“你也知道，那件事闹出的动静不小，所以，地方上就托请我这边，直接接手了这个烂摊子。

    “但是，那家厂子是什么情况，想必你也清楚，说句一穷二白都算是夸张了。

    “所以，我考虑来考虑去，不如直接引进一套小型的短流程电弧炉炼钢设备，包括配套的炉外精炼、连铸、连轧设备。

    “就是单纯的设备，也不涉及相关的技术引进和转让，所以，不知道你们东芝那边，有没有相关的渠道？”

    听到这话，小松智彰终于在心里松了口气。

    就说呢，前面还谈的好好的，也不至于无缘无故的说翻脸就翻脸吧。

    原来是另有隐情啊。

    陈哲君终究还是那个陈哲君啊，一如既往的友好……

    小松智彰对于这个倒不是很了解，但却不妨碍他给出相应的承诺。

    当下脸色一正，“陈先生放心，我这边一定能以最快的速度，给你拿出一个合理的答复，只是不知道，您需要的设备在规格上……”

    陈哲哈哈一笑。

    显然对于小松智彰的态度很是满意，“这一点你尽管放心，前面的那些话，我可不是说说就算的，也绝对不会损害到合作方的利益。

    “这些设备，都是很正常的民用设备，具体的设备清单以及型号规格，我可以稍后交给你过目。

    “本来，我是打算去德意志购买的，只是还没来得及安排，而且，你也知道，德意志人又是出了名的……呵呵，你懂的。

    “所以，如果能从东洋这边引进，也是一个选择，主要还是在时间的快慢上。”

    小松智彰一听是这样的，就差拍着胸脯直接担保了，“只要设备没问题，剩下的事情，东芝肯定能满足您这边的需要，陈先生完全可以放心。”

    东洋如今的经济形势，可不是很好，而且，东芝也需要陈哲的友谊。

    所以，只要不存在违规的情况，这个忙，东芝还是很愿意帮的。

