    “恶魔法则？那是什么东西？”

    韩佑心底一怔，顿时意识到这个世界好像还没人提出恶魔法则的概念。

    微微迟疑随即开口道，“恶魔法则是我在一本小说里看到的，大意是这世上有一种恶魔，他们粉饰等价交换而一步步的诱骗人类，直到身陷他们的陷阱万劫不复。”

    “这么倒是形象了，但问题是陈诚去了哪里？与他做交易的东西在哪？”

    面对投来的几道目光韩佑苦笑的耸了耸肩，“我已经追溯过了，陈诚和付东石都在一个奇怪的空间中，那个空间应该不是真实世界。他们两个就像木头一样一动不动，应该已没有了灵魂。我只能追溯到这么多，再多没有了。”

    “这样么……不过我们至少知道那东西的大概能力，陈诚是第二个受害者，按照付东石到陈诚只相隔一天的话……第三个被诱惑的人应该快出现了。我会让全市警察局重点关注意外，尤其是巧合特别明显的意外。”

    一行人回到天剑局，顿时感觉局内的气氛有些凝重。一路走来，每一个人都表情严肃如临大敌的样子。

    “怎么回事？感觉好像有大事发生的样子？”冯小蓝忍不住嘀咕了一声。

    “可能事情不小，过会儿我去打听打听。”秦雪低声回到。

    回到办公室，高渐离立刻离开向局长报告去了，梁宇和秦雪也一眨眼转身走了。

    “唉，一下子突然冷清起来了。”过了许久，冯小蓝觉得无聊的长叹一声，“韩佑，在看什么呢？聊聊天啊。”

    “看异人指南呢，还有很多常识不懂啊……”

    “看什么看啊，我也很多常识不懂我着急了么？常识嘛，就是慢慢积累的。你看了不一定记住，记住了也不一定能理解，理解了遇到事情的时候不一定会处理。

    所以吧，跟着哥哥们混个三两年，就算一个字都不看，常识该懂的也懂了。别看了，陪我聊聊，最怕空气突然的安静。”

    “我陪你说说话呗？”一个温柔却阴森的声音在冯小蓝的耳边响起。

    突然间出现的声音吓得冯小蓝差点原地起飞，猛地倒退愣愣的看着身侧。

    办公室的玻璃之上，突然诡异的出现一张人脸。剑灵邱菲从玻璃中钻出，咧着嘴巴笑了起来，嘴巴裂开一直裂开到后脑勺。

    韩佑眼睁睁的看着冯小蓝脸色白了。

    人类对灵体这种东西的恐惧似乎与生俱来，何况裂开一张到耳根的嘴巴确实很恐怖。

    “邱菲，你故意的是吧？我和你拼啦——”恢复过来的冯小蓝周涌出红色如胶质一般的流体，化作了一头仰天咆哮愤怒的兔子。

    “砰——”办公室门被推了开来，梁宇表情凝重的走了进来。

    “刚刚我们局里来了几个夜行人，有一个是我们局里出去的老伙计。”梁宇回到座位上沉声说道。

    “怎么了？发生了什么大事？”冯小蓝也不闹了，当即问道。

    “好像有魔灵降世了，降世区域在东南区域，我们江海市也在可能区之内，可能性多达百分之五十六。”

    “我日，什么等级？”

    “还能什么等级？魔灵等级你不知道么？至少得是六级。唉……准备写遗书吧。”

    办公室的气氛顿时凝重了下来。过了许久还是韩佑打破了沉寂，“小蓝，夜行人是什么人？”

    “咳咳咳……”

    冯小蓝突然剧烈咳嗽了起来。

    “你的关注点能不能放在正常的上面，你不是应该问魔灵是什么？为什么大家一副世界末日的样子？你怎么问夜行人了？”

    “我知道魔灵啊，不就是上古恶灵或者诡异意志的复苏么？这种复苏一般在五级以上，六级之上的被誉为灾难级。每一次出现强大的魔灵就意味着天剑局有一场硬仗要打。

    打仗嘛，出现伤亡再正常不过了，尤其是我们这种第一境界的基本就是炮灰。”

    “那你不担心自己好奇什么夜行人？”

    “这种灾难级别的担心有什么用？反正命令下来上就是了，怕是避不了的。什么是夜行人？”

    “夜行人是我们天剑局的更高行动部队，都是从各地天剑局精挑细选的精英，经过残酷选拔最终入选，拥有无固定行动区域，无固定作息时间，无固定身份的特性。”

    “就是说我们天剑局中的特种部队？”

    “对！不过我劝你别对夜行人有想法。”

    “为什么？”

    “夜行人最低要求是七级裁决，每年死亡率为百分之三十六。也就是说，每年都会有百分之三十六弟兄战死，执行最危险的任务，降临最困难的绝地，是值得我们敬佩却永远不值得我们学习的人。”

    看着冯小蓝脸上的敬意，韩佑无法理解最后一句话。冯小蓝是真心敬佩夜行人，但也真心强调不值得学习。

    “是不是想不通？因为我们不是孤家寡人，我有老婆，你有家人，如果我们出事了他们怎么办？”

    “所以只能希望这事风神大雨点小了。”秦雪推门进来说道，脸上的表情却也一点不轻松。

    熬到了下班队长高渐离都没有回来，韩佑没有逗留果断的起身下班。

    走出隐蔽的小巷子，吸入一口外面略带寒意的空气，整个人顿时清醒了很多。

    繁华的城市在璀璨的灯火映照下显得更加的繁荣，街上的行人来去匆匆，但每一个人的脸上都洋溢着幸福笑容。

    这一幕，将韩佑淤积在胸口的沉重感消散了不少。虽然不想承认自己有这么崇高的情操，但还是在心底默默的念了一句，为了守护世界和平，死也值了。

    登上60路公交车，找了最后面的一个座位。正在这时，一首动听的歌曲飘入韩佑的耳朵吸引了他的注意。动听的音乐总能第一时间抓住人心，无论哪个时空都是。

    抬眼看去，车载的电视机里正在播放着歌曲MV，一个长相甜美如雪国仙女的歌手在雪夜中翩翩起舞。

    “周韵太美了……天哪，世上怎么会有这么完美的女人啊。”坐在韩佑前排的两个女学生中一个发出一声惊叹。

    “是啊，长得这么漂亮还唱歌唱得这么好……不愧是我们江海明珠。”

    “像这么优秀的女歌手怎么会有无良媒体质疑她假唱呢？二十号举办演唱会就是为了证明自己真唱。”

    “周韵不需要向任何人证明！啊——该死的黄牛，演唱会的门票好贵啊……”

    两个女生叽叽喳喳的讨论了一路，直到韩佑下车都还在叽叽喳喳。

    回到家门口，韩佑瞥了眼隔壁的房门。自从教了余姐几次，她现在也能烧几个菜了。所以吧，世上就没有不会烧菜的女人，只有不需要烧菜的女人。

    脱了鞋，躺在沙发上打开了电视机。

    “叮铃铃——”

    电话铃突然想起，韩佑站起身拿起电话。

    “喂？”

    “猜猜我是谁？”电话那头传来了一个清脆略带调皮的声音。

    “有事说事！”韩佑冷冷的说道，脸上的笑容却已悄悄浮现。

    “这都能听出来？那你能猜到我在什么地方么？”韩小雪狡黠的声音再次传来。

    “在江海市！”

    “啊？你怎么知道？难道你跟踪我？不对，你都不知道我来江海市……你怎么猜到的？”

    “老妹啊！最近吃啥了怎么变笨了？你能问出猜猜我在什么地方就可以肯定你不在家里，在家不会问这么白痴问题。而让我猜，肯定是一个在我意料之外又合情合理的地方。

    我思来想去……你应该在江海市，不在江海市能给我打电话？综上，你就在江海市。干嘛？来参加比赛还是什么活动？”

    “都不是，我是单纯出来玩的。没想到吧？”

    “单纯出来玩？你该不是离家出走了吧？我记得华诞节还有两天，你们学校不可能提前放假。并且就算放假，老妈能放你出来玩？你都快高三了。”

    “我的假期呢……是这次月考赚来的，你不也是县中出来的么该知道县中传统，一门年级第一换一天假。”

    “然后呢？”

    “我这次比较狠，换了六天。”

    “你哪里是狠，你是不给别的同学活路啊。但就算过了学校这一关你怎么过了老妈那一关的？”

    “很简单，我们校长把我的保送名额递交上去了，他的原话说有很大几率保送京都大学。”

    “干的漂亮！你在哪？到江海了么？我去接你。”

    “别，我打电话给你主要是为了向你炫耀一下，没别的意思。我在江海市衣食住行有人全包，不劳你操心。”

    “哦？谁包的？”

    “夏薇啊，她在江海有别墅，我住她家。”

    韩佑脑海中浮现出那个脸蛋圆圆的脸，对她留下的唯一印象就是……挺沉的。

    “行吧，那你玩的开心，但有一点，每天晚上向我报备当天和第二天的行踪。外面没你想的那么不太平，要注意安全。”

    “夏薇有保镖，上次的事只是意外。”

    “那只是你以为的意外，就这么定了。”韩佑不容拒绝的说道，“对了，大表姐也在江海市，她现在是江海市警察局高级督察，我把她号码给你，你给她打个电话。”

    “真的？好的！没别的要交代的话我挂了。”

    江海市，某一处高档别墅中，一个丰盈少女披着浴袍走进房间，“小雪，刚才和谁打电话呢？”

    “我哥啊！”

    “你哥？就是那个在异能小镇救我们的很帅的哥哥么？”夏薇双眼放光的问道。

    “我就一个哥！我哥长得帅么？不对，你的表情不太对，你在想什么？”

    “我想什么？没啊！”夏薇脸颊红了，脑海中还不断泛出韩佑当时的一个个定格的帅气画面。

    “没有你脸红什么？你该不是……想做我嫂子吧？”

    “怎么可能？咱两这么熟，兔子都不吃窝边草。别胡思乱想，我就是随口问问。对了，我弄到五张周韵的演唱会门票，就我们两个太浪费了……”

    “不浪费，正好可以请我哥和我表姐一起去，他们都在江海市。”韩小雪理所当然的说道。

