    “嘭嘭！”

    两声枪响。

    列昂尼德本以为命中，对方却先一步闪开了，并且丢过来了两块转，正中两位心腹的脑袋，人当即死亡。

    陈重极速跑到了列昂尼德的身边，跳起就是一拳。

    后者见识到其厉害，慌忙去挡，双臂都被打断了，拳头继续向前，胸骨轰击得凹陷。

    “我也送给你一句话，下次做人不要有那么多废话。”

    “哦……”

    列昂尼德眼睛瞪得很大，痛苦地捂着胸口渐渐无力，从没想过自己会这样死去。

    陈重没有再看他，安德鲁已抡着钢管带着风声而来，身子晃动而开，一拳攻其腹部。

    安德鲁双手一横钢管招架住了，单手一松又将一端甩了出去。

    陈重一仰头躲过，单腿踢起企图挑在下巴，但对方向后跳了两步站在了高处，躲了过去。

    之所以没有使用武器，是他的太明显了，不易暴露，见对方在嚣张的招手，就跟了上去。

    随即就站在了悬空于十几米高的传送带上，因为处于报废状态，还摇摇晃晃着。

    “我听拖拉斯基说过，你的身手还可以，但不是他的对手，那就更不是我的对手了！”

    安德鲁阴阴一笑，双腿就晃动起来了传送带，摇摆之下如果没站稳掉下去，至少要受伤。

    陈重就感到摇摆了起来，加上从厂房上方的窗孔透来的风，很容易失衡。

    但这位黑斧大师可能并不清楚，在华国的基本功就是从下盘开始的，当即马步一扎稳住了。

    “你以为这样就可以了吗？”

    安德鲁冷哼一声，双腿点着跑来，抓着钢管就猛地砸下，却见其一躲，腿又放回了原位。

    兹拉！

    传送带出现一个大的口子，向一边倾斜过去。

    两人无法站立，手不由得抓到了上方，陈重由于反应快，先是一脚踢出。

    安德鲁没有挡住，肚子正中一脚，拿着钢管打了过来，这次打到了人。

    陈重由于空间限制，手臂只能承受这一下，见对方笑出，明白他以为找到了攻击点。

    他不断地后退，传送带的裂口越来越大，人马上都得掉下去了，忽然想到了什么，掏出一枚银针就甩了出去。

    安德鲁见到他有小动作，因为速度太快，没注意到是什么，忽然就感到手失去了力量。

    “啊……”

    他一松手人就向下而去，这才见到手上扎着一枚银针。

    传送带又一阵响，彻底断了，陈重没有跑回高台，立即甩出了银丝线缠绕住了一根横梁，向下荡去。

    安德鲁被下头的架子缓冲了下，落在了地上，由于手使不上劲，扭到了腿，明白不是对手了，正想着逃跑。

    头上一股风由远及近，转过头就见到一个大脚，直接盖在了他的脸上。

    陈重稳稳落在地上，本以为必须杀了对方，现在可以带回去处置了。

    安德鲁受到了强力的重击，人还处在眩晕当中，又挨了一拳，直接昏死过去。

    陈重用银丝线将他一绑，就提着人离开了。

    斯塔林左等右等，半天没有列昂尼德的消息，就打去了电话，显示无人接听，就意识到人可能死了。

    立即下令安全员们分散开寻找，因为安德鲁有意跑的地方躲过了摄像头，直到晚上才找到人。

    两个安全员被砖头砸死，安全站长胸骨受到重击而死。

    而安德鲁与陈重却消失不见了，凶手一定来自他们其中一个。

    安全员们则都认定了是黑斧大师，尽管斯塔林觉得不对，却找不出理由与证据是陈重做的。

    此时的陈重早已回到了达马奇。

    “二少爷，账目基本对清楚了，公司的资金非常清晰。”任薇将账本拿过来道，“你再过目一遍吗？”

    “不用了。”陈重摆手。

    既然陈家人派了几波人过来，都想做出一番成绩，这些人就算有心思也不敢动手脚。

    高雅在一边赞声道：“任姐姐的头脑很灵活，那么多数字基本过一遍就清楚了。”

    “人家这叫专业，你们如果坚持医学，未来也一定会很出色。”陈重转而道，“那个许韶华呢？”

    李静讲道：“她说要去调查关于历史问题的事情，就一个人离开了。”

    “老大，这个人靠谱吗？刚认识就让她接触这么机密的事情。”吴敌道，“我已让吴名跟了过去。”

    陈重点点头道：“有人看一眼就知道可以托付，有人就算一直交往，也未必可以信任，把工人叫来吧，现在我要给他们一个交代。”

    几个人不知道他要交代什么，通知人后，数百人又围拢在了台下。

    一个被捆绑的长毛国人，跪在地上。

    尽管身为大师段位，但好像正要施刑一般，还是很害怕的。

    “这个是黑斧成员，就是杀害我们工人的人。”陈重指着道。

    众工人们有的显出痛恨，有的则感到畏惧，不过多数都是捏紧拳头，咬牙切齿的！

