    规则已然定好，无论输赢，这些军官们都要掏出银子来给‘伤残基金’充值。

    其实，原本对于八个连长来说，成绩好坏也不是那么重要，他们是统领一百多号人的连长，没人要求他们个个都是神枪手，而且有辎重连和炮兵连、火力支援连这种对步枪枪法没太多要求的辅助兵种。

    或许稍微有些较劲的是四个步兵连，一连做为惯性认为的尖刀连，名声在外的冷锋怎么说也不能弱了尖刀连连长的名头，如果没拿到连长中的第一，这脸面多少有点说不过去。

    而对于其他三位步兵连连长来说，同样有点压力，他们之间可以互有胜负，但绝不能输给其他几个辅助兵种的连长吧！至少在绝大部分独立营官兵心中是这么想的。

    不过这还真不一定，不管是老算盘开的盘口赌庞大海连长进不了前五有着1赔3的赔率，还是唐大营长开口威胁老算盘要压庞大海能进前三，都说明，他们其实对炮兵连长的枪法都很看好。

    一时间，开始只看赔率想一下翻本压了庞大海进不了前五的士兵们后悔的不行，但赌桌规矩买定离手，可是没法反悔的。想再拿钱反向押注，兜里那还没捂热乎的五块大洋都被浪的差不多了，那还有钱？

    当然了，哪怕唐刀这个最高主官没有明令禁止，可看他要求老算盘把赢的钱百分之九十上缴给‘伤残基金’，赌赢的赌输的都没落到什么好，说明他对赌局这东西并不怎么喜欢，绝大部分官兵还是有眼力劲儿，没有参与到这场赌局中去，不然的话，新任的‘伤残基金’会澹台明月会长手里可是拥有一大笔资金了。

    是的，澹台大记者主动要求担任独立营‘伤残基金’会会长，并承诺将会向其中注入一万大洋做为启动资金，所有独立营因战伤残官兵在离开军队之前可获得五十大洋的资助，若伤重致死，则会获得一百大洋抚恤。

    这项在下午公布出来的举措，绝对是给正带着几分忐忑心情大整编的独立营官兵们注入了一针强心剂。

    这些绝大部分从贫瘠乡土中走出来的军人们最怕什么？

    不过是自己战死后，父母妻儿无人供养，死了或许还好说，若是缺胳膊少腿回家，反倒还成了家人的负累，政府发放的那十几块大洋抚恤能当得了什么？

    可如果多有了这五十或者一百大洋，那可就顶大用了，哪怕不买牛买地，光是消耗也至少能让整个家庭支撑个三五年光景。

    这就是占据了此时中国百分之九十人口的乡村人最朴素的愿望，能让家人吃一口饱饭。

    或许很多人会觉得这是唐刀画出的一张大饼，但画这个饼的笔是由澹台明月拿着的，他们愿意相信，不光是澹台明月大记者的名声在外，更重要的是，众所周知，出身江南书香门第的澹台明月家世殷实，有出资一万大洋的实力。

    当然了，对于此时越聚越多的独立营官兵们来说，几个步兵连长在长官级射击大赛中有着怎样的表现值得期待，更让他们期待的其实是唐长官力主成立的‘特战小队’。

    所谓特战他们不懂，但一个七人小队，竟然拥有四个少尉三个一级军士，还是副连级单位，这本身就是一种荣耀，他们有什么能耐值得享用这个荣耀？

    这也是让广大独立营官兵们期待的。

    不过，也有人暗暗替唐刀担心，如果特战小队的成员们表现普通，哪怕只是一般地优秀，丢脸的可不光是他们，而是唐长官的脸面。

    当然了，除了这两个看点，最大的看点是唐刀无疑。

    无论是四行营还是警备营又或是保安团，到处都流传着唐刀神枪的传说，传说唐刀能在一里地之外就能枪枪爆了鬼子的头，不少鬼子到死，也不知道子弹是从哪儿飞来的。

    虽然这样的神枪手是自己的长官让人很振奋，可究竟是夸大其词还是真有其事，绝大部分人都没亲眼见过，今天算是可以一睹其神枪风采了。

    随着人越聚越多，独立营驻地里除了各处必备的哨兵，几乎都跑来看自己长官们的‘显摆’。

    这下大连长们的压力可就比之前大了，那可不是多掏点大洋的问题，而是，他们已经代表了各自麾下一百多号人，必须全力以赴。

    从野战医院赶回的两个伤员连长都拒绝了自己副连长代替的好意，决定带伤上阵，就可以看出他们极为重视这场由一个赌徒引发的‘趣味射击比赛’。

    给八个连长准备的靶子没什么特别的，还是跟三连考核精准射手一样，200米外的固定靶。

    只是，难度显而易见的要比那会儿更大，因为光线更昏暗了，从山坡上望去，绝大部分人看到的靶子都只是个朦朦胧胧的影子，更别提什么环数和靶心了。

    “妈耶，这让老子来打，我能有一枪上靶就已经是老天爷保佑了。”有老兵悄悄冲身边的同僚嘀咕。

    “所以你娃现在还是个班副不是？”老兵身边的士兵取笑道。“不是替咱连长吹，我敢保证他枪枪上靶！”

    “你们赵大强连长也是个狠人，屁股上被削了那么大块肉硬是从野战医院跑出来了，他就算表现的一般，我也敬他是条汉子。”老兵冲自己的老战友竖起大拇指。

    “你们二连的李连长可是个扮猪吃虎的猛人，好家伙，听说他从军十年了都，打过上百场仗，据说连块油皮都没擦破过？不知道枪法咋样。”士兵听到自己长官被夸赞，与有荣焉的回夸对方连长。

    “那就不清楚了，不过我估计最少不会比钱连长差吧！钱连长看着脑袋瓜子够用，但毕竟还是年轻了些。能上个两枪靶子，我就觉得没丢咱老警备营二连的人。”老兵摇摇头。

    显然，对于这些经历过战场的老兵们来说，虽然200米固定靶的难度不大，可在这样的光线下，他们对自家连长们能有什么样的优异射击成绩并没有报什么太大期望值。

    但他们的长官们，比他们想象的要强了不少。

    最牛逼的不是4个步兵连长，而是火力支援连连长程铁首。

    他是八个连长中唯一一个获准用轻机枪射击的，那是因为这位铁头连长从一开始就是机枪射手出身，那自然得用其趁手的家伙什儿。

    可别以为用连射型轻机枪多射15发子弹就占便宜，轻机枪的后坐力远大于单发式步枪，这导致轻机枪的弹道远没有步枪那般平直，之所以被当做班排级火力支援武器，那靠的是火力输出，用泼洒出去的弹面对敌人进行压制。

    可想而知，在200米之外要将一挺轻机枪一个弹匣20发子弹全部集中到一个面积不过脸盆大小的靶子上有多难。

    那就相当于200米外两挺机枪对射，这位能将对方一梭子子弹打成蜂窝，靠的是精准度，而不是看谁运气好，子弹多。

    但人家铁头连长做到了。

    “哒哒哒！”随着他扣动扳机，肉眼可见的，200米外人形木靶碎木乱飞。

    一个弹匣子弹打空，靶子也彻底被打烂。

    不用检验木耙，所有历经过战场的士兵们都清楚，20发子弹，几乎是弹无虚发。

    无不汗毛倒竖，如果在战场上遭遇这样的机枪射手，人形木靶是什么下场，不幸遭遇这位的人就是什么下场，绝对可以安心的去领那一百大洋了。

    铁头连长先声夺人，用肉眼可见的威猛给围观的独立营官兵们吃了颗定心丸，他们有一个这样牛逼的火力支援连连长，简直不要太爽。

    他现在用的只是轻机枪，如果搞上机关炮或是重机枪，那将是什么样的威势？

    而且，强将手下无弱兵，有这样的一个火力支援连，对于最前线的步兵们来说，绝对是一件无比幸福的事。

    自家的长官如此给自己长士气，防空火力支援连的士兵们自然是乐得嘴都合不拢。

    惊喜之外，还有惊喜。

