    六字真言咒符篆落入沈行知手中，他手掌顺势一翻，将符篆托在掌心。

    而后四周组成天地万象的棋盘开始朝着沈行知收缩，最后一面面棋盘组合，如同一层层的盒子将六字真言咒装在其中。

    最后棋盘不断缩小，在沈行知的掌心只出现一枚蚕豆大小的透明珠子，那珠子里一张金色的符篆还在散发着光芒，但显然已经被彻底封印了。

    沈行知将封印的六字真言随手收起，又落在了猴子的身前。

    曾经无数次想要出来的猴子，此刻竟然忘了往日的夙愿，他还出神的看着沈行知，依旧困在那只有身体大小的石洞之中。

    “怎么住了五百年习惯了？还舍不得出来了？”沈行知打趣的与猴子说道，这一刻他也真正有了一种掌握命运的感觉。

    “你真要放我？”猴子还是有些难以置信的说道，一时间他竟然有些茫然，好像不知道以后该干什么。

    “以前想杀你而无能为力，现在有能力却不想杀你了，因为杀你我不能得到一点好处，甚至都不能让我心情愉悦，还可能因为你死了，我会怅然若失，毕竟那个曾经统帅花果山，敢打上灵霄宝殿的妖王孙悟空，也曾是我儿时的偶像。”沈行知笑着对猴子说道，他目光坦然没有丝毫做作，确实是打算放了猴子。

    猴子还是没有走出两界山，他继续趴在地上，仰着头有些茫然的看着沈行知，那样子就像一个迷茫的孩童。

    “我真的能自己选择？我能活出自己想要的样子？”猴子的神情有些凌乱，他的双眼中有无数的回忆闪现。

    沈行知看得出来，眼前的猴子与自己原本认知中的齐天大圣有很大不同，甚至眼前这个猴子都不敢相信自己能按照自己的想法去活。

    眼前的猴子就好像是一个被命运按在地上摩擦，早已没了自我，一生都只能活在早已被安排好的故事中的可怜虫。

    沈行知的心莫名的被触动了一下，他发现猴子这样的存在，其实也是大多数人甚至生灵的命运，而这天地间能真正主宰自己命运的又有几人？

    “现在确实不行，即便我已经放了你，就算你能再回到花果山，恐怕依旧逃不出如来的掌心。”沈行知老实的说道，他没有欺骗猴子，恐怕猴子迟迟没有出来，也是意识到了这一点。

    猴子一脸颓然的低下头，他自嘲的笑了笑，而后有气无力的说道：“哈哈，所以说什么活出自己的样子都是笑话！”

    “你不试着去努力，又怎么知道不会成功呢？就像你一直觉得我必死无疑，现在不也活的好好的吗？天助人助唯有自助，与我合作怎么样？”沈行知蹲下身子一脸郑重的对猴子说道，他不仅要放出猴子，甚至还提出了与猴子合作。

    猴子再次出神的看着沈行知，又愣了许久后说道：“你要帮我？这对你有什么好处？你要在我身上得到什么？”

    “我帮你也是帮我自己，这便是对我的好处。另外我还没去过花果山，如果真有那一天，你就请我去花果山做客，你在这里白吃白喝我这么久，回请我一顿不过分吧？”沈行知神色始终坦然，最后还明显和猴子开起了玩笑。

    猴子的神情渐渐变得不一样起来，他努力的朝沈行知挤出个笑容，只是那笑容看起来异常难看。

    “不过分，你要我怎么做？”猴子答应了沈行知的提议，他算是看着沈行知一步步成长起来的，一年的相处他们其实早已不陌生。

    沈行知站起身来，没有回答猴子。

    他的目光又看向了碎叶城，在那里三藏还挽着袖子与百姓们一起劳作，三藏的皮肤明显黝黑了不少，这十几日的劳作，也是让三藏看起来比以往壮硕了不少。

    工地上三藏卖力的干着活，修建黑风城要塞需要大量的人力物力，三藏便是其中之一，那个小姑娘总是出现在三藏身边，她又一次好奇的问道：“光头哥哥，这突厥人都已经退走了，你不是说等战争结束还要继续去西天取经吗？”

    “秀儿该不会是嫌我烦，想要我早些离开了吧？”三藏一边与这个叫秀儿的姑娘说着话，一边扛着一块原木，搬到了支架上，拿起锯子沿着上面木匠弹好的墨线锯了下去。

    “若是以前那个有事没事只知道阿弥陀佛的和尚，我们可巴不得他早点走，但现在的光头哥哥大家都很喜欢呢，要不你还俗留下来吧，以后碎叶城就是你的家了。”秀儿一脸认真的围着三藏说道。

    沈行知用神识看着这一切，他也是被这个秀儿的话给逗乐了，心想：“你可真是个秀儿啊，竟然劝三藏还俗？”

    然而让沈行知意外的是，三藏对此竟然没有表现出丝毫不悦，他埋着头继续干活也不回答秀儿，脸上还挂着淡淡的笑容。

    三藏的巨大变化超出了沈行知的预料，他继续观察了一会，发现三藏每日获得的食物有一部分都被他留了下来，似乎被他当做干粮储存了下来。

    看了三藏的一日经历，沈行知回到碎叶城县衙，此时已经是傍晚时分了，但他却没有回后宅，而是来到了前衙自己办公的地方。

    此刻那一排公房中还有好几间都亮着烛光，显然是县衙属吏还在办公。

    如今碎叶县也算是大县了，不仅要管理碎叶城数万百姓，还有黑风城要塞数千军队的后勤，可以说现在的碎叶县是全大唐机构最庞大的县级机关，也是最忙碌的县衙。

    沈行知推开其中一间房门，看到里面一个身形魁梧，穿着文士长衫的中年壮汉正在伏案写着什么。

    “主公来了？快快请坐。”魁梧大汉见沈行知进来，连忙起身相迎，自然就是变成人样的黑熊精。

    这黑熊精也真是天生异种，受了观音一击伤的那么厉害，可没两日就恢复的差不多了。

    他也是尽职尽责，真就当起了沈行知的师爷，这几日已经开始替沈行知处理一些文书了。

    “黑兄可还习惯？”沈行知也是一脸笑意，他走到黑熊精的案几前，瞟了一眼桌上的公文问道。

    “这有啥不习惯的，都是些简单的事。”黑熊精一脸憨厚的笑着，别看他样子憨厚，但做起事来还是很细心的，这几日事情都处理的井井有条。

    不过话又说回来，这么大个妖王要是连这点事都处理不好，那他真是白活了那么些年。

    “这是一份军中将校升迁的名单，你誊抄两份，一份送给乔都护，另一份加急送往兵部。”沈行知从衣袖中抽出一张纸递给黑熊精。

    黑熊精双手接过，他看了一眼纸上的内容，这一看黑熊精竟然皱起了眉头，因为沈行知的这个安排让黑熊精意识到了一些不同寻常的地方。

