    “来，每个人都有，别急。”

    王霄的面前摆放着成箱子的金银珠宝铜钱布帛，他招呼一个个被绑来的姑娘上前，每个人都分上一笔。

    反正是黑虎帮的东西，王霄也算上借花献佛了。

    黑虎帮绑来的女人，要么是勒索赎金，要么就是推下火坑。当然不会是给她们拍短视频，包装推广了。

    她们被王霄解救，自然是感恩戴德。

    有个年轻漂亮的姑娘，拿到银两之后直接下跪叩首“谢恩人救命之恩，敢问恩人高姓大名。小女子日后必当日夜祈求苍天保佑恩人。”

    有人带头，其她的姑娘们也是纷纷行礼说要报恩。

    王霄伸手把林黛玉拉了过来，咳嗽一声之后才说“在下乃是华山气宗岳不群岳大掌门之徒，花果山水帘洞齐天大圣结拜兄弟，吕子乔是也。至于这位，乃是蜀山剑派传世弟子，林...林清霞是也！”

    四下里顿时就是一片‘吕大侠’‘林女侠’的感恩之声。

    林黛玉兴奋的小脸都是绯红一片，感觉真是太刺激，太精彩了，太有成就感了。

    王霄靠过来，在她耳畔说“你护送她们去郑御史家去，这件事情交给郑御史接手。”

    要对付黑虎帮，虽然只是一个在王霄眼中不入流的小势力。可狮子搏兔也要全力以赴，动手之前王霄也是做了许多调查的。

    那位郑御史就是南城这一片的巡城御史，曾经数次就黑虎帮的事情上奏过。

    当然了，因为人家背后有人支持的关系，全都是不了了之。

    也正是因为其没有与黑虎帮同流合污，所以王霄才打发林黛玉带人去他那儿。

    欢天喜地的林妹妹，护送着姑娘们离开的时候，还用脚踹了那些躺在地上哀嚎的黑虎帮的人，用以表达自己的不满。

    在她看来，这种惩罚程度已经足够了。等到郑御史拿到她给的账簿与来往书信什么的，肯定会把这些坏人们抓进大牢里去。

    还是太年轻啊，根本就不会懂得太多的人情世故。

    就算是那郑御史真的和包青天一样公正严明，可他也不是开封府尹呐。

    一个小小的巡城御史，根本搞不定这件事情。

    真要是按照林黛玉的想法去做，最大的结果就是一些小喽啰被抓进去顶罪，而其他人则是医治疗伤之后继续为非作歹。

    甚至于，就连那些小喽啰们都要不了多久就会出来。

    这些事情，历经万千世界的王霄，那叫一个门清。

    所以，他要用自己的方式解决这些脓疮。

    等到林妹妹离去之后，王霄从后院库房里找来了几大桶的油，还有大捆的干柴煤块什么的。

    这年头可没有液化天然气，想要生火做饭烧开水什么的，那都得是买柴火煤块来烧。

    每天凌晨时分开城门的时候，最先出城的是皇宫里去往山中拉泉水的车，跟着是运送夜香的车。

    而进城的，必然是运送煤块和柴火的车。

    至于那些油，则是用来点灯的。

    晚上点灯是因为工作量大，白天点灯则是因为用窗户纸光线很是暗淡看不清楚。

    王霄弄出来的透明玻璃为何如此畅销，那是因为可以完美的透视光线，让屋子里明亮起来，而不是整天点油灯熏的人受不了。

    看到王霄在院子里到处浇油，到处拜访干柴煤块，黑虎帮的人都被吓尿了。

    他们往日里也是用这种方式对付过百姓，当然知道王霄是在做什么。

     “这位大侠，往日无怨近日无仇...”

    “饶命啊~~~”

    “我知道帮中小金库在哪，大侠你听我说...”

    “我等乃是XX王的人，你好自为之！”

    “爷爷十八年后...”

    “做鬼也不放过你~~~”

    “......”

    一片哀嚎声中，王霄面无表情的忙碌着手中的事情。

     这些人无论是哀求还是威胁，对于他来说都没有丝毫意义。

    等到王霄离开这座院落的时候，身后是冲天而起的滚滚烈焰。

    黑虎帮的事情，在京城之中成为了街头巷尾的最新传说。

    主要流传的是他们作恶太多，被老天爷收了。

    至于具体内幕，自然不是这些百姓们能得知的。

    说到影响的话，京城的那些收物业费的，全都老实了许多。

    他们老实也没用，王霄隔三差五的就会带着林妹妹光顾，搅合的是苦不堪言。

    这天王熙凤再次来到了王霄这儿，又是一月一次的分红日子。

    进门的时候，正巧平儿出去。

    曾经的主仆两人面对面，都是有些尴尬。

    作为王霄的侍女，他和王熙凤之间的那点破事，哪里能够瞒得过平儿。

    毕竟王霄的能力出众，通常情况下都会有着很强烈的声音伴奏。

    平儿就守在门外面，怎么可能听不到。

    行礼之后，平儿低着头快步走出去，然后小心翼翼的把房门关上。

    之后把院子里做事的丫鬟仆妇们都给赶走，这才自己拿了个小马扎坐在门口默默的守着。

    “嫂子来了。”

    王霄放下手中的手册，热情的起身拉着王熙凤的手“快来看看，这个月的收入又增加了不少。”

    王熙凤来之前也是纠结的很。

    她可不是什么水里面的杨花，上次回去之后就是又后悔又回味，心思复杂的很。

    原本昨天她是派了个丫鬟过来拿分红的，可王霄直接把人赶走，还给她带话说“这是给嫂子的分红，除了你本人来之外，谁来都没用。”

    翻来覆去一晚上睡不着的王熙凤，最终还是咬牙来了。

    没办法，都是被银子逼的。

    这些日子里，王夫人说过她几次，都是家中进项少开支大的事情。毕竟名义上是她王熙凤在管家，有事情自然是把锅按在她的头上。

    贾家的情况如何，王夫人自然是知道的。

    可也正是因为知道，这才大度的把管家的大权交给王熙凤，不是真的看重这个侄女，而是让她去背黑锅。

    王夫人就是大宝脸的生母，贾政的正房太太。

    当年在王家的时候，就是说一不二的管家好手。

    嫁给贾政之后，到了贾家也是想要掌握大权，这就与贾母发生了冲突。

    那个时候贾敏还没有出嫁，管家的其实是贾敏。

    王夫人与这个小姨子很不对付，还曾经设计过她。这就是触碰到贾母的底线了。

    被狠狠的教训之后，这才转变了性子，吃斋念佛看上去好似成了个好人似的。

    可她心中对贾敏的仇恨并没有化解，反倒是愈发恨之入骨。

    这才是原著之中，林黛玉‘“一年三百六十日，风刀霜剑严相逼’的真正原因所在。

    报复不到贾敏，就把仇恨发泄在她女儿身上。

    所以说，女人心毒的时候，太吓人了。

    被王夫人甩锅，王熙凤也没有办法。这个时代的女人，其实命运都很惨。出嫁之后的一切都是和夫家联系在一起。

    王熙凤不能看着贾家垮了，只能是想办法弄银子。

    比起经常收不回钱的放印子钱，王霄那儿每月至少几千两的收入，对她来说诱惑力实在是太大了。

    王霄手一拉，王熙凤就已经落入了他的怀中。

    没等她挣扎，王霄就拿起了账册在她面前翻了起来“嫂子你看，这个月收入超过了四万两之多，分红的话你能拿四千多两。”

    王熙凤瞬间没了挣扎的力气。她被那句分红四千两打败了。

    王霄把账册放进她的手里，自己则是勇攀高峰，深入溪谷“怎么样，我还是挺讲义气的吧。”

    鼻息加重的王熙凤闭上了眼睛，已经是说不出话来。

    贾琏这段时日都没有回家，就连平儿都不在身边。王熙凤这些日子来，备受各种压力，早已经是精神不振。

    到了现在，她已经什么都不去想了，爱怎么样就怎么样吧。

    等到容光焕发，俏脸上还带着红晕的王熙凤回到贾府的时候，却是愕然看到贾琏居然在家里。

    贾琏坐在床榻上，手中抱着王熙凤的八宝盒。那是王熙凤用来存放贵重物品的。

    盒子的小锁已经被直接撬开，王熙凤推门进来的时候，正好看到贾琏拿着银票往自己衣袖里塞。

    “你做什么？！”

    王熙凤快被气疯了，自己付出那么大的代价，接受了数以亿的投资入股才换回来的银子，居然被这混蛋拿走了。

    贾琏的也是有些尴尬的起身“那个，最近跟朋友们一起盘了家铺子，拿些本钱...”

    他说的这些话，王熙凤是一点都不会相信“什么盘铺子，你当我不知道吗。你在凌云阁万花楼花钱无数，是没钱付账了是吧。把银票交出来！”

    被拆穿老底的贾琏把脸一抹“哼！这是王兄给我的分红，我想怎么花就怎么花。”

    看到贾琏迈步就要离开，王熙凤气的上前就去挠他“你这个混蛋！”

    两人一番撕扯打闹，脸上被抓的火辣辣的贾琏也是急眼了，一巴掌把王熙凤扇趴在地上，头也不回的拿着银票跑路了。

    王熙凤捂着脸失声痛哭，感觉这日子真是没法过了。自己怎么摊上这么一个混蛋。

    这个时候本该是平儿来安慰她的，可惜平儿现在在王霄的身边，王熙凤只能是自己哭哭啼啼的到哭不出来为止。

    “混蛋。”

    王熙凤伸手摸着今天从王霄那儿拿出来的银票，再看看被弄坏了的八宝盒，决定好好找个能藏钱的地方。

    等把银票藏好，她就感觉身上黏黏的。

    之前在王霄那儿剧烈运动之下，可是出了不少的汗水。

    等她洗过澡，天色渐晚准备吃饭的时候，却是有丫鬟来通报说。

     “老爷有请。”

