    

    底下众人小声的议论起来。

    有的人说家产就是应该留给儿子，给女儿那就是给了外人。

    也有的人说，公司都给儿子了，别墅给女儿也是应该的。

    还有的人说，大家都是亲戚，容明海这么有钱是不是也应该分给他们一点儿。

    所有人都在讨论容明海的财产怎么分配，却都忽略了另一个人。

    嘈杂中，容瑶唇角露出一个嘲讽的笑容，而后缓缓的站了起来：“我不同意！”

    众人一阵愕然，她怎么还有资格说不同意？

    噢，对，她也是容明海的女儿来着。

    容明海三番两次被打断被反驳，十分的恼火：“你给我坐下，我在这里说话，你插什么嘴？你也想跟你弟弟抢财产？”

    容瑶冷冷的看着他，弟弟？

    真是好笑！

    别说这孩子还不知道性别，尚未出世，就算生出来是个男孩儿，那也是容倾的弟弟，跟她有什么关系？

    她要是认了这个弟弟，对得起自己过世的母亲？

    她一字一句的道：“因为，这套别墅，是我妈的陪嫁！除了我，我妈没有别的孩子。你想把它给你和小三的孩子，我妈的亡魂也不会答应！”

    客厅里，瞬间陷入一片死寂。

    没人敢捅破的窗户纸，被她毫不客气的捅破了，本来就是所有人都睁一只眼闭一只眼维持的表面光鲜，一下就被她撕开了，露出了里面的肮脏和不堪。

    台上的莫婧摇摇欲坠，似乎要倒下去。

    台下的容倾心恨不得钻到地缝里，她今天，里子面子已经全丢光了！

    容瑶犀利的话语却还在继续：“另外，爸爸你的公司，你也无权给你儿子，它是我的。或者，你给我十个亿也可以，公司我就可以不要，您选哪种结付方式？”

    “你……你你……十亿……你……”

    容明海伸手指着她，“你”了半天都没能说出句完整的话来。

    容瑶忽然悲伤的笑了笑：“明天，是我妈的忌日，爸爸你不要忘了去祭奠，毕竟你今天的一切，都是她给你的。你以为她死了，就没人给她主持公道了吗？爸爸，我虽然被卖了，不过还没死呢，我会替她主持公道的！对了，还有我外公外婆，不过他们年纪大了，暂时还是不要惊动的好，你觉得呢？”

    容明海怒不可遏，他猛的摔了话筒，客厅里响起一阵刺耳的噪音。

    他大吼道：“你少在这里胡说八道，我哪里对不起你妈了？你怎么就被卖了？我容明海对不起谁也没有对不起你们母女两个！我把你和你妈都是捧在手心里疼爱着，你今天竟然能说出这么没良心的话，不过是一套别墅，你至于这么斤斤计较吗？给你弟弟怎么了？”

    “没有对不起我妈？我没良心？”

    容瑶脸上的笑容消失，红了眼睛。

    她指着容倾心质问他：“这是什么？这难道不是你的私生女？而且是跟我一样大的私生女！你当年一无所有，我妈嫁给你图什么？图你会出轨会跟别人生孩子？你一直都在骗她，她死了你都还要拿她的东西送给别的女人！我被你卖了也是事实，要让我说给所有人听吗？”

