    男人看着她漂亮的脸蛋，冷笑：“我看起来，很像是很有时间接见你们这些妇女吗？”

    妇女？

    她？

    叶沫顿时就来气了：“墨夜笙你说话能不这么毒舌吗？”

    她才24岁，正值花样的年纪，怎么就妇女了？！

    听到她喊自己墨夜笙，男人黑眸微微闪动了一下。

    以前，她生气的时候就很喜欢喊他的名字。

    现在亦是如此！

    “都已经结婚生子，叫你妇女，有何错？未必你还想当少女？”

    叶沫微楞，看着男人嘴角似笑非笑的弧度，心底惶惶不安，隐隐觉得他接下的话不是好话。

    “少女是一个最不安分的年纪，比如喜欢打扮的花枝招展，勾-引男人。叶小姐在一个男人面前觉得自己是少女，是不是想要勾-引这个男人？”

    叶沫震惊，满脸错愕的看着他。

    似乎不相信这种低俗的话，出自这男人之口。

    自己长的跟他亡妻很像，加上自己失忆了，很可能自己是他亡妻，不是说他很爱他亡妻吗？

    怎么会对自己出言侮辱？

    她深深吸口气，极力的压下内心翻腾的怒气。

    不管他是为何说出这番羞辱她的话，她都先要把自己想要知道的问题问清楚。

    “虽然不知道阁下为何要如此侮辱我，不过我可以很明确的告诉你，我对你没有什么非分之想。而且你也知道我已经结婚生子，是个妇女，这样的女人也配不上阁下，我想阁下对我这种妇女没什么兴趣！”

    “那道未必！”他双眸噙着讥讽的笑看着她。

    叶沫闻言，诧异不已。

    这男人什么心思，越来越看不懂！

    “呵呵，我还是不是要感谢阁下如此照顾我的感受，勉强的说对我这种妇女感兴趣？”她皮笑肉不笑的看着他。

    “感谢？”男人微微挑眉，“我倒是喜欢实际行动的感谢，比如……”

    男人忽然凑近，她下意识的往后躲，男人削薄的唇擦过的她的脸颊，停在她的耳边，低声的说：“其实跟已婚妇女偷一情，似乎更加刺激。”

    话里话外都透着浓烈的暧-昧，瞬间，叶沫的脸爆红。

    说完，男人就站直身子，似乎没有感觉到他的唇擦过她的脸颊。

    叶沫惊讶的站在原地，好久都没有回过神来。

    这男人怎么可以……

    她红着脸，低垂着眸，乖巧而诱人，男人视线不动声色的落在她绯红的脸颊上，喉结下意识的滚动了两下。

    意识到自己的失态，男人悠然转身，速度有些急切。

    “有话就说，没有就离开！”

    他又恢复那个一贯冰冷的声音。

    叶沫从中惊醒，看着男人走回办公桌前，似乎刚刚什么也没有发生。

    他刚刚是在耍自己？

    一股羞愤袭上心头，叶沫再也忍不住，直接冲上前，扯住他的胳膊。

    “墨夜笙，刚刚那样耍我，很好玩吗？”她气愤的低吼道。

    看着她宛如一只愤怒的小野兽，怒目而次的瞪着他。

    墨夜笙呼吸一窒，心头泛起淡淡的疼痛。

    “叶小姐请你弄清楚，是你自己主动送上门，被我耍不是应该意料之中的事吗？”

    