    铃铃铃！

    　　随着上课的铃声响起，一个女子踏着愉悦步伐走进了教室。

    　　女子看上去约莫二十一二岁，身高不高，也就一米五六左右，但却长得清秀漂亮。

    　　原本正是青春的年纪，或许是为了更有老师的威严，特意穿着一身老土的黑色职业装，戴了一个黑框眼镜，但即便这样，依然难以遮掩脸上的稚嫩。

    　　一看就是刚大学毕业没多久来实习的班主任。

    　　班上有不少女生，从样貌上来看，比她还要成熟。

    　　当然，女子只是生活班主任，主要负责学生的生活和日常安排，没有一点实际权力。

    　　“好了，同学们安静一些。”

    　　讲台上，许薇微微一笑，两个深陷的酒窝仿佛也在笑。

    　　听到声音，犯困的林风抬头一看，映入眼帘的便是这个微笑，不知不觉，原本有些烦躁的心情顿时安静下来。

    　　“还能看到你真好！”

    　　如果说高三那年，因为雅歌的关系，他讨厌学校，讨厌身边的同学，甚至讨厌所有一切，但唯独这个班主任，是他那段黑暗时光唯一的怀念。

    　　“林风，你要加油哦，虽然觉醒日失败，但老师相信你一定可以考上一个好大学。”

    　　“今天心情怎么样？有什么困惑可以和老师说哦。”

    　　“你怎么变得不爱说话？要多和同学说话。”

    　　那关切的话语，似乎还在耳边回荡。

    　　从小学到高中甚至是大学，林风对所教过自己的教师都没有什么好感。

    　　在大修炼时代，老师是蜡烛，是园丁这种话说出去会很可笑。

    　　在强者为尊的社会，老师和领导只关注两种学生。

    　　第一是修炼天才，那关乎他们的成绩考核。

    　　第二是有家庭背景的学生，那会给他们带来好处。

    　　像林风这样住在岸边小区，虽然努力，成绩优秀，但并非天才的学生来说，关心，是极为罕见的一种情感，有时候甚至还会被歧视。

    　　这不仅仅是林风，也是所有岸边小区学生的感觉。

    　　如果没有修炼天赋，很多岸边小区的孩子，甚至都不怎么愿意上学。

    　　唯独，许薇是一个例外。

    　　那纯净微笑，不沾染任何一丝世俗铜臭味。

    　　她对每一个学生都是那么关心和照顾。

    　　就林风所知，她的家境并不好，母亲早逝，父亲身体残疾，没法做工，家里还有一个上高中的弟弟，唯一的希望就是她，但即便这样，她依然会拿出自己不多的工资，去补贴家境困难的学生。

    　　那身他们眼中老土的职业装，或许是她所穿过最好最贵的衣服。

    　　但偏偏，就是这样一个好老师，在刚当上班主任不到半年的时间，也就是两个月后，在一个漆黑的夜晚从他们这栋教学楼一跃而下。

    　　而校方和警方给出的结果：自杀。

    　　林风根本不相信，一个笑容这么干净的人会自杀。

    　　她还有残疾的父亲，还有需要她帮助的弟弟，有什么理由让她不顾一切离开这个世界。

    　　不只是林风，所有和许薇接触过的人都不相信，学生们集体联名找到校领导，但却无济于事，这件事很快被压了下来，甚至都没有上新闻。

    　　为了保护许薇，为了到时候有对抗一切的力量，林风觉得自己的计划要提前了。

    　　“好了，在上课前和大家说一个消息。”

    　　许薇扶了扶眼眶，说道：“觉醒日已经结束，下个星期三开始考核，全校前一百名可以进入重点班，大家要加油使使劲，争取考上重点班。”

    　　这话一出，大家顿时议论纷纷，不过显然有所准备，并不意外。

    　　距离高考还有三个月，学校会对重点班的学生进行特殊照顾和特训，目的多几个人考上九大精英联校。

    　　对一所重点中学来说，是有考核标准的，这种考核标准将直接决定下一年学校所能获得的政府资金补助，以及校领导的人员安排，所以学校极为重视。

    　　“风哥，看来我们是没有希望了。”高海情绪有些低落。

    　　他虽然炼化了二品的大力魔牛，成绩可以加十分，但以他体修六段的实力，还有文化成绩，综合成绩根本排不进年段前一千名，更别说考上重点班了。

    　　“放心，风哥带你飞。”

    　　林风拍了拍他的肩膀安慰道。

    　　对他来说，重点班提供的资源对他而言杯水车薪，至于考前指导，他需要吗？

    　　那些所谓的特训对他没有任何意义。

    　　他指导那些老师还差不多。

    　　“好了，不要讨论了，上课了。”

    　　许薇拍了拍手，在显示屏黑板上轻点。

    　　如今是大修炼时代，江心中学所有的课程都围绕着一点，便是成为武者，如何猎杀妖兽。

    　　而高考成绩分为三部分，共计750分。

    　　第一部分：文化成绩200分。

    　　这里的文化成绩并非传统的语数物理之类的成绩。

    　　那些基础知识，初中已经学完了。而是关于武者世界的知识，比如一些常见的灵药，妖兽的种类和弱点之类的。

    　　第二部分：体质成绩350分。

    　　而体质成绩也就是气血的高低，占了近乎一半的分数。

    　　第三部分：实战成绩200分。

    　　武者空有力量没有战斗力也不行，实战主要考验格斗术的掌握。

    　　根据历年的录取标准，总共750分的成绩，能得到580分便可考上九大精英联校。

    　　能达到660分便可以考上三大英雄学院。

    　　在半个月前的测试，林风文化成绩：189分，体质成绩：212分，实战成绩：150分，总成绩551分，达不到九大精英联校的资格。

    　　林风的文化课成绩已经达到极限，189分的文化成绩可以排在班级前十。

    　　实战成绩150也算是高分，主要是体质成绩严重拖了后腿。

    　　对于林风这样没有资源的学生来说，体质成绩最难提升。

    　　即便还有三个月的时间，成绩提升的也有限，只怕相差无几。

    　　而高海成绩更差，也就五百出头。

    　　因此，对于大多数同学老说，未来能考上什么大学，心底其实已经有底了。

    　　而除了这三项外，如果有特长，比如掌握一门武艺，比如射箭、剑术…

    　　或者是一些特殊的技艺。

    　　就林风所知，班级有一些同学考取了初级药剂学徒证书、初级炼器学徒证书…这些对于大学特定专业也是有加分的，根据不同的大学，加分多少各不相同。

    　　而成为妖灵师也是有加分。

    　　炼妖一品的妖灵，可以加5分，炼化二品的可以加10分，以此类推，最高炼化地榜妖灵，最高可以加50分。

    　　高三的课程安排，上午学习文科知识，下午体能训练。

    　　许薇的课程是植物灵物认知。

    　　这门课程主要介绍各种在野外，武者可以用到的植物，还有各种天才地宝。

    　　这节课哪怕很困，林风依然努力保持清醒，只是心思并不在课上。

    　　第二节课：妖兽认知。

    　　这课程主要介绍妖兽的种类和弱点，在搭配视频，猎杀妖兽的技巧示范。

    　　这课程同学们显然很有兴趣，并且也知道重要性，毕竟作为武者，猎杀妖兽是最基本的技能，要是此时不认真学习，未来很可能就是死亡的代价。

    　　而那血淋淋的画面，不时会让一些女同学发出尖叫，犯困的林风被吵醒，抬头看了一眼，继续睡觉。

    　　要论猎杀妖兽，他已经是大师级，死在他手上的妖兽，成百上千，这个城市，比他在行的人只怕也不多。

    　　上午的课程，林风根本没有听，睡了一上午，他的状态显然被同学们看在眼中，在他们看来，林风是受不了失败的打击，开始自暴自弃了。

    　　在他们看来，林风的未来已然没有什么希望了。

    　　铃铃铃！

    　　当放学的铃声响起，林风才缓缓睁开双眼。

    　　他不是被吵醒的，是被饿醒的。

    　　早上他根本没有吃饱，封邪法印的后遗症开始显现，血液流失，气血亏空，让他的身体处于极度的饥饿状态。

    　　“走，去吃饭。”

    　　林风拍了拍高海的肩膀，说道。

    　　就在两人刚走出教室，一个倩影挡在了两人面前。

    　　“林风，我有话和你谈谈。”

    　　雅歌站在林风面前，表现得很严肃，林风发觉今天的少女有些不一样，至少和昨天不一样。

    　　虽然穿着没变，还是一身蓝白色的校服，但气质却变了。

    　　原本的雅歌长得很美，但修炼的天赋只能算中上，再加上身在岸边小区，和真正的天子骄子相比，始终透着一股不自信，但如今炼化了八品的魅惑之蝶，再加上签约聚星俱乐部，这丝不自信已经荡然无存。

    　　一夜之间，少女发生了一种蜕变，变得自信且坚定，变得更光彩夺目。

