
　　“是不是很难受？”

　　秦飞低头看着被折磨得披头散发，满头细汗的邵紫凝，脸色淡然地道。

　　任何人从天堂掉到深渊中的感受都不会很好，巨大的落差感足以击溃一个心智脆弱的人。

　　邵紫凝从以前的骄傲凤凰，一下成了人人喊打的落汤鸡，没有崩溃自杀已经算是很坚强了。

　　“你是来看我笑话的？还是想杀了我？动手吧，我无话可说。”

　　邵紫凝眼神绝望空洞，嘴角带着一丝自嘲的笑容，声音绵软无力。

　　“我不杀你，而且我觉得你现在应该已经彻底醒悟了，所以我还可以再给你一次机会，怎么样？”

　　秦飞背负双手，开口淡然道。

　　“你说什么？什么机会？”

　　邵紫凝缓缓抬头，目光带着愕然盯着秦飞。

　　“邵氏在星岛，我需要你替我管理，答应下来，你就可以回到邵家，继续做你的星岛公主，只不过从此以后，你就是我的侍女，或者难听点说，奴仆。”

　　秦飞的神色古井无波，开口道。

　　邵紫凝闻言，脸上的惊愕神色更加浓烈，然而下一刻就了自嘲地笑笑：“呵呵，你真的相信我吗？万一我又背叛你反抗你怎么办？”

　　“你不会的。”

　　秦飞微微一笑，自信地道：“就算你想要背叛我，我也能把你立刻诛杀得灰飞烟灭，你应该知道我的能耐。”

　　一个人掉入了万劫不复的深渊，在阴冷凄苦的绝地艰难挣扎生存，这时候垂下一根藤条，他会紧紧地抓住不放，不顾一切地往上爬。

　　就如同落水的人一样，一旦抓住救生员的脖子就死死地抱住不会放开。

　　现在的邵紫凝就是这样，盘龙山那一战之后，除非她不想活下去，否则她绝对不敢再动任何心思。

　　而让邵紫凝更加生不如死的就是她的高傲和尊严被践踏，能跑到这酒店中甘愿受人折辱，证明她并不想死。

　　“怎么样？你只要答应，就能立刻恢复星岛大公主的身份，这些羞辱你的、落井下石的人，你可以随时随地捏死。”

　　秦飞扫了一眼旁边的大堂经理等人，接着道。

　　梁博站在旁边，看着憔悴的邵紫凝，心疼地道：“紫凝小姐，您就答应秦先生吧，他真的是一位神人，您只需要对他一人俯首，就立刻有万人被你踩在脚下啊。”

　　“甚至连邵家的那些人，秦先生都任你安排处置，您一个人，可以救整个邵家啊。”

　　听到梁博的话，邵紫凝抬头看着他：“博叔，你还认我是邵家小姐？”

　　“紫凝小姐，我是个武者，自然对强者尊敬有加，对邵家也没有任何幸灾乐祸的心思啊。”

　　梁博叹了口气，摇头道。

　　当初他一个人劝了邵家人不止一次，让他们不要招惹秦飞，可惜邵家人败在了自己的骄傲自大上，认为在星岛本地无人敢惹，就算对面是一位宗师，也能请来图麻骨镇场。

　　可惜他们都错了，遇到了秦飞这个最接近神合之境的超级大宗师。天籁小说网

　　“现在你们应该知道秦先生的神奇能耐了吧？邵家能在他的手下做事，一点都不亏啊！”

　　梁博劝道。

　　“喂，你们是谁啊！”

　　这时，大堂经理见邵紫凝一直跟着秦飞两人闲聊，顿时火冒三丈，骂道：“邵紫凝，老娘让你扫大堂，五点钟之前扫不完就赶紧给老娘滚蛋！”

　　这家酒店中的服务生们根本不认识秦飞和梁博，她们这些社会底层的人员，哪知道秦飞是手握千亿资产的超级富豪。

　　“邵紫凝，还在犹豫？想不想把这个女人给宰了，答应我，忠诚我，你什么都能做到。”

　　秦飞斜睨了那大堂经理一眼，转眼对邵紫凝说道。

　　“好！”

　　邵紫凝咬了咬牙，点头答应道，博叔说得对，只需要对秦飞一个人低头，就能把千万人踩在脚下，永远不会再受这些人的侮辱。

　　秦飞看到她的眼神已经变了，嘴角一勾，弹指将一朵黑色火焰弹入她眉心当中。

　　“这是涅槃火，只要你背叛我，我念头一动，哪怕你逃到北极，我都能立刻诛杀你。”

　　邵紫凝苦笑一声：“我现在的命根本不值钱，您要杀我，也是毫无意义吧。”

　　“邵紫凝，我说话你是不是听不见，耳朵聋了吗？”

　　大堂经理快步走了上来，眼神狰狞地骂道。

　　邵紫凝扔掉手中的拖把，直起身来，扭头皱眉低喝一声：“滚吧。”

　　大堂经理和周围的服务生们顿时一愣，仿佛看到了从前那个气场强大逼人的星岛公主，然而刚才邵紫凝还一副唯唯诺诺的模样，怎么突然之间又像变了个人。

　　“你敢这么跟我说话？你是不是公主梦还没做醒？是不是不想干了？”大堂经理叫嚣道。

　　啪！

　　梁博径直上前，一巴掌挥到了大堂经理长满雀斑的脸上，直接一巴掌将她抽飞了出去。

　　“快点叫保安，这里有人捣乱！”其她服务员赶紧呼喊保安。

　　邵紫凝看向梁博道：“博叔，把这件酒店买下来，后面的事情你懂的。”

　　梁博点点头：“我明白了小姐。”

　　这时，一名酒店总经理模样的人走了过来，他见到大堂乱糟糟一团，立刻大声呼喊道：“都在干什么呢！不上班啦！”

　　“何经理，有人捣乱！”

　　见到这经理出现，服务员们立刻指着秦飞和梁博说道。

　　那何经理扫了一眼秦飞，并没有觉得有什么奇怪，但看到旁边的梁博之后，脸色猛然一变，立刻走了上去，恭敬地喊了一声：“梁先生，您怎么有空来这儿了？”

　　周围的服务生们全都一愣，不知道何经理为什么突然做出这样的举动。

　　梁博并没有说话，这时，门外的保安走了进来，道：“何经理，就是他们捣乱是吧？全部给我抓起来！”

　　何经理闻言，顿时一巴掌扇在为首的保安脸上，骂道：“给老子滚，梁先生是你们能碰的吗？”

　　邵家的变故，只有这些酒店管理的高层稍微知道一点内幕消息，何经理也听说了梁博是邵家现在的主事人，地位崇高，招惹他就跟找死无异。

　　“你这些员工敢羞辱邵家大小姐，羞辱她就是羞辱邵家，你知道该怎么办了吗？”梁博神色淡漠地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第530章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 