    “怎么回事？”

    在场的人看着那老外再次被抽飞的一幕，呆滞了。

    随后他们看到了难以置信的一幕。

    江小白身体一顿，好似突破了什么束缚一般，抬起手，竟然将没入心口的剑缓缓拔了出来。

    血液之下，可以看到伤口飞速愈合着。

    当剑落在地上后，江小白活动了下身体，随后看向落地的西蒙，脸上挂满璀璨笑意道：“你爽了这么久，也该轮我了吧？”

    话音落下，江小白的身影直接消失了。

    当出现的那一刻，可怕的内力风暴骤然盘旋。

    轰！

    惊人的力道之下，一拳砸在西蒙的胸膛上。

    爆裂声中，可以看到西蒙的胸口直接凹陷了下去，可以看到那老外一口鲜血再次喷出。

    “我叫你强，我叫你装逼！”

    江小白每一声落下，伴随而至的都是惊人力道爆发。

    “你杀我需三秒？”

    江小白脸上浮现出残忍之意道：“告诉你，我只杀你只需一招！”

    话落，内力直接攀升到了九点二成，右手紧握的那一刻，朝着西蒙狠狠的砸了下去。

    西蒙浑身血迹，看到江小白这一拳，瞳孔收缩，仓促中异能突然暴动，江小白只感觉眼前扭曲了下。

    轰！

    他的拳头砸在了地面上。

    在场的人可以看到一条裂缝沿着拳头落下的位置，直接延展开。

    哇！

    在场的人同时瞪大了双眼。

    这得多大的力道才能做到？

    宫新月的瞳孔也收缩了下，漂亮的脸蛋上看上去尽是难以置信。

    真的看不出来，江小白爆发的情况下，可以如此的迅猛。

    “嘿，跑的还挺快！”

    江小白的脸上带着笑意，抬起头，直接看向了一个方向，那里看似虚无，但空间却带着细微的扭曲。

    抬起手，惊人的吸力下，一把剑直接从远处落入手中。

    “我建议，你别走！”

    声音落下，剑气爆发，抬手间，惊人的剑气虚空斩下，空间浮动，一道身影浮现中，胳膊掉落在了地上。

    “继续玩好么！”

    江小白看着脸色苍白的西蒙道：“先说好，别走，走的话，下次我斩的就是你的头！”

    西蒙瞳孔收缩，随后突然笑了起来。

    “好，好，真没想到你自身还隐藏着这么强的实力。”

    “不是隐藏！”

    江小白摇了摇头，满脸无奈道：“是没有碰到过让我彻底爆发的人呢！”

    “哦！”

    西蒙笑了道：“那我得试试了！”

    说话间，单手抬起，两个玉盒出现在手中，下一刻，竟然直接捏碎了。

    两个源能骤然而动，但很快扭曲消失。

    江小白看着这一幕，神色波动了下。

    嗯……就很简单的波动。

    为何波动，主要是因为两个源能的消失。

    这家伙怎么做到的？

    在他惊奇中，只看到西蒙全身泛起紫意，而且精神力在疯狂暴动起来。

    看上去惊人无比。

    但是江小白却感觉到了其中的紊乱。

    大概可以猜测到，西蒙这是在利用自身的能力去强控源能，否则不会出现这种情况。

    “死！”

    西蒙的声音冰冷，话音落下。

    恐怖的精神力带着惊人的紫意朝着江小白翻滚而来。

    那雷霆一出，无不色变。

    江小白此刻动了，手中的剑瞬间转动，当紧握的那一刻，一剑落下。

    同样纯粹的紫芒带着惊天剑气，直接迎了上去。

    当雷霆和剑气碰撞，整个战台都朦胧一片。

    “死！”

    紫意朦胧，带着扭曲。

    精神力，雷霆，夹杂着那诡异之力疯狂充斥。

    “古武的强大，不是你们这些异能者可以想象的！”

    江小白的声音带着淡然，脸上更是呈现出一抹狠辣，紧握长剑的那一刻，剑吟刺耳。

    下一刻，每个人看到了紫意中那席卷而出的剑芒。

    一招一招，璀璨至极。

    嗡！

    颤动的声音中，一剑再次而行。

    一切回归平静。

    咕咚！

    在场的人同时咽下一口唾沫。

    这紫意中到底发生了什么？

    渐渐当那紫意消失，所有人抬头看去，发现江小白的手持剑也没入了那老外的心口处。

    “我可以活着，不知道你是否也能？”

    江小白看着脸色苍白西蒙道。

    西蒙低头看了一眼，没入心口的剑，感觉到自身的力气在不停的消失。

    “呵，我布尔沃·西蒙，从小天赋异禀，一直以来，无往不利！”

    此刻西蒙的话，是娴熟的英文，那目光看着江小白道：“九岁那年，我的异能已经评级SSS级，十五岁那年，我异能化种，今天没想到会死在你手中！”

    “但我死，你也别想活着！”

    西蒙脸色带着狰狞，精神力再次毫不犹豫的释放了。

    这次表现更加骇人，席卷中带着三股力道交织，疯狂的朝着江小白覆盖而去。

    当触及江小白泥丸宫，精神源的那一刻。

    可怕的逆行之力突然而行。

    西蒙呆滞，满脸难以置信，最后惨然一笑道：“法克你……我服，我TM服了！”

    话音落下，西蒙的目光越发空洞。

    当精神力消失，西蒙整个人软了下去。

    江小白定在那里，满脑空白，他仿佛看到了三股力道的盘旋，最后融汇。

    一直持续了良久良久。

    滴答……

    那是雨声。

    当雨点变得密集，江小白渐渐回过神，看着眼前已经了无生机的西蒙，抬手间将剑拔了出来，目光看了四周一眼。

    在注意到四周震撼的目光时，江小白脸上浮现出笑容道：“切，他也就很一般般嘛！”

    全场一怔，再次咽下一口唾沫。

    这家伙真的无敌么？

    尤其宫新月，同时有些呆滞，一个子爵级，被江小白这么轻松的收割了？

    现在她都宛若处于梦中一般。

    “下雨了，但并不影响比赛，继续吧！”

    江小白话落，手中的剑在一个剑花下，背在了身后。

    朝着评委席走去。

    当他回到自己的座位上后，端起了桌子上的茶杯，混着雨水喝了进去。

    随后想到了什么，看向身边的孟林道：“哦，对了，他最后英文说得啥意思？”

    “哦，就说他这么强，怎么就输给了你！”

    孟林怔了怔，有些震惊未消的道：“最后来了句卧槽，我服我服，人就没了！”

    江小白点头间，刚准备说什么，突然间看到武院的白须老者跳了上去。

    当来到了西蒙跟前后，上下开始翻看起来，最后一脸懵逼的抬起头：“源能呢，我们的源能呢？”

    【作者有话说】

    五更（补）端午节，别忘了吃粽子，我北方人，爱吃枣粽，大枣混着粽香的米，真香！最后，端午节是中国的，粽子是中国的，屈原也是中国的，那个无耻的国家，在怎么申遗也改变不了这个事实……喜欢的动动小手，点点好评和催更，爱你们。。

