    “后来村子被焚烧，所有村人都被烧死了，这场惩罚就过去了！”魏大人垂眸，神色有些黯然。

    “连村子里的牦牛都没有幸免？”安易看到了一丝微弱的希望，当年哈森村的天花没有大规模的盛行，会不会得的是牛痘，而不是天花？只是病毒经过这两年的潜伏、演变、进化，成为了真正的天花病毒？也或许当年那个村子里，就有人得天花！

    “查干村的事情与哈森村的事情有关吗？”流画陌问道。

    “应该有关系！当年村子里的人真的全都死了？一个人都没有留下来？那个痊愈的人，说不定就能解决这场天花瘟疫！”安易再次问道。

    流画陌望向魏大人，“当初真的一个人都没留下来？”

    魏大人犹豫了一下，似乎有难言之隐。

    “魏大人，这可是关系着五国命运的大事，你若是知道什么，尽管说吧！”安易赶紧说道。

    魏大人叹口气：“其实当年，的确有个女人从村子里逃了出来，但是她没有染病，这两年也一直过得很好，绝对不是这场天花的源头！”

    安易问道：“这女人与你有关系？”

    魏大人一怔，又看了一眼流画陌，点了点头：“这女人正是下官的夫人，当年她从燃烧的村子里逃出来，下官对她起了怜悯之心，将她安置在山中逃过一劫，后来就……如今她与下官已经有了一个一岁的女儿，六皇子，她真的没有染病，还请六皇子不要责罚与她！”

    流画陌沉声说道：“现在不是追究责任的时候，找到这女人真的能消灭天花吗？”

    最后一句话是问安易的。

    安易说道：“我要检查过才知道！”

    流画陌沉声吩咐了魏大人：“将你夫人带来！”

    魏大人只得点头。

    几人在帐篷里等了半日，魏大人急匆匆的而来，脸色十分的难看。

    “六皇子，下官的女儿她……”魏大人浑身颤抖的说道，“她似乎也得了这种病！”

    安易眸色一暗，赶紧上前问道：“人呢？”

    “就在最远处的帐篷里，怕传染别人，所以就……”魏大人脸色铁青，他喃喃的说道，“昨日我离家之时，孩子还好好的，怎么会这样？”

    安易顾不上安慰他，戴着口罩急匆匆的前去。

    流画陌犹豫了一下，也跟在身后。

    “她不是天花，不是！”帐篷里，传来一个女人撕裂哭叫的声音，应该就是那位魏夫人。

    安易掀起帘幔来进入，就见帘幔的毯毡上，坐着一个女人，她怀里抱着一个一岁多的孩子，她死死的抱着，满脸的惶恐。

    那怀里的孩子身上已经起了疱疹，但是与天花又有些不同，安易检查了一下确诊，这孩子得的正是牛痘。

    “这病我也得过，可是我都好了，大夫，您是大夫吧？您一定要仔细的瞧瞧，这病真的能自己好的！”那女人伸出手来，扯住了安易的衣袖。

    “你得过？”魏大人进来，不敢置信的望着魏夫人。

    “你将我放在山中的那几个月，我是得过这种病的，当时我以为自己要死了，可是后来我就自己好了，所以女儿的病你不用担心的，她会自己好起来的！”魏夫人惊慌的说道。

