    显得很是惊讶，苏辰很清楚天道宗宗主和各位长老的实力。

    根据传言，天道宗宗主乃是一位帝境强者。

    连帝境强者都无法撼动的机缘，苏辰很是期待，问道：“什么机缘，可以让天道宗宗主亲自出面。”

    “悟道石。”

    “悟道石？”

    段坤点点头，说道：“帝道三途九境，想要突破到第三途的第一境，也就是道帝境，必须要感悟一种道，劫帝境想要靠着自身感悟道，着实不是什么容易的事情，要是借助悟道石，能感悟出道的话，可以省去很多的时间。”

    “相传葬道涧内，有着悟道石存在，只是每一枚悟道石都虚无缥缈，天道宗宗主和各位长老，来过不止上百次，却从未有一次，能够顺利获得悟道石。”

    “你知道悟道石在何处？”

    “悟道涧。”

    段坤满脸的向往，唏嘘道：“葬道涧被天道秘境誉为第一禁地，而悟道涧更是被誉为禁地之中的禁地，因为那里有着天道宗宗主布置下的气罩。”

    “有人看守？”

    摇摇头，段坤无奈道：“并没有，因为天道宗宗主明确说过，万朝的武者只要进入天道秘境，任何地方都可以去，包括葬道涧之中的悟道涧在内，不过天道宗举行了这么多次的万朝争霸战，从未有人能够顺利进入葬道涧。”

    “你可知道葬道涧的具体位置？”

    “知道，要是你有兴趣，我可以带你去。”

    “好。”

    不用问，苏辰都明白葬道涧是怎么回事，肯定是天道宗宗主借助帝境布置出帝威气罩，相信一般的武者，肯定无法破开气罩。

    别人无法做到，不代表他也做不到，毕竟他拥有着帝威气罩。

    必须去试试。

    悟道涧，隐藏在葬道涧的最深处，的确很是隐蔽，就算是如此，还是有很多的武者能够找到这里，想要尝试一下，看看是否能够破开气罩，从而顺利进入悟道涧。

    “苏兄弟，气罩后面便是悟道涧。”

    面前则是一层灰黑色的通天气罩，蕴含着帝威，任何武者发起攻势，强行攻入气罩内，顿时会消失的无影无踪。

    大概只有着上百位武者，并且都是武帝和武神，更是有着三位半步尊者，谁都不理谁，一个个眼神凝重的看着面前气罩。

    “不愧是帝道强者布置出的气罩，除非是帝境强者亲自降临，否则的话，根本不会有人能够顺利破开气罩，这次算是白来了，白白耽误了三天时间。”

    “你我都清楚，天道宗宗主既然开放悟道涧，就已经说明不惧任何人能够破开气罩，你我只是想要感悟一下帝威气罩，看看是否能够有所顿悟。”

    “走吧，留在这里只能耽误时间。”

    上百位武者，瞬间走了三分之二，剩下的人也都是刚刚前来，不过连半步尊者都无法破开气罩，更何况是他们，更加不可能的事情。

    苏辰则是死死的盯着面前气罩，身上凝聚出一股惊人的气势，缓缓的朝着面前气罩涌入，其他人根本感应不到。

    立刻被反弹，苏辰的眼神瞬间凝重起来，看来他的猜测没错，天道宗宗主布置出帝威气罩，肯定会防止其他的帝道武者。

    无法破开，不过苏辰却有着十足的信心，能够顺利融入帝威气罩，从而顺利的进入悟道涧之中。

    “段兄，我能进入悟道涧，你留在这里等我，要是有幸能够得到两枚以上的悟道石，我会送给你一枚。”

    “你真的能够进入悟道涧？”

    整个人都是懵的，要是换做其他人如此说，他肯定不会选择相信，毕竟此事实在有些太过扯淡，唯独苏辰如此说，他是半点怀疑都没有，百分之百选择相信。

    相信归相信，段坤还是满脸的骇然，他很清楚面前的通天气罩意味着什么，这可是天道宗宗主所留下，任何人都无法踏足半步。

    点点头，苏辰笑着朝着通天气罩走去。

    身体四周涌现出一股股的岁月牢笼，将其死死地包裹住。

    苏辰的意思很清楚，就是要借助帝威融入岁月牢笼，将自身融入到帝威气罩封印内，相信应该可以顺利穿过去。

    深深呼吸一口气，苏辰直接朝着面前的气罩融入，瞬间消失不见。

    “刚刚那个人怎么突然消失了？”

    “肯定是被帝威气罩吞噬了，我就知道天道宗没有那么好心，悟道涧内可是蕴藏着悟道石，怎么可能随意开放，现在看来，这里的帝威气罩不简单，要是运气不好，必定会被帝威气罩吞噬。”

    “服了，我们还是走吧，本来就无法进入悟道涧，要是连命都搭上，太不值得了。”

    剩下的人，除了段坤之外，全部选择了离开。

    借助岁月牢笼，苏辰顺利穿过帝威气罩，顿时一股惊人的气息扑面而来，让苏辰感到很是舒服，有种说不出来的感觉。

    “真是个好地方。”

    看着面前的一切，鸟语花香，参天古树遮天蔽日，宛如人间仙境一般，蕴含的灵力也要远远高于外面，大概三倍左右，这里绝对是武者的修炼天堂。

    深深呼吸一口气，苏辰很清楚，就算自己运气好，能够借助岁月牢笼顺利踏入悟道涧，也未必能够得到悟道石。

    之前段坤已经说得很清楚，天道宗宗主和各位长老踏足悟道涧足足有着上百次，都未曾有一次顺利夺得悟道石。

    他完全能够想象得出来，想要获得悟道石，并不是靠实力，完全是靠个人的运气，要是运气不好，就算是你帝境武者又能如何，哪怕悟道石摆在你面前，都未必能够看到。

    天道宗都无法得到悟道石，自己想要得到，也要看看自己的运气如何了。

    整个悟道涧一眼望不到头，根据苏辰的推测，悟道涧应该是个独立的山谷，只是因为特殊情况形成独立的存在，从而被天道宗宗主借助帝威气罩封印，任何人都无法踏足到这里。

    天道秘境由天道宗封锁，除了每一届的万朝争霸战，万朝武者能踏入天道秘境外，其他时候唯有天道宗的弟子能够进入，其他人根本没有资格。

    拥有着帝境强者坐镇的天道宗，并不是人人都能够招惹的。

