
　　几个森精灵正在勘察玩家们与魔鬼战斗的现场。

　　“这里有硫磺的味道，附近被波及的植物上也检测出了微弱的地狱气息，去检查封印的月神护卫怎么说？”

　　其中一个绿发森精灵仔细检测了一下现场的环境之后，向负责和其他森精灵联络的成员问道。

　　那个森精灵接住从天而降的鸢尾鹦鹉，侧耳倾听对方说了几句，接着便回答道：“那个封印魔鬼的秘境地穴已经坍塌了，从秘文石的状态来看，封印确实已经解除了。”

　　“这么说的话，那些人类并没有说谎，他们真的和逃脱出来的魔鬼打了一场……”那个绿发森精灵皱起眉头轻声嘀咕道。

　　“其实这一点的话，从现场的情况来看就能确定了吧……”另外一个森精灵耸了耸肩膀说道。

　　原本茂密的森林中间出现了一个巨大的空地，树木植被都被巨大的力量所摧毁掀飞，从远处高空看过来的话，简直就像是头发茂密的人脑袋上出现了一个秃斑那样无比的显眼。

　　从空地上留下来的各种痕迹不难发现，之前这片地区到底经历了多么激烈的战斗。

　　唯一让森精灵们无法理解的是，明明应该发生过惨烈的战斗，可地面上却没有一丁点血迹和尸体。

　　“距离我上一次离开翠尼亚才过了三百多年，那个时候的人类只会操着简陋的武器，勉强掌握了威力十分弱小的神术和魔法。”绿发精灵重重地叹了口气，觉得有些难以置信：“明明才过了三百年，现在他们居然已经厉害到这种程度了吗……”

　　其实在有神明主导的世界里，各方面的科学技术都会发展的比较慢。

　　三百年期间，不仅人类的武器并没有达到更新换代的程度，几乎还都在使用冷兵器。

　　神术和魔法的威力虽然随着时代变迁也会有所上升，个别神明比较强大的教会更是掌握了威力巨大的奇迹神术，但要说和300年前相比，有什么特别巨大，乃至划时代的进步和改变。很遗憾，一个都没有。

　　“不论如何，帮我们抵挡了脱困来袭的魔鬼，并将丝内璞送回翠尼亚城之后，那些人类都已经能够算得上是英雄了。”刚才耸肩的精灵说道：“其他人怎么样我不管，不过我应该是不会继续歧视他们了。”

　　“英雄吗……没想到我居然会有一天认为人类这种生物是我们精灵的英雄啊……”

　　三百年前离开翠尼亚大林海，乔装前往人类社会，体验了一番人情冷暖的绿发精灵表情复杂。

　　并不是他一定要歧视人类，只不过当初那段时间里，他确实只看到了人类的劣根性，几乎每一次那些人类遇到需要选择的情况时，都会毫不犹豫选择对于自己有利的一项，而不去管这个选择会不会伤到乃至害死他人。

　　其实这并不是什么罕见的情况，毕竟即便是在异世界，利己主义依然是篆刻在所有生物DNA中的一部分，纯粹利他主义的生物根本无法存活下来，更别提形成社会群落了。

　　哪怕是重视同胞的森精灵，实际上也是精致的利己主义者，只不过因为他们的生态更接近于蜜蜂蚂蚁那一类真社会性昆虫，所以这个‘己’很多时候指的并不是自己，而是自己所在的这个族群。

　　人类的本性绝不只有丑恶的一面，还有着美好的一面，只不过在生活条件无比艰难，连活下去都是奢望的时代，这份美好会被压抑在人的心底深处，只有当他们解决了温饱，安全有了基本的保障之后，才会逐渐显露出来。

　　“这边的检测差不多完成了，之后你们打算干嘛？”肩膀上停着鸢尾鹦鹉的精灵向另外两人问道。

　　“我大概会去探望一下那些打倒了魔鬼人类吧。”耸肩的精灵回答道：“虽然早就知道有人来到了翠尼亚，但这之前我都因为不太喜欢人类，加上翠尼亚城里的气氛，而一眼都没有过去看过。”

　　“那你就真的错过了不少好玩的，听说那些人类搞的‘宴会’好像特别有意思。”逗弄着停在自己肩膀上的鸢尾鹦鹉的精灵说道。

　　“你参加过？”耸肩的精灵好奇的问道。

　　“没有。”带着鹦鹉的精灵回答：“我听詹姆说的。”

　　“好了，别闲聊了，要说等回到翠尼亚再说。”绿发精灵喝止了两人的讨论，下令道：“准备回去，让我们看看那些英雄们在干嘛吧。”

　　☆

　　此时，绿发森精灵口中的英雄们正在排排坐吃火锅。

　　说是烤肉也不对，准确来说是正在举办一场小型的宴会。

　　毕竟每次只要能够打赢强大的boss玩家们就会举行宴会庆功。

　　这次的魔鬼虽然等级比荒岭巨人要高一些，但考虑到玩家们的等级也升高了，恐怕单以难度而言，还远远比不上当初让玩家们束手无策的荒岭巨人。

　　即便如此，在两次差点团灭之后，玩家们还是决定举办一个小宴会犒劳一下自己。

　　食材中的肉食都是由掌握了屠宰技能的玩家从其他地方带过来的，而蔬菜水果之类的则由森精灵们友情赞助。

　　火锅这玩意儿原本这个世界是不存在的，不过西维有一次出于好奇，将其弄了出来丢在系统餐馆内，结果在那段时间里，原本冷冷清清的餐馆生意大爆，直接碾压了铁釜酒馆……如果不是铁釜酒馆很快就搞清楚了这种美食是怎么搞出来的（火锅底料可以直接从系统餐馆购买），恐怕就要凉了。

　　霜雾季刚过，天气尚未彻底转暖，放到地球的话，大概就是初春时节，正适合吃火锅。

　　于是玩家们聚集在一起吃着火锅唱着歌，兴致上来了就跑到一边去斗舞讲段子，虽然没有正式的宴会来的盛大，但单以热闹程度而言也不遑多让。

　　而这次玩家们的努力并没有白费，在丝内璞醒来之后，森精灵承认了玩家的功绩，绝大多数的精灵对于人类的态度有所好转，甚至在詹姆（丝内璞的弟弟，最初接近人类的那个精灵少年）的努力下，也有一些精灵加入了玩家们的庆典。天籁小说网

　　一时间这个小宴会上充满了和乐融融的感觉。

　　直到论坛中的一个帖子打断了玩家们的欢愉时光。

　　【我需要你们的帮助@全体玩家。——安格拉】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百二十五章 吃着火锅唱着歌免费阅读。https://xs.23sk.com 