    “听声辩位！？”

    宫新月眉头皱了皱，她真想说，这施针和听声辩位什么关系。

    但看江小白目光空洞，当下没有再说什么，只是简单的道：“谢谢了！”

    虽然她对江小白并没有太多好感，但对其医术还是非常敬佩的。

    逼毒，乃至最后卷线的手法，都非常惊人。

    “不客气！”

    江小白摇头中，站直了身体，但恍惚中，在注意到什么后，干咳了下道：“你可以穿好衣服了！”

    说着他努力了侧了下头，干咳中道：“内个，我就先走了！”

    说完没等宫新月回神，抽身直接走了出去。

    他今天的出手，贾亿等人都看到了，但凡说的详细点，他装瞎的事情都得败露。

    所以他走吧。

    提前走！

    宫新月看着江小白的背影，有些疑虑。

    江小白既然看不见，为何如此拘谨？

    眉头微皱中，她将衣服穿了起来。

    而另外一边，当江小白推开房门来到外边的时候，贾亿等人的目光同时落在了他的身上。

    “她没事了！”

    江小白没等几人开口，主动说了一句道：“时间也不早了，我就先走了！”

    说完直接离开了。

    贾亿看着江小白的背影，怔了怔，开口道：“小兄弟，不如留一晚？”

    “不了！”

    江小白没有回头，摆了摆手，走的步子在此刻加快了一些。

    而当身影走远，宫新月刚好从房间内走了出来。

    此刻那衣服已经穿戴结束，高挑的身材，透露着难言的气质。

    高冷中带着些许倨傲。

    “宫小姐，你真的没事了？”

    贾亿看着宫新月不免惊奇道。

    宫新月当时的表现还是挺严重的，当场昏迷，足以看的出来毒素的强悍。

    江小白这进去没多久，就搞定了？

    着实让人匪夷所思。

    “嗯！”

    宫新月点头道：“他医术很强！”

    说着宫新月想到了什么，好奇道：“对了，下挑战书的那五人怎样了？”

    “死了一个，废了一个，晕了三个！”

    贾亿说话间，那声音还忍不住带着惊叹道：“真没想到那小兄弟的实力竟然如此的强！”

    “什么意思？”

    宫新月眉头皱起，有些疑惑。

    “他没说么？”

    贾亿愣了下后，当下从头到尾的阐述了一番。

    而阐述过程中，贾亿的神色忍不住再次浮现出了波动。

    江小白，他真的很强。

    尤其是和布鲁尔的精神对冲，谁能相信，当时没事的人会是江小白？

    宫新月听着，原本清冷的面色，也渐渐动容，最后出现了失神。

    尤其是在贾亿提到布鲁尔和江小白精神的冲击时，更是难以置信。

    江小白他还真的这么强？

    没错，她苏醒的时候，江小白说了都被他抽飞什么的，但她并未相信。

    以为不过大话而已。

    没想到……竟然是真的？

    在她震惊中，贾亿的声音再次响起道：“哦，对了，他加入的是你们燕京特能小组，只是现在还是个实习身份！”

    “我们燕京特能小组？”

    宫新月听着，那清冷的神色再次泛起波动，直接从身上将手机拿了出来，拨打了一个电话。

    很快电话接通，里边一个恭敬的声音响起：“老大，您有什么吩咐？”

    如果江小白在，可以听的出来，说话的人是荆棘。

    “咱们燕京有新人加入？”宫新月询问的很直接。

    “有，一直都想和您说的，但您离开的时候说过，有什么事情回来再说的！”

    荆棘的声音带着尴尬，但很快又变得激动起来：“有个小子，实力可怕，挑了我们六个人，说是还要挑战您的，可惜你没在！”

    “如果在的话，你们打一场，绝对精彩绝伦！他实力是真的强啊！”

    “哦，他叫什么名字？”宫新月直接询问道。

    “叫江小白！”荆棘道。

    宫新月神色带着吃惊，还真的是他？

    难怪，难怪那天白青染要提出那般赌注，江小白是真的有实力在。

    而且很强。

    “哦，对了老大，我们把您写的笔记交给他了！”

    荆棘这时想到了什么，补充了一句。

    “笔记？”

    宫新月再次怔了怔，眉头皱起道：“他要笔记有用么，他看的见么？”

    “啊？他看不见么？”

    荆棘的声音带着诧异：“那眼珠子亮的，和明镜似的，看啥都很透彻……”

    宫新月愣了，而下一刻手机碎了。

    那精致的俏脸瞬间冰封，给人的感觉宛若凛冬降临。

    “他不瞎？”

    宫新月好像自言自语，又好像是在询问贾亿等人。

    “嗯？”

    几人看到宫新月突然表现如此，同时疑惑了下。

    贾亿此刻笑了笑道：“你是说那小兄弟么，他怎么可能是瞎子？”

    没错，江小白双眼全程明亮，如果是个瞎子，他们不可能看不出来。

    宫新月听着，玉手紧握，手机彻底粉碎了。

    而那精致的俏脸更冷，一股无形的风暴开始充斥，原本黑色的发色浮动出了紫芒。

    惊人的电弧在此刻闪烁。

    贾亿等人看后脸色同时微变。

    这……这什么情况？

    刚刚还好好的，怎么突然间出现了这般改变。

    在几人后退的同时，可以看到那地面出现崩裂，延伸中，令人难以置信的精神力疯狂抖动。

    “好，好得很呀！”

    宫新月的声音无比冰冷，咬着银牙，胸口不停的起伏：“江小白……你可真能装，别让老娘见到你！”

    话音落下，宫新月抬起手，紫光彻底朦胧，一道可怕的鸿沟出现在地面上。

    做完这一切后，宫新月转身离去了。

    留下贾亿等人面面相觑，一脸的不解。

    最后看着那地面一道道缝隙，又看了看那一道鸿沟，不免又同时咽了口唾沫

    这……这什么情况？

    “会长，她……她宫小姐没事吧？”

    其中一人看着宫新月清冷的背影，声音有些颤抖。

    这女人实力是真的可怕。

    一个即将触及SSSS级的存在，按照他们猜测，应该已经企及了吧？

    “我哪知道！”

    贾亿深吸了口气，也抽身离去了。

    名字他是听到了，江小白……可问题是，这家伙到底做了什么，能让宫新月爆成这个样子？

    【作者有话说】

    催更顶我死去活来，五更爆了爆了……另外说下，我真没存稿，写多少爆多少，刚写的这一章原本定在明天一早的，看来今天要加班在多搞章出来了！最后，不介意的话，催更顶的我更难受点吧，我真不怕！好评也顶顶我，大点劲儿，我爱它……

