
　　什么？

　　北狂天这个转元九重的强者都败给了苏辰！

　　这也太强悍了吧！天籁小说网

　　众人心神一震，看向苏辰的目光之中充满了凝重。

　　特别是徐蕊，双眼之内，更是闪过一道道奇异之芒。

　　“好强！”

　　徐蕊心底忍不住惊呼一声。

　　尽管，她与苏辰相隔了近两百阶的位置，可在她看来，苏辰的背影依旧是那么的强大！

　　仿佛神一般的男人，充满了伟岸！

　　古山灵梯，千阶为尽！

　　如今，苏辰已经走了四分之一，还剩下七百五十阶。

　　可这剩下的路，实在不好走！

　　尽管，他已经领先了所有人。

　　可这还不够！

　　他要登上古山灵梯之巅！

　　他要去看一看这洞府的主人，到底留下了什么样的宝物！

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰感觉自己整个人，仿佛陷入到重力的海洋。

　　每走一步，都要消耗巨大的体力。

　　还有那股磅礴的威压，不断爆发，镇压一切，似要将他彻底碾碎。

　　“给我……破！”

　　苏辰脸上青筋露出，大吼一声，一拳轰出，劈开了重力海洋。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰再一次冲出，速度飞快。

　　两百六十六阶！

　　三百一十五阶！

　　三百九十八阶！

　　……

　　几个呼吸后，苏辰的身子出现在灵梯第四百阶的位置上。

　　砰！

　　顿时，有股恐怖威压，带着前所未有的霸道之力。

　　轰然降临，欲要将他灭杀！

　　苏辰神色凝重，没有半分迟疑，直接往前一踏。

　　“破！”

　　这一击落下，直接消耗了他体内一半的五行灵气，凝聚出一只滔天巨手，与这股恐怖重力，对抗到一起。

　　轰隆隆声回荡。

　　苏辰顶着这股可怕威压，向前走去，再次走出了一百步。

　　古山灵梯上的其他人，远远看着这一幕，全都惊呆了。

　　北狂天死死盯着苏辰，目光闪烁。

　　林时充满了不可思议之色。

　　“这……这怎么可能？”

　　白泉脸上露出无法置信之色，骇然道。

　　这个时候，苏辰的身子落在灵梯五百阶上！

　　第五百阶！

　　此地的威压已经达到了半步合灵境。

　　如果不是他的体内，五行同炼，根本不可能走到这里。

　　苏辰脸色不再涨红，而是一片苍白。

　　可他的脸上没有半分惊色，反而是露出了笑容。

　　他的目中，闪过一抹无法形容的疯狂。

　　他可是堂堂的万古至尊，怎么可能会被这点重力碾压！

　　“龙象九拳！”

　　苏辰大笑一声，龙象之力，悍然爆发，借天地之势，凝无上神拳。

　　“第一拳，落！”

　　战神无双！

　　第一拳，狠狠轰在了虚无中，直接将古山灵梯的镇压，震碎了一半。

　　苏辰身子往前冲出。

　　五百一十阶！

　　五百四十阶！

　　五百九十阶！

　　……

　　轰！

　　苏辰直接踏上了灵梯第六百阶的位置。

　　几乎没有任何迟疑，身子落下时，接连五拳打了出去。

　　轰！轰！

　　轰！轰！轰！

　　五拳落下，天地震动！

　　八方轰鸣！

　　重力崩溃，威压破碎！

　　苏辰继续冲出。

　　龙象七拳！

　　龙象八拳！

　　这股气势如虹，镇压天地！

　　所有人，怔怔的看着这一幕。

　　特别是徐蕊，远远的看着苏辰，心神震动，异彩连连。

　　这个时候的苏辰，一脸执着，不断爆发，直接冲上了灵梯第六百阶。

　　这个位置的威压之强，让人骇然。

　　苏辰身子落下，直接喷出一口鲜血，脸色苍白。

　　尽管，他体内五行灵气，生生不息，轰鸣运转，可还是无法承受这股威压。

　　眼看他体内的力量就要彻底耗尽时，苏辰取出了所有灵石。

　　“给我碎！”

　　苏辰大吼一声，五行玄灵诀，轰鸣运转，将这些灵石通通炼化，转化为自身灵气。

　　砰的一声！

　　这些灵气入体，顿时化作一道洪流，直接冲开了转元二重的屏障，将他的修为推到转元三重。

　　转元境三重！

　　伴随着修为的突破，苏辰力量暴增，体内所有的消耗都恢复了。

　　苏辰目中再次露出精芒，往前冲出。

　　六百一十阶！

　　六百三十阶！

　　六百六十阶！

　　……

　　到最后，苏辰登上了灵梯六百九十九阶。

　　“给我……破！”

　　苏辰大吼一声，往前一拳。

　　龙象第九拳，落！

　　这一拳打得天崩地裂，威压破碎。

　　苏辰目光冷冽，头发飞扬，衣衫翻滚。

　　那转元三重的气势，开始攀升。

　　如果将苏辰原先的气势，比作一份转元三重的力量。

　　那么，此刻随着他的爆发，这股巅峰之力，正在呈几何倍数的增长。

　　一倍转元三重之力！

　　五倍转元三重之力！

　　十倍转元三重之力！

　　……

　　到最后，苏辰身上爆发出了二十倍转元三重的力量。

　　几乎横扫所有，镇压八方。

　　砰！

　　那古山灵梯七百阶之上的重力，自行崩溃开来。

　　苏辰刹那冲出。

　　一路崛起！一路向前！

　　征战所有！

　　苏辰直接冲上了灵梯七百五十阶！

　　可是，他脚步一顿，突然停住，体内传出滔天轰鸣。

　　咔！咔！咔！

　　苏辰周身之间，布满了血雾，可他的气势，依旧如虹。

　　灵梯七百五十阶上，苏辰仰天一啸。

　　刹那间，一股豪情，一股壮志，轰轰升起，惊艳八方。

　　北狂天看着那灵梯之巅的年轻人，心里生出一股无奈。

　　林时也是一片震惊，脸色复杂。

　　如今，他与苏辰已经结下夺宝之仇。

　　要么自己低头和解！

　　要么全力以赴灭杀对方！

　　要做何种选择？

　　“不，不，为什么会这样？”

　　白泉死死盯着苏辰，内心充满了憋屈与愤怒。

　　原本，对他来说苏辰就只是个乡野小子罢了。

　　这样的人，自己肯定是充满了不屑的。

　　可就是这样的一个乡野小子，竟然爆发出如此强大的天赋！

　　一路崛起，横扫了所有人！

　　几乎就要攀上灵梯之巅！

　　这个时候，他想起了第二关的时候，苏辰所说的，他用半炷香的时间击败了铜人。

　　那件事，也许是真的！

　　就在他为自己能够抵挡铜人进攻时间长一些，而沾沾自喜的时候。

　　人家早早就出手击败铜人了！

　　这就是两者的差距！

　　白泉脸上充满了怨毒之色，怒吼一声：“不，我不甘心！不甘心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第84章 一路崛起！免费阅读。https://xs.23sk.com 