    姜怀聪！

    听到这个名字，江炎不由眉头一皱，虽然他不认识这个人，但是听名字，似乎是姜家的人。

    虽然在这个世界上，姓姜的人很多，但如果不是姜家的人，不可能平白无故地雇人去针对江炎的生意。

    “这个姜怀聪住在哪？”

    “这我真不知道，我和他只是合作关系，他负责把货物运到娜米莉亚来，然后我帮他出手，利润我们四六分。他拿六成，我拿四成。”

    “你们合作多久了？”

    “已经有十几年了。”

    江炎神色一凝，姜怀聪与库利克已经合作了十几年，这说明姜怀聪早就在这里扎根了，而且颇有势力。

    若非如此，姜怀聪根本没能力将违禁物品运送到这里来。

    “十几年了，你不知道他的住处？那你总知道他长什么样子吧？”

    “我真不知道他的住处，我们每次交易，都是他选择地点和时间。他大概五十岁左右，长什么样子，在我看来，你们除了有的老，有的年轻，基本上都长得差不多。”

    江炎不由翻了个白眼，黑人看黄种人，就跟黄种人看黑人差不多，都觉得对方长得差不多。

    库利克慌张地说道：“我该说的都说了，你答应会饶我一命的。”

    江炎露出了一丝冷笑，说道：“放心，我不会杀你的，因为你对我还有用处。搜一下他的身，然后带他走！”

    安保人员搜了一下库利克的身，从他身上搜出了两块手机，交给了江炎。

    除此之外，还在库利克腰后发现了一把手枪，小腿上绑着一把匕首。

    江炎将手机先收了起来，说道：“我们走！”

    江炎等人下山之后，乘车准备离开。

    此时，山林中的枪声已经变得有些稀稀落落，不像之前那么密集。

    江炎给李忠国打了个电话，过了一会，电话接通，可以听到电话中有枪声在响。

    “喂，江先生！”

    “忠国，你那边情况怎么样了？”

    “对方人手不少，一开始我们被对方压制住了。不过后来胡志广他们来支援之后，我们前后夹击，杀了对方不少人，现在已经击溃了对方，他们正在逃跑。”

    听到对方已经逃跑，江炎关心地问道：“那我们的伤亡怎么样？”

    “保护伞公司这边的人有七八个都受伤了，胡志广那边，我还没来得及问。”

    江炎立即说道：“好，不要追了，通知胡志广，我们也赶紧撤。”

    库利克在卡迪马木李罗城中还有一些手下，如果他们得到了消息，赶来支援的话，那么江炎他们可能会被包了饺子。

    江炎打电话给了皮特朱，对他说道：“人我们已经抓到了，现在要撤退，你给我们规划一条道路，可以避开卡迪马木李罗城。”

    “好的，炎少！”

    皮特朱快速地在电脑上操作了一番，然后说道：“我找到了一条路，但是这条路要多绕行几十公里。”

    “没关系，几十公里最多一个小时，保证道路通畅就行。”

    “好，那我现在把搜的路线地图发给你们。”

    “你们立刻也撤走，等安全以后，我们再汇合！”

    过了一会，江炎收到了皮特朱发来的地图，他通知了李忠国等人，让他们跟着地图路线走。

    他们一路狂奔，没敢停留，担心库利克的手下们会卷土重来，营救他们的老大。

    开车跑了三个多小时，差不多有两百公里左右，李忠国给江炎打来了电话。

    “江先生，我们找个地方歇一歇吧，有受伤严重的兄弟挺不住了！”

    “受伤的兄弟情况怎么样？”

    “失血太多，已经开始昏迷了。”

    听到这话，江炎皱了皱眉头，回道：“好，前面我们会经过一座城市，到了那，先送受伤的兄弟们去医院，让兄弟们坚持一下。”

    江炎又联系了一下皮特朱，问了一下他们到哪了？

    “炎少，我们刚到迪尤娜，正在这里加油呢，你们到哪了？”

    “我们距离迪尤娜还有半个小时的路程，我们有受伤的兄弟，你让爱德华去找一家医院，安排所有的外科医生，准备药品和手术。”

    “好，那我们在医院等你们。”

    半个小时后，江炎等人来到了迪尤娜这座城市，根据皮特朱发的路线，找到了他们在的那家医院。

    李忠国、史密斯他们将各自受伤的成员都从车上抬了下来，朝着医院里面跑了进去。

    爱德华已经换上了白大褂，他看到江炎之后，说道：“这里的条件太简陋了，一共只有两个手术室。外科医生也只有三个人，其中一个在休班，另外一个是实习生，只有一个能做手术的，所以我只能亲自上阵了。”

    江炎点了点头，对他说道：“那就拜托你了，先给受伤严重的兄弟手术！”

    爱德华先检查了一下所有受伤的人情况，他对那些受伤比较严重，流血多，已经开始昏迷地进行优先治疗。

    “这家医院没有血库，那些失血多的兄弟，都需要输血。你们谁知道自己的血型，一会我喊你们进来抽血。”

    李忠国、胡志广他们都伸出了胳膊，抢着喊道：“抽我的血！”

    “抽我的！”

    史密斯等人看着这一幕，神色都非常地冷漠，甚至有点不理解。

    他们不明白，为什么抽自己的血，还这么积极主动？

    爱德华说道：“O型血的人先进来一下，不是O型血的，别进来捣乱，输错了血，会要人命的。”

    胡志广挽起了袖子，就说道：“我是O型血，抽我的！”

    李忠国皱眉道：“我是A型血，哪个受伤的兄弟是A型血，可以抽我的给他！”

    爱德华回道：“我现在没空验血，你们都给我等在外面，我进去做手术！”

    医院里另一名外科医生也加入了手术，他负责带人给保护伞公司受伤的保镖们手术。

    江炎将李忠国叫到了外面，对他说道：“我刚才看了一下，咱们受伤的人加起来，有十多个人。如果开车带着他们的话，太颠簸了，我怕他们身体吃不消。”

    李忠国点了点头，他也在考虑这件事情。

    “江先生，要不然让他们在这里修养几天吧？”

    “不行，这里距离卡迪马木李罗只有二百多公里，我担心库利克的人会追来。”

    “那该怎么办？”

    “我们来之前，我研究过地图，这里有火车站。你去联系一下，包下一节卧铺车厢，让受伤的兄弟们坐火车离开。”

    火车运行平稳，不会出现颠簸的情况，对伤员来说，算是比较舒服的。

    李忠国点头道：“好，我这就去。对了，江先生，我们购买的那批武器弹药怎么办？当时交易已经完成，对方拿钱跑了，但是武器弹药都留下了，我们把货都装车上了。”

    江炎想了想，说道：“火车站应该有仓库，租一间仓库，把货先存在里面。等以后，再派人来取。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

