    顾宏邈一下子握紧了拳头，喝道：“红梅，你要对自己说的话负责，若是你敢随意污蔑，我饶不了你！”

    红梅跪在地上，说道：“奴婢当年亲耳听见的，若是敢有半个字假话，叫奴婢不得好死。”

    她抬手一指叶氏，说道：“就是她，跟她说话的好像是她身边的陶妈妈。”

    叶氏愣了下，随即露出一抹冷笑：“陶妈妈早已经不在了，死无对证。你这贱婢，自然是想怎么污蔑，便怎么污蔑。”

    “奴婢没有！”

    顾宏邈道：“既然如此，当年你为何不说出来？”

    红梅朝云黛看看，羞愧的垂下头，说道：“奴婢当时听到了，就要去告诉老爷的。可是……被她发现了。叶姨娘说，如果奴婢把这件事说出去，她饶不了我的男人和儿子……她还说，以后大小姐，大少爷和二小姐都在她手底下，她想怎么磋磨，都是她一句话的事情。”

    众人都看向叶氏。

    红梅红了眼眶，说道：“夫人对奴婢很好，可奴婢……奴婢想着，夫人已经不在了，谁还能保护大小姐和刚出生的三小姐？奴婢不敢说。”

    云黛慢慢问道：“后来呢？”

    “后来，叶姨娘被扶正，就把奴婢一家远远的打发到乡下的庄子里了，说是一辈子都不许奴婢上来。”红梅抬手擦眼泪，“若不是潘婶找到奴婢，奴婢这辈子都没机会说出这话。夫人的冤屈也永远无人得知……夫人，奴婢对不起您……”

    她把头伏在地面上，失声痛哭。

    潘婶盯着叶氏，满脸都是恨意：“我当年就怀疑夫人难产跟你有关，偏找不到证据。幸亏夫人在天有灵，让我无意间遇到了红梅，才知道这些事。”

    叶氏始终却不肯承认。

    反正陶妈妈已经死了，她就是咬死不承认，谁能定她的罪不成。

    “叶氏，你这毒妇！”顾宏邈抬手打她耳光。

    叶氏脸颊迅速红肿起来。

    顾承安呆愣了许久，眼睛泛红，问道：“母亲，我最后再叫你一声母亲。这些年，你养育我，我一直把您当作亲生母亲看待……”

    “顾承安你还叫呢？”云黛嘲讽的说，“叶氏被扶正之后，没过多久，就把云舞姐姐匆忙嫁给了个寒酸破落户，害她吃苦受罪十年。把你养成了个如今这样懦弱无能的废物，后来又连同妾高氏谋害我。她害了母亲，害惨了云舞姐姐和我，你还要再叫她一声母亲？”

    顾承安慢慢垂下头，良久，低沉问道：“这都是真的吗？”

    顾宏邈怎么也没想到，自己竟娶了个如此恶毒的妇人。

    她害了正室，把正室留下的三个孩子玩弄于股掌。

    若不是云黛命大，她和皇长子此刻哪还有命在世上？

    顾宏邈想到这事，就止不住的颤抖。

    他指着叶氏，说道：“你这毒妇，毒妇！我真是瞎了眼！来人，报官，把这毒妇抓起来！”

    叶氏此刻反倒冷静下来：“你要报官抓我？你有什么证据？如今所有，不过是红梅的一面之词。至于什么，我让云舞嫁的不好，养废了承安，陷害云黛失去清白……这些，你有半个证据吗？”

