    淳于间几乎是被架出去的。

    “可鄙！”刘擎最后还咆哮了一嗓子。

    “咳咳！”他看了卢强一眼。

    “给使君上茶。”卢强笑道：“使君今日可是辛苦，咆哮声怕是能传到长安去。只不过那小崽子正在长安乐不思蜀，弄不好正在谋划到富庶的地方去为官。哎！使君的一番咆哮都白费了。”

    刘擎再咳嗽几声，“你想多了。。杨玄若是愿意去富庶之地为官，去岁便走了。他既然不肯走，那自然是想建功立业。”

    卢强说道：“那他至今没有动向……有人压住了他升迁之事？”

    茶水来了，刘擎喝了一口，淡淡的道：“太平原先人称罪恶之城，来太平任职便是进了地狱。是杨玄把太平从地狱中拉了出来。他在太平的威望之高，不作二人想。

    淳于间乃淳于氏出身，一家五姓精于权谋，淳于间要来，必然会先按住杨玄，等淳于间站稳脚跟后再放开。”

    “可淳于间才来了数日。”

    “狗曰的曹颖，老夫往日看着他像是个正经人，没想到下手稳准狠，几下就把淳于间给弄走了。”

    “使君，他的手段太狠，淳于氏不会看不出来。”

    “看出来又能如何？老夫在陈州，淳于氏的手要想越过老夫拍死曹颖，就得先把老夫拍死！”

    “使君还得小心为好。”

    “不怕，老夫头铁！”

    ……

    秋季的曲江池多了不少游人。

    杨玄和周宁也在其中。

    二人并肩而行，杨玄的手垂在身侧，不小心就会触碰到周宁的手背，随即心跳就加快一下。

    “看，有人唱歌。”周宁举手指着前方，虽说杨玄的触碰很轻，但她总觉得手背那里火辣辣的。

    有贵人出游，随行的歌姬正在唱歌。

    “不是歌姬。”杨玄看到唱歌的女子衣着华丽，再走近些后，竟然颇为俏丽。

    “这是淳于燕回。”周宁低声道：“是太子妃的幼妹，淳于山狠辣，对这个幼妹倒是颇多疼爱。”

    淳于燕回看着二十岁不到，起身唱歌也尽显从容。

    十余男女席地而坐，身前皆有案几。仆役侍女来回穿梭伺候。

    一曲罢，十余人赞不绝口。

    “好诗，歌声更妙。”

    “这首诗是谁作的？可是三娘子？”

    淳于燕回摇头坐下，接过侍女手中的酒杯，刚想喝一口，却瞥见了周宁。

    她眼中多了愕然，旋即笑了笑，“周宁。”

    周宁颔首, “三娘子。”

    她低声道：“我们走。”

    杨玄点头, 他也不想和这群人交流。

    有人笑道：“那便是周氏的二娘子吗？她身边这人我却认得。”

    “哦！谁?”淳于燕回微笑不变, 但明眸却微微眯着。

    “杨玄，此人乃是贵妃的走狗。”

    淳于燕回的嘴角微微勾起，提高声音说道：“周宁, 既然来了，何不如喝杯酒。”

    因为年龄接近, 从小她就被人拿出来和周宁相比。直至到了周宁离开周氏之前, 她落于下风。而理由就一条：气质不如周宁。

    周宁那等带着圣洁之意的气质令人怦然心动, 但却难以生出轻薄之心来。

    可此刻的周宁却少了一分圣洁，多了几分活泼, 不时看身边的杨玄一眼，显然极为看重他的意见。

    “走不走？”

    “当然不走。”

    淳于燕回一看就对周宁没好感，而且神色中带着挑衅之意……为了自己的心上人出头, 是每个少年都义无反顾, 趋之若鹜之事。

    这一刻, 杨玄精神百倍。

    “少年, 你骚动了。”朱雀说道：“不过人不轻狂枉少年，骑马倚斜桥, 满楼红袖招。今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月, 上啊！碾压他们！”

    周宁看了他一眼，知晓淳于燕回他们会用自己最擅长的东西来打击杨玄……他们不会打击她, 而会迂回，利用打击杨玄来达到目的。

    但杨玄不肯走, 自然是看出了这些。

    “你行不行？”

    “我自然是行的。”

    “不行就不搭理他们，我来。”

    周宁此刻看着就像是一头小老虎, 就差龇牙冲着淳于燕回他们咆哮了。

    “咳咳！阿宁！”

    “什么。”

    “这是男人的时刻。”

    “他们会用琴棋书画来打击你。”

    “呵呵！”

    淳于燕回起身，“请！”

    众人起身相迎。

    周宁看着杨玄。

    等待他的决断。

    有人嫉妒的眼睛发红，“周宁竟然有了心上人？”

    “艹！我的梦中娘子啊！”

    “你看，她仰头看着杨玄的眼神，分明就是欢喜。”

    “完了完了！”

    杨玄摇头，“坐就不必了。”

    道不同，不相为谋。

    “可是有话要说？”杨玄笑着问道。

    这一刻他觉得肾上腺素在喷涌。

    淳于燕回微笑, “我与周宁交好，没想到她竟然有了心上人，如此，岂能无诗酒为贺？”

    身后的权贵子弟摩拳擦掌, 闻言有人说道：“我有了一首诗，还请指教。”

    “我来吧。”一个男子起身，从容走过来。

    周宁低声道：“是陈玉正，诗才了得。”

    呵呵！

    杨玄笑的很憨实。

    他上前几步。

    淳于燕回顺势走到周宁的身边，“你竟然找了个普通人，周氏可会同意？一家四姓荣辱一体，这杨玄我偶有耳闻，据说乃是贵妃的人，是一家四姓的对头。”

    陈玉正开始作诗了。

    这是一首情诗，陈玉正一边吟诵，一边看着周宁。

    淳于燕回的眼眸深处有些嫉妒之色，旋即消散，一语双关的问道：“你觉着如何？”

    周宁默然。

    淳于燕回笑道：“陈玉正一直喜欢你，今日他诗才压了杨玄一头，回去定然会请了家人去周氏提亲。只需提及你与杨玄交往之事，周氏定然会勃然大怒，弄不好还会当场许婚，把你嫁给陈玉正……以此来消除隐患。”

    她说了一堆，周宁看着她，蹙眉道：“他敢于上前就让我很是欢喜，至于什么胜败，我为何要在意？至于婚事，我在国子监，没有我的同意，难道谁还能强抢不成？”

    这时陈玉正一首诗吟诵完毕，堪称是缠绵深情。

    众人一阵叫好。

    陈玉正看了杨玄一眼，“我方才故意吟诵慢了些，便是让你多些功夫去酝酿，如今可有了？”

    这话自信、自傲到了极点。

    有同行女子心神皆醉的看着陈玉正，恨不能那首诗是献给自己的。

    女子笑道：“陈郎君诗才有目共睹，他岂敢应战？”

    这个小马屁拍的不错，更难得的是女人拍的。哪怕不喜欢对方，陈玉正的脸上依旧多了春风。

    杨玄回头看了周宁一眼。

    周宁回以一个俏皮的眨眼。

    我滴神！

    那十余男女看得真真的。

    “周宁何曾有过这等娇俏的时候？”

    “啊！我的心酸透了。”

    杨玄回头。

    “我有了一首。”

    陈玉正风度极佳的退后几步，“请。”

    各种意味不同的目光瞬间就聚焦在杨玄身上。

    淳于燕回轻声道：“你倒是知晓回护他，不过男人无才华，便如同是一段枯木。和这样的男子共度一生，何其悲哀。”

    杨玄开口。

    “昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。”

    咦！

    有人轻咦一声。

    陈玉正面色微变。

    淳于燕回握紧右拳。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    杨玄走到了周宁的身前，“阿宁。”

    周宁仰头看着他。

    “我们走吧。”

    “好。”

    杨玄牵着周宁的手，就这么缓缓而去。

    这首诗前面半阙缠绵，令人心动不已。后面半阙却有些颓废。杨玄也不吟诵出来，而是和周宁洒脱而去。

    十余男女呆住了。

    淳于燕回看着杨玄的背影，轻声道：“此人竟然有此诗才吗？”

    一个女子开口，“可惜只是半阙，他为何不作完？”

    一个旁观者笑道：“只需半阙便能碾压你等，何须再作半阙？”

    ……

    淳于燕回回到了家中。

    “大兄。”

    “嗯。”淳于山难得露出了和煦的微笑。

    “今日我遇到了周宁和那个杨玄。周氏最近和咱们家有些利益纠纷，我本想利用这个机会让周氏丢个人，可那个杨玄竟然颇有些诗才。”

    淳于山笑道：“无需如此。此人在太平颇有政绩军功，十二郎已经去接任了，算是摘了他的果子。另外，他的升迁之事被我寻了人暂时压下，且等十二郎站稳脚跟再说。”

    淳于燕回笑道：“大兄果然是神算。”

    下午，一骑冲到了淳于氏的大门外。

    “急报！”

    此人满脸风霜之色，急匆匆的去了书房。

    “郎君，十二郎出事了！”

    “他才将到了太平没多久，出了何事？”

    “说是弃城而逃……”

    ……

    周宁回到了国子监。

    一人正在她的值房外面负手而立。

    “阿耶！”

    周氏家主周勤多病，常年休养，实际上周氏做主的便是他的儿子周遵。

    周遵四十余岁，面色无须，微微眯着眼，不怒自威。

    他沉声道：“为父查过了，杨玄乃是元州人，出身农户之家，少年进山狩猎，说是好猎人也不为过。到了长安后，机缘巧合救了贵妃，就去了太平任职。”

    周宁默然。

    这个女儿的性子让周遵颇为头痛，“他选择了去北疆，便是热血少年，意气用事。为父不说什么一家四姓和贵妃乃是对头之类的话，可这等愣头青岂是良伴？”

    周宁看着他，“阿耶，莫非蝇营狗苟方是俊杰？”

    “你！”

    哪怕知晓女儿会怼自己，周遵依旧双目一瞪，“和为父回家！”

    “去为周氏联姻吗？”

    “你！”

    周遵举起手。

    周宁只是默默的看着他，神色冷漠。

    晚些，周遵出现在杨玄家的外面。

    “敲门！”

    随从敲门。

    “来了。”

    年轻人的声音听着朝气蓬勃。

    门开，杨玄见一个中年男子被几个随从簇拥着，就问道；“敢问老丈寻谁？”

    老丈？

    这个称呼让周遵微微皱眉，“老夫周遵，进去说话。”

    阿宁的父亲？

    杨玄心中狂跳，“请进。”

    众人进去。

    周遵随便看了一眼，见庭院洒扫的颇为干净。

    “你喜欢阿宁？”

    周遵开门见山。

    杨玄点头，“是。”

    “周氏养了许久的花朵，要被你连盆一起端了，老丈人定然要发泄不满，小玄子，憋着。”绿灯闪烁着，好似很快活。

    周遵看了他一眼，少年看似恭谨。

    怎么和阿宁都是一个模子？

    周遵蹙眉，“老夫深信你并非出于利益而喜爱阿宁。老夫的女儿老夫知晓，便是皇后也做得。”

    杨玄默然。

    老丈人来了，看样子不怎么喜欢我，想棒打鸳鸯，我该如何应对？

    “你是贵妃的人，周氏和贵妃不是一路人。明白吗？”

    周遵转身准备回去……他觉得这个警告已经足够了。

    身后的随从说道：“还请以后莫要去寻我家二娘子。”

    周遵走到门外。

    身后，杨玄说道：“我非阿宁不娶！”

    周遵回身，眼中多了厉色，“莫要以为老夫会看在阿宁的面上对你手软。年轻人，血气之勇固然可敬，可许多时候你只是高看了自己。”

    周遵的声色俱厉并未吓到杨玄，若非此人是阿宁的父亲他此刻肯定会呯的一声关掉大门。

    周遵眯眼看着他，“你好自为之。”

    呵呵！

    杨玄心中呵呵，但一股子气就涌了上来。

    “阿宁不是那等贪慕富贵之人。”

    周遵笑了，觉得眼前的真是个愣头青，刚想批驳，就见杨玄认真的道：“我会让别人仰望她。”

    “可笑。”周遵失笑，“少年大言！”

    他随即走了。

    他刚出巷子，一个人就摸了进来。

    “子泰！”

    杨玄再开门，见是包冬，就纳闷的道：“你怎地来了？”

    “你以为我愿来？”包冬没好气的道：“周助教让我来传话。”

    “什么话？”

    “心有灵犀一点通。”

    包冬觉得这句诗很妙，但也很莫名其妙。

    “哎！子泰，你怎地这般欢喜？”

    “喝酒。”

    “哎！我的生意啊！”

    一顿酒把包冬喝的嘴歪眼斜的，杨玄却精神抖擞。

    周遵在半路遇到了一群有些喝大的年轻人，正是陈玉正等人。

    “见过周叔父。”

    一家四姓同气连枝，众人急忙行礼。

    陈玉正今日心中悲愤，所以借酒浇愁，此刻见到周遵难免就激动了。

    “好教周叔父得知，周宁如今和一个乡下小子在一起厮混，周氏的名声啊！叔父为何不出手……”

    啪！

    陈玉正捂着脸，呆呆的看着周遵。

    周遵森然道：“你在教老夫做事？”

