    

    第62章我有办法

    第二天一大早，杨建光便从床上爬了起来。

    确定了一眼，房间里堆着那一千台随声听没有消失，他这才松了一口气，跑出去帮着张大爷煮起了茶叶蛋。

    待大爷鸡蛋煮好出摊后，杨建光便将睡眼惺忪的黄毛叫了起来。

    当然，大智倒是不用叫，他起得比杨建光还早，正躲在门口，盯着门缝里的半块核桃，喃喃自语。

    “你说这核桃让门夹了，他还能补脑吗？”

    眼看着大智就要伸手去尝试一下，杨建光忙把他给拦着和黄毛一同拉到了自己房间。

    “知道这是什么吧？”指着房间里的随声听，杨建光开口问道。

    “随声听，我在鹏城见过，你买这么多干嘛？”黄毛一脸的好奇。

    杨建光却没有直接回答，他随手从框里抓起一副随声听，安上电池和磁带，很快动听的音乐声响了起来。

    是一首叶倩文的《潇洒走一回》，是最近正流行的京都四少主题曲。

    “天地悠悠，过客冲冲潮起又潮落……”

    “……我拿青春赌明天，你用真情换此生，岁月不知人间多少的忧伤，何不潇洒走一回……”

    听完高潮，杨建光这才啪的一下按下了暂停声，诚恳的看向黄毛和大智。“我想让你们两帮我卖随声听。”

    黄毛愣住了，他仔细的思索了一会，最终用力的点了点头。“没问题，反正之前也说好了来跟你学挣钱，说把，去哪卖？”

    说着，他转头看向了大智，“大智，你听建光哥的。”

    大智除了经常冒出一些反人类的问题之外，平时其实还挺正常。

    黄毛一发话，他也笑着点了点头。“建光哥，我听你的！”

    “行，”杨建光点了点头，“根据我调查的，目前尚海一共有五十所大学，我想让你们把这些随声听卖到这些学校里面去！”

    说着，杨建光从框里拿出五十台随声听，五十盒磁带推到两人面前。

    “黄毛你的目的是尚海科大，随声听卖一百块一副，带二十五副去卖。”

    “大智你去同技大学，价格和黄毛的一样！”

    “还有，我们不仅仅是要卖出随声听，还尽量要认识学校里面的人，让他们给我们代销。”

    说完，临走前杨建光再给两人一人塞上五十块钱，目送着两人拎着蛇皮袋出来。

    但愿这两个人能把这些随声听卖出去，不然自己一个人卖实在是太慢了。

    做完这一切，杨建光又去买了个新皮箱，往里面塞了一百台随声听，锁好了院子门，这才匆匆朝着尚海大学赶去……

    尚海大学。

    军训一结束，一群学生顿时跟饿虎下山一样，朝着食堂浩浩荡荡的冲了过去。

    “好，你们先吃吧，我还有点事。”

    推脱完同学的邀请，胡梦萱则转身走向了食堂不远处的一棵大榕树下。

    坐在大榕树下面，胡梦萱嘴角突然微微上扬。

    当初的杨建光，在这里头一回卖随声听的时候，呆呆傻傻的吆喝了半天，却没有一个人搭理他。

    最后还是找了自己这个“形象代言人”，才打开了销路……

    静静想着想着，二十分钟便过去了。周围吃饱喝足的大学生，也陆陆续续的从食堂走出来。

    “梦萱，你怎么不去吃饭，还在这里等着啊！”吃完饭，小菲拎着铁皮饭盒诧异的走了进来。

    “小菲，我还有事，待会再去吃。”

    “还待会去吃？你都等了这家伙多久了！”闻言，小菲则没好气的白了一眼过来，

    “还有你傻啊，男人等女人才对，咱们女人怎么能等男人呢！”

    “我跟他约好的是中午十二点，这不是咱们军训下课是十一点四十嘛。”胡梦萱倒是没有气恼，温柔笑着。

    见说不通好友，小菲又好似想起什么一般，一拍大腿恍然大悟的说道。

    “梦萱，你不用等杨建光这家伙了，他八成不敢来了！”

    “我刚刚去打听了，朱倩他表哥真是尚海随声听总经销商。小菲一边说，一边夸张的比划了起来。

    “就今天上午，他表哥开车过来的，那满满一车子，里头全是随声听！”

    胡梦萱却固执的摇了摇头，“放心吧小菲，杨建光他应该不是这种人。”

    “他昨天都答应我会来了，他就一定会来的。”

    “梦萱你真是太天真了，他杨建光一个卖随声听的怎么敢得罪朱倩她表哥呢！”

    小菲怒其不争的数落好友起来。

    “你今天就是等到下午军训，杨建光这个怂货也绝对不敢带随声听来抢朱倩生意啊！”

    胡梦萱正要说话，旁边一道尖锐的声音却响了起来。“哟，这不是胡梦萱嘛？这是在等什么呢？”

    胡梦萱抬头一看见笑吟吟的朱倩，表情顿时冷了下来，毫不客气的怼了回去。“关你屁事？”

    要昨天胡梦萱还不会这么直接，现在她已经知道杨建光会送随声听过来了，心里顿时有了几分底气。

    朱倩脸上的笑容，顿时僵住了。

    胡梦萱，竟然敢骂她！

    自觉丢了脸的她，愤怒的指着胡梦萱，那叫一个气急败坏。“我告诉你，你等着的那个杨建光，他今天是绝对不可能来的了！”

    说完，朱倩冷哼了一声。她也是刚刚路过，听了一会，立马明白了胡梦萱在等什么了。

    当然是随声听，因为如果不是胡梦萱在卖，她朱倩也压根没想到，这东西居然在大学里这么好卖。

    昨天，她拿着胡梦萱的预定名单上门一个个找，就卖出去了整整七十台，按照九十一台的进价，她足足挣了七百块钱！

    这么好的生意，当然是要她一个人独享啊，岂是胡梦萱这种人配拥有的？

    至于那个给胡梦萱提供货源的杨建光，八成就是她表哥手底下卖随声听的小喽啰一个。

    给他十个胆子，也不敢得罪自己，跟自己抢生意！

    面对朱倩的讥讽，胡梦萱一转头，理都没理朱倩。

    这一幕，更是将朱倩气得不行，她黑着脸，咬牙切齿的说道，“居然敢无视我，胡梦萱你彻底惹怒我了！”

    “胡梦萱，我昨晚已经跟我表哥打过电话了，整个尚海的随声听，那个劳什子杨建光绝对拿不到任何一台货！”

    “有本事你就等，今天你要是能等到一台随声听，我朱倩名字倒过来写都行！”

    “我告诉你，我就是拿走了你的预定名单，抢了你的生意又如何？你个只会靠脸的小狐狸精，你能拿我怎么办？”

    朱倩嚣张的嘲讽，纵然胡梦萱那古井无波的心境，也忍不住握紧了拳头，

    朱倩的叫喊声，也渐渐将周围的学生吸引聚集了过来。

    眼看着人越来越多，小菲忙有些不自然的去拉胡梦萱。“梦萱，咱们还是走吧，这杨建光今天不敢来了，咱们继续呆在这里也是丢脸！”

    “小菲，我相信杨建光会带随声听过来的。胡梦萱却咬着牙，固执的说道。

    朱倩摇了摇头，“胡梦萱啊胡梦萱，你这摆明就是死鸭子嘴硬啊？”

    “我告诉你，杨建光不仅不敢出现，而且我一句话下去，他这辈子在尚海，永远不可能拿到一台随声听出现在我面前！”

    朱倩信誓旦旦的说完，角落不知哪里冒出了一个声音。

    “那要是他带随声听来了呢？”

    “哼，他要是能带随声听？”朱倩看都不看声音来源，一脸的自信。“我就把他带来的随声听全部吃下去！”

    朱倩话音刚落，杨建光推开人群站了出来，然后将皮箱放在地上打开，露出了里面整整齐齐的一百台随声听。

    紧接着他做了个请的姿势，对着朱倩嘲弄的说道。“行，现在我来了，你可以动嘴了。”

    说完，杨建光对着人群中的梦萱笑着点了点头，刚刚还有些局促不安的梦萱，顿时站稳了身体，笑得格外的温柔。

    一旁，朱倩懵了，她看了眼杨建光，再看了眼地上那一皮箱的随声听，眼睛瞪得跟铜铃一样大！

    他，他怎么来了！

    他怎么可能敢来，他不怕我表哥的吗？

    小菲傻眼了，她揉了揉眼睛，不敢相信的看着地上的随声听，杨建光居然真的带随声听来了！

    周围的观众倒是一个个看热闹不嫌事大的样子，朝着懵逼的朱倩起哄道。

    “快吃啊！”

    “说好的吃下去呢！”

    “你说你们这些人也太狠了把，这随声听能生吃吗，好歹配个碟片吧，人家这叫音乐法餐！”

    听到周围的嘲讽声，这下轮到朱倩慌了。

    “你，你竟然敢得罪我，你给我等着！”

    “明天，明天你就会被尚海所有随声听经销商拉入黑名单！”

    “你等着后悔吧！”

    说完，朱倩就灰溜溜的跑了。

    “切~”

    “就这？”

    周围看好戏的观众见状，顿时肆无忌惮的嘲笑了起来。

    待周围人陆续散了，杨建光这才扬了扬手上的皮箱。“不好意思堵车来晚了，不过这次我带了一百台随声听，不够我明天再带过来。”

    看着眼前梦寐以求的随声听，梦萱却深深叹了一口气，摇了摇头。“可惜我写的预定随声听的学生名单被朱倩偷走了，咱们的生意，恐怕抢不过朱倩了。”

    闻言，杨建光却神秘一笑，“别着急，不就是预定名单吗？我有个办法……”

