 瞧得娇儿醒来，林寒这才狠狠的松了一口气，刚才虽说在战斗，他也注意到小伤魂幼鸟，一直在娇儿身边悲鸣，一双水汪汪的大眼睛，透发出一股神秘的力量，注入娇儿眼睛内。

    他暗自猜想，娇儿转醒似跟这有一定的关系。

    事实上，娇儿刚才并没真正的溺死，呼吸停止，只是陷入一个“真空期”，如果无外力帮忙，的确很危险。

    小伤魂鸟施展勾魂之力，将其从那种状态，脱离出来，不得不感叹，这种本领的确非凡，而这还只有一个幼鸟，以后成长起来将达到哪一步，更是无法想象。

    “姐姐、九哥，你们终于来救我了。”娇儿醒来先是茫然，眨了眨眼睛，接着看到林寒、林凤凰等人顿时神色一喜，笑道。这

    段期间，她被兽天所俘虏，一直担心受怕，眼下终于被救，竟忍不住扑在林凤凰怀中痛哭了出来。

    林寒笑了笑，拍了拍娇儿的肩膀，有些温暖，还好娇儿没事。

    “多亏了这头幼鸟，是它将你救醒的。”林凤凰笑道。

    “小不点，真是太谢谢你啦。”林娇儿喜孜孜的摸着幼鸟漂亮的羽毛。伤

    魂幼鸟亲昵的拱了拱林娇儿，似消耗太大，不一会便躺在林娇儿怀中睡了过去。林

    娇儿则爱不释手的抱着它，一阵疼爱。

    她自己都是一个小麻烦，竟还带着一个小不点，真是滑稽。就

    这样虚惊一场，让得每个人都松了一口气，接着喜气洋洋的离开了这里。…

    

    青铜门外，古黎皇主和晋王看到林娇儿无恙，也是放下心来，微微一笑，感叹小伤魂幼鸟太非凡。

    娇儿得到此鸟，培养起来，对皇朝来说，也是一件大大的好事。而

    且如今林寒打败了兽天，以后在东部区域，年轻一辈可以问鼎至强了。“

    不过，那魔崖子很不简单，小九抢了他的丙匙，一定会遭到他针对的。而且天道门也有弟子进去了，这最后的终级宝藏，花落谁家，依旧充满悬念啊。”晋王道。

    古黎皇主点头。

    天道门、万魔宫，是东部区域大地上两个古老的门派，一正一邪，自认超凡脱俗，不将苍生万物放在眼里，狂妄无比。

    他们每次有弟子都比外界天才强，魔崖子就可见一斑，想来那天道门的天才，也不会差到哪去。再

    加上灵宣，林寒与真正东部区域最顶级的天才之间的较量，才刚刚开始啊。终

    级宝藏开启，一定会是他们真正角逐的舞台，连他们都不禁心中升起一抹期待，想要瞧瞧小九在接下来还会有怎样非凡的表现。冰

    老、鬼老、邙天等人则都苦涩无比。

    族中最杰出的天才，被林寒一一踩下，这场交锋，他们都被淘汰了啊…这

    打击对他们太大了。

    “不知道这小家伙遇上我道门的剑心会如何…”这颗荒古神木庞大无比，高耸入云，光是树杈上都像是一条条山岭横卧，庞大无比，在另外一个树杈之上，有一群白衣道人盘坐。

    其中有一个仙风道骨的老者，微微一笑。

    在他胸前，绘画有一个闪闪发光的徽章，正是——天道门！这

    是东部区域最大的正道门派，一直主旨匡扶正义，维护苍生和平，即便古黎皇朝他们眼中也是一个世俗国家，不被他们放在眼里。

    而林寒刚才的表现，就算是他的眼光，也不得不感叹，的确很不错。最重要的是，这个小家伙仅仅只有十六岁，古黎皇朝这一代出了这样的天才，真是有福啊。“

    世俗界的一个天才而已，怎么可能会是剑心的对手！”闻言，在他不远处，一名白衣中年人淡笑，并不为意。“

    不好说吧，这小家伙一路走来，每次都遇强则强，性子坚毅，的确不简单。”那名白衣长老淡笑道。

    随着林寒的崛起，很多势力都已经注意到了他。

    现在连他都心中升起一抹好奇，想瞧瞧接下来终级宝藏开启，这古黎皇朝的小储君和魔崖子、剑心、灵宣的交锋，是怎样的画面。

    事实上，兽天、巫女、冰峰这些先后败在林寒手中的天才，倒也并非没有机会扳回一成。

    毕竟终级宝藏或许会有其他的机缘。

    所以这次神兵宝库，到目前为止，谁会成为最大的赢家，仍旧未知。不

    过众人都知道，接下来的竞争，将会越来越激烈和精彩。

    …夜

    ，黑色笼罩着大地。一

    处山林间，篝火跳动，林寒、林娇儿等人都在围在这里吃着野味。林

    娇儿被兽天抓走四个月，如今总算救了出来，每个人都很开心，气氛很好。小

    伤魂鸟，就在林娇儿怀中，叽叽喳喳的叫着，一副很乖巧的样子。“

    鸟宝宝可是那青天鹰的后代，咱们就这样将它带着，青天鹰妈妈会不会伤心啊。”林娇儿捎头，疑惑道。

    “难不成咱们还将它送回去？”林枫翻白眼道。

    若被青天鹰见到，一翅膀不拍死他们才怪。林

    娇儿一想也是只有喜孜孜的笑出来，让她离开小伤魂鸟，她有点不舍得。“

    现在已经过去几天了？”林寒则是笑问道。“

    八天了！”林凤凰道。“

    也就是说还有最后二天，神兵宝库就要结束了！”林寒看了一眼天空上，怅然道。这

    片蛮荒世界，没有星辰、没有月亮，也没有太阳，一到夜里天穹上漆黑一片。

    “是啊，这最后二天，竞争肯定会越来越激烈。”林凤凰点头道。

    姬可儿看了一眼林寒，道：“根据我们打探出来的消息，魔崖子，天道门的剑心实力都很强，你可要当心点，终级宝藏若开启，他们将会是你最大的敌人。”林

    寒点头，虽说自己打败了兽天，但他并没有骄傲自满，知道人外有人，天外有天。

    万魔宫和天道门，弟子的确不能小觑。

    那灵宣也很不简单，他现在的处境，仍旧不乐观啊。

    “甲匙的消息，怎么样了？”林寒似是想到了什么，又微微皱眉道。

    皇室弟子进来不少，大多都在帮忙打探消息，他现在已经得到了三枚钥匙，只差这最后一枚甲匙，就可以打开终极宝藏了，他自然是上心无比。

    “朱铁锤正在寻找，应该差不多找到了。”林枫回答道。“

    看来终级宝藏开启在即啊。”林寒眼神一眯，自语道，心中不由泛起一抹热度，那将会最惨烈的一次竞争。

    “呵呵，诸位小家伙们请注意，甲匙已经被人找到…”就在这时，天空上徐夫子的笑声再次响起，传遍苍茫大地。

    “如今甲、乙、丙、丁，四件钥匙出现，终级宝藏，明日将会在“天圣山”开启。”“

    哗？”苍

    茫大地中，无数人年轻人都热血沸腾了起来。

    这一天终于来了。

    听得此话，林寒也是微微一笑，真是说来就来啊，心中不由滚烫了许多，最后的决战，终于要来临了啊。

    “林寒，你现在若对付魔崖子，有几成把握？”姬可儿沉吟了一下，却轻声道。

    闻言，林寒脸色微微凝重。这家伙的境界在凝兵境七重天，上次在火山区域，他和冰峰、巫女、再加上林凤凰等人联手，都在对方手中没占到什么便宜，战力之强，实在惊人。“

    正常交手应该不到四成…”林寒苦笑道。

    这是事实，对方万魔宫的传人，也不知会有怎样隐藏的手段。

    “四成？”姬可儿等人都苦涩。这样形式很不秒啊。

    “走一步看一步吧，真将我逼急了，他也未必能在我手中讨得了好。”林寒眼神一冷道。

    混沌造化诀、九件兵影、御剑术，再加上雷神拳，他战力远超表面。他

    有信心，彻底施展开来，不会比别人逊色。

    姬可儿等人点头，现在也只有相信林寒了。而

    明天就是终极宝藏开启的重要时刻了啊… 