
　　“狂犀！狂犀！狂犀！”

　　毕竟是取得团战七连胜的战队队长，狂犀人气还是蛮高的，许多观众都在为他竭力欢呼。

　　一道高大身影从生死台左边的通道缓缓走出，肩宽背阔、浑身肌肉虬结，黝黑的肌肉纹理仿佛花岗岩一般强硬，一对凶光湛然的铜铃大眼，正是狂犀。

　　上场之时，他用力拍了拍自己结实的肌肉块，单手指天，发出一声震耳欲聋的怒吼。

　　如此气势磅礴顿时使得观众们愈发疯狂，大斗魂场三大斗魂方式里，博弈和赌斗更倾向于切磋，而生死斗则完完全全是你死我活的搏杀，精彩程度远超前两者，最得观众的喜爱，狂犀这般作态仿佛预示着这场生死斗将会异常精彩。

　　火辣美女继续烘托着生死台上的爆炸气氛：“作为狂犀对手的魂师同样拥有三十九级魂力，他就是第一次参加斗魂的剑魔选手！”

　　与此同时，凌白从右边的通道走到擂台上，年轻而又俊逸的容颜瞬间吸引了无数观众的注意力。

　　“好年轻啊，他有二十岁吗？”

　　“这小身板，不得被狂犀给捏碎了啊！”

　　“好歹有三十九级魂力，应该能多撑一会儿吧……”

　　观众们窃窃私语，与狂犀相比，大部分人都看衰凌白。

　　从体型上看，两人根本不是一个等级的对手，凌白的大腿估计都没狂犀的胳膊粗。

　　不过也有支持凌白的人，那就是知晓其身份史莱克一行人，他们此刻正坐在观众席上，等待生死战开始。

　　“诶，咱们院长呢？”

　　小胖子马红俊忽然发现弗兰德院长消失了，急忙询问身旁的戴沐白。

　　戴沐白捂住脸，低声道：“院长说这是千载难逢的发财时机，已经跑去下注了。”

　　“额……”

　　众人尽皆汗颜。

　　弗兰德，老财迷了。

　　现在只有他们知道凌白乃是堂堂武魂殿圣子，根本不可能败给狂犀，这场战斗从一开始就注定了结局。

　　可问题是，大斗魂场和其他观众啥也不知道啊！

　　明眼人都会觉得狂犀更强悍，这就导致凌白的赔率高到了一个离谱的境界，老油条弗兰德自然不会放过这种天上掉下来的发财良机。

　　“院长大人真是一如既往的鸡贼啊……”

　　奥斯卡感叹一句，顷刻间迎来了史莱克七怪的赞同。

　　“好了，大家集中注意力。”

　　玉小刚把跑偏的话题重新拉回正轨，开始了训话：“凌白与小三、小舞你们几个年纪相仿，魂力却已经达到了三十九级。

　　再看看你们，小奥、小三、小舞和荣荣只有三十一级，竹清和红俊更是离魂尊有一段距离，沐白笑什么，别忘了你的年龄！

　　这样的你们号称怪物，那凌白算什么？怪物之王？妖孽？”

　　史莱克七怪低下了头，与凌白相比，他们引以为傲的天赋似乎根本不值一提，赶紧收起其他情绪正襟危坐，仔细观察着两人的一举一动，不放过丝毫细节。

　　见状，玉小刚赞赏的点点头，他其实很满意史莱克七怪的天赋和性情，只是不能一味的夸奖他们，偶尔需要适当打击一下，这样才能让他们的魂师之路走得更远。

　　当然了，凌白的天赋确实可以用妖孽二字形容，十二岁、魂力三十九级，如果他能顺利成长下去，未来超越昊天斗罗唐昊，成为大陆最年轻的封号斗罗几乎板上钉钉。

　　俗话说得好，笑到最后才是胜者。

　　唐三拥有世所罕见的双生武魂，玉小刚坚信假以时日他一定能超越凌白，屹立于斗罗大陆之上。

　　生死台中央，火辣美女双臂分指两方：“两位选手介绍完毕，到底是成名已久的狂犀碾压剑魔，还是初来乍到的剑魔逆风翻盘，让我们拭目以待！生死战，开始！”

　　说完，她冲天而起，背后浮现出一对淡蓝翅膀，周身环绕着一白一黄两道魂环，赫然是一位两环大魂师，从侧面也能看出斗魂场势力的强大。

　　战场交给了凌白与狂犀，两人并未立即展开厮杀，而是遥遥对望。

　　生死台的面积很大，直径达到了五十米，上面残留些许血迹，仿佛在告诉后来者，生死台究竟有多么残酷。

　　“撕碎他！虐杀他！”

　　观众的狂呼给两人带来了压力，但更多的却是热血沸腾！

　　狂犀狞笑着，企图扰乱凌白的心境：“小白脸，上了生死台就代表着只有一个人能走下去，准备好赴死了吗！”

　　凌白脸上勾勒出一抹嗜血的微笑，经历了东京喰种位面，见识过无数以人为食的喰种，他早就免疫狂犀的小儿科了。

　　他轻声道：“人要学会为自己的言行负责，你会死的很难看。”

　　见语言攻势无效，狂犀冷哼一声，身体迅速拔高、膨胀，既然以狂犀为名，他的武魂正是犀牛。

　　释放出犀牛武魂后，狂犀本就魁梧强壮的身体直接突破了两米五，一层宛如铠甲般的厚实角质层浮现于皮肤表面，头部也长出了一根半米多长的棕黄独角，一白一黄一紫三个魂环围绕着他的身体不断律动。

　　伴随着愤怒的咆哮，狂犀排列首位的十年魂环白光涌动，脚下磨了磨地面，整个人带着一往无前的气势，朝着凌白的方向悍然冲撞！

　　第一魂技，野蛮冲锋！

　　观众席的另一边，狂战队同样观战着这场生死决斗。

　　即使狂犀的行为再恶劣，但他终究是狂战队的一员，林然自然会带着其他五位队员来到观众席。

　　“然姐，你说狂犀能赢吗？”

　　羊魂师杨晨面露担忧。

　　其实这些人里，林然的年纪最小，只是大家都认可她的实力，所以除了狂犀之外的队员都敬称她一句然姐。

　　“不知道。”

　　林然叹了口气，狂犀的魂力高达三十九级，武魂犀牛皮糙肉厚，又具备着一定攻击力，魂尊里算是比较强大的一类。

　　但是她能隐隐发觉，对面那个剑魔，从头到尾他看狂犀的眼神就像看着一个死人，冷漠到近乎无情。

　　林然无奈道：“希望狂犀能赢吧，不然狂战队就要濒临解散了。”

　　作为对狂战队付出最多的那个人，林然自然不愿意队伍解散，可她只能眼睁睁看着狂犀与凌白分出生死而无能为力。

　　感觉队伍的气氛有些压抑，队伍中最年长的辅助系魂师如意盘开口了：“狂犀的实力你们都知道，他一定能……什么！？”

　　话说到一半，如意盘忽然像被人掐住了脖子般，声音倏地变得格外尖细，林然等其他队员也瞪大了眼睛，神色间充满了震撼。

　　狂犀的野蛮冲锋竟被凌白单手挡了下来！

　　虽然野蛮冲锋只是个十年魂技，但以狂犀的强悍力量搭配他的超高体重，那股冲撞力堪称所向披靡，凌白的青沧剑又是器武魂，对魂师身体方面的提升没有兽魂师那么显著。

　　而他们看到了什么！

　　凌白连武魂都没释放，仅仅一抬手，野蛮冲锋便戛然而止，任凭狂犀如何用力都无法再前进一步！

　　“喝！”

　　狂犀愤怒的暴喝，一张黑脸硬生生憋的通红，像是一个黑红色的茄子，此刻凌白手里握着他的独角，明明距离他的胸口只剩十厘米，可这十厘米对他来说却仿佛咫尺天涯，再怎么努力都是遥遥无期。

　　“吃饭了吗？还是说你就这点力气。”

　　凌白单手握住犀牛角，直视狂犀由于用力过猛泛着血丝的铜铃大眼，另一只手拍了拍他脸上的角质层。

　　“小白脸，你别得意！”

　　狂犀心头犹如火烧，凌白的手恍若铁箍，力量的差距让他心里产生一股浓浓的挫败感。

　　“让你开开眼，见识一下什么才是真正的力量吧。”

　　猩红自发根开始，逐渐染红了发梢，一头黑发顷刻转化为了地狱血海般的猩红，瞳眸间的神色也变得暴戾、残忍。

　　“起！”

　　狂犀小山般庞大的身躯骤然拔地而起，被凌白单手持着独角以一种双脚朝天的姿势展现在所有观众面前，然后只听……

　　“轰！”

　　狂犀重重镶嵌进了生死台的地面，凌白单脚踩在他硕大的头颅之上，宛如鲜血瀑布的猩红长发无风自动，整个人充斥着邪异的美感，令人恐惧，也使人忍不住堕落。

　　“这是什么？”

　　作为魂师界理论最强者，玉小刚对魔化后的凌白大吃一惊。

　　“气势、性情完全变了，他没释放武魂和魂环，所以一定不是魂技，难道是魂骨技能？”

　　玉小刚做出了自己的猜想。

　　“小奥，荣荣他哥实在太猛了，我劝你还是放弃吧。”

　　马红俊扭头对奥斯卡真诚道。

　　奥斯卡对宁荣荣一见钟情早已传遍史莱克，但宁荣荣曾明确说过自己有了喜欢的人。

　　马红俊和奥斯卡脱离雏鸡许多年了，感情经验数不胜数，宁荣荣对凌白的感情绝对超越了普通的兄妹之情，那个喜欢的人想都不用想就知道是谁。

　　奥斯卡紧盯生死台一副无敌之姿的凌白，他不是一个轻言放弃的人，坚持道：“感情与实力无关，我相信能够凭借努力让荣荣接受我。”

　　“陷入爱河的痴男呦~”

　　马红俊吹了声口哨，他不知道谁给奥斯卡的自信，穷小子妄想从王子的手里夺走公主，这种骗小孩的童话故事只有奥斯卡才会相信了。

　　生死台，经历一次重摔，狂犀的脑海都有些晕晕乎乎，勉强把头从地面拔出来，模糊中看到凌白轻蔑的表情，瞬间清醒过来，一个翻身跳起，唯一的紫色魂环光芒大放！

　　夸张的身体纬度再次膨胀，肌肉下的经络骇人的鼓起，似乎下一刻他的身体就会爆炸一般，鼻间呼出两道粗重的白气，大手一挥扑向凌白，似乎想要将他直接撕成两半！

　　第三魂技，暴走！

　　魔影闪烁，凌白闲庭信步般穿梭于生死台，令狂犀连续扑了几次空，暴走归属于强化类魂技，他本可以用禁世界让狂犀感受一下社会的险恶，但就像开战前说的那样。

　　狂犀会死得很难看！

　　他还没玩够呢！

　　“哈……哈……”

　　暴走消耗了狂犀大量魂力与体力，没过多久他就汗流浃背，忍不住停下来大口喘息着，他绝望的看着十米外的凌白。

　　狂犀并非傻子，他已经意识到了，凌白的实力远超于他，甚至已经到了不释放武魂都能碾压他的地步，再这么继续下去，等待他的结局只有死亡，必须尽快找到破局的方法！

　　“小子，难道你只会躲吗！敢不敢正面碰一碰！”狂犀勾了勾手指，言语间的挑衅显而易见。

　　“拙劣的诱敌之法……也罢，我满足你的要求。”

　　凌白一步一步缓缓接近狂犀，走路的姿势非常随意，跟逛街几乎没什么区别，似乎全身都是破绽。

　　狂犀压制着内心的狂喜，他觉得凌白自认为掌控了局面，已经开始变得大意，马上就到了他绝境翻盘的最佳时机。

　　他屏住呼吸，估算着两人之间的距离。

　　十米、九米…五米…三米、两米、一米！

　　正是现在。

　　第二魂环闪烁，狂犀双拳同时挥出，一团耀眼的黑光从拳头上亮起！

　　第二魂技，黑芒！

　　“噗！”

　　结局完全没有预料般美好，狂犀只觉得视线里血光一闪，两条血龙瞬间穿透了他的黑芒，随后突破了皮肤角质层的防御，悍然贯穿了他的双肩，把他整个人举了起来。

　　赫子·利世！

　　狂犀口中鲜血狂喷，视线下移，恰巧看到了凌白背后生长的八条血红触手，其中两根贯穿了肩膀，另外六根则游走于他的身体各处，狰狞血光涌动，似乎下一秒就会在他的身上留下各种印记。

　　“外附魂骨！”

　　观众席，玉小刚与唐三同时道出了这四个字，赫子·利世的模样像极了八蛛矛，同样八条、同样生长在背后，区别是八蛛矛来自于人面魔蛛，偏向于枪矛一类的锐器，而赫子·利世看起来却更像章鱼的触手，没那么锋利尖锐，灵活度和可塑性却远超八蛛矛。

　　凌白控制其中一条鳞赫指向狂犀的左腿，微笑道：“一千减七等于几？”

　　“什么？”

　　突如其来的数学题让狂犀人都傻了，下意识反问一句。天籁小说网

　　“回答错误。”

　　“嚓！”

　　“啊——”

　　赫子穿透大腿和狂犀的惨叫声一前一后响起，生死台又多出了一抹溅射的血迹。

　　“我说过，你要为你的言行负责任。”

　　凌白笑容依旧：“一千减七等于几？”

　　PS：还欠一章，作者尽快补……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十二章 一千减七等于几，外附魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 