    杨瑞确实来了。

    许真真给他留下纸条不久，他便进了空间。

    瞧见挂在外头的那些海货，他以为她回来了，大喜过望，进入二楼没瞧见人，然后发现她留下的纸条。

    看完，无比失望。

    搞失踪、归期不定也就算了，还不让去找她，这丫头还要生气多久？

    不行，得把她抓回来，打一顿屁股！

    他下了楼，查看那些海货。

    个头都很大，异常肥美。

    品种繁多，可每一样只有一两个，不像是买的，极有可能是她自己捕捉自己晒的。

    那她怎么弄到的？

    定是去了海边，在海滩上捡的。

    而北省只有一处有海，直接过去找她便是！

    他正要动身，忽然想到一个问题。

    海边有渔民居住，还有码头，有那么多人在，她不能随心所欲的赶海，也待不了那么长时间的。

    除非她去的区域，只有她一个人。

    可海那么大，到底在哪一边？

    真正是大海捞针啊。

    杨瑞一阵头疼。

    想了一阵，他又忽然想到，这个空间里，也有可能有大海啊。

    对了，以那丫头的性格，她极有可能会一直躲在这里！

    杨瑞眼睛变得雪亮，立即动了意念，“去空间里的大海。”

    也不管她还在不在海边，就先去了再说。

    他脑子眼前一暗，以为会到达大海，可谁知，却出现在一座山头上。

    这是什么情况？

    他一下子警惕起来，只是不等他做出反应，人又出现在另外一座山头。

    接着又是第二座，第三座……

    一座座的挪腾，太诡异了。

    若不是他听见大海的声音，他定会放弃。

    就这么慢慢地过来了。

    在看见沙滩的另一头，那个在不远处玩着海水，跳来蹦去的熟悉身影的时候，他心里涌上失而复得的狂喜。

    可是，还未等他走近，变故骤生。

    一头山岳似的海兽，忽然从海里跃起，一口将许真真吞了下去。

    剧变在一刹那发生，快到他喊不出声，只眼睁睁看着。

    直到那海兽落入海里，他浑身的血液冲上了脑门，才大叫出来。

    然后，他想也不想的跳进大海里，以最快的速度，跟上那头海兽。

    这头家伙不知是什么品种，有点像多宝鱼，却有着人类的五官和蜥蜴般的四肢，真有小山那般大，在海里便是一片黑影，占据很大的区域，他完全不需要跟丢。

    但是，他心里是悲凉的。

    人类在这海洋中就如同一粒沙般渺小，不说周边的海兽虎视眈眈，就是前面的家伙一摆尾巴，都能将他拍成肉泥。

    而在它体内的许真真，更不知是死是活。

    心里升起从未有过绝望之感。

    他曾经迫切的想要修炼。

    上回去了族地，与小老鼠交谈了一番。

    它说其实人类体内有无限的潜能，只是未曾激发出来，便如同被一道道枷锁束缚，力量有限。

    小老鼠给了他三粒能激发潜能的药物，又给了他一些吃了三天内发不出声音来的小药丸。

    “激发的过程极其痛苦，你承受不住时，你可以服用小药丸，一来喊不出声，不用惊动别人分神，二来有减轻疼痛的作用。”

    他道了谢，回去后便把自己关在房间里，迫不及待的使用了。

    等药效发作，果然痛彻心扉。

    像是浑身骨头被大卡车来回的碾压，那种痛，笔墨难以形容。

    三粒药物，药效一粒比一粒重，而且含有剧毒，他却丝毫无惧，一天吃一粒。

    期间几次大口吐血，性命攸关，他都靠着荷叶水和灵泉水强撑着。

    可尽管他意志力再强大，反反复复的往死里折腾，他还是没能突破极限。

    也就是，他不能修仙，没有机会拥有那种无上的力量。

    他很沮丧，过后对谁都没有提起这件事。

    而到现在，更深层次的无能为力的狂怒，让他破防了，流着泪，浑身都要爆炸开来。

    好在此时，他察觉到海兽的异常。

    身子上下颠簸，像是要甩开什么烦人的东西似的。

    他便猜测到，许真真或许还活着！

    他欣喜若狂，开始大声喊她。

    “真真！”

    他没有得到回应，可海兽越发躁动不安，越说明许真真在里头战斗，精神还很旺盛。

    这就很好！

    他慢慢潜伏，寻找机会。

    待海兽沉下水，他追随上去，捏着拳头，狠狠砸在海兽的肚皮上。

    海兽正巧被许真真刺痛，加上他这出尽全力的一拳，它浑身一哆嗦，尾巴猛地摆了过来。

    好在他一早便察觉出，避开及时，只被尾巴尖扫中。

    可即便是这样，他也被拍断了肋骨，一口血喷出，脑袋也变得昏沉，下意识的又大声喊妻子的名字。

    这一回，许真真有了回应！

    “相公！”

    听到她的声音，他满心的狂喜。

    然而，下一刻，笑容在他脸上凝固。

    许真真传出来的只有微弱的嘶叫声，破碎不成音！

    这说明她状态很不好，这畜生的胃液怕要将她融化了！

    他大声喊，“真真，动意念回木屋！”

    对啊，她可以离开这里的！

    许真真心神一动，可是，人还在原地。

    她又试，还是不行，精神力竟要耗尽了。

    “相公，我不行！”

    她发出的只有嘶哑叫声。

    杨瑞也试了试，无果，不禁心头沉重。

    不知是这头海兽还是这片海域的问题，他们无法使用精神力！

    处境越发危险！

    他脑袋有瞬间的空白，接着冷静了下来，双眸深邃不见底，整个人如同一柄出鞘的利刃，潜游过去，在海兽肚皮的位置，又一拳砸下去。

    他的力量被普通男子要强大些，可这一拳砸下去，对海兽来说，无关痛痒。

    倒是在它肚子里的许真真，用匕首在深挖它胃部的伤口，令它发狂。

    它猛地从水面跃出，窜起十余丈高，又如同一枚炸弹般重重的砸入海里，掀起滔天巨浪，落下时险些将给杨瑞砸晕。

    而在它落下的地方，大团的血雾氤氲开来，不知砸死了多少生物。

    但是海兽这一招儿，效果很好，里边的许真真直接被震晕了过去。

    那恼人的疼痛消除了些，海兽总算安静了，也像是有些疲乏，静静的浮在水里不动。

    杨瑞抹了一把脸，快速游过去。

    可惜赤手空拳，压根儿无从下手。

    便凑到它腹部，手拽起它肚皮，嘴巴狠狠咬下。

