    第154章154阴狼阴蛇

    “所以这到底是怎么回事？这座岛该不会有什么脏东西吧，还是说，这座岛就是脏的……”

    谢生双手环抱着自己，看着周围的一幕，瑟瑟发抖着。

    某种意义上来说，谢生还真是说对了。

    这整座岛，都不是表面上看起来那样的，现在他们看到的，才是这座岛真实的模样。

    也就只有在晚上的时候，这座岛才会变回原样，变成太古妤眼中看到的样子。

    原本太古妤是觉得也只有短短七天的时间，七天一过，可能他们连这座岛到底是什么岛都不会知道，更别说是看到岛原本的样子了。

    但是让太古妤没想到的是，这一切被姜兰打破了。

    她现在已经在思考要不要直接把他们的记忆抹除掉，让他们忘了今晚发生的事情，这样之后也不会造成什么心理阴影。

    这么想着，太古妤手掌上已经聚起了丝丝的神力。

    就在太古妤要准备将他们的记忆都消除的时候，她的手被人拉住了。

    侧头，是江熠承。

    “你……”

    话没还说出，江熠承的手用力了几分，将太古妤拉扯到了自己这边来。

    太古妤被扯到了他的怀中。

    江熠承的身体很暖，他的身高也很高，太古妤的头刚好贴到他的胸膛处，能够听到他心脏跳动传来的声音。

    “你。”太古妤仰头，看向江熠承。

    可是江熠承却并没有看向她，而是视线一直紧盯着前方。

    顺着江熠承的视线看去，就看到周围不知道什么时候已经围了一群恶狼和毒蛇

    不是活的，是已经死了，变成阴鬼的阴狼和变成阴鬼的阴蛇。

    阴狼和阴蛇的身躯要比普通的狼蛇体积还要大上几分，它们眼冒绿光的看着六个人。

    它们从原本的狼蛇群变成阴狼蛇群后，已经好久没有在岛上看到生人了，它们没有念头，只知道要撕碎活人。

    第一天晚上的时候它们就注意到了在岛上的六个人，但因为有太古妤在帐篷上设的神力，只要晚上的时候人不从帐篷内出来，它们也根本靠近不了。

    所以第一天晚上并没有什么事情发生。

    但现在，是姜兰主动从帐篷里出来的，神力自然也就失效了。

    而刚刚江熠承之所以会将太古妤拉到自己的怀里来，是因为江熠承注意到了阴蛇朝太古妤方向吐出来的毒液。

    为了避免太古妤被伤到，所以江熠承才会伸手拉。

    可能是以为小岛磁场的问题，这些变成阴鬼的狼蛇，庞宿他们没有修为也是能够看到的。

    周围的风景加上这些东西，他们甚至都以为现在已经不在原来的岛上了，而是进入了地狱。

    这让他们这些普通人心理承受能力很不好的好吧！

    “这……怎么办……我们，我们该不会今天就要命丧于此了吧！呜呜呜，我死了不要紧，可我家妙妙还等着我回去喂粮呢！”

    谢生家庭还算是比较富硕的，别说是遇到这种事情了，那平时的起居也都是有专门的保姆打理的。

    他现在也只是被吓破了胆，至少没有鬼哭狼嚎的，虽然也差不多了。

    (本章完)

