    “嘶，压制，完全的压制！”

    “这仅仅几秒钟的攻击，神帝妖邪便被杀了十几个！”

    “那是龙宫的强者吗，怎么会这么强，我们域主他们都没有出手，龙宫的强者便将两大魔窟完全压制了！”

    “这就是龙宫的力量？怎么会这么恐怖！”

    震撼，震动，不可思议！

    距离最近的所有琉璃域民众，上空的一众神帝，皆都瞪大眼睛看着前方。

    喉咙蠕动，哪怕是神帝都咽了一口吐沫。

    龙宫强者的实力，令他们感到骇然。

    这一场战争，根本不需要他们动手。

    下方的民众更是感到不可思议。

    他们知道龙宫强者前来帮助他们，支援他们度过这一次的危机。

    但当魔窟冲过来的时候，他们依旧感到有些畏惧和害怕。

    在他们看来，龙宫很强，但再强能强到哪里去？

    比他们琉璃强一些？

    但面对魔窟，面对攻破他们的魑魅域妖邪，也要认真对待。

    然而现在，龙宫六名成员直接冲杀过来，强势压制两大魔窟。

    甚至十几名妖邪神帝被秒杀。

    这是什么样的实力？

    龙宫六名强者冲杀过去，根本不用他们域主出手了！

    这两大魔窟，能够灭掉他们琉璃的魔窟，就这么被龙宫六名成员压制了。

    看前方的战斗，可能这两大魔窟的妖邪要被灭掉了！

    “这龙宫太强了，哈哈，太好了太好了，我们现在根本不用着急逃亡啊，在这里看妖邪被杀就行了！”

    “疯了，龙宫的实力简直逆天啊，那六名龙宫强者都是神帝三阶的存在吗？”

    所有人振奋的吼道。

    还有琉璃域强者满脸兴奋地朝着前方距离这里比较远的民众吼道：龙宫六大强者轻松压制两大魔窟，那两大魔窟要被龙宫灭掉了，龙宫无敌，我们不用逃亡了！

    兴奋，激动！

    不久之前他们还担心着自己的性命，担心妖邪魔窟杀过来。

    现在龙宫强者出动，镇压两大魔窟，解救了他们所有人。

    他们有一种劫后余生的感觉。

    沸腾，欢呼！

    距离比较远的民众满脸激动地朝着这边看过来，哪怕他们看不到这里的一切。

    “这就是龙宫的实力吗？”

    域主圣主他们口中喃喃，震撼的看着眼前的这一幕。

    六个神帝三阶的存在，哪怕是面对四大魔窟，面对魑魅魍魉四大妖邪首领，都能够将之完全的压制。

    琉璃域要是有龙宫这实力，也不会被攻占了，也不会逃亡了。

    “吼吼吼，太简单了，这些畜生，一击一个！”

    这个时候，前方的战场中传来一名吞噬之龙的声音。

    四只吞噬之龙围攻着妖邪魅首领与妖邪魉首领，另外两名吞噬之龙在妖邪大军中肆虐着。

    他们冲到一只只妖邪神帝的面前，在恐怖的爪子攻击之下，它们根本没有抵抗之力。

    一爪子击杀一只妖邪神帝。

    短短的时间内，五十多只神帝妖邪，被杀了一大半。

    差距太大了，哪怕是神帝二阶的妖邪，面对着他们的攻击，也支持不了三十秒。

    吞噬之龙，哪怕是在龙宫一众龙种之中不属于顶尖，但其战斗力依旧恐怖。

    他们可是虫族与神龙融合，形成的一个强大种族。

    继承了虫族快速繁殖，神龙的强大攻击。

    还有继承了虫族与神龙的攻击。

    一只只妖邪神帝被他们快速的屠戮，其余的妖邪，仅仅被他们的气息震荡，便直接一死一大片。

    那些神帝以下的妖邪，都不敢靠近他们。

    再弱小一些的妖邪，甚至趴在虚空中，在那里瑟瑟发抖。

    爆发全部实力的吞噬之龙，令妖邪感到恐惧。

    “嗷嗷嗷！”

    两个被吞噬之龙围攻的妖邪首领发出惊惧的声音。

    面对着吞噬之龙的围攻，它们完全的被压制。

    妖邪魅的隐匿能力，在两只吞噬之龙面前，完全无用。

    攻击，很难破掉吞噬之龙的防御，速度，也不比吞噬之龙快。

    一对二的情况下，两只妖邪首领，只有挨打的份。

    它们有些惊惧的吼着，身形朝着后方魔窟的位置退去。

    两大首领，胆怯了！

    “妖邪神帝一击一个，两大首领毫无还手之力，龙宫完全是轻松将之横扫啊！”

    看着妖邪神帝被轻松屠戮，琉璃域与圣域的神帝有些恍惚。

    攻陷第一大域琉璃域的妖邪，被龙宫轻松横扫。

    这差距太大！

    龙宫太强！

    尤其是听到龙宫强者的那句话，这群畜生，一击一个...

    那畜生，可是妖邪神帝啊！

    “龙宫之强，真是令我等畏惧，多谢龙宫能够出手灭掉这群妖邪！”

    域主看着前方，微微感叹，朝着龟丞相他们躬了躬身躯，表达自己的尊敬。

    “多谢龙宫！”

    这一刻，琉璃域其余一众神帝也是躬下身躯，恭敬地感谢道。

    现在他们已经意识到，琉璃域与之龙宫相比，根本不是一个级别的。

    并且，看到龙宫如此之强，他们心中有一个想法。

    如果龙宫愿意帮他们夺回琉璃域，那么他们愿意臣服龙宫，以龙王为尊。

    “呵呵，不用客气，一点小事罢了！”

    龟丞相淡淡的挥了挥手，浑然不在意的说道。

    “桀桀，对了，你们等会将猎杀的妖邪尸体给我们就行了，我们龙宫需要这些资源！”

    魔煞开口说道。

    “自然自然！”

    域主立刻说道，将自己的身份放的很低。

    旁边，圣主深深地吸了一口气，看着那近乎无敌的龙宫，他心思百转。

    也许很快，璀璨星空要诞生一名王者了！

    龙宫！龙王！

    “那两个妖邪首领要逃走！”

    这个时候，旁边一名神帝发出惊呼。

    两名神帝三阶的妖邪首领身上，出现了一些伤痕，他们惊恐的朝着魔窟内飞去。

    “哼，想要逃，将你们整个魔窟吞噬了！”

    四名吞噬之龙看到它们朝着魔窟内逃去，眼中露出冷色，直接追击而去。

    “我也过去帮忙快点将那两个妖邪宰了，这里交给你了！”

    一旁，一个吞噬之龙看到他们追杀而去说了一声，也杀了过去。

    “那这里就交给我了，吼吼吼，死！”

    最后留在外面星空的吞噬之龙发出咆哮，庞大的身躯以一种恐怖的速度屠戮着妖邪！

