    “沩山苦行僧一脉——慧寂，今天愿在这里替师尊接下的所有因果孽债！”

    当慧寂那跨越时间长河的声音想起之时，那些原本正在围攻同庆寺的修行者们忽然停了下来。

    紧接着，慧寂就看见那些明明有着不同脸孔、不同长相的修行者，居然不约而同的露出了一抹相似的渗人笑容。

    “什么？”

    见此情形，化身“圣佛”的慧寂顿时感到一阵窒息涌上心头。

    只是还不等他继续思考这究竟意味着什么的时候，那些修行者们便结成了一个奇异的阵法，彻底扭曲了他对“未来”的观测。

    咔嚓……

    下一秒钟，一阵清脆的宛如玻璃破碎的声音在慧寂耳边响起。

    当慧寂再次回过神来的时候，他眉心的竖目已然流下了一抹金色的血泪，脚下的金莲也随之散去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咦？”

    沩山的山脚之下，正在神行千里的老道猛然抬头，眼神中闪过一抹奇异的神色。

    “这世间居然还有人修得无漏神通？”

    就像灵祐禅师此前所说的一样，“漏尽通”乃圣人神通，追求的是自身无漏、智慧通达。

    简单来说，修行这种神通的人就宛如全知全能的造物主，无论从法术、神通、亦或是精神意志等其它方面，都没有任何的缺陷。

    任何有逻辑常识的人都知道，这是绝对是不可能存在的。

    因此，凡是修炼“漏尽通”的佛家修行者，要么神通自灭、成为凡人，要么化作顽石般的存在、彻底失去自己的意志。

    毕竟“自身无漏”就意味着你是真佛的化身，既然是真佛化身，那就自然而然的就不会主动干涉世间因果。

    可以说，古往今来修行“漏尽通”的修行者很多，但真正能够修行有成的却寥寥无几。

    “没想到居然还有这么个意外‘惊喜’。”

    喃喃低语的老者再次向前跨出一步，竟然从山脚来到了山顶，出现在了同庆寺的寺庙门口。

    然后再是一脚跨出，老道的身影直接出现在了慧寂和尚与灵祐禅师的面前。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “谁？”

    重新恢复正常形态的慧寂当即抬头望去，一脸惊讶的看着突然出现在自己师徒二人面前的老道。

    在这位老道现身之前，慧寂没有察觉到丝毫的异常，就好像他真的是凭空出现的一样。

    但是慧寂知道这不可能，因为不管是什么样的神通法术，都必然会留下某种痕迹，这是不可避免的。

    完全凭空出现在自己面前，只能说明老道的道行极深，深已经到了能够完全遮掩自身元气波动的程度。

    “何方神圣？”

    本能的提高了警惕心，慧寂可不相信对方在这个时候出现只是一种巧合。

    自己前脚刚刚被迫的神通，老道后脚就跟着出现了……

    要说这中间没什么猫腻，打死慧寂都不相信。

    “贫道丹辰子，归葬一脉的传人。”

    嘴角上扬起一抹笑意，老道倒是一点都不在意慧寂流露出的敌意，反而把目光投向了他身后一脸惊讶的灵祐禅师。

    “灵祐师兄，好久不见了。”

    此言一出，慧寂顿时惊讶的长大了嘴巴，难以置信的扭头看向了自己身后灵祐禅师。

    “师兄？”

    慧寂可不知道自己什么时候有一个道士师叔，就像他从来没听灵祐禅师提起过丹辰子的存在一样。

    “师父，您熟人？”

    语气中丝毫没有对老道的敬意，慧寂还是抱着自己之前的观点。

    这个自称“丹辰子”的家伙选择在这个时候出现，绝对可能不是什么巧合。

    “丹辰子师弟，好久不见了。”

    在短暂的惊讶之后，灵祐禅师同样露出了一抹喜悦笑容。

    “从某种意义上来说，他的确是你师叔。”

    然后就像是看穿了慧寂的想法一样，灵祐禅师在与丹辰子打完招呼之后，这才轻声的向他解释道。

    “在为师还是小沙弥的时候，就和你师叔相识了。”

    “我和你师叔之间虽然不是正式的同门，但情谊却比之亲兄弟也不遑多得。”

    听到灵祐禅师这么说，丹辰子也继续笑着点了点头。

    “是呀！真要算起来的话，我这一身道法神通，一大半是师兄您教的呢！”

    说到这里的时候，丹辰子的语气忽然停顿了一下，然后才把话题转移到慧寂的身上。

    “这么多年不见，师兄的模样变了不少，但这为人师的能力倒是没减多少。”

    “如果我没看错的话，师侄这是修行无漏神通略有小成了吧！”

    古井不波的扫了慧寂一眼，丹辰子用一种肯定的语气说道。

    “哈哈，师弟果然还是这么敏锐！”

    灵祐禅师倒是一点都不奇怪丹辰子的敏锐。

    或者说，如果丹辰子不能洞悉到慧寂的底细，灵祐禅师反而要怀疑对方身份的真实性了。

    【是我想多了吗？】

    微微眯起双眼，慧寂看着已经熟络的和自家师父攀谈起来的丹辰子，脑海中却不自觉的闪过“未来”那些修行者的身影。

    只是任凭慧寂如何反复的还原那些修行者的形象，都始终如同雾里看花般看不清他们的真实样貌。

    因此慧寂亦不敢肯定，那些在“未来”参与围攻同庆寺的修行者中，是否有眼下这个自称“丹辰子”的老道。

    【还有师父，他真的一点都不觉得奇怪吗？】

    如此思索着，慧寂不着痕迹的瞥了一眼灵祐禅师，却没能从他的脸上看出任何的异样。

    不过换位思考一下，慧寂倒也能理解灵祐禅师现在的心态。

    一个十多年不见的老兄弟突然找上门来，但凡是个正常人恐怕都不愿意往最坏的方面去想。

    然而慧寂不是灵祐禅师，他对忽然出现的丹辰子仍旧保持着极高的警惕性。

    对方能够一眼就看出自己的底细，这显然不是普通人能够办到的。

    想来就算是在二十年前那个老一辈强者横行的时代，丹辰子应该也有的独属于自己的名号，就好像灵祐禅师的“乱法狂僧”一样。

    【那么……他到底会是谁呢？】

    —推荐票—/—月票—

