
“我们这个地方？”闻年敏锐的抓住了重点。

“那你认为有嫦娥玉兔的地方在哪？”闻年追问。

【宿主，你喝醉了，为了方便，我就直接给你下禁言术吧。】

浮光想说话，这嘴巴的确是张不开了。

不过她想说话，那可没有人拦得住，区区禁言术而已。

“反正不是你们这个地方，你说你们这个地方，没有仙侠位面的飞天遁地，没有玄幻位面的灵兽魔兽，更没有星际位面的机甲，现代位面的电子科技。”

“说起来，这种位面大概是最差劲的。”

大部分的话闻年听不懂，但是最差劲，他是听懂了。

他们这个地方最差劲？

闻年并不这么认为。

“朕认为，朱月国不差，你只需要给朕一两年的时间，朕一定能赶超天月国。”

闻年认为这个世界上比较优秀的也就只有天月国了，目前来看，并没有比天月国更加繁荣的国家。

当然，他是个十分有自信的人，不过短短一两年时间，他绝对能办到让朱月国与天月国并肩。

万灵书不明白，这样泄露天机的事情按道理说天道应该出面惩处，天道那家伙可是出了名的铁面无私，简直就是没有感情，天道无情，大道无情嘛。

可是现在是怎么回事？

漆黑的夜幕没有半点乌云的汇聚。

万灵书：天道也有怂了的时候？那家伙会怂？

万灵书觉得可能性不大。

后面浮光也说了一些话，但是基本上无伤大雅，倒是闻年面红耳赤的。

两个人走了大概小半个时辰才回到卧龙殿，本以为这样就没事了，谁知道浮光居然还折腾了大半宿。

第二天虽然不需要上朝，但是既然使臣来了，那么必定是要接待的。

为了不显得怠慢，闻年让一个亲王亲自带着使臣游玩，但是这个叫贾思琳的公主却是死活要待在宫里。

闻年不想管，干脆就让人带远点。

浮光坐在院子里，她把玩着手中的物件儿，身边的芽芽给走来的闻年行礼。

“你觉得这东西怎么样？”闻年走过来走在浮光的对面问道。

白皙柔嫩的纤手拿着的是一个流光溢彩的物件儿，这东西，浮光知道是什么，是玻璃。

但是在这个朝代，因为颜色漂亮，所以被称之为琉璃。

“不怎么样。”浮光淡淡的说。

“天月国就送这个作为礼物？”她把东西放在一边。

“琉璃美观，的确深受京城达官贵人的喜爱。”闻年对这些中看不中用的东西也没什么兴趣，不过既然是礼物，那便收下。

“他们还想用琉璃作为交换，交换我国的丝绸玉石和茶叶。”闻年继续说。

“当然，还有些其他的东西，都是一些稀奇古怪的玩意儿。”

浮光躺在藤椅上，脚尖轻点，藤椅就晃晃悠悠起来。

“琉璃就算了，就是玻璃而已。其他东西我也都看了一下，可以作为交换，不过琉璃就送回去。”

闻年闻言，顿时轻笑一声，说道：“这琉璃就这么不受你待见？朕瞧着这京城中的女子还都挺喜欢的。”

“那是他们见识太少，这东西很容易就做出来的，你若是不信，改天我给你折腾一下。”

闻年说道：“专门做这东西没有什么必要，不过天月国送来的火筒，朕倒是觉得可以研究一下。”

浮光闭着眼睛说道：“鸡肋。”

闻年轻笑一声，“说得好像你能做出更好的武器一样，什么东西在你眼中都是不值一提的。”

“那些东西的确是不值一提，你要是想，我可以做。”

“不过，我是有条件的。”

闻年倒是来了兴趣，他问道：“你说，什么条件？只要你能制造出威力巨大的武器，你要什么，朕都会尽力满足你。”

“我要你做个好人。”

闻年：这个要求，似乎有点难。

让他做个好人？

闻年觉得自己这辈子都不见得是什么好人。

他手指轻轻落在桌子上，很有节奏的敲着。

“天月国多次挑衅我国，更有甚者鼓动其他国家来对我国边境造成骚扰，意图吞并我国，你说这种情况下朕不反击？”

他可做不了什么好人。

浮光毫不犹豫的说：“嗯，你说的对，是需要反击。”

“但是如果反击的话，朕就不是什么好人了。”

浮光坐了起来，她漂亮的眼睛直直的看着闻年，她说：“这种情况下属于自卫，如果你连自卫都不做，那不是好人，那是蠢货。”

闻年听了这话，露出一抹笑容，“我答应你的条件。”

即便这个条件怎么看都绝对是个不靠谱的。

“那我还有第二个条件。”

“说来听听。”

浮光指了指自己的唇。

闻年不太懂她的意思。

“其他人都退下。”浮光说道。

宫人知道浮光现在说话堪比圣旨，于是见闻年没有反对，就退下了。

院子里就只有浮光和闻年了。

“你想做什么？”

浮光说道：“这天下没有白吃的午餐，我做事也是要收取报酬的，来，你让我高兴，我就帮你制造兵器，并且帮你训练一支强有力的军队，怎么样？”

“这相当的划算。”

闻年：“……”这的确听起来很划算，但是听起来怎么就那么的不知廉耻？

闻年长这么大，除了夜月国的女人，其他女人他真没见过这么无耻的。

他深吸一口气，当真是亲了上去。

闻年年纪其实并不大，今年也才十八岁，当然，这个年纪在古代可以说已经是俩孩子他爸了。

但是闻年对男女之事就十分的不懂。

青涩的模样总是让人无比的心动，一开始浮光可以任由他反攻，到最后还是她占主导。

“高兴了吗？”闻年说道，他目光闪烁，眼眸潋滟，嘴里轻轻喘着气，这怎么看都不像是朱月国的男人。

闻年一开始对此是非常的排斥，他认为这男女之事就应该男子占主导，以往十几年他一直这么觉得。

但是在面对浮光的时候，久而久之，他也习惯了。

反正又打不过这个女人，她也不算差，就将就着吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66846643"  chaptername="第172章  妖妃驾到19">加入书签</a>
</div>
