    任殷平自攀微台上站了起来，望着天空之中，在那重重云雾之后，有一座恢廓殿宇出现在了上方。

    元都派除了日月二殿之外，尚还有一座元都之殿，那处才算是得上整个元都玄图的机枢主殿。

    这地方本来唯有掌门继承人或是掌门本人才可入内，可在元都派定约并入天夏之后，这殿宇已是被荀季封镇起来了。

    任殷平的权柄不够，得不到大殿的承认，也便到不了上面。

    然而天夏主动破约的话，就意味着束缚尽解，那么他就可以直入其中，以临时掌门的身份掌握那里，从而取得暂时的权柄。

    不过这也是足够了，足以他赢下眼前这一局了。

    心念转动之时，他也是试着渡去，只是意念上去之际，神情却是微微一变，那里一层阻碍依旧，与之前尝试之时毫无两样。

    定约……竟然未破？

    张御激发那牌符之后，便顺着感应所在遁去，但过程之中，只觉有诸般力量向着自身压来，他没有动用身上道衣，心光一撑，清光洒开，将这股力量挡在了外面。

    而越是抗拒，越是感觉自己在与那一处接近，最后心光一空，他发现自己站在了一片辽阔浮陆之上。

    尽管方才好似经过了极长时间，可他却能明确知晓，自己事实上只是一意转动之间就到了这里，此间天地之运转已不可再拿惯常的眼光去判断了。

    此刻往天空看去，二十八宿星辰环列，漫天诸星映照，光芒洒向巨陆，这里好像一片真正的天地。

    事实上也不算错，这元都镇道之宝就可以视之为一处单独的界域。

    从韦廷执先前带来的消息来看，那是二十八星宿应该就是那二十八殿了，他目光又往顶上看去，那里大日临空而照，月光偏居一隅，而那大日当就是日殿之所在了。

    在明确自己已至元都之内后，他便按照与玄廷的议定，首先唤出训天道章，试了一下，发现言语却是能够传递往来，自己可以随时可以玄廷保持沟通。

    他眸光微动，原本以为，元都玄图号称镇道法器，对于附着于大道之印上的训天道章便不能阻隔，也当能有所搅扰，但实际上并没有影响，他猜测这或许也可能是任殷平所掌握的那一部分并不完全之故。

    可不管如何，这是一桩好事。

    而今风廷执在上宸天，诸廷执之中也就只有晁焕能与他交流，不过由其沟通两边，也是足够了。

    与此同时，上层清穹之中，所有廷执都立在穹光殿中等候消息，晁焕这时抬头，大声道：“张守正传来信传，他已至元都！”

    众廷执都是精神一振。

    陈廷执道：“当用三才神圈了。”

    林廷执道一声好，这次他是由分身看顾悬针，正身抽隙到此的。他自袖中拿出一枚无色无形的气圈出来，在场众人无法观见此物，但却能感觉到其存在。

    而此物好似沉重无匹，只一抬起，所有人都是感觉浑身一沉。

    林廷执伸手在气圈上面一抹，刹那间，圈身之上有无数毫芒泛起，十分刺目，他将此宝往外殿外一抛，这东西就一闪而逝。

    就在抛出神圈的同时，还有一蓬红砂也是被他一并洒了出去，但见红光一闪，同样沉入云海不见。

    元都门中，任殷平发现定约没有任何动静之后，他心思立转，很快判断出来，有这等结果，除非是来人此行被视作元都内部之事机，是出于私，而非出于公，所以定约不破。

    他此前就听说了张御之事，知道后者曾在大师兄荀季门下修道，但若只是这个缘故，还不足以被如此认定，所以其人此行到来，一定是持有一个说得过去的名分的。

    这个名分可以他大师兄荀季所授，也可能门中之人所予，但无论哪一个，都对他所预想的安排造成了妨碍。

    他目光微冷。

    这里不是没办法解决，只要镇压来人，再做一番法事，或者迫其改口，强行认定张御为玄廷派遣出来的，那么就可以破除一部分定约，只要不是全部定约是被他主动撕毁的，那么剩下的心誓代价他却是承受得起。

    只要他功行仍在，并能执掌整个元都玄图，那么一点代价也算不得什么了。

    然而正待他出手对付张御之际，却是发现天外有一圈神光照来，整个元都玄图被此光一照，居然被定住了一瞬间，虽然玄图随后又是将之摆脱，可在短短片刻之内，一蓬赤红尘砂自不知处而来，瞬间沾染到了玄图之上。

    本来元都玄图时时挪转，似与天地融同一体，无处可见，无处可觅，可被此砂一染，却好若浓墨入清水，变得醒目无比，转挪去了哪里都可被望见。

    他神情一沉，明白这是玄廷手段。应当是借用了那入门牌符，寻到了所在元都玄图准确之所在。

    显然他在算计玄廷的时候，玄廷也在借此算计他。

    若是那染上来的尘砂不除，那么以天夏玄廷的底蕴，下来不定什么时候就可真的将这镇道之宝定压住，进而杀入进来了。

    这个问题他不能不顾，且由于现在只他一个人执掌玄图权柄，也无法交由他人去解决，只能由他自己亲力亲为。

    这般他就暂时顾不上张御了。

    他当即传声道：“风师弟，乔师妹，你们稍稍阻挡一下来人，你们以元神相牵制便可，不必与他当真拼命，等我抽出手来，自会亲来处置此人。”

    风道人和乔悦青二人方才感得有人闯入，就在等候他的命令，现下听得他传命，也是当即应声。

    二人正身落于自身洞府之内不动，但是一道元神却是同时飞遁出殿，一起往张御所在之处落去。

    张御这里在与玄廷沟通过后，继续按照既定的策略，一抬手，将那“追仙铃”取了出来。

    此物名为铃，实际上却是一团光芒，但在拿了出来后，便有一股股奇异波荡向着四面八方传去，这东西也是在不停急颤之中，看着像是随时会崩开一般。

    他也不去多看，将此物往外一扔，由得这东西出去之后，崩散为无数细小光点，再纷纷向外散去。

    先前玄廷判断出，瞻空道人十有八九就被困此间，而这追仙铃只需要你知晓追寻之人的姓名样貌，又与之接触过，那么就可以试着追寻。

    虽然瞻空道人被困之地很可能禁制严密，可这法器只要有一丝缝隙，或者一丝可趁之机，就可见缝插针，寻到可能存在的其人。

    瞻空要是真的能被解救出来，凭其威望，那这场斗战许还不必要到那最为无可挽回的地步，那么还在此间的韦廷执也可能因此脱困，这是一举两得之事。

    只是方才做完此事，却见天空上方有清光落来，王道人和乔悦青二人身影自里出现，拦阻在了前方，看得出来，二人此刻俱是元神显化。

    两人对他稽首一礼，乔悦青道：“张守正，为何闯我山门？莫非玄廷欲要毁弃我双方约言了么？”

    王道人则是指责他道：“玄廷派遣尊驾前来，显是破约在先，那却也不怪我元都门无礼了。”

    张御可不会顺着二人的话头说，若如此，那便是承认自己率先破约了，他道：“此番御乃是受贵派瞻空道友之邀而来，不然如何进得了此间？”

    “瞻空师兄？脱身？”

    乔悦青看了王道人一眼，传声道：“王师兄，怎么回事？”她感觉张御说得不错，要是没有人助他，那根本进不来此间。

    王道人正色道：“师妹，外人之言，岂可轻信？关于瞻空师兄，击退了此人，为兄再与你细说。”

    乔悦青看他一眼，沉默不言。

    张御没心思与这二人在这里纠缠，此行正主乃是执掌元都镇道之宝的任殷平，而不是面前这二人。

    晁焕方才已是通过训天告诉他，玄廷已经牵制住了任殷平，但是并不会太久，望他能抓住这个机会。

    而他这里心念一动，乔悦青和王道人也都是生出了感应。此前乔悦青与张御一战，已知他擅长飞剑，根本不敢让他率先发动，故是他们二人不约而同祭出两道梭状法器，随后拿定法诀，准备合力定压张御。

    他们不求胜得张御，而求先将他拖住，等到任殷平那里一旦抽手出来，自能调用镇道之宝将之镇压。

    然而张御的发动却比他们想象之中更快，就在二人动作之时，一道剑光已然飞起，几乎是部分先手从二人元神之上一掠而过。

    而他不顾守御发动剑势，那两件梭状法器也是毫无阻拦的落到了他身上，先自破开心光守御，再往内里撞来，可当再是落至那道衣上时，却有两枚道箓自上飘出，将两件过来的法器俱是抵住，令之无法再进。

    这个时候，王道人和乔悦青二人身影闪烁了一下，就如泡影一般消散了。

    而那两件法器失了御主驾驭，在坚持了片刻之后，后力顿失，便自凭空掉落下来了。

    那剑光一旋，霎时回到了张御心光之中。他这时抬头目注上空，把袖一振，身上清光一放，放出一团不亚于漫天光华宏盛清光，就那天顶之上的大日冲射而去！

    ……

    ……

