
　　听到这话，凯当场就信了，准备去挑战乌拉诺斯试试。

　　但是伽古拉拦住了他，继续开口问说这事的人。

　　“你是说，有这样一个人曾经挑战战士之巅成功？”

　　“那为什么他还是留了下来。”

　　在战士之巅可以获得力量，这件事情人尽皆知，并且获得力量以后会从人类这种渺小的生物蜕变。

　　既然如此,有什么理由会留下来呢？

　　但是这事伽古拉想不通，其他人也想不通啊！

　　最后没问到什么消息，伽古拉只能决定亲自去问问这个奇怪的人。

　　其实最终结果是一样的，但是凯和伽古拉的过程略有区别。

　　凯：听到-去。

　　伽古拉：听到-询问-思考-没有结果-去。

　　颜渊也没有要离开的意思，一直在家里待着，而且大门敞开,随时欢迎其他人进来。

　　但是基本上所有人都来过了,该问的都问了，颜渊也没有多说什么，除了偶尔有觉得自己又行了的人会过来挑战颜渊，就再也没什么人会来这了。

　　所以在凯和伽古拉两人过来的时候，颜渊正一个人在那吃着火锅唱这歌。

　　伽古拉：“？”

　　火锅煮的烟雾缭绕，隐约能够看清颜渊的脸，帅还是挺帅的，但是战士不能用长相来衡量，只是这个人看起来真不太像是能够挑战战士之巅成功的样子。

　　伽古拉还在这打量颜渊，凯已经走了上来

　　“你好，请问你是挑战成功战士之巅的乌拉诺斯前辈吗？”

　　伽古拉：“！”

　　“喂！凯！”

　　他还想再看看，谁想到凯直接就A了上去。

　　他忽然感觉想要换个队友。

　　颜渊抬头，刚刚涮肉太认真，没注意到什么人过来，抬头一看。

　　“欸！”

　　凯这就来了？

　　颜渊再看看在门口站着的伽古拉，忽然有一种时过境迁的感觉。

　　“你们是要去挑战战士之巅？”

　　既然凯已经先上来说话了，伽古拉也就不再观望了，担心凯这个单纯的家伙被骗，就走上前来。

　　“在挑战战士之巅前，我们准备先挑战你。”

　　“听其他人说,你曾经挑战成功过，但是我比较好奇，既然你能够挑战成功，为什么还要留在这呢？”

　　“战士之巅没有给你任务吗？”

　　和凯不一样，伽古拉是做过功课才来的，对于战士之巅的规矩就很懂。

　　每一个在战士之巅获得力量的战士都会被战士之巅赋予一个个任务。

　　伽古拉是自愿的，他感觉靠着自己的力量不太能够达到自己想要的高度，就算是给战士之巅打工，每天徘徊在生死边缘，他也不觉得有什么不好，毕竟他是战士，本来就生活在生死边缘，帮战士之巅打工和帮其他人打工，没什么不同。

　　所以他才想不清楚，为什么有人能够拒绝战士之巅赋予的强大力量。

　　应该说，既然会拒绝，当初为什么要来挑战战士之巅？还挑战成功了？

　　颜渊竖起两根手指。

　　“第一，并不是爬上战士之巅就能获得力量，这里面存在选择，圆环喜欢你才会给你力量。”

　　“第二，我挑战战士之巅本来也不是为了它的力量，只是慕名而来，顺便挑战一下，留下点记忆而已。”

　　颜渊看着两人，说道

　　“不过我上去的难度是有点大的，如果你们两人能够打败我，爬上去就完全不是问题。”

　　凯点头：“那我们出去战斗吧！”

　　颜渊看了一眼诱人的火锅，思索了许久，说道：“可是我还在吃火锅，要不你们也来一起吃，吃完歇会，咱们再好好战斗如何？”

　　凯点头：“好啊，说起来我也有点饿了。”

　　伽古拉伸手：“喂！”

　　话还没说完，凯已经从颜渊那里接过碗筷，开动了。

　　伽古拉：“。。。”

　　这家伙，从来都不考虑会不会有毒这种事情吗？

　　身为战士的伽古拉无法接受这种毫无防备的行为。

　　然后他也跟着一起吃了。

　　颜渊：“欸，这种蘑菇很好吃的。”

　　凯：“是吗？”

　　然后吃了一颗。

　　伽古拉警惕地看着颜渊，他还是比较谨慎的，颜渊吃了什么，他就吃什么。

　　刚刚凯吃蘑菇的时候他就在观望，并没有急着吃。

　　因为身为战士的他知道，蘑菇是最容易有毒的东西之一。

　　直到颜渊也跟着吃了好几颗蘑菇以后他才稍微放下一点警惕，吃了几块。

　　这一顿饭吃完，凯忽然感觉头有点昏。

　　“欸，伽古拉，我好像有点中暑了？”

　　伽古拉：“傻子，我们是中毒了！”

　　说话间伽古拉看着相当正常的颜渊，就想拔刀，但是现在已经没有力气拔刀了。

　　“这一次是栽了。”

　　话虽如此，他倒是没有责怪凯的意思，他一直都知道凯是个单纯的家伙，只是没想到自己这个老江湖也还是被暗算了。

　　不过这也是战士的宿命吧，你再如何聪明，警惕，总有一天也可能会被其他人暗算到，然后结束自己的战士生涯。

　　这就是刀口舔血的生活啊。

　　颜渊：“欸？你们不抗毒吗？”

　　伽古拉看着颜渊，他现在已经没什么力气说话了，只是觉得这都什么时候了，还用得着说这种风凉话吗？

　　自己两人已经毫无反抗能力，直接出手解决不就行了？

　　是爷们就给个痛快吧！

　　颜渊看了一眼蘑菇，将它端了起来，仔细端详了许久

　　“这蘑菇真是绝了，把七濑理莎给毒翻也就算了，居然还能把这些战士也毒倒。”

　　“是不是成为奥特曼以后才能顶得住这个毒啊？”

　　昏迷前，伽古拉就记得颜渊那诧异的表情。

　　“他是在表演吗？”

　　怀着这样诧异的心情，伽古拉的意识陷入了黑暗。

　　等到他醒过来的时候，人已经在某个医院里面了，在他病床旁边是凯。

　　此时凯正抱着一个苹果在那啃，是颜渊拿给他的

　　“噢！乌拉诺斯前辈，这苹果很好吃啊！”

　　伽古拉：“？？？”

　　看着颜渊和凯，伽古拉忽然感觉自己这个老江湖有些搞不太懂现在的江湖了。

　　这是什么鬼，受害者和加害者交起朋友了？

　　那边的凯也发现伽古拉清醒了。

　　“唷，伽古拉，你醒了！”

　　伽古拉：“唷个鬼啊！你这是什么情况？还敢吃陌生人给的东西吗！”

　　凯一脸无辜地看着伽古拉：“可是，乌拉诺斯前辈不是陌生人啊？上次我们吃到的那个蘑菇吧，据说是有点毒，但是有一定毒素抗性的人都是可以免疫的，咱俩只是没有毒素抗性而已。”

　　“乌拉诺斯前辈也不是故意的。”

　　伽古拉：“。。。”

　　这家伙，这么容易相信别人的吗？

　　“凯！你聪明点好不好！”

　　伽古拉发出了清醒的咆哮，但是没有效果。

　　凯拿了个苹果递给伽古拉

　　“要不你吃个苹果？”

　　伽古拉：“我不吃，万一又有毒呢！”

　　三分钟后。

　　伽古拉啃完苹果，甚至像一个战士一样连苹果核都没放过。

　　颜渊：“噢，这个，苹果核里面有少量毒素，短期吃没啥事，长期吃会出问题的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伽古拉：“。。。”

　　“我不管，我现在就要去挑战战士之巅！”

　　颜渊：“不要着急嘛，过两天和我打一场，这样你们对自己的实力才能有个清晰地认知。”

　　颜渊拍了拍凯的肩膀

　　“顺便，我也教一教你们奥特曼的战斗方式。”

　　听到这话，伽古拉也正经了起来。

　　“奥特曼的战斗方式？”

　　身为战士的伽古拉清楚，每一个不同的战士都有自己的特别的战斗方式。

　　就像自己用刀，其他人用不同的武器，战斗方式都会有所区别。

　　如果挑战战士之巅成功，最终就会变成奥特曼，身形会变得巨大，也因为巨大的身形，动作就不能像是正常人类时候那样灵活，并且多了各种各样的技能。

　　由此可见，战斗方式必定会和其他的生物有很大的区别。

　　如果能够在这学会奥特曼的战斗方式，似乎也还不错。

　　凯点头：“之前乌拉诺斯前辈也说了，战士之巅那个圆环特别没节操，会安排刚变获得力量的战士去面对特别厉害的敌人，如果没有准备的话，死亡的概率还是很高的。”

　　伽古拉对此倒是认可，没有准备的战斗，想要获胜会很艰难，最终可能都还是要靠运气。

　　他不是一个喜欢将胜负交给运气的人。

　　“那我们就多待一会吧。”

　　战士之巅上。

　　圆环已经感知到凯和伽古拉好几天了。

　　但是他们打到山脚，忽然又回去，然后就跟着乌拉诺斯混了。

　　“这是什么情况？”

　　它现在还想着赶紧把宿命推动，另外一边那个女战神好像已经不太顶得住了。

　　最终没办法，圆环只能提前提醒宇宙街溜子戴拿赶往现场支援。

　　戴拿又呼朋引伴的，叫了一大堆人跟着去。

　　至于凯和伽古拉，他们还在跟颜渊练习各种拳法。

　　伽古拉的格斗能力也不差，但是他练习了很久以后，还是觉得用刀比较方便。

　　然后颜渊就告诉了他，奥特曼也可以用刀。

　　当时伽古拉的表情就是莫名上当受骗的那种样子，久久没有缓过劲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第317章 伽古拉和凯免费阅读。https://xs.23sk.com 