    “这个没问题，包在老子身上了，老子在江湖上混了那么多年，别的不说，能够找来十几个老家伙的面子还是有的！”龙虎大帝拍拍胸脯道！

    “得前辈承诺，那晚辈就放心了！”秦北紧皱的眉头终于舒展了一丝！

    “好了！既然前线已经开战，老子也不跟你废话了，我现在就前往宣城支援，小子，你也抓紧干你该干的吧！”龙虎大帝起身说道。

    “好！”

    秦北也起身，一老一少相继离开龙虎山！

    与此同时，宣城，同城，平城，三地前线指挥所，宣城统领廖山，同城统领丁青，平城统领王飞战纷纷开启视频会议！

    “二位，大战在即，废话就不多说了，我们各自说一下所面对的敌人情况吧，以及自身兵力储备！”平城统领王飞战面色铁青道！

    “据可靠消息，攻打我们宣城的，是黑暗势力的火陨大帝，携五万精锐！而我们宣城的守备兵力只有七万，再加上雷军主派过来支援的，也不过五万左右！加起来大概是十二万人！”

    宣城统领廖山的眉宇间闪过一丝愁色！

    虽然在人数上，他们占优，但是黑暗势力战士的普遍实力要高于北域军将士！

    再加上一个火陨大帝！

    一个大帝级强者，可挡千军万马，而他们宣城，可没有大帝级强者坐镇啊！

    “我们同城的情况也差不多，对手是黑暗势力天蛛大帝，领兵五万！”丁青说！

    “我们平城....只有一位千面大帝，并无领兵！”紧接着，王飞战又说道！

    “什么？并无领兵？黑暗势力这是想搞什么？”

    一听攻打平城的只有一位千面大帝，廖山和丁青都有些懵了！根本搞不懂黑暗势力这到底是什么操作！

    “我也搞不清楚，毕竟大帝级强者的玄妙之处，岂是我们能理解的？不过平城这边，毕竟只有没有领兵的大帝级强者，所以...我想分出一部分兵力，支援你们二位，如何？”王飞战说。

    毕竟从明面上来看，平城所遭遇的压力，确实是最小的！

    “不可！”

    不料，王飞战这话一出，便立刻被廖山以及丁青给拒绝了！

    “在没有调查出黑暗势力的真实意图前，王统领，你不可轻易调兵！咱们这三地，互为犄角，哪一个地方丢了，另外两个地方都不好受！现在，唯一的希望，便是坚守下去！坚守到有我龙国大帝级强者来支援！我已经接到消息了，镇南王殿下已经亲自出面，请龙虎山，青城山，茅山的三位大帝级强者，驰援我们三地，只要撑到那三位前辈到来，这场战斗，我们就赢定了！”廖山紧紧的握着一双铁拳，眼神中充满了坚定！

    “是啊！现如今我们唯一的希望，便是等待大帝级强者的支援！”

    王飞战和丁青也终于放心了一丝，就在这时，三人所出的位置，突然爆发出震天的声响！

    就在同一时刻，三人分别收到消息，黑暗势力，开始攻城了！

    “二位！若有幸能活下来！咱们兄弟三人，一起喝酒！”宣城统领廖山率先起身，留下最后一句话后，便关闭了视频！

    “一起，喝酒！”

    王飞战，丁青也是神情肃穆，在最后一刻关闭视频，起身前往战场！

    宣城战场，统领廖山亲自登上城头，直接在对面，五万黑暗势力大军军容整齐，犹如一只滔天巨兽随时准备张开巨口，将整个宣城一口吞下！

    “黑暗势力大军果然名不虚传啊！难怪能够在一个月之内便打下整个西域，尽灭百万西域精锐！”

    廖山的眼中闪过一丝凝重！

    “但是！我北域军也不是吃素的！”

    “火陨大帝发现了么？”

    廖山在黑暗势力的大军中，一直寻找着火陨大帝的身影！

    “报告统领！并未发现对方大帝级强者现身！”身旁的手下立刻说！

    “哦？没有？”

    廖山眼珠子一转，想来也是正常！

    这种局面，还用不着一位大帝级强者出手！

    沉默了片刻后，廖山大声说道：“诸位！西域的事情，想必你们已经知道了！黑暗势力行事残忍，但凡破城，寸草不留！你们之中，有不少宣城本土人士！若城破，你们家中的妻儿老小一样无法幸免！”

    “所以！我要求！人在城在！人不在了！城还得在！凡我守城将士！哪怕战至最后一人！也绝不能后退一步！”

    “人在城在！”

    “人在城在！”

    “人在城在！”

    廖山的身后，数万守城将士齐齐发出雷霆怒吼！

    就在这同一时刻，黑暗势力大军开始动身，向宣城攻来！

    “传我命令！杀！”

    廖山立刻下令，先锋部队，出城迎战！

    两方大军，犹如一台巨大的绞肉机，在互相碰撞的一瞬间，立刻血肉横飞！

    “黑暗势力的狗杂种！去死吧！”

    一名年轻的北域军战士手持战斗，向一名黑暗势力的战士攻去！

    “龙国人！嘿嘿！”

    那名黑暗势力的战士脸上闪过一丝邪恶的笑容！

    眼前的这个龙国战士只不过是战将级的修为罢了，而他却是战王级，自己便是一根手指都能碾压死他！

    然而，当二人交手的那一刻，黑暗势力战士脸上得意的神色瞬间凝固住了！

    他只感觉出一股强大的力量迸发！而这股力量竟然要远远的强于自己！

    “这...”

    正当他疑惑龙国战士的实力为何会突然大增的时候，战刀，已经落到了他的头上！直接斩下了他的脑袋！

    诸如此类的一幕，在战场上不断上演，整体实力要低于黑暗势力的北域军，竟然在初次交锋上，碾压了黑暗势力大军！

    “哈哈哈！好！秦军主他们研发的龙腾系统！果然好用！”

    城头上，看着如推土机般一路横扫的大军，廖山的脸上写满了喜悦！

    这批龙腾系统拥有战皇级的实力，从一制造出来，便优先配给北域军的将士，而雷雄则率先将这批龙腾系统发给了他们宣城，同城，平城三地的将士，用以抵抗黑暗势力！

    现在看来，龙腾系统的效果相当不错，一战成名！打破了黑暗势力不可战胜的神话！

    与此同时，在后方，火陨大帝，天蛛大帝，千面大帝三人正围坐在一起喝酒，听着前方传来的溃败战报，他们一脸的惊奇不敢置信！

