    宋越没有轻举妄动，身上带有魔气的未必就是魔族，也有可能是魔修，魔修也不见得都是坏人，各种走极端的修行方式，大多会被划归到魔修行列中去。

    连他自己身体都藏着一部魔族的至高经文，他是魔吗？

    显然不是。

    玉鼎宗的高层有魔修朋友也没什么好奇怪的。

    有莫玉萍的朋友，看上去四十出头的中年人，相貌十分儒雅，眼神很清澈，面带和善笑容的夸赞宋越。

    “听莫长老说玉鼎宗来了一批了不得的年轻天骄，便忍不住心中好奇过来看看，能被莫长老夸赞的人，这么多年下来，可是没有几个，尽管暂时无缘见识到你的真本事，但我相信，你一定是个惊才绝艳的年轻人！”

    “您过奖了。”宋越很谦虚，保持着英俊阳光大男孩儿的基础人设。

    这群人并未在这里停留太久，莫玉萍对外展示够自身影响力，同时又让宋越见到了她的“实力”，便很识趣的告辞离去。

    而宋越，也收获了一群莫长老的朋友的善意，纷纷留下各自名号以及联系方式，邀请他有机会过去做客。

    这群人离开的时候，那个引起暗圣典示警的年轻人很是低调的跟在后面，快要走出众人视线时，回头看了一眼，刚好跟宋越眼神对上。

    这英俊年轻人脸上露出淡淡微笑，冲宋越点点头，随后转身离去。

    等这群人离开之后，李霜才从角落里出来，莫玉萍刚刚过来的时候，她也出来了，准备打个招呼，结果人家眼睛里压根就没有她，像个风一般的女子从她身边经过，看都没看她一眼。

    李霜也很识趣，人家不喜欢她，她就躲远点。

    莫长老对宋越这群年轻人的态度转换不代表会对她这种颜玉真心腹也和颜悦色，这道理她明白。

    尽管跟宋越也相处这么多天了，但她对宋越这个年轻的小师叔，还是不够了解，所以此刻多少有些担心他会被莫长老摆出的排场给镇住。

    宗主可以不在意这些事情，但她不行，她得像个管家一样，帮宗主拾遗补缺，防患于未然。

    “那些都是莫长老的私人朋友，都是些很有本事的大人物。”李霜看着宋越说道。

    “看出来了，都是大人物，能来看望我们这些年轻晚辈，是我们的荣幸。”宋越微笑着说道。

    李霜年龄不小，但格局……稍显逊色了。

    这么急着跑过来说这些，你怎么知道这地方没有莫长老的人？

    对宋越来说，如果一件事情想要坐在明处，那就干脆光明正大的撕破脸，直接硬刚！

    除此之外，机事不密则害成。

    老虎狮子捕猎，发动之前不也都跟个猫似的把自己隐藏起来？

    当猎物看见捕食者那一刻，想逃命基本就晚了。

    再看看颜玉真是如何对待莫玉萍拉拢他们这群年轻人的？

    高下立判。

    李霜看着宋越脸上笑容，再看看房间里的其他人，也有点反应过来。

    尴尬的笑笑，道：“嗯，我就是过来看看你们还有没有什么需要……”

    “没有什么需要了，谢谢姐姐，姐姐走的时候请把门带上好吗？”凌小涵露出一个标准微笑。

    “哦哦，好的，那就不多打扰，你们慢慢聊。”李霜尴尬的笑着，倒退着轻轻离开。

    段叶雨看得有点不忍心，看着凌小涵解释道：“其实这个姐姐人挺好的。”

    凌小涵瞥了一眼段叶雨，也没客气，道：“你还是好好练剑吧！”

    两人在洛城时就已相识，关系不差，所以凌小涵说话也很直，看着她道：“按照你的出身，你不应该看不明白她过来找宋越说话的意思。”

    段叶雨无语的道：“我确实没看明白嘛，过来提醒一下有什么问题么？再说人家就说了一句话，也没说什么过分的话吧？”

    凌小涵叹了口气：“问题大了傻丫头，即便她是在代表着什么人，即便你们真的跟她是一个阵营，可另外那些人前脚刚走，她就后脚进来说这些，你不觉得有些过于草率了吗？什么叫私人朋友？这是想要提醒什么？”

    从始至终，凌小涵都坐在那里没动地方，即便刚刚莫玉萍来的时候大家都站起身，她也依旧坐在那。

    她既不认识什么玉鼎宗长老，也不熟悉来的那些各大宗门古教的人，为什么要傻乎乎站起来在旁边陪着假笑？

    她讨厌这种感觉，在玉仙宗时就很讨厌。

    那种保持职业假笑都是大人需要做的事儿，她还是个孩子。

    但也没那么小了。

    所以刚刚虽然坐着没动地方，心里多少还是有点小压力。

    直到那些人离开，她才松了口气。

    结果转眼又来一个“提醒”宋越的。

    她是不喜欢这些假模假样的应酬，可终究是玉仙宗圣女，见识还是有的，李霜过来的目的，她一眼就能看出来，心中顿时有些不喜。

    她又不了解这个看起来温温柔柔的大姐姐，谁知道是不是个高级绿茶姨？

    没见她把李霜赶走之后，林欢、小墨、温柔等人都长出口气，就段叶雨这傻丫头傻乎乎的替别人说话。

    林欢在端起酒杯，笑着对段叶雨说道：“小涵其实说的没问题，这件事跟她人品好不好没什么关系，她不该在这种时候立即过来说这些。”

    见段叶雨还是一头雾水的样子，林欢有点无奈，换做别人她也懒得给解惑，但段叶雨毕竟很早就跟她认识，两家还世代交好。

    “这种事情说白了，她这么做，会让咱们这群人很难做的，”她看着段叶雨，耐心解释起来，“她说那些话有什么用呢？提醒我们不要上当？还是提醒我们跟莫长老保持距离？无论哪一种，都不适合在这种场合、这种时候说的。”

    段叶雨虽然也出身名门，但她确实不擅长分析这些事情，在她心里，只有对她好和对她不好这两种概念。

    李霜对她好，所以做什么她都觉得没问题，宋越和雪姐说过莫长老这人有问题，那么做什么在她看来都是错的。

    虽然刚刚她也站起身跟着假笑了，但她觉得那是为了配合下宋越他们。

    反而凌小涵一直坐在那里不动弹，在她看来是多少有些失礼，也有点刺眼的。

    结果现在突然发现，众人当中好像就她一个傻子……

    “好吧，以后我还是多练剑吧……”莫名的就有点沮丧。

    凌小涵笑着道：“其实反倒是你这种人，最容易成功。”

    段叶雨有点郁闷：“你也不用安慰我，我确实傻了吧唧的。”

    凌小涵哈哈大笑起来。

    段叶雨瞪着她凶巴巴的道：“你笑啥？”

    凌小涵道：“你知道吗？在遇见你之前，我一直都是那个傻了吧唧的不懂事小丫头，现在好了，终于有人给我垫底了！”

    “你……”

    段叶雨气得不想说话，不过片刻之后，又忍不住笑起来。

    她就是这样一个心大的人，之前跟宋越出去探险的时候也是如此，说好听点叫心大，说难听点就是没心没肺。

    凌小涵说她这种人能成功，其实也没错，如今的段叶雨剑术越来越高明，认真起来，愈发有种凌厉的味道。

    众人聊到很晚，李霜再没有过来打扰。

    第二天上午，在李霜的带领下，宋越和钱芊雪等人来到玉鼎宗的大礼堂。

    这座礼堂位于一处小世界里面，占地面积很大，如同一座巨大的体育场，可容纳数十万人。

    凌小涵和薛光辉被请去位置极佳的看台，倒也并非宋越的面子，而是他们原本就应该在那边观礼。

    宋越和钱芊雪几人，则被请到后台休息区，等待着入宗仪式的开始。

    能感觉到，李霜多少有些被昨晚那件事给影响到，脸上虽然依旧保持着温柔的笑容，但却多了几分尴尬的感觉。

    宋越心里叹了口气。

    这个傻白甜大姐姐，有能力，但城府很差。

    他看了眼钱芊雪。

    钱芊雪瞬间明白宋越的用意，走过去，拉着李霜的手，轻笑着问了几句关于接下来活动流程的问题。

    果然，李霜情绪很快恢复许多。

    昨晚讪讪的被人请走之后，她也很快想明白自己不该在那种时候跑去提醒宋越。

    她可以发誓自己绝对没有小瞧那群年轻师叔的意思，可她也知道，她当时的做法确实会给人这种感觉。

    所以那个姑娘温柔的发作，把她给请出去，也是没有任何问题的。

    她不生气。

    她只是觉得自己很蠢很笨，不仅不应该在那种场合那种时候说那句话，更有可能因此得罪了这些年轻的师叔们……后者才是她更在意的事情。

    所以她特后悔，怕自己这么多天的努力，好容易跟这群年轻人建立起来的友谊因为这件事付之东流。

    钱芊雪的举动让她既羞愧又感动。

    也终于有点明白为什么宗主对这群年轻人不一样。

    不仅因为优秀。

    当然，聪明、情商高、人品好，同样也是优秀。

    与之相比，感觉自己就差了太多。

    带着这种情绪，李霜迅速调整过来，人也变得正常很多。

    至少不至于被其他人看出异样。

    很快，莫长老等人也来到这里，“亲切”探望宋越这些人。

    李霜再次躲在角落里充当起了小透明。

    “怎么样？有没有觉得紧张？”

    一名莫长老阵营的宗门女长老笑眯眯，一脸亲和的看着宋越问道。

    这位就是刘倩的师父，也是莫玉萍坚定的拥护者之一。

    “有一点点，”宋越露出略显腼腆的笑容，“不过有诸位师兄师姐在，心里还是有底气的。”

    “哈哈，这就对了嘛！”另一个宗门高层发出爽朗的笑声：“有我们在，你们什么都不用担心，我们永远是你们的后盾！”

    换做之前听了这种话，李霜心里肯定会有所担心。

    但现在再看，心中只觉得佩服。

    想想自己都一把年纪了，居然还没有一群年轻人情商高，这么多年，都活狗身上去了。

    宋越带着几分年轻人特有的小青涩跟小腼腆，跟莫长老这群人相谈甚欢，最后就连莫玉萍的冰山脸上，都化开，露出淡淡笑意。

    满意的离去。

    经过两次试探，她心中已有更大把握，将来能将宋越这些人争取到己方阵营中来。

    颜玉真，我的好师妹，以后再也不骂你是小贱人，你还真的给宗门做了件大好事，以后我得感谢你！

    这次玉鼎会，首先举行的，就是宗主代师收徒，招收第十七代弟子的仪式，先由宗主颜玉真发表讲话。

    此时后台亮起一圈巨大光幕，投影出外面此时的情景。

    可以容纳几十万人的巨大看台上，已经坐了很多人，大部分都是玉鼎宗弟子。

    一些特别好的观礼区域，则坐着西洲大小势力的那些来宾。

    观礼区上，凌小涵和薛光辉挨着坐着，正在传音聊天。

    像这种地方，除非特别关注，否则几乎没人会监听别人传音，因为相互传音聊天的人实在太多，信号太乱。

    “老薛，你有没有感觉到，玉鼎宗这次的活动会出问题？”

    凌小涵一双眼四下踅摸着，滴溜溜的转来转去，对薛光辉传音道：“你有没有这种感觉？”

    薛光辉比较稳重，苦笑着回应道：“能有什么问题？你想多了吧？”

    凌小涵望向四周看台，说道：“大概是我想多了吧，但愿是我想多了。”

    她的通天碑里面，那个紫金葫芦从进入这片观礼区开始，就一直在那跳啊跳的，很是不安分。

    这是在示警。

    尽管她也不清楚紫金葫芦在跳什么，但总觉得有些不对劲。

    场中一座高台之上，颜玉真已经登台，站在最高处，开始发言。

    先感谢和欢迎了所有来宾，然后又简单回顾一下玉鼎宗的发展史，没有说太多，很快引到宋越这群年轻人身上。

    “他们是新的飞升者，拥有着傲人的天赋与出众的实力，经过玉鼎宗长老会研究……”

    随后，后台的休息区内，有人过来，引导宋越等人登台。

    虽然已经在光幕上看见外面的场景，但真正走出来的时候，宋越等人还是感受到一股不小的压力。

    人好多啊！

    四周看台上，此刻已几乎被坐满。

    身为西洲一个很大的宗门，玉鼎宗的底蕴的确是不弱。

    若非这种大规模活动，几乎不可能见到这么多玉鼎宗人同时出现在一个地方。

    确实是在向外界展现实力。

    随后，宋越等人登台，在负责礼仪的玉鼎宗长老引导下，开始了入宗那些流程。

    观礼区内，几个晨辉宗弟子随着宋越等人登台，猛然间瞪大眼睛。

    彼此一脸狐疑的相互对视着。

    然后开始传音——

    “是吗？”

    “长得不一样！”

    “易容并不难吧？”

    “同样也是一男五女，同样也是刚刚从人间飞升没多久，这世上有那么多的巧合吗？”

    这几个晨辉宗弟子脸色有点难看起来。

    那件事被他们引为奇耻大辱！

    飞碟没坑到，还丢了两把宝剑和一株大药。

    即便是那些空盒子，也不是一点价值没有的垃圾，随便一个，也能换好几斤刀锋江刀鱼的！

    尽管他们当时相互约定这件事情谁都不许说出去，毕竟太丢人了。

    可还是在宗门传出去了。

    不是他们这些人说出去的，而是满肚子怨念的白眉老猿，在成为晨辉宗护山兽的第一天，就开始大肆宣扬这件事，以至于现在整个晨辉宗从上到下，几乎没人不知道他们几个核心弟子坑人不成反被坑的事情。

    弄得他们颜面全无。

    毕竟是核心弟子，一群人利用这次玉鼎宗盛会的机会，打算出来散散心，结果来到这里，却发现登台拜入宗门那一男五女，特别像之前坑了他们那伙人！

    他们首先觉得事情不可能那么巧，不过看着看着，又觉得越来越像。

    那几名女子当时虽然都戴着面纱，身材、气质这东西是掩饰不住的，事情过去也没多少天，几个晨辉宗弟子都能清晰回忆起当时场景。

    尽管为首的那个叫宋越的男子，跟他们当初见到那人完全不一样，但这并不妨碍他们在心中认定……就是这群人！

    “好哇，居然来了玉鼎宗，还挺有本事，成了第十七代弟子，李师兄……咱们决不能放过他们！”一名晨辉宗弟子怒气冲冲的传音说道。

    李晨星眼里也闪烁着愤怒之色，当天整件事都是他全盘在策划，原以为天衣无缝，坑一群刚进修行界的小菜鸟还不是手到擒来？

    结果最后却被人家给戏弄得很惨。

    众人当中，感觉最没面子的就是他了。

    盯着高台上那些正在走入宗流程的背影，他冷冷的传音给其他几人：“咱们不是正好带着任务来的么？待会你们就下场挑战，给他们一点颜色看看！”

    想要从宗门变成教的晨辉宗对这次玉鼎宗举办玉鼎会的目的是有所疑虑的。

    正常情况下，重器重见天日也好，代师收徒也好，都属于宗门内部事务，几乎不会有宗门为此专门召开一场盛会。

    那么玉鼎宗这么做的目的是什么？

    想要对西洲各大势力亮肌肉么？

    这对正处在关键时期的晨辉宗来说，是相当敏感的一件事。

    西洲虽大，可也容纳不下太多大教并存。

    如果玉鼎宗也有向大教发起冲击的野心，对他们来说，还真是桩麻烦事。

    李晨星等几个晨辉宗核心弟子，跟着几个长辈来到这里，身上的确背着刺探玉鼎宗真实目的的任务。

    如果能顺势打压一下玉鼎宗的气势……那就更好了。

    管你是不是想要向大教发起冲击呢，先灭灭你的威风，让你知道谁才是大哥！

    此时高台之上，简单却不失庄重肃穆的仪式已经接近尾声。

    李晨星等晨辉宗弟子并未在此时发难，他们虽然心中恨极了宋越那群人，但也明白现在时机不对。

    越是这种公开的场合，凡事越是得讲一个理字。

    他们在等待时机，那个时机，马上就会来到。

