    “维克托连续两发普攻收下双杀，真实，2333。”

    “李旭真的在用脑子玩游戏，明显已经猜到了卡莉斯塔的反应。”

    “SB果然智商不够，被我旭哥智商压制了，哈哈哈！”

    “坐实了，李旭老阴比，2333。”

    ??????

     SKT击杀掉对面四人，中路一波推进，瑞兹还想阻挡，却被李哥正义重击捶起，嘲讽出手，瞬间被SKT集火融化，EZ收获人头。

     SKT直接一波推平蓝色方基地，结束比赛。

    金至贤：“恭喜SKT，再度轻取对手，难道SKT又要以2:0的比分拿下对手了吗？春季赛开赛以来，这支SKT未尝一败，连一个小局都没有丢过。”

    朴志焕：“这一局SB的阵容在前期没能取得优势的情况下，对SKT的威胁太小了，看看接下来他们怎么调整吧。”

    摘下耳机，李旭乐滋滋的跟着队友回到备战室，这局比赛MVP已经是板上钉钉了，系统的任务已经算是提前完成了。

    不过事实证明，李旭高兴的太早了，一个半小时后。

    金至贤：“哇！恭喜SBG，在先失一盘的情况下将比分定格为2:1，逆转战胜了SKT，恐怕很少有人能猜到SKT会以这样的方式收获赛季首败。”

    朴志焕：“SBG给我们展现了他们富有激情的一面，Onfleek在前期就帮助队友建立了优势，不断地滚雪球，SKT在失误不断地情况下，很难在阻挡SB的步伐。”

    金至贤：“决胜局的比赛大概是我见到的李旭选手被针对最多的一局比赛，希望这名赛场新人能够在这场失利中有所收获吧。”

    Joker：“恐怕谁也想不到SKT会被对手以逆转的方式击败，MATA这两把状态实在是有点差，第二把的酒桶总是开团失败，第三把的招牌牛头原地磕头，闪现撞飞残血的敌人，真的是有点辣眼睛了。”

    长毛：“确实这一轮比赛MATA的状态都不好，包括第一局虽然赢了，但是他做视野大部分时候被压制，在高地下百分百接锤石的Q技能就可见端倪。”

    Joker：“最后一局SB更是侵略性十足，Clid完全被Onfleek压制了节奏，李旭在上面惨遭剑魔和青钢影军训，被越塔杀了4次，这恐怕是李旭出道以来被针对得最惨的一场比赛了。”

    长毛：“不管如何，对于李旭也好，对于SKT全队也好，赛季才刚刚开始，及时发现问题，尽早作出调整也未尝不是一件好事。”

    “完犊子了，SKT连SB都打不过，哈哈哈。”

    “我猜到了开头却没有猜到结局，SB真厉害啊。”

    “SKT太真实了，输给了SB，2333。”

    “这个魔性的名字果然带着魔性的力量，SB牛逼。”

    “居然被逆转了，简直难以置信，SKT这是怎么了？MATA真成卧底了。”

    “旭哥难受，我为了接受敏娜小姐姐的采访，都那么拼命了，你们居然演我，23333。”

    “旭哥不哭，下次要以最帅的样子去接受采访。”

    ??????

    摘下耳机的一刻，李旭有点失神，这感觉很难形容，严格来说，这是李旭在赛场上第一次输掉比赛。

    虽然早就预料到了，失败终将会到来，但是失败真的到来的时候，却没有想象中的那么从容。

    不能说有多难受，毕竟只是一场普通的联赛，但是李旭清晰的感受到了，他讨厌这样的感觉。

    这时候，SB的队员依次过来按照程序与SKT成员握手。

    作为上单，李旭会首先与对方握手，李旭开始还没有反应过来，直到对面的辅助选手Joker站到跟前向它伸出手的时候，李旭赶忙起身，双方握手鞠躬

    金至贤：“啊！李旭选手还从来没有作为失败方与对手握过手，他还没有反应过来，看得出来他有点失落。”

    朴志焕：“从登上赛场以来，这是李旭选手第一次面对失败，恐怕每个人都不会喜欢这样的感觉，但是希望这个的感觉能促使他更加强大，也让他更加融入LCK，加油李旭，赛季才刚开始，你有更多的机会证明自己。”

    金至贤：“就像我采访李旭选手时他说的那样，他从没有放弃努力，他总是全力以赴，他想赢得所有的比赛，加油，李旭。”

    回到备战室，SKT全员没有立即离开，全队坐在一起讨论了本轮比赛失利的原因。

    众人都相继发表了看法，李哥主动揽责，认为是自己在中路给不到队友支援。

     Clid认为是自己被Onfleek压制了节奏。

     Teddy和李旭也发表了看法，只有MATA仍旧和开赛前没多大区别，神色恹恹，提不起精神。

    虽然知道可能和MATA的感情有关，众人也没有多问，毕竟是MATA的私事。

    金正勋教练也很满意队员的表现，虽然比赛输了，但是整个队伍的氛围是积极向上的，只是MATA的状态有点让人担心，不过MATA毕竟是一名征战多年的老将，相信他能尽快调节好自己的状态。

    简短的总结过后，全队决定不急着回俱乐部，留下来观看后面晚场的比赛。

    众人鱼贯绕到比赛场馆内，此时正好是赛后采访的环节，上一场比赛的MVP是Onfleek。

    李旭看着Onfleek在台前接受金敏娜的采访。

    不知道是不是心理原因，李旭总觉得金敏娜比采访自己的时候笑的更好看。

    这一刻，在台下直视着别人光芒的我，淹没在人群里，如同一个配角。

    “叮！任务完成：荣耀时刻，连续三轮比赛都有获得至少一次MVP，奖励潜能点2，可自由分配。”

    虽然比赛输了，不过任务还是完成了。

    李旭直接将潜能点加在了团战上面，现在李旭的属性变成了：

    ID:King

    对线:98

    支援：80

    团战：80

    反应：82

    斗志：93

    就在加完属性点的时候，提示音继续响起。

    “叮！支线任务完成：均衡战士，当宿主五项能力全部达到80以上，系统升级，开启新功能。”

    “叮！系统升级完成，技能升级完成。”

    “技能升级：‘极限爆发’升级为‘完美时刻’，完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次技能使用机会，可叠加，当前次数：0。”