    一天晚上，李铁柱坐在床上，没有着急修炼，而是在琢磨着如何改进万物秘术的事情。

    要是万物秘术没法改进，自己就得每天去蔬菜种植基地给蔬菜施展万物秘术，去山上给药材施展万物秘术，去青秀水库给西单鱼施展万物秘术。

    这段时间，李铁柱觉得自己忙得就快要踹不过气来了。

    而且，不停地施展万物秘术，就要损耗大量的真气。

    李铁柱担心，要是哪天突然有一个比较厉害的修炼者，比如像南宫羽那种级别的修炼者来找自己的麻烦，而自己又因为一直施展万物秘术损耗了大量体内的真气，肯定打不过对方。

    也正是因为这个原因，让李铁柱觉得自己必须要尽快想出改进万物秘术的方法，以防万一。

    “小子，不赶紧修炼，瞎琢磨什么呢？”突然，李铁柱的脑海中，出现了万物之神的声音。

    万物之神自然是知道的，李铁柱的修为已经很久没有提升了，一直停留在练气三层。

    李铁柱不着急，万物之神都为他感到着急。

    刚开始的时候，万物之神觉得李铁柱的修为提升的还是挺快的。

    可最近，实在是太慢了。

    以最近这一段时间的提升速度来算，想要等到李铁柱渡劫成真神，踏上神界为自己报仇，寻回真身，估计得要数千，甚至是上万年吧。

    万物之神担心，自己仅剩的最后一缕神魂，根本就撑不到那个时候。

    等神魂全部消散，哪怕是李铁柱真的踏上神界，帮自己找到了真身，也没有用了。

    听到万物之神的声音，李铁柱两眼一亮，心说怎么把这老头给忘了。

    要知道，自己脑海中的万物神诀，就是从这老头那里传承来的。

    可以这么说，李铁柱能有今天的成就，全拜万物之神所赐。

    既然这样，李铁柱觉得万物之神应该知道如何改进万物秘术。

    “老头，你知道怎么改进万物秘术吗？”李铁柱通过意识，对万物之神问道。

    “改进万物秘术，什么意思？”万物之神不解地问道。

    “就是……”李铁柱将自己的想法，跟万物之神说了一下。

    “这个……”万物之神想了一下，继续说道：“这个我没做过，具体也不知道怎么做。不过，我可以给你一些提示。”

    在神界，万物秘术就是一种很低级的法术，万物之神很少会用到。

    因而，从来没有想过如何去改进。

    不过，毕竟是万物之神，他心里还是要比李铁柱清楚如何改进的。

    “什么提示？”李铁柱赶紧问道。

    万物之神没有急着告诉李铁柱，而是呵呵一笑。

    看到万物之神不说，李铁柱急道：“到底是什么提示，你倒是说啊！”

    要是能知道改进万物秘术的方法，李铁柱觉得自己做梦都要笑醒。

    因为，这样可以帮自己节省很多的时间。

    “嘿嘿，我可以告诉你，不过我是有条件的。”万物之神嘿嘿一笑。

    听到万物之神的话，李铁柱翻了一下白眼。

    这老家伙，还万物之神呢，为了这点事还要跟自己讲条件，小气鬼！

    不过，现在是自己有求于人家，李铁柱自然不会表现出来。

    “你说，什么条件，能答应你的我肯定答应你。”李铁柱赶忙说道。

    “条件是你得答应我，以后每天至少修炼十个小时以上。要是某一天没有修炼够十个小时，第二天一定要补上。”万物之神说道。

    为了让李铁柱尽快提升修为，渡劫成真神，然后踏上神界找自己的师兄报仇，帮自己寻回真身，万物之神只能用这种方法来让李铁柱努力修炼了。

    听到万物之神的话，李铁柱思考了一下。

    平时，李铁柱一般是晚上十点到十一点之间回到房间开始修炼，然后修炼到第二天早上六点左右。

    算下来，一天修炼七八个小时。

    而现在，万物之神要求自己每天至少修炼十个小时，李铁柱很难挤出来那么多的时间。

    “老头，每天十个小时多了点，要不八个小时吧。”李铁柱道。

    “不行，至少九个小时，一分钟都不能再少了。”万物之神强硬地说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱知道已经没有再讨价还价的余地了。

    没办法，只好答应了下来。

    因为，他太想知道如何改进万物秘术了。

    只要找到了改进万物秘术的方法，以后就不用一天花十几个小时地在地里给蔬菜施展万物秘术了，肯定可以节省下来很多时间。

    这样一来，一天抽出九个小时来修炼，应该没什么问题。

    “我已经答应你了，快说吧。”李铁柱催道。

    “其实吧，想要改进万物秘术，应该也不是很难。”万物之神说道：“首先，你得先学会画引灵符，然后用引灵符来制作一个万物聚灵阵。”

    “将万物聚灵阵放入水池中，以此来吸收天地间的万物之灵。接着，再制作一个水魄阵，将万物聚灵阵吸收的万物之灵溶于水中。”

    “用这种水来浇灌植物，跟直接在对植物施展万物秘术，效果应该是差不多一样的。”

    “你确定？”李铁柱怀疑地问道。

    “我也不是很确定，不过应该差不多是这样。”万物之神说道：“到底行不行，你去试一下就知道。如果实在没什么效果的话，再想一下其他的办法。”

    听到万物之神这么说，李铁柱没有其他更好的办法，只能相信了。

    反正，试一下总比什么都不去做的好。

    要是不行的话，再想其他的办法就是了。

    因既然知道的方法，李铁柱想要马上去学习画引灵符，然后赶紧将万物聚灵阵和水魄阵制作出来。

    可才刚有这样的想法，万物之神马上提醒道：“小子，你刚才可是答应过我的，每天必须要修炼九个小时。”

    “是啊，我知道。不着急，我明天再修炼。”李铁柱笑着说道。

    “不行，现在大晚上的你不抓紧时间修炼，等到明天白天，你更加没有时间。”万物之神说道：“而且，白天修炼容易被人打断，修炼效果远没有晚上修炼来的好。”

    “所以，你以后要尽量晚上的时间来修炼。”

    听到万物之神这么一说，李铁柱想了想，也觉得有理。

    晚上比较安静，很少会受到打扰，修炼效果确实要比白天来的好。

    当然，如果是躲在深山老林那种人迹罕至的地方修炼，那就没有多大的区别了。

    这一刻，李铁柱想到了很多电影里很多高人闭关修炼的场景，估计也是这样的道理吧。

    李铁柱没有再说什么，盘坐在床上，借助着天地间淡薄的灵气和那株仙灵草释放出的灵气，开始修炼起来。

    “小子，别偷懒，我一直看着你的。”万物之神说道。

    说完，万物之神的声音就消失了。

    李铁柱一直修炼到第二天早上七点多，确保修炼够了九个小时之后，这才停下来。

    刚走出堂屋，看到母亲赵玉梅从厨房里出来。

    “铁柱，你最近早出晚归的，肯定是太累了，要不今天就不要出去了，在家里休息一下吧？”赵玉梅看着自己的儿子，关切之情溢于言表。

    平时，李铁柱基本上都是六点钟就起来了的。

    因而，今天看到他七点多了才起来，赵玉梅以为他是太累了，所以才起的迟一点，想让他在家里好好休息一下。

    “铁柱，今天要做什么？你跟我说一下，一会我和你爸去做，你就不用去了。”赵玉梅说道。

    天下父母都一样，为了让自己的儿女轻松一些，宁愿自己累点，辛苦一点。

    “妈，我不累，就是昨晚睡得晚了一点，没起那么早而已。”李铁柱来到赵玉梅面前，笑着说道。

    为了证明自己不累，李铁柱还在赵玉梅面前伸展了一下四肢。

    经过一个晚上的修炼，李铁柱体内的真气早已完全恢复，又怎么可能会累？

    “真的没事？”赵玉梅疑惑道。

    李铁柱摆了摆手，道：“妈，你看我像是有事的人吗？倒是你跟我爸，我已经会挣钱，可以养活这个家了，你们就不要太辛苦了，好好在家里享一下福。”

    李铁柱现在的挣钱能力，可不是吹出来的，而是实打实的。

    他现在一天挣到的钱，以前三五个月都不一定能挣得到这么多。

    现在的李铁柱，不知不觉已经成为了羊头村的首富。

    可即便是知道自己的儿子这么能挣钱，赵玉梅和李有才依然保持着农民的那份朴实无华和勤勤恳恳，每天早出晚归。

    特别是李有才，之前因为腿伤的缘故，行动不便，不仅不能为家里分担重担，还给家里增加了很大的负担，心里一直觉得对不起他们娘俩。

    在自己腿伤的两年多时间里，李有才知道这个家有多么艰难，知道他们母子俩的压力有多大。

    甚至，前段时间因为还不上杨宝胜的钱，一家人差点被迫从自己家的房子里搬出去。

    所以，腿好了之后，李有才干起活来比谁都要拼命，想要好好补偿一下自己的妻子和儿子。

    李铁柱已经记不清楚自己劝过他们多少次了，让他们不要那么辛苦，好好地在家里休息一下。

    可每一次，他们虽然嘴上答应，却从来没有这么做。

    没有办法，李铁柱只好任由他们去了。

    反正，有自己在，也不用太担心他们会累出病来。

    听到李铁柱这么说，赵玉梅反而不好再劝李铁柱在家里休息了，只好说道：“那行吧，这么大个人了，你自己注意点。”

    说完，赵玉梅回厨房去忙活了。

