    形似鱿鱼的怪物很像是只有科普中才能见到的大王鱿鱼，但是在这地表之下深海之中，没有食物，生成生物型怪物其实很难，元素怪物更加常见。

    除非有元素植物先行诞生，但就现在而言，这些扑上来的怪物应该是邪信徒召唤而来看门口的。

    黑暗与混乱能量混杂, 让它们在这无光的深海之中如同鬼影，但三人也都有自己的感应手法，不至于被打个偷袭。

    而既然邪信徒们的爪牙已经发现了它们，那他们暴露的应该也差不多了，所以放开手脚打架吧。

    三人各自展现着自己的本事，包括夜疯，虽然他的装甲不适合水战, 但是青霖有避水决，可以给他加持效果, 虽然远程武器在这水底不适用了，但是他还有很多其他的近战武器，比如高频振动的剑，配合装甲带有的动作辅助系统，那耍起来也是一点都不含糊。

    邪物鱿鱼很快就逼近到了面前，它们不是一股脑的冲上来，而是分散开来使用了很原始但是很有效的围猎。

    身形倒转，那极长的触手就都对着中间被包围住的猎物了，然后一张开，就形成了一个超大的触手囚笼，一般的猎物肯定就只能束手就擒了，而且那些触手上的洗盘中央还都有尖细的尖刺，对猎物造成的绝对不止是单纯的缠绕伤害。

    “小心点，那些尖刺上有黑色的汁液，可能是毒。”夜疯的装甲目镜捕捉到了许多细节，那些毒液渗透到水中，充裕着混乱的能量气息, 具有很强的麻痹精神的作用。

    邪物鱿鱼在包围笼形成之后，迅速收紧了触手，被触手所裹藏的像是鹦鹉嘴的鱿鱼嘴也露了出来了，大小轻松超过了成年人的头颅大小，而且那不容小视的咬合力，要是被咬了一些，就跟被液压机压了没什么区别。

    “我来破缺口，我们先出去。”说罢，青霖手诀一捏，背后三柄长剑虚影出鞘，乃是剑气所化，三枚剑气全都刺向了一根比较纤细的触手，不过即使是最纤细的触手，也有普通人手臂那么粗。

    好在触手毕竟是血肉身躯，被腐化之后坚韧程度还不如原来的，三枚剑气消失在触手上，留下了三道剑痕，洛槐见状, 激流三叉戟朝着那边一指，率先突进了过去, 插在那根触手上, 将几欲断裂的触手彻底扯断。

    缺口出现，青霖和夜疯都紧跟其后。

    到了外面，三人立即向着邪物鱿鱼那至少都有三米多长的身躯发起了进攻。

    而邪物鱿鱼发现猎物逃开，也立即解除了包围的阵势，开始了正面冲突，它们还是保持着自己最习惯的捕猎方式，所以只要看穿它们的行为特征，就很好预判。

    就战力水平而言，它们也就欺负欺负在水里不灵活的猎物，比如笨重的潜水艇，邪信徒让它们看入口，恐怕也只是当个警报的作用罢了。

    洛槐的三叉戟带上雷电，加上穿刺附魔，一插就能电糊一个鱿鱼脑子，青霖和夜疯的剑刃对于这种软外皮的东西也很好对付，可以很轻松的割开这些家伙的表皮。

    几只大鱿鱼，说实话还挺肥的，要不是被邪能腐化的太严重了，洛槐还想再进点货呢。

    “净化的问题就交给槐了。”三人里面洛槐最擅长这个。

    收拾完之后，三人再次回到潜艇中。

    只是在大概率暴露的前提下，已经不能再像前面那样轻松了。

    天知道邪信徒们会派遣个什么什么大家伙来。

    加快进度，向着更深处前进。

    “这片水域到底有多深……”航行了好一会儿，几人才逐渐认识到这个地底的深海到底有多大，尤其是深度。

    这真的是那个空间裂口所在吗？这么深，是怎么影响到最上方的冰原的？

    谷砂

    甚至于他们怀疑这真的能够凭借运气找到的吗？那些邪信徒又是靠什么找到这种鬼地方的？

    靠邪神的预知？还是什么。

    深海的边境始终没有观测到，根据方向指引，他们现在得往下继续潜入。

    好在有上方几百米后的岩壁撑住巨量的海水，进来这个地方的时候水压仿佛被重置了，否则这种深度，潜艇的抗压系统就该报警了。

    三人的眼前是无尽的深邃，仿佛是在通往幽冥地府，有种直达地心的错觉。

    “如果没有邪神的指引，恐怕就算是邪信徒也不可能找到这种地方。”

    洛槐在思考为什么会这样地下教会能够找到这种地方，靠自己的本事，可太难了。

    这帮子邪信徒就像是人族这课大树上的寄生藤蔓，它们需要接近正常的文明社会才能稳步的进行着它们各种邪恶的仪式，所以就算是它们也不会特意选择一个极其偏僻的地方来铸造基地，这对于科技十分不怎么样的它们来讲也是不方便的。

    可是邪神为什么会指引它们找到这个，对了……青霖说过，这里的事情和大能有关系，即使不是老爷子，也可能是其他的。

    “会不会…是和邪神有关系的东西？”洛槐忽然这样问道，引来其他两人的注意。

    “什么邪神？”青霖先问。

    洛槐回答道：“青霖你前面不是说了吗，如果不是老爷子，也有可能是和老爷子有关系的其他存在，可问题是如果这个有关系并不是制的那种好的关系？”

    比如，敌对关系。

    而如今处处显示着这个关系和邪神也有关系，那么有没有可能……这未知的存在和老爷子的关系是：敌对并且和邪神有关系呢？

    是什么？

    三人不禁都陷入了思索。

    不知不觉间，显示器上忽然传来了消息，似乎是到底了……

    终于到底了。

    心底里莫名的松了一口气。

    可是当海底的地形画面生成之后，几人的精神却一下子又紧绷了起来。

    “那些不会是手什么的吧。”

    “应该是吧。”夜风滑了一下画面，声波反射后生成的画面是立体的。

    角度一转，看的就更加清晰了。

    确实是手的形状，还有手臂，很显然，是断肢。

