    看着自己面前那三位带着明显傲气的中年律师，张诚忍不住撇了撇嘴。

    呵，什么金牌律师，估计也就名头好听一点罢了。

    除了那自傲的表情，锃亮的地中海头顶，还有那略驼的脊背以外，他还真没看出有什么厉害的地方。

    也不知道能力上怎么样。

    千万别是那种光有名头，却没什么能力的人啊！

    张诚忍不住担忧了一下。

    不过转念一想，应该也不可能那么不堪吧。

    毕竟他们好歹也是杨晨建亲自找来的人，就算能力再差，肯定也要比田雪儿那种高级律师厉害一点吧。

    要是让杨晨建知道张诚心中的这个想法，恐怕要无语到死。

    金牌律师比起高级律师，岂止只是厉害一点！？

    两者间的差距，虽说不是鸿沟那般难以逾越，但也根本就不是一个量级的，区别之大就好比将军和小兵！

    毫不夸张的说，一个高级律师想要脱颖而出，成为一个闻名遐迩的金牌律师，其难度甚至远远大于一个普通的小兵成为一个百战名将。

    可能一万个小兵里就能诞生一个将军，而十万个律师里，也未必能出一个金牌律师。

    其难度可见一斑！

    可惜的是，张诚并不知道这一点。

    不明就里的张诚面对三位金牌律师，一点都没有重视起来，甚至还嫌杨晨建怎么就只找了三位律师过来，心中略有不爽。

    虽然他之前确实只让杨晨建叫几名律师过来，但那也只是委婉的说辞罢了。

    在他想来，以杨晨建的精明，怎么也得叫来十个八个的吧，没想到居然就真的只叫了三个，真是让张诚不知道怎么说好了。

    要知道，他原本还想带着一群律师大军，直接怼到杨部长的脸上呢！

    现在好了，一共也就三个律师，就算一起过去，气势也完全不够啊。

    张诚心情不太好，说起话来的口吻自然也变得比较随意，就像对待几个普通律师一样，慵懒的坐着打了声招呼：“你们好。”

    没有让他们坐下，也没有和他们握手，更没有表现出任何尊敬的态度。

    这让三位金牌律师都不禁眉头一挑，心中起了不悦之色。

    这种忽视感，他们可是很久都没有品尝到了。

    可是很快他们就想到张诚的身份，心中那点不悦之感，顿时就烟消云散了，同时面色一肃，心中更是对张诚更加的重视起来。

    在来这里之前，杨晨建就着重给他们强调了张诚的身份不简单，是一位来自豪门的贵公子，现在更是浩国的第二大股东，身份地位不在他之下。

    刚得知这些事的时候，三人还没引起什么重视。

    毕竟别说什么豪门的公子哥了，就是魔都许多豪门的当家之主，他们都见过不少。

    而那些家族的掌舵者们在面对他们时，大多也都是面带尊敬，以最好的礼仪接待他们。

    当然，像张诚这样，对他们的金牌律师身份不是很在意的人，也是存在的。

    但那是极少数，而且大多都身份不凡，无一不是最顶级的豪门世家，或是身价数千亿的集团大佬。

    那等人物也确实有资本无视他们的金牌律师身份。

    现在张诚这副轻视的态度，也难免让三人把张诚当成了顶级豪门那一级别的人物。

    毕竟没有那样的资本，怎么可能轻视他们这种能给公司带来巨大利益的金牌律师。

    至于张诚是否不知道金牌律师是什么，这点他们根本就没想过。

    就像很多人可能不知道世界第二、第三高峰是什么，但肯定都听闻过世界第一高峰，珠穆朗玛峰的名字。

    而金牌律师，就是律师界的珠穆朗玛峰！

    但凡对律师有一点了解的人，就不可能不知道律师界的绝对王者——金牌律师！

    一个收购了浩国律师事务所百分之三十多股份的大股东，连律师界的珠穆朗玛峰都不知道？

    这话说出来谁信？

    就像一个批阅试卷的老师，不可能不知道得分最高的学生是谁一样。

    然而这三个金牌律师恐怕做梦也不会想到，张诚在半个小时之前，根本就不知道自己会成为一个律师事务所的大股东，自然也谈不上对律师有多了解了。

    若是张诚知道一个金牌律师能轻松在一场官司中，为雇主赢来数亿的利益，恐怕就不会以这个态度对他们了。

    张诚保持着慵懒的姿势，抿了一口金色的矿泉水后，以轻描淡写的语气说道：“我急着找你们来，是想你们帮我解决一个离职纠纷。”

    “离职纠纷？”在场几人同时一愣。

    “对。”张诚点点头。

    “张董，你能详细说一下吗？”杨晨建的脸上挂上一丝微妙的表情。

    “事情是这样的……”

    随后张诚简单的把自己遇到的情况，以及自己掌握的录音证据说了一下，并强烈表达了一定要让杨部长吃苦头的要求。

    听完这话，三个金牌律师的脸上不由得闪过一抹怪异之色。

    不是吧，把我们三个金牌律师叫来，就为了解决一个小小的离职纠纷？

    就连一旁的杨晨建都尴尬起来。

    他先前见张诚那副苦大仇深的样子，还以为是涉及到什么数亿元的经济纠纷呢，没想到居然只是这种小事。

    张诚见他们那凝眉抽脸，沉默不语的样子，不禁沉下脸问道：“怎么，这对你们很难？”

    “不，不是，张董你误会了。”杨晨建连忙打了个哈哈，“你的要求，对这三位来说很简单。”

    三位金牌律师抿了抿嘴，强压住心中的郁闷。

    这事对他们来说岂止是简单，简直就是简单过头了！

    别说他们亲自出马，就是从他们各自的团队里，随便挑一个律师出来，都能轻松搞定。

    “既然对你们不是什么大问题，那你们三个现在就跟我走吧。”张诚说完就站起身来，他现在可是迫不及待的想去收拾杨部长了。

    这话让三位金牌律师同时一惊。

    什么！？

    要我们三个一起去？

    三个金牌律师面面相窥，眼中一片错愕。

