
    “孔少，孔少！”

    在孔飞翰胸口中刀喷血倒地时，铜锣眼也带着二十几号人出现。

    他跑到这里来，既是担心孔飞翰的安全，也是走投无路的无奈选择，前面局势已被叶天龙掌控。

    见到孔飞翰重伤，铜锣眼大惊失色，没想到这幽深的后园还有高手，更没有想到对方一刀重创孔少。

    要知道，孔飞翰也是一大高手，比起龙婆也不逊色。

    铜锣眼一伙搀扶起孔飞翰：“孔少，你没事吧？你没事吧？”

    孔飞翰没有回应铜锣眼，只是目光震惊望向那扇木门。

    铜锣眼他们下意识望过去，正见洞开的木门中亮起一抹光芒。

    刺眼的光芒中，一个白衣老人缓缓现身。

    利刀似的双眉，洞察世情般的眼睛，带着皱纹的脸上有着说不出的从容，还有岁月沉淀的自信。

    白衣老人的身高跟孔飞翰相仿，但站在那里，却有着君王的气势，让所有人都觉得，自己需仰望。

    孔飞翰心神一颤：“叶卫国！”

    叶卫国缓缓向孔飞翰他们靠近，声音带着一股子威严：“叶家虽然凋零，可也不是宵小能够践踏。”

    “今晚的耻辱，该用你们的鲜血来洗一洗了。”

    叶卫国的声音仍然沉实，仿佛没有情感波动一般，但流露出来的杀意，却让孔飞翰他们胆战心惊。

    “老家伙，你敢袭击我们孔少，找死是不是？”

    铜锣眼义愤填膺：“你不就耍过几天大刀吗？真把自己当武林高手啊？”

    “你这样的老头，我一个打十个。”

    一个九十九岁的老家伙，一脸深沉，在铜锣眼看来就是装逼，恨不得冲上去一刀宰掉。

    叶卫国不置可否，如水平静上前，他挪动的不快，但却像是一座大山，不可遏制。

    “拿下！”

    见到叶卫国靠近，背后杀喊声又越来越清晰，孔飞翰心神一跳，刀锋一指吼道：“把他拿下。”

    孔家死士吼叫着冲锋。

    他们虽然都知道叶卫国身份，但更清楚此刻是生死关头，所以七八人挥舞战刀围向叶卫国。

    叶卫国脸上没有情绪起伏，不紧不慢挪步前行，见到孔氏精锐冲过来，右手一垂，一刀在手。

    刀光一闪。

    “扑——”

    前面四人的脑袋便落了下来。在地面骨碌骨碌地滚动着，他们的脖颈处是一道平滑到了极点的断口。

    在孔飞翰下意识后仰的时候，无头身躯才轰然倒下。

    后面围攻上来的孔氏精锐齐齐停滞脚步，他们刚才根本没有看清叶卫国如何出手。

    只知道刀光闪过，四名同伴就人头落地。

    这份凶悍让他们心底生出恐惧，他们不怕死，就怕如草芥一样瞬间死去。

    铜锣眼也长大了嘴巴，难于置信眼前一幕，还嘴角牵动，为刚才叫嚣生出一丝后怕。

    “差不多五十年没杀过人了……”

    叶卫国盯着倒下的敌人，眸子没有感情：“杀起来还是那样过瘾，那样痛快。”

    “杀——”

    四名孔氏精锐按捺不住，因恐惧而劈出最疯狂的一刀。

    只是依然没有碰到叶卫国就轰然倒地，也依然是脑袋被一刀劈了出去。

    太猛了。

    其余围过来的孔氏死士盯着在地上头颅，脸色越来越白，脸上有着说不出的惊惧。

    不过惊惧过后，还是有人终于鼓起勇气挥刀，鱼死网破的冲击，结果刀刚刚挥出，就当一声断裂。

    接着脖子一痛，脑袋飞出。

    还有人暗施冷箭，结果就是自己被一箭穿心。

    叶卫国的强大不容任何人反抗。

    “嗖嗖嗖——”

    无数头颅，断尸在空中飞舞，残肢断臂倾泻在孔飞翰面前，整个后园像是突然下了一场血雨，

    夜风不断吹拂，还带着一抹雨水，却依然有些难以抵抗这种血腥杀气的冲袭。

    血在飞，血依然在飞，血始终在飞。

    不仅铜锣眼身躯在颤抖，就是孔飞翰也变了脸色，他万万没有想到，叶卫国暴戾起来会如此恐怖。

    连杀十多人，叶卫国面容不改，脚步不缓。

    孔飞翰已经退出了十几米，伤口的疼痛都忘记了，只是震惊盯着叶卫国。

    “一起上！”

    见到叶卫国如此强大，铜锣眼吼叫一声，招呼全部兄弟一起冲锋。

    “杀！”

    残存的十余名敌人也都鼓起勇气，如雄鹰扑杀一般，从四面八方向着叶卫国扑了过来。

    生死存亡，这些孔氏精锐精锐没有丝毫犹豫，齐齐暴起出手。

    人影未至，劲风已扑面而来。

    在孔飞翰瞪大眼睛的时候，叶卫国右手一抖，动的极快，却很是轻柔，刀光一片片绽放。

    面对敌人歇斯底里的冲击，叶卫国只是很随意的出刀，就把敌人的壮烈之感一一撕碎。

    “啊——”

    灯光之下，冲到途中的身影就纷纷停滞，随后就像是折断翅膀的鸟儿，喷射出一股股鲜血。

    十几名孔氏死士颓然堕地，握着致命伤口无声无息死去。

    铜锣眼从侧边杀了过来：“杀——”

    叶卫国右手一转。

    这一刀，光华流转，道不尽的畅快之意。

    “嗖——”

    冲锋的铜锣眼身躯一滞，他强大地肌体强横的血肉，在这瞬间都变成了一朵花，一朵染着血的花。

    身首异处。

    至此，孔氏精锐死伤殆尽，后园除了叶卫国和孔飞翰活着外，再也没有一个活口。

    叶卫国的目光望向了孔飞翰。

    孔飞翰强行凝结着自己的心神，想要抵抗这股让自己非常不舒服，甚至是有些令人恶心的冷漠杀意。

    但它却如同被一记重锤不停锤打着，记记震荡心魄，一抹血丝从他地唇角渗了出来

    孔飞翰咬牙忍痛撑着起身：“叶卫国，你怎么如此强大？”

    在他的记忆中，叶卫国就是一个固执的老头，除了脾气大点，会点拳脚之外，好像没什么了不起。

    现在，他才发现，自己错了，还错的一塌糊涂。

    “当你们都以为我病重昏迷的时候，我正努力突破成为叶家的大树，孤掷一注，终成王道。”

    叶卫国缓缓抬起手中的刀：“从今天起，叶家不可欺。”

    孔飞翰转身要跑。

    “嗖——”

    刀光一闪，孔飞翰人头落地。

    人头翻滚出十几米，落下一道长长血迹，随后停下，尽头，是另一个挺拔的身影，叶天龙……
