        克里斯觉得这个世界真的是越来越有意思了，一个古老的强大的魔法种族，竟然可以往月亮上丢垃圾……

    而且，这个剧情他似乎是在哪里见过——月亮的背面也许有一个精灵族的超级城市，在那里生活着真正的精灵族人，或者说是月光族人。

    想到了这里，克里斯自己都要笑出声来了，这个故事也太俗套了，月之背面这种更，连变形金刚的电影都用过了。

    现在精灵族也用了这么个可笑的借口，克里斯就更不打算给对方任何机会了。

    “女王陛下……我觉得你可能没有意识到，爱兰希尔才是月球的真正主人。那里的一切东西都已经属于我了。”克里斯没有半分妥协的意思，直接开口说道：“就算你们曾经在月亮上留下了什么，我的人去拿回来，也要比我把月亮送给你们，更符合爱兰希尔的利益。”

    “那是一个古老的魔法设备！或者说，那是一个能量标志！”精灵族女王开口说道：“没有精灵女王的帮助，谁也无法打开那个能量装置，你们也不知道，那东西究竟是个什么东西！”

    “你看！我们有漫长的时间可以研究它。”克里斯继续拒绝道：“我更喜欢一个人解决难题，不需要别人的帮忙。如果这东西对爱兰希尔有利，那这东西就是我们的财产了……而如果这个东西对爱兰希尔不利，那握在我们自己手里，也要比握在你们手里更安全，不是么？”

    “人类的自大和狂妄你表现的一览无余！尊贵的陛下！而你也继承了人类的无知与贪婪！那东西对精灵族来说很重要，对人类却未必如此。”女王开口说道：“不然，我为什么会如此诚实，把这个秘密告诉给你？”

    “那没有关系，女王陛下……只要我们爱兰希尔的登月计划展开，我们一定会帮你们寻回失落的至宝……”克里斯礼貌的威胁道。

    “那么，就让我们拭目以待吧。看看结果，会不会如同陛下想的那样。”女王结束了这一次的谈话。

    “希望结果会让我们大家都满意。”克里斯也寸步不让的针锋相对道。

    挂掉了电话，克里斯看向了身边的几个科学家，还有跪在地上还没起身的精灵族法圣麦瑞恩，开口问道：“精灵族的女王陛下说，精灵族曾经在月亮上丢失了一件至宝……看来我们的登月计划，要重新拟定了。”

    “我们……在月亮上有至宝？”麦瑞恩似乎是第一次听说这个事情，一脸的吃惊茫然，克里斯也知道他并没有撒谎。

    于是克里斯点了点头，开口对这个已经是爱兰希尔皇帝笔下的忠仆的法圣阁下说道：“既然你也不知道，那这个秘密就一直都是女王保守的秘密了。”

    他又看向了周围的科学家们：“重新拟定登月任务，我们要送上去的人可能要增加，基地也要更大的规模……如果有必要的话，我会派出傀儡部队！”

    这是克里斯第一次明确的，向太空派遣自己的部队——之前的傀儡，虽然也有，可是更多的是处于保护人才，还有为了发生意外之后，减少人员伤亡方面的考虑。

    因此，派遣的虽然也是神傀儡，可是这些傀儡专长的，更多的是实验与研究，执行的也大多数是此类任务。

    而这一次，克里斯说的是傀儡部队，那就是专门用于作战的，他们将会抵达月球，然后在上面长时间的部署，以节约资源，以备不时之需。

    “陛下，这个时候，派遣部队到太空去，是不是有点儿为时尚早？”一个科学家似乎不愿意让军方染指外太空的开发利用，皱着眉头建议道：“如果没有敌人，军队到太空去，没有任何的意义……”

    “这些人物可能会存在风险，神傀儡是规避风险的一种手段。”克里斯回答道。

    然后，他就离开了这个地面指挥中心。大屏幕上，有关生命之树的研究依旧在进行着，一点儿都没有延迟。

    那棵生命之树持续不断的为整个空间站提供着能量，新鲜的空气源源不断，空气比例比之前人工维持的更好，甚至连周围的温度都变得比之前的空调机构制造的环境更舒服了。

    “取消第五空间站上的空调系统，只保留备用空调系统就可以了，这样可以节约一个舱室，还可以少携带一些燃料。”一个科学家看着大屏幕，开口命令道。

    “这样的话，我们就可以携带一个铸造设备上去，如果可以的话，我们就能够在空间站上生产一些小的零件，对空间站进行维护了。”另一个工程师模样的人兴奋的跟着说道。

    如果这样的话，进度似乎还可以更快——如果生命之树可以工作许多年的话，那整个空间站就可以无限的扩大，节约无数的成本。

    而这棵生命之树，根据之前精灵族形容的作用，还远远没有那么简单。

    很快，空间站上的一些地方将会被生命之树改造，这个改造潜移默化，最终会让整个空间站变成一个新的生态系统。这就是生命之树的强大之处，它会建立起一个新的世界。

    如果，如果在月球上种上一棵生命之树，那月球在几个月之内就可以变成一个新的宜居星球！它会被一个新的大气层覆盖，上面会诞生新的植被，最后会有降雨循环。

    总之，只要有生命之树存在的地方，就会变成有生命的地方！而对于爱兰希尔来说，这等于是开拓了一个全新的世界！

    这个世界只属于爱兰希尔，别人甚至连竞争的机会都没有。等月球的移民增加到数十万之后，爱兰希尔也就等于完成了一次新的殖民！

    如果月亮上有矿产，可以种植，能够维持一个新的生态循环，那这里就可以自我发展下去，没有任何后顾之忧。

    而所有面对恶魔入侵的国家，只有爱兰希尔，有了一个避难所！这个避难所在天上，在另一个星球！