    有太多事情于大局有利，而从个体而言，那就不是什么好事了，自古人离乡贱之类的典故时时刻刻影响着迁民的思维。

    一受委屈就会不自主的说起想当年老子还在老家的时候有多风光，久而久之，他们都忘了，自己在山西老家过的其实也并不好。

    但如此思想之下，一两代人对朝廷的感官好不到哪里去，或许也只有三四代人过去了，加上朝廷对凤阳的福利政策，他们才能彻底归心，人终究不是牲畜，是有喜怒哀乐。

    而此时朱元璋也在思虑着自己儿子的提议，说实在的，当初他严格控茶，也正是为了能够通过茶叶实现固番人心，达到强大明朝的政治目的，继而取得巩固明朝疆域的效果。

    至于以茶谋利倒是没有想过，按照开国初年的情况，蒙古尚有余势，时刻都准备反攻中原，大明百废待兴，虽然军队有战斗力，但后勤供给十分困难。

    打一场仗，其所需要耗费的粮食自然不可能从天上掉下来，只能强征百姓口粮，一战下去，伤亡损耗不能只看战场上的，还需要算因口粮被夺饿死的百姓……

    不过如今却是不同了，近五年时间的修养生息，让饱经战乱的中原大地恢复了不少生机，其间虽然也打了几仗，但都算是速战速决，其损耗也在接受范围之内。

    何况北方蒙古的形势更是越来越坏，随着反攻中原的打算破灭，蒙古之内的矛盾就涌了上来，只要常遇春和李文忠镇守住边线，那么瓦剌鞑靼的矛盾就是不可调和的。

    朱标开口劝道：“这两年就是多卖给他们一些盐茶又有何妨？左右都是日常消耗品，根本就存不住，何况都饿了他们半年了，也该给他们尝点甜头了。”

    朱元璋瞧了儿子一眼说道：“盐茶禁令一旦解除，那再想堵上可就难了，你这不仅是要给蒙古尝一些甜头，也是要给那些茶盐贩子一些甜头。”

    朱标闻言笑道：“左右不过多杀些贪心之辈的事儿，如今是怎么堵住的，往后照办就是了，正好过两年边军镇守也该调换一下了。”

    朱元璋皱眉道：“有些早了。”

    朱标微微眯了眯眼睛道：“父皇放心，只不过是正常换防而已，儿臣知晓分寸。”

    现如今盐茶禁令虽有，每年也会杀上几千号人，但终究还是有洞子可钻的，以茶换金银马匹，这是何等暴利的买卖，自有无数人前仆后继，虽九死而不悔。

    纵然有杀头的风险，但十次总有能成一两回的，何况还有一些茶帮豪商会花重金打通沿边镇守的勋贵将帅们，只要沟通好了，除非运气背碰上京城来的巡视，否则大多都能成。

    这其实也正常，所谓靠山吃山靠水吃水，镇守沿边要地的将帅们也没百姓可以压榨，喝兵血也就能混个温饱，想发财可不得指着那些商贩了。

    否则他们怎么置办的起自己在京城中的豪宅大院？怎么买得起城外千亩良田？怎么养得起膝下那成群的娇妻美妾？

    镇守沿边从来不是什么舒坦的差事，可勋贵们各个都是抢破头都要去，辛苦几年一辈子的花销就有了，谁不想呢？

    这点无论是朱家父子都清楚的，其实若是只如此倒也罢了，茶终究无关大局，何况他们偷偷摸摸走私又能运多少，根本不可能满足蒙古各部的需求量。

    只是这人心不足，运茶到底是没有运粮运铁运火药挣得多啊，去年朱元璋突然从身在蒙古的全旭那边得到了消息，说是当月顺天府兵械库起火报损的那批兵器火药突然出现在了草原………

    这其实也没什么，顺天府出了一些利欲熏心的蠢辈而已，真正让朱元璋诧异的是亲军都尉府那边居然没有发现上报此事，兵器火药可不是茶叶，大车小车的就被运进了草原竟然无人发现。

    这只可能有两个可能，要么是亲军都尉府懈怠了，北方的指挥使玩忽职守，毛骧任人唯亲御下不严！要么就是他们都被收买了，此事也有他们的一份……

    无论是那种可能，都让朱元璋对自己的耳目起了不信任感，这点就要命了，一个暗探组织失去了其主人的信任，那他们就失去了存在的意义。

    也就是那个时候，朱元璋把全旭从亲军都尉府调出，又让朱标在山西凤阳大规模收拢孤儿，以培养出新的耳目。

    这点相信毛骧也有感觉了，所以才越发不顾收敛，因为他清楚当今圣上的性格，你背叛过他一次，那就再也不用指望能弥补，还是趁着圣上留他还有用的时候，赶紧找条生路为上。

    只可惜毛骧的身份太特殊，谁也不想跟他扯上关系，或许如今的胡惟庸应该不介意吧，毕竟联合目前所有能联合的力量，已经是他唯一的办法。

    说起来这俩人也算是珠联璧合，就是朱元璋都不知道毛骧执掌亲军都尉府这么多年，到底掌握了多少人的把柄。

    有此为契机，再由胡惟庸出手拉拢，确实有机会拉拢许多官员，甚至不乏一些勋贵武将，这也是官场常见的拉人下水的手段了，倒也说不上高明，只能说俩人正好互补。

    这或许也是朱元璋刻意安排的，毕竟他们太弱了，那也就枉费老朱同志的布局了，这棋子越多，掀起桌子来就越有趣。

    殿内安静了好一会儿，朱元璋才开口说道：“不要打草惊蛇就好，其余的你自己做主吧，茶也好铁也罢，三思而后行。”

    朱标点头应诺，一旁伺候的刘瑾见话谈完了，这才走出谨身殿叫人进来伺候，随着宫女太监们的忙碌，饭桌菜盘都被收起，父子俩也净过手，喝上了热茶。

    一杯热茶尽，朱元璋继续批阅剩下的奏章，而朱标则是直奔茶马司而去，茶马司是宋以后专掌茶马贸易的机构，设司令、司丞领其事。

    茶马司主要职能为易马赏番，定期招番互市，严禁通番私易，将每年以茶易马数造册上报朝廷，大明开国后沿置于秦州、洮州、河州、雅州等地。

    ………………

