 秦命注意着叶倾城和叶清晨的表情，暗道效果还不错。他刚刚看白虎激战的时候发了几分钟的呆，就是在考虑怎么救白虎，又怎么能顺便把她们带坑里了。“至于你们怀疑林家早晚会发现仙王战胄在皇室那里，更好解释了。仙王战胄虽然很强大，可皇室不缺宝贝，可以直接埋葬，让它永远不出现，或者是留着研究里面的秘密，衍变出别的阵法，也可以直接熔炼掉，还可以扔到外面某个地方。”“

    这些都是你们的推测？有什么证据？”

    “你想要什么证据，谁又能给你证据！我们当时看到了那个人，认出了他的身份，又通过后面发生的一系列事，自己做的推测，仅此而已。但就因为牵扯的秘密有些大，所以邪王不想掺合，更严禁我们透漏消息。”秦命平静的接受着两个女人的目光审视。

    叶清晨和叶倾城万万没想到等了半天等到这么一个惊人的消息，但是仔细想想这一系列惊心动魄的推测，其实都经得起推敲，也很符合皇室的做派，尤其是利用这件事转移各家族注意力，确实是一步妙棋，也只有皇室那些智囊们能想得出来。毕竟仙灵帝国跟兽域合作在即，实在不希望跟劫天教那种人族第一大教发生大战，如果是其他时候，别说打一场了，就算死磕十几年都没问题，现在偏偏就不能。可

    黄泉是小天子，黄氏家族更是帝国鼎盛家族，身边环绕着大量的家族势力，又加上轮回岛在各家族那里频繁游说，希望能促成这场大战，向劫天教讨说法。皇室处于进退两难的境地，所以要么硬着头皮直接开战，要么就要想个办法来缓和这种逐渐失控的气氛。偏偏这时候，寇清扬来了，秦命又失踪了五个月，一切就那么水到渠成。

    而且也只有皇室亲自布置，才能把事情做得那么巧妙。就连那仙王战胄绽放的金光什么的，都是用别的东西做得效果。

    叶倾城跟叶清晨交换眼神，心里有点信服了，可事关重大，她们不敢贸然做决定。秦

    命道：“白虎给我？”

    叶倾城警告秦命：“你可以拿走，但如果让我发现你骗了我们，不仅你，不死邪王都别想离开皇天之城。”

    秦命举着五米的铁笼，从皇天斗兽宫出来，在无数人呆滞夸张的目光中，一路走回了软禁他们的庄园。白虎伤势过重，一直在昏迷着，不过白虎吞了青鹏的晶核，身体自行开始汲取着里面的精华能量，伤势以肉眼可见的速度恢复着。一场兽王争霸下来，它吞了很多灵核，还都是血脉不错的灵核，说不定能促成它从巅峰向天武境的蜕变。“

    这是一头白虎？”白小纯诧异的看着铁笼里面浑身染血白虎，诧异的扬了扬细眉。“

    从斗兽宫那里买来的。”秦命把白虎收进永恒王宫，让它在里面恢复调养。现在没必要跟它多说什么，白虎一族高贵又桀骜，不管你做什么，它都可能怀疑你的目的，干脆等回到精灵岛的时候交给那头白虎调教。“

    公的母的？”白小纯问道。“

    什么？”秦命一怔。

    “你刚刚弄得这头白虎，公母？”白小纯再问。“

    没注意。有区别吗？”“

    有啊，你不觉着吗？”

    秦命怪异的看了会儿白小纯，扯着嘴角笑了。公的带回去就是白虎身边的第一头猛将了，母的就不一定了，搞不好过几年他身边就有一堆小白虎了。秦

    命想到这里忽然想起小祖了，当年小祖就是处心积虑的要给白虎配种，要扩大白虎族群，带着一群白虎征战天下。

    “那只小王八在这个时代应该已经被镇压在王墓里了吧。”白小纯知道秦命想起谁了，不过算算时间，第十八代王都死几百年了，那小王八应该陪葬了，现在说不定正在那墓里睡觉呢。不过，为什么小祖又说他经历了整个乱武时代？

    “算起来得有十年没见小祖了。”秦命逃离流放岛晋入圣武境之后就再也没有见过小祖，除了偶尔几次听到过消息，再没能碰面，当年天天‘挂’着它的时候总嫌它唠叨，恨不得炖了它，一别十年，反而有些想念它了。

    “两个时空已经打通，这么有意思的事情能少的了它？我看啊，用不了多久，它就可能闯到这里来，到时候就热闹了。”

    “万一他跑到王墓那里，它就完喽。”“

    小祖到底是个什么妖？”“

    王八！黄壳的王八！”白

    小纯跟秦命都会心的笑了。

    “你们还有心情笑？”墨麟来到他们的庭院，脸色阴沉。他刚刚跟邪王说了秦命的情况，邪王足足盯了他半分钟，虽然一句话没说，可他还是感受到了邪王的愤怒。陪着秦命出去也就罢了，竟然还陪着胡闹，还嫌现在不够乱吗。

    “又出什么事了？”

    “杨炼来了！你好自为之！现在是杨炼，用不了多久就是其他人，还有叶倾城，也不会放过你，你好好想想怎么应付吧。但记住一点，我们过来不是陪你胡闹的，你一个人，死活无所谓，我们背后却是整个不死门。”墨麟言语间带着警告。“

    放松点，有点意外很正常。”秦命起身，调整好面部表情，保持着冷硬的神态，走向了外面。“

    白虎呢！给我交出来！”杨炼指着秦命怒斥。“

    吃了！”“

    什么？”“

    刚吃完，毛都没剩，要不要把我活剥了？现在动手还来的及，说不定还能扒出几块骨头，晚了可就什么都不剩了。”

    “你敢戏弄我？”“

    不服气找叶倾城，是她把白虎送给我，我想怎么吃就怎么吃，想什么时候吃就什么时候吃，跟你没有半点关系，你也不用在我这大呼小叫。”

    “一头妖，也配跟我狂！”“

    一个世家公子，不敢挑战叶倾城，跑到一头妖面前耀武扬威，你真霸气啊。”秦命毫不客气的回怼。杨

    炼眉头紧皱：“你用什么跟叶倾城交换的？”“

    一条线索。”“

    什么线索？”“

    你如果给我一个半血青鹏之类的圣兽，我把线索给你。”秦命的眼睛变成了竖瞳，脸上浮现出斑驳的鳞片，腥红细长的舌头来回吞吐，气息逐渐恐怖，强势对峙着杨炼。

    杨炼虽然冲动，却不是傻子。线索？什么线索能兑换白虎，想想当时在斗兽宫里的情况，叶倾城和叶清晨好像正在跟它交涉。难道……难道是关于仙王战胄的线索？对，肯定是了！除了这个，什么线索能换到半血白虎！秦

    命刺激着杨炼：“你有那魄力吗？叶倾城给得起，你杨公子给不起？”

    杨炼深深地看了眼秦命，顾不得抢白虎了，快步离开庄园，要去跟沧沃汇报这个消息。他还没资格跟叶清晨直接要线索，可沧沃应该可以。秦

    命目送杨炼急匆匆离开，眉头一皱：“都这么好骗？”六

    更奉上！ 