    “纯种真龙！”

    “不，不对，是王龙，怎么可能，居然是传说中的王龙！”

    前方虚空中，火红的巨龙在咆哮，时而龙威激荡，时而口吐人言。

    眨眼间，两条龙在虚空上方狠狠碰撞在一起。

    轰隆！

    虚空仿佛都要爆炸了。

    龙爪碰撞的瞬间，那火红色的巨龙便惨叫一声，发出悲愤至极的嘶吼声。

    “赤龙王，将你手中的宝物交出来吧，当初你帮助那风无量诞生了人龙之体，手中定然有不可思议的东西。”叶寒声音激荡，刹那间再度一击轰杀而出。

    一爪子抽出，力量蛮横至极，打破爆一方真空，让那火红巨龙的身躯表面出现一道沟壑般的伤口。

    一大块龙肉都被叶寒这一击撕裂了下来。

    “啊……，该死，你究竟是什么怪物？”

    火红色的龙躯在震颤，刹那间，那磅礴无比的身躯开始不断缩小，在眨眼间缩小了上千倍，变成一条百米来长的小龙。

    两道龙眸扫视天地，死死锁定在叶寒的身上，观察着叶寒的一切。

    “感应不出来吗？我是龙，王道之龙，比你更加高贵的存在。”

    叶寒声音激荡，同样是龙躯震颤，口吐人言。

    “你前来我赤龙古域，想要做什么？我赤龙王，没有招惹过你这种存在吧？”

    自称赤龙王的声音，从前方的龙躯中传出。

    “没招惹过我？”

    叶寒大笑：“赤龙王，当初你扶持风无量，帮他诞生人龙之体，甚至最终诞生地龙之体，便是滔天罪孽，已经是招惹了我，今日居然说不知道我？”

    “风无量被你杀？”

    “你，你就是叶寒？”

    赤龙王简直是惊叫连连，震惊得无以复加。

    “不错！”

    叶寒冷笑之间，一股浩荡龙威爆发而出，顷刻间冲着赤龙王席卷而去。

    “该死，居然是王龙，真正的王龙！”

    “你一个人类，怎么会变成王龙？一定是血脉太过强大的原因导致。”

    赤龙王的声音已经在发颤。

    刹那间，只看到眼前的龙躯化作一道流光，直接冲着山林的深处逃窜而去。

    不断逃窜之间，那一道身躯再度不断缩小，到最后变成了一个身穿火红色战袍的中年男子。

    男子头顶上生长着龙角，此人便是赤龙王的人类之躯化身。

    无数追杀过来的妖族，全部都呆滞了。

    他们亲眼目睹这一幕，平时无敌的赤龙王，连圣域走出来的一些强者都敢杀，但在这一刻却如同看到了魔鬼一般，直接逃离？

    “退后，我们退后，此人太恐怖！”

    诸多妖族连连嘶吼，根本不敢上前来。

    事实上他们体内的血脉、气息都被叶寒身上的王龙之气所压制，也没有出手的机会。

    龙族，万兽之中的皇族，叶寒此刻这可是真正的王龙之躯。

    叶寒倒是省事，懒得理会无数妖族，龙躯一震，便冲着大地前方而去，一路穿梭在群山、古地之间，似乎渐渐靠近了地下那条龙脉的源头。

    他不疾不徐，始终跟随在那赤龙王身后，想要寻找这家伙的老巢在何处。

    赤龙王，必须要死！

    原本叶寒是前来掠夺宝物，搜刮一番的，赤龙王可是有名的宝物众多，收藏丰富。

    但没想到，一见面，对方显化出来本体，居然是一条火龙。

    火龙是什么？

    火龙也是真正的龙族，血脉算是非常纯粹了，仅次于真龙的存在。

    在这个时代不可能出现真正的龙族，就算是火龙这样的生命体也不可能存在，就算是有，也早就被人猎杀掉了。

    赤龙王将自己的身份隐匿得很好，任何人都不可能辨别出来，只会当这家伙是一条蛟龙蜕变而成。

    但叶寒拥有万古不败龙体，却能一眼看透对方的本质。

    这就有意思了！

    除了叶寒自己之外，谁还能够造就出真正的龙族？

    前方虚空中，赤龙王疯狂逃离，几十个呼吸后便已经出现在一座荒古峰峦之巅。

    那座峰峦无比奇特，屹立大地中，居然宛如一道巨龙的头颅所化一般。

    咚咚咚！

    叶寒的内心突然狠狠跳动起来。

    “怎么回事，究竟是什么气息在吸引着我？”

    叶寒震惊非凡，他感觉到，自己的一身血脉也在震动，甚至于体内的骨骼都在震荡，万古不败龙体的本源有一种无法压制的迹象。

    似乎前方存在着无比特殊，无比珍贵的宝物，在深深吸引着自己的一切。

    “叶寒，你这个小畜生！”

    就在这一刻，赤龙王傲立前方那座山峰之巅，眸光扫视天地，有一种不可思议的天人大势激荡开来。

    我即天意！

    这赤龙王居然是一尊我即天意的高手？

    这是叶寒怎么都没有想到的，在圣域之外，除却那些魔皇之外，叶寒还是第一次见到如此强大的生灵，距离武神都只差一步。

    “昔日我听说你的一切，就知道你能够在短时间内从人龙之体蜕变成地龙之体、玄龙之体，绝对不是偶然，更不是真正的蜕变，而是你本来就拥有顶级的龙体，只不过羽翼未曾丰满，不敢显露出来罢了。”

    赤龙王声音激荡，杀气腾腾，目中散发出觊觎的光芒。

    “然后呢？”

    叶寒扫视着赤龙王。

    “我以为你最多也就是玄龙之体，或是天龙之体，原本想要借助风无量这个废物来对付你，等他将你斩杀，掠夺你的一切，我再将风无量给吞噬炼化了，但谁知这个废物居然被你杀死。”

    “不过，我怎么也没想到，你居然是王龙之体。”

    “什么地龙、玄龙、天龙、真龙之体，在你的体质面前通通都是垃圾。”

    赤龙王天人大势加持，浑身上下更有可怕的龙道气息在爆发，精气神似乎感召天地时空，有一种逆乱穹宇的味道。

    恍惚之中，他得到了大地内部那条绝世龙脉的加持，甚至有了一种超越天人境极限的味道。

    “风无量能诞生出人龙之体，而后也进行龙体的蜕变，果然是你赤龙王在背后作妖。”

    叶寒眯起眼眸：“东西交出来吧。”

    “什么东西？”

    赤龙王森森盯着叶寒。

