
　　医院中的医生面露难色，江老爷子的身体状况，要撑过一周都难，而且还要让他能够在八十寿宴上活蹦乱跳，这怎么可能。

　　哪怕华佗在世都办不到这么困难的事情啊。

　　华西虽然在西南很出名，解决了不知多少疑难杂症，但医院始终是医院，不是神仙，不能控制人的生死。

　　像这样的老人，到了某个时间，就算是京都的协和医院，都不可能让他继续活下去啊。

　　“对了院长，我记得，生命研究院那边，好像有新的研究进展，不如找他们想想办法啊。”

　　这时，有人突然举手说道，华西是大医院，自然有各个科室和研究院，其中生命研究院是各个医院的重点项目。

　　“对，我记得生命研究院的生命能量剂已经研发出来了，说不定可以拿来试试！”

　　另外一个人也开口说道，生命能量剂是华西研究的最新成果，可以增强人的体质，目前已经进入以生命垂危的病人为试验的阶段了。

　　院长闻言，立刻拍手道：“好，赶紧让生命研究院的人过来！”

　　立刻有人赶向生命研究院，让他们过来帮忙，会议室中的医生们，仿佛都看到了希望。

　　过了片刻，生命研究院的成员带着生命能量剂来到了江老的重症监护病房外。

　　华西医院的事情，他们自然有责任，尤其是在听说这个病人非常重要的时候，几乎整个生命研究院的人都过来了。

　　“陈主任，您有没有把握？”

　　院长看着旁边一个四十多岁的中年人，沉声问道：“我们需要这个病人能够撑半个月，能做到吗？”

　　“半个月？”

　　那个叫做陈主任的中年男人一听，脸色顿时微微一变，为难道：“院长，你知道生命能量剂才刚刚在起步阶段，根本无法做到真正的延续生命，我们试验的最好结果，就是让一个半只脚踏入鬼门关的大猩猩多存活了十三天。”

　　这还只是对动物的研究结果，人体构造和动物又有很大的不同，不能相提并论。

　　“陈主任，难道真的没有一点办法了吗？”

　　院长不死心地追问道。

　　如果只是个普通人，他根本管都不会管，但这个老人又正好是江市长的父亲，不能不重视。

　　因为江老的安危，很有可能事关整个医院的未来啊。

　　陈主任闻言，仔细思考了片刻，咬牙道：“倒还有一个办法。”

　　“快说！”

　　院长急切地抓着陈主任的手臂问道。

　　“蓉城医学院最近引进了一批国外的生命能量剂，他们的生命能量剂比我们的还要更先进，我们就是从国外引进的技术。”

　　陈主任耐心解释道，生命能量剂的研究，是国外开始兴起的。

　　国外的情况不同于华夏，华夏人口密集，需大量的医学资源，所以没有更多的精力去研究生命科学。

　　而国外的人口稀少，都是发达国家，医学资源都集中到了一起，对生命科学研究的进展自然要更快一点。

　　院长兴奋地点点头：“好，就用这个，赶紧去蓉城医学院，我们医院跟蓉城医学院是有合作的，提我的名字，他们一定会给。”

　　蓉城医学院就在隔壁，来回用不了十分钟，在场的医院医生似乎都暗自松了口气。

　　他们刚刚听到陈主任说生命能量剂对人没什么作用时就像是被摔进了深渊，又听到他说医学院有一批国外的能量剂，立刻又抓到了希望。

　　这一上一下，就像是坐过山车一样刺激。

　　过了十几分钟，有医生从医学院拿到了国外的生命能量剂，在小试管中，装着大概几毫升的蓝色溶液。

　　这种生命能量剂，是最近国际上很火热的研究项目，听说在国外，有人用这种生命能量剂挽救了不少生命垂危的大人物。

　　当然拿到能量剂之前，首先是要试验一下和征求家属的同意，不能直接就给江老服用，否则万一出了事，那可是要遭受牢狱之灾的。

　　陈主任让人从生命研究院那边拿来一只奄奄一息的山羊，这只山羊已经是老年，再加上几经折腾，早已经没多少时间了。

　　生命能量剂喂进山羊口中后几分钟，趴在地上的老山羊猛地一下子站了起来，在笼子当中到处蹦跳，活力十足。

　　“好了，生命能量剂应该没问题了，现在只剩家属同意了。”

　　院长喃喃自语，正准备联系市长办公室，没想到，走廊上一阵吵杂的声音，一个面容威严的中年男人走了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江市长好！”

　　凡是医院的中高层，立刻都认出了这位手握大权的上位者，蓉城市长，江鸣。

　　周围的普通人也都被惊呆了，没想到今天竟然能在这里见到蓉城市长，纷纷驻足围观。

　　江市长摆摆手道：“我今天是以私人身份来的，不用那么礼，我父亲怎么样了？”

　　院长赶紧站出来道，将所有的情况详细地告知给了江鸣。

　　就算再严重的病，也必须家属了解情况后签订了同意书才能继续治疗。

　　华西是一家公立三甲医院，这点的职业素养还是有的。

　　“这个情况比较特殊，华西已经没有其他办法了，所以请江市长节哀。”院长满脸悲戚地说道，仿佛里面躺着的是他自己的父亲。

　　江鸣也是一脸地悲痛，他仰天深呼吸一口，低声道：“行吧，如果这生命能量剂真的可以让我爸爸撑半个月，那就用药吧。”

　　半个月后，就是江老爷子的八十大寿，江鸣已经召集了全国各地的兄弟子女，准备让他们回来给老爷子贺寿。

　　如果今天老爷子就走了，这会成为所有蓉城江家人的遗憾。

　　“是！”

　　院长见江鸣在同意书上签过字后，这才敢让医务人员开始喂江老爷子服药。

　　虽然江鸣说了他是以私人身份来的，但这里的人哪敢把他当普通人看，还是做得十分严谨。

　　“等等，你们这生命能量剂有问题。”

　　正在这时，一道淡然的声音在走廊上传了过来，所有人都扭头望了过去。

　　只见一个长相清秀的青年站在走廊尽头，神色淡漠，指着医务人员的生命药剂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第380章 生命能量剂免费阅读。https://xs.23sk.com 