    大家在期待的心情中投出各自的骰子。

    “哈哈我95点，谁能和我比？披风是我的了。”某人自大的说完。

    一个97点出现，瞬间打脸。

    “看我赌神在世，圣人保佑。”又是一个走在疯狂边缘的二逼，丢出数字3，泪奔。

    张山摇头，披风让人疯狂啊。实在是好披风出的机率太少。

    而且每差一个颜色等级，增加效果都差别很大。

    不过张山并不在意，他的祭祀披风足够他用很久，随意丢出骰子，100点。

    “握草，神器哥，你太过份了啊，不给我们活路啊。”

    “就是，过份，你都有紫色披风了，还跟我们抢这个，呜呜呜，我哭给你看。”

    张山两手一摊，他也很无奈啊，总不能不让他LO吧。

    “神器哥，披风卖吗？我出十万金币。”

    “你走开，十万就想买蓝色披风，做梦呢。”

    “就是啊，披风有多难出，自己心里没点逼数吗？“

    “是啊，都好几天了，拍卖行就没见过蓝色披风。”

    张山有点小开心，虽然自己用不到，但是可以卖啊，二十五级的蓝色披风，虽然别人要好久才能用得上。

    但是，提前准备装备，是大佬们的正常操作，放出去应该能卖个大价钱吧。

    二十五级的蓝色披风增加血量一万二，比身上的祭祀披风差四千多。

    可也是稀罕货啊，怕是有钱都没地方买去。

    不过还是得委婉一点，不要再刺激这些大佬的玻璃心了啊。

    “这个披风是二十五级的装备，你们要好久才能用上啊，不要这么激动嘛。“

    张山本来只想缓和一下，结果好像不太对，众人各种羡慕忌妒恨，全面爆发。

    “尼马，神器大佬过份了啊。“

    “就是啊，你让我们到二十五级的时候，还穿绿色披风吗？“

    “就目前这架势，二十五的绿色披风，到时都怕是抢手货啊。”

    “是啊，现在不少小白玩家，连白板披风都没，血量就几百，看着都心疼啊。”

    “我不管，神器哥，这个披风你要卖给我，不准丢拍卖。”

    “凭什么卖给你啊，卖给我，我出高价。”

    得了，又乱了，张山看向风云天下，看看这位大佬怎么说？

    “虽然是二十五级的披风，可能过个十天半个月，我们都用不上，不过好披风实在出的太少了，六管主持内部竞价吧，价高者得，当然如果都出得少的话，六管不满意，也可以丢拍卖行，这是你的自由。”

    这下好办了，老大发话，内部竞拍。

    “咳咳，各位美女帅哥出价呗。”

    “我出十万金币。”

    “二十万。”

    “炒，扰乱市场啊，蓝色装备，你出到二十万，过份。”

    “我想出多少就出多少，你不想要就别跟。”

    二十万已经是一个很高的价格了，虽然现在金币和蓝币的兑换率已经下降了不少。

    暂时稳定在一比二的样子，但二十万金币也是四十万蓝币啊。

    花四十万买一件暂时用不上的装备，土豪的境界果然不同，只要好的，不怕贵。

    “二十一万。”

    “操，你们还真有人跟啊，二十二万，这件披风我是志在必得。”

    “二十三万。”

    “尼马，这么多人凑热闹，二十五万。”

    二十五金币已经是很高的价格了，这下没人再跟。

    “哈哈，神器哥，披风给我，活动结束后，我去换金币。”

    可惜他还是高兴得太早。

    “三十万。”

    风云天下淡定的开口出价。

    众人无语，炒，把老大给忘记了，他也需要披风的。

    这下谁还跟啊，谁能跟他比钱多？

    看来是没人再出价了。

    “没人跟了吧？那我就卖给老大了哦？”张山确认一下问道。

    众人……

    张山将披风交易给风云天下。

    “金币等下活动结束后给你，我们抓点紧，活动时间只剩下二十多分钟了，争取再杀一只橙色BOSS。”

    “走，搞起来，说不定还能再爆出一件披风呢。”

    “是的，做人要有梦想。“

    “搞起，我要进前十啊。”

    “附近还有两只橙色BOSS，公会中已经有人标出了位置，我们右边不远就有一只。”

    “对，就杀右边这只，和刚才我们杀的，一模一样，也是精英队长，好杀。”

    “希望这回小秘书不要再翻车了啊，可不要最后时间不够，到结束的时候，还没杀死就尴尬了。”

    小秘书躺枪。

    右边这只精英队长，公会中早就有人发现了，他们也试着打过，

    最后还是顶不住那么多小怪和BOSS的伤害，全挂回去复活了。

    他们不想浪费时间，就没有再去尝试了，活动时间有限，对大部分人来说，还是尽量杀紫色BOSS，刷守城贡献值来得更快。

    其它人不打，这下就刚好就让给张山他们来打了。

    众人来找到BOSS位置。

    还是老套路，张山先上去引怪，将BOSS和小怪分开，小秘书冲锋将BOSS位住。

    其它人则将小怪截住，然后就是慢慢的先清小怪了。

    “刚才我们杀橙色BOSS的贡献值，好像是紫色BOSS的双倍计算的？你们注意到了吗？”

    “早就看到了，要不然小秘书凭什么能进前十啊，总不会是凭他躺下两次吧，嘿嘿。”

    “你们说话就好好说，干嘛要把我拉出来鞭尸啊。”小秘书非常不爽啊。

    “嘿嘿，”

    “其它城池的情况你们有打听一下吗？”张山不知道贡献榜上的其它人，是怎么刷上来的，所以问一下。

    他们可是打了一个橙色BOSS和一个紫色BOSS的，应该很少有队伍，有这么高的效率才对啊。

    “大部分是靠成功击杀紫色BOSS来刷贡献。

    但是各大公会都有组织杀橙色BOSS，榜上前十的，都是成功击杀过的。”

    “他们也都这么猛的吗，这么快就能打完一只一千万血的BOSS？”

    “是啊，不可能吧，我们是有神器哥的爆炸输出，才能这么快打死BOSS，要是没有他在的话，至少要多花七八分钟才可能打死。”

    “是啊，他们怎么可能这么快就搞死BOSS呢？”

    “你们真笨哦，找其它人帮忙清小怪啊，他们一开始就直接打BOSS的。”

    “这样操作的吗？无耻啊。”

    “老大，我们要不要也找公会中的人来帮下忙？”

    “不要，各凭本事，我们永远不要牺牲自己人的利益，来达成自己的目的。”

    “而且橙色BOSS不值得费这个劲，冲榜靠实力，小动作成不了气候。”

    风云天下坚持反对的说道。

    好吧，是个好面子，有原则的会长。

