    在雷神那庞大的身躯之下，那只趴在地上的巨兽直接被移开，同时在场的所有人也都看到了那只巨兽现在是什么情况了。

    身体内部基本上被掏空，却没有任何的鲜血流出，只有那巨大的骨架支撑着整个身躯。

    “难怪其他的区域没有发现他们的踪迹，没想到真的是隐藏在这片区域。”

    “我们在巨星上巡查这么多次，谁能想到他们会在这片区域。”

    周围的维京驾驶员开始在通讯中沟通着, 他们谁能想到这些虫子这么聪明。、

    苏峰手下的士兵也是有想过那些虫子不会放过这边这么多好的宿主，这片区域同样也是他们的关注重点，地下更是埋设的大量探测设备。

    即使这样也没能防备住它们。

    现在也不知道这样的情况持续了多久，这片区域的地下又有多少的虫子。

    当巨兽移开之后那原本隐藏出来的洞口显露了出来，那是一个直径一米的洞口，在洞口处的痕迹很光滑，在阳光的照射下隐隐都有着反射, 很显然是经常有生物在这边移动摩擦, 要不然也不会成为这样。

    看着雷神那巨大的身躯, 萨米亚眼中有着一丝的赞叹，庞大的武器他们的文明自然也有，像雷神这样的还真是没有，主要还是因为他们种族特性的原因。

    一般的地面单位，尤其是载具之内的，想要装载他们那都是需要造的十分庞大。

    而且建造所需要的资源以及时间都会很漫长，这就让他们造了一些之后，便放弃了对于这种武器的建造。

    有这些资源去建造那些可以在宇宙中航行的战舰不好么。

    萨米亚没有多想什么，手微微搭在了单手剑之上，迈动着四蹄朝着洞口所在的区域前进。

    后方投射着苏峰投影的维京机甲看了眼自己的指挥官，见他点头之后也同样跟随了上去。

    就在他与萨米亚对话的时候，周围的部队也开始频繁的调动了起来，他们要在最短的时间内探查出有多少巨兽与这个一样，还有多少通往地下的通道没有被发现。

    还有就是要做好战斗的准备了, 从现在这种情况来看，这要是打起来那就不是一场简单的战斗了，就连在宇宙中的那些战列巡航舰也都将从轨道之中下降至大气层之中，他们所携带的激光阵列杀伤力将会是这些虫子的噩梦。

    萨米亚看着眼前这个洞口开口说道：“这个洞口我无法探查到底部，深度至少达到了一公里的距离。”

    灵能的探查距离有限，更别说这是通往地下的通道了，越往下所耗费的灵能就越多，完全没有什么必要。

    萨米亚略微组织了一下语言，缓缓说道：“这个洞口太小，我无法进入，也没有办法知道里面是什么情况，你有什么办法可以知道里面现在是什么情况吗？”

    苏峰看着这个通道沉默了两秒，朝着身后微微摆了摆手。

    萨米亚看了眼苏峰，朝着他所摆手的方向看去，原本疑惑的眼神变成了一丝好奇。

    只见原本空无一物的区域，随着光影变换，一个头戴面罩，身穿黑色恶劣环境作战服的幽灵士兵从维京机甲旁显现了出来。

    幽灵士兵现身的第一时间抚胸躬身致敬：

    “指挥官。”

    随后他便警惕的看了眼萨米亚，她体内的灵能力量自己完全估算不出来，而且自己的心灵感应在她的身体之上完全行不通。

    心灵感应是可以依靠灵能来抵挡的，强大的灵能可以直接让人失去反抗能力, 甚至是可以达到控制他人的程度。

    幽灵也就只是微微试探了一下，他也知道若是不偷袭的话自己是没有任何的胜率。

    萨米亚赞叹道：“很有趣的灵能使用方法，没想到人类会将灵能作运用到如此的程度，若不是他主动现身我可能都发现不了他。”

    她的文明掌控灵能的时间已经很久了，一直都是用来攻击，防御，甚至是让他们的身躯可以在天空中飞行，却从来没有想着用灵能让自己隐形消失，都是利用科技来帮助自身的，不过现在看来，也许可以和这个人类交易一番。

    苏峰没有去接话而是与幽灵士兵交谈了几句，只见幽灵士兵点了点头，快速来到了洞口处。

    幽灵士兵微微探头看了眼，便从收纳单元之中拿出了一个蜘蛛雷，在上方微微点动了几下，蜘蛛雷上方一个红色光点亮起，并且还在缓缓扭动着。

    做完这一切之后，幽灵士兵直接将这个蜘蛛雷给扔进了那通道之中。

    苏峰与萨米亚都没有说话，都是默默的看着他的动作。

    大概过去了两分钟的时间，幽灵士兵这才跑了过来：“指挥官，画面已经连接，已经实时上传至终端所在，您可以随时查看。”

    “投放出来吧。”苏峰转头对着维京驾驶员说了一句。

    很快维京机甲的另外一个投影设施就已经将画面显现了出来。

    画面微微有点抖动，不影响观看，应该是蜘蛛雷在快速行动，从那一闪而过的画面可以看到整个下方基本上都已经空了。

    苏峰看了眼旁边所标注的深度。

    2350米。

    这些虫子也真能挖。

    再次持续了一分钟的时间，画面突然停止了。

    深度停在了2453米的区域。

    蜘蛛雷上方的高清探测器360度旋转了一圈，画面中闪过多个生物的身影。

    “虫子！”

    经过慢放，那些身影的模样也显现了出来，正是之前在零的研究基地中所发现的虫子一模一样。

    看样子这些虫子最终没有选择进化成那些巨兽庞大的模样，依旧是选择以原本的体型来进化。

    其实它们有选择进化成庞大的寄生物，结果都是很明显，直接被轨道上空的防御部队给瞬间干掉。

    蜘蛛雷继续前进，尽量让自己伪装成不起眼的石头，一点一点的挪动。

    当它翻阅一处障碍之后，在场所有的人都惊讶了，包括在后方的那些参谋们。

    画面中那是一个巨大地下世界，也不知道是自然形成的还是虫子们挖掘出来的。

    在寡妇雷的摄像头中完全看不到边际，只能看到下方那密密麻麻在行动的虫群。

