    在掀翻布莱克王之后，迪迦站直了身躯。

    他刚刚释放的技能叫做复合斯派修姆光线，这是个技能虽然伤害不算多高，不过并不需要蓄力，而且对迪迦本体的能量消耗也不大。

    如果迪迦是正面使出这个技能，布莱克王能够轻松挡下来，但是迪迦这一击太出其不意，所以才取得了奇效。

    “呵呵，想不到又有奥特战士来送死了吗？！”

    看清楚迪迦的长相之后，邦迪罗先是一愣，不过并没有感到多出乎意料。

    因为他之前就听暗黑星团提起过，当两重次元宇宙融合之后，这个地球上就有了新的奥特曼，其中就包括迪迦。

    说罢，邦迪罗也没有废话，直接“砰砰”两枪招呼过去。

    此刻邦迪罗的心情是极其愤怒的，好事接二连三的被破坏，他已经失去耐心了。

    更何况他之前就在其他次元宇宙跟奥特曼结下了不小的梁子，甚至在回到艾克斯宇宙之前，还陷入了赛罗的追击！

    “JIA！”

    迪迦没有硬接这些攻击，他大喝一声，双腿发力直接纵身跳向布莱克王所在位置。

    吼！

    此时布莱克王刚站起来，它晃了晃有些晕乎乎的脑袋，然后张嘴咆哮一声。

    不过这时候一只大脚丫子已经贴脸了！

    轰！

    反应不及的布莱克王脑门上被踢出大片火花，再次重重摔倒在地！

    迪迦秉承了连招的优秀传统，在落地之后直接向布莱克王冲了过去，随后强力的鞭腿当头劈下。

    嘭嘭嘭……

    整整五记鞭腿，几乎是不分先后的全部命中布莱克王脖颈处，伴随着地面发出猛烈震动，它的脑袋在地上磕出了一个深坑。

    闪电五连鞭！

    前不久迪迦还用这招对付了贝鸟，现在他用得越来越熟练了。

    布莱克王在地上奋力挣扎，双爪双腿都在胡乱抓蹬着，而迪迦则是乘此机会两个后空翻来到艾克斯身旁。

    如果仅仅只是布莱克王一只怪兽在这，那迪迦多半会选择甩出一套技能把它给解决掉，不过邦迪罗还在虎视眈眈，想这么做肯定是不现实的。

    “你还好吗？”

    迪迦用奥特念力说道。

    “嗯，我很好，谢谢你，迪迦奥特曼！”

    很好？你搁这骗鬼呐……迪迦看着艾克斯胸口的指示灯，忍不住在心里吐槽。

    滋滋～

    只见迪迦还是向后退了一步，紧接着他将双手交叉在额头上一划，顿时额头上的水晶发出一道碧绿色光束，照射到艾克斯胸前的指示灯上。

    这是迪迦水晶能量，属于奶妈类技能！

    “这，这是？！”

    艾克斯看着自己的双臂，难以置信的说道，他在这道光束中感受一股非常温暖的能量，而且他身上的伤势在飞速好转，片刻之后，就连红灯都不闪了！

    虽然没有恢复到巅峰，不过比之前半死不活的状态要好太多了。

    “好神奇的能量！”

    艾克斯忍不住感慨出声，这种奶妈技能，他现在并不具备。

    “上吧，速战速决！”

    迪迦点点头说道，连续释放两个技能，对他也造成了一些消耗，现在只能指望快速结束战斗，不然时间一拖，他们会再度陷入劣势。

    “明白！”

    艾克斯走向挣扎着爬起来的布莱克王，而迪迦则是对邦迪罗摆出了战斗姿势。

    “迪迦奥特曼是吗，不得不说，你的能力有些超出我的预计了……”

    邦迪罗拍了拍手，说的话虽然是赞扬语气，不过却蕴含了森森寒意。

    迪迦这才刚现身，就把布莱克王给打趴下，而且还迅速治疗了艾克斯，短短时间就把他营造的优势全部破坏，邦迪罗怎么能不愤怒？

    话音一落，邦迪罗直接冲上前，一记强有力的飞踹朝着迪迦胸前踢了过去！

    另一边，布莱克王虽然遭受了迪迦的一套连招，不过它本身就皮糙肉厚，最擅长扛这种物理伤害，所以战斗力并没有削弱多少，此刻正和艾克斯扭打在一起。

    ……

    “阿渡，明日奈！”

    地面上，刚从马斯凯迪中脱离出来的隼人，和众人聚集到一起。

    “你这家伙，没受伤吧！”

    阿渡先是紧张的上下打量了隼人一番，确认没什么大问题之后，然后才握拳锤了锤他的肩膀。

    “我没事，多亏了艾克斯啊。”

    隼人摇了摇头，不过话语中充斥着庆幸，之前的情况真的是千钧一发，如果不是艾克斯，他多半不死也得重伤！

    这时候，琉依跟格尔曼博士也从战车上走下来，几人在打过招呼之后，纷纷看向正陷入激战的四道巨大身影。

    “咦，对了，大地怎么还没回来，他到哪里去了？”

    张望了一会儿后，琉依忽然疑惑的问道。

    之前大地在说了一声之后就离开了阿拉密斯，结果直到现在还没看到他的人影！

    “对啊，大地呢？！”

    明日奈三人也面面相觑，如果不是明日奈提起，他们都要把大地忽略掉了！

    “我联系他一下看看……”

    阿渡一边说着，一边拿起多功能装置，不过确是被一只大手按住了。

    “博士？”

    阿渡疑惑的看向格尔曼博士。

    “咳，是这样的。”

    格尔曼博士轻咳一声，开口说道：“刚刚我让大地去另一边解析怪兽去了，他应该得花费一些时间才能回来。”

    “哦，是这样啊。”

    对于格尔曼博士这一戳就破的掩护性语言，阿渡他们全都相信了，而且不再追问。

    当然，阿渡几人主要是觉得博士没有理由忽悠他们。

    ……

    “喝啊！”

    战场中，迪迦撑起双手，硬抗了邦迪罗的一记鞭腿，顿时噔噔噔向一旁退出几步。

    嘭！

    迪迦右脚朝地面一跺稳住身躯，他重重的呼吸几口气，平息了一下起伏的胸口，看向邦迪罗的目光已经充满了凝重。

    连续交手几个回合下来，迪迦直接陷入了被被动的局面。

    要知道邦迪罗不仅是身经百战的老油条，更将丢石头、抛沙子这种阴险招数作用得炉火纯青！

    再加上他本体的力量也要胜过迪迦复合型一筹，可谓是全方面的压制迪迦。

    如果不是这段时间大古经过了正木敬吾的格斗训练，技巧和反应速度大增，恐怕此刻已经被打趴下了。

    他也不是没想过变身为快乐型，不过在想到邦迪罗那极快的攻击速度之后还是放弃了，变身快乐型虽然能提升力量，不过到时候恐怕压根就攻击不到邦迪罗。

    另一边，艾克斯倒是和布莱克王打得有来有回。

    此时他已经召唤出了哥莫拉装甲，一奥一兽正进行着狂野的互刚！

    布莱克王的重击都被哥莫拉装甲扛住，而艾克斯则是趁机利用机械爪，在布莱克王身上打出阵阵火花。

    打得它嗷嗷叫！

    按这个情况来看，很有可能在邦迪罗解决掉迪迦之前，艾克斯就会把布莱克王干掉！

    看到这一幕，邦迪罗不禁再次上火了。

    原本在他看来，这一次从人类手上抢夺怪兽玩偶，是一件非常轻松的事，但是现在这都耽误多久了？

    而且现在居然还有了一丝被翻盘的迹象，简直是可忍孰不可忍！

    “既然如此，那就只能这么办了！”

    邦迪罗目光闪烁，喃喃自语般的说道。

    而随着邦迪罗的话音落下，三道颜色各异的光团从他身躯中飞出。

    吼、嚎、唳！

    地面猛然剧震，三道光团化作三只庞然大物，它们全都张嘴发出吼叫。

    看样子，邦迪罗这是打算将围殴进行到底了！

