    “求你不要伤害她！”

    男子跪下，砰砰砰声响起，不停的磕头。

    这让洛尘极其诧异，因为这个人太执着了，而且懦弱胆小刀了极致，更让洛尘好奇的是。

    他的一丝残念困在这里，明显是眼珠困住的，而且眼珠对他的怨念更重。

    但是此刻，他居然再替自己的敌人求情！“她是天庭主人的女儿！”

    那个怯懦的男子卑微到了尘埃里，但是这一刻，说出的话却让人震惊。

    这个眼珠，居然是万古天庭之主的女儿！而洛尘冷漠的看着这个男子，但是眼中也露出了一丝好奇，洛尘进来，同样是为了去葬天岛最深处找寻他见到的那一幕。

    仙器封天，葫芦半截香等等全是出自这里，最为关键的是，洛尘因为和藏剑山庄庄主斗法，看到的那个隔着屏障的无上强者。

    那个强者有一股让洛尘熟悉的气息！“到底怎么回事？”

    洛尘看向了那个怯懦胆小的男子。

    “我给你真相，只求你不要伤害她！”

    男子眼中满是对眼珠的愧疚。

    而洛尘看着那个男子，男子一挥手，整个第二层彻底展现在洛尘眼前。

    那是一片残破，那是一片枯败与荒凉，四周都是尸体和鲜血，他们最开始看到的那一个仙金浇筑的天碑已经断裂了。

    而洛尘回头看去，还能够看到被困在通道内的宇化天和大师兄等人。

    “放心，他们没事。”

    那个怯懦的男子进来后，就躲在了一截断裂的石碑后，露出一个脑袋看着洛尘。

    这个男子的气机逼人，身前起底也是一位真仙。

    但是洛尘可以肯定，这是他见过最胆小怯懦的真仙，真的不符合真仙这个身份。

    这种怂，让洛尘都无语了。

    “回答我的问题，或者这里包括你跟你口中的她，都灭！”

    洛尘看着那个男子。

    男子伸着脑袋点点头。

    “第一个问题，为什么只放我进来？”

    “因为你身上有封天的气息！”

    “我曾经是它的主人！”

    男子怯懦的开口道。

    这个解释倒是行得通，因为按理说，外界一直传言，是藏剑山庄庄主自己凝练的仙器封天。

    但是藏剑山庄庄主根本不是真仙，理论上来说，他根本不行！而且封天对藏剑山庄根本没有半点忠心可言。

    如果封天不是外界传言的那样，是藏剑山庄庄主凝练的，而是藏剑山庄获得的，那么一切都可以解释得通了。

    加上男子怯懦，然后藏剑山庄嘛，在洛尘眼中，也就那样了。

    这也难怪，封天一直想跟着洛尘了。

    “第二个问题，天庭之主怎么死的？”

    洛尘看向了那个男子。

    “这个问题，可否你亲眼去看，当年的真相！”

    男子像是鼓足了勇气，也用尽毕身的勇气才颤颤巍巍的说出了这句话。

    “大梦万古，你借我之眼，去看！”

    男子许久之后开口道。

    他不是怕洛尘，而是他本性就个窝囊废。

    他手中浮现出来了一颗眼珠，与这四周的残破天庭旧址交织在一起。

    这里仿佛是虚幻的，又像是真实的。

    而洛尘闭上眼，四周仿佛时间在流逝，在回溯！也在这一刻，四周响起了一道道声音，吵杂与讥讽响起。

    “百忍，你认罪还是不认罪？”

    洛尘耳畔响起呵斥。

    而洛尘睁开眼的刹那间，看清楚了四周。

    此刻他身穿和那个怯懦的男子一样的衣服，的确是回到了那个男子的视角！但是离谱的是，他正在被审问！而四周有男有女，穿着打扮都是个个极其奇怪，或者说熟悉。

    那是九流的人打扮，字宗，玄宗，音律司等等。

    “要么你跪下认罪？”

    为首的一个文士打扮的男子开口道。

    而他身后还有几个身穿战甲的男子。

    这还不是最离谱的，最离谱的是，他此刻修为是真仙，是万气境四层！但是审问的他人是居然是一群道三境界的人！洛尘冷冷的看着四周。

    “字宗太玄，你别太过分了，怎么说他也是”“也是什么？”

    那个文士打扮的年轻人痴笑一声。

    “是万仙之长的弟弟？”

    “天子犯法都要被问罪，这是天庭之主定下的规矩，你们想坏这个规矩不成？”

    而洛尘这一刻也明白了这个男子的身份，百忍！万古天庭万仙之长的弟弟，亲弟弟。

    但是却是懦弱的怂包，而且还很纨绔。

    更是个糊涂蛋。

    纨绔糊涂到什么程度？

    万古天庭之主的女儿原本和万仙之长情投意合，更是已经准备大婚了。

    但是这个百忍，居然在婚宴上喝醉了之后，大闹婚礼，说万仙之长什么四处勾搭仙女，四处祸害良家。

    这让婚礼上万古天庭之主女儿，包括众仙之长两方都闹的极其难看。

    天庭之主一气之下，直接让自己的女儿改嫁给了三之一的礼教掌教！而更加让人离谱的是，百忍被赋予众望，带人现行进葬天岛的第三层去侦查。

    只是去探一探情况，又不是进去征战！结果却是，百忍直接丢下数百精锐，自己当了逃兵，一个人逃了回来。

    这件事情如今已经惊动了天庭之主，万仙之长已经去请罪了。

    而百忍却被抓了个正着，此刻正在被一群人审问。

    “临阵脱逃，还是侦查你居然都逃了？”

    字宗太玄开口冷笑道，引得一众人发出冷漠，不屑的嘲讽。

    他们无惧此事，因为三教九流虽然是万古天庭都附属，但是已经有了夺权之心，尤其是在进攻葬天岛之后。

    此刻他们背后有人授意，审问百忍是假，搬倒他哥哥，万古天庭第一大将是真！而突破口就是百忍！偏偏百忍懦弱胆怯，又是那种窝里横的人，别人就算是指着鼻子骂，也是大气不敢出的货色。

    如果这样也就罢了，偏偏百忍还有不少自己的想法，简直就是！家里重拳出击，出去唯唯诺诺。

    而此刻他被这样审问，也只敢唯唯诺诺，生怕自己受到了伤害，窝囊废三个字用在他身上，都将这三个字侮辱了。

    所以一个真仙被一群道三审问，这也就显得丝毫不奇怪了！ 

