
　　灵蛇教。

　　沈炼如往常一般操纵着阵法。

　　便在这时，神识中感应远处有五道庞大的气息袭来。

　　杀气冲天，丝毫不加掩饰。

　　仅仅片刻功夫，五魔便已经飞到灵蛇教上空停住。

　　凶残的气息泄露而下，灵蛇教众弟子顿时露出惊恐之色，神情紧张。

　　“唰唰……”

　　两道遁光蹿出，落在众人身前。

　　正是钱永昌夫妇。

　　教主出现，灵蛇教众人心绪稍微平稳了一些。

　　但钱永昌夫妻脸色却显得有些难看。

　　“火焚，血炼，鬼脸，夜魔，罗刹……”

　　眼前五人都是南极海成名已久的高手，尤其火焚老祖，实力最为恐怖，已达元婴八层。

　　“诸位，突然造访我灵蛇教，不知有何贵干？”

　　钱永昌拱手，朗声说道。

　　“嘿嘿……我等听闻钱道友收获一件至宝，想借来一观，长长眼力。”

　　鬼脸书生邪笑着说道。

　　“道友说笑了，看来传闻有误，我夫妻二人一直在教内闭关，何曾得到什么宝物？”

　　钱永昌摇头。

　　“没有嘛？据说宝物就在你夫妻静室内，要不你让我们进去看看，若是没有，我等掉头便走。”

　　鬼脸书生阴邪的盯着对方。

　　钱永昌闻言皱眉，冷声道，“静室乃我夫妻二人潜修之地，哪容他人随意观看？”

　　“哎，就是说谈不拢咯？”

　　鬼脸书生叹了口气。

　　“哼，早就告诉你不用废话了。”

　　旁边忽然传来一声暴喝，只见血炼上人满脸不耐，直接探手而出。

　　大量黑气凝结成一只巨大手掌，从天上向下拍来。

　　“碰！”

　　大手触碰到护教阵法，发出一声闷响。

　　周边顿时涌现出浓郁的雾气，转瞬将灵蛇教遮挡起来。

　　“哈哈哈哈……老子就是来抢东西的，识趣的小子赶紧滚，免得遭受池鱼之灾……”

　　血炼上人狞笑大吼。

　　……

　　灵蛇教内，钱永昌夫妻面容冰冷。

　　两人稍作商议，当即便定下计策。

　　一人主持护教大阵，率领众多弟子结合，抗衡火焚老祖等人。

　　另一个则时刻关注教内弟子，胆敢有临阵脱逃或者偷偷保留实力者，格杀勿论。

　　郑梅闪电出手，连续宰了几名心怀不轨的弟子后，众人顿时都变得乖巧起来。

　　全力操控阵法，抵挡五魔攻击。

　　沈炼控制着自身灵气输出，保持和自己显露的境界相当。

　　其神识则是分化开来，一边观察五魔进攻，一边注意静室内化婴莲的长势。

　　此时距化婴莲成熟最多不超过一个月。

　　而灵蛇教大阵因为有钱永昌夫妇主持，众弟子齐心合力，一时半刻五魔也不可能摧毁。

　　双方暂且僵持了下来。

　　“嘿……这玩意还挺硬……”

　　鬼脸书生嘀咕了一句，扬手一抛，一枚印玺模样的宝物便是飞到空中。

　　接着瞬间变大，竟幻化成一座小山模样。

　　“看我小翻天印。”

　　鬼脸书生低喝，双手掐诀，操控那法宝狠狠向下一砸。

　　“轰！”

　　剧烈的轰鸣顿时响彻云端。

　　雾气翻滚，灵蛇教大阵内许多弟子都是脸色一白，被这一下震出了内伤。

　　“嘿嘿……再来！”

　　鬼脸书生操控法宝继续攻击。

　　“这玩意……是炼化了一座山头？”

　　沈炼神识观察着鬼脸书生，心中低语。

　　传闻上古洪荒时期，十二祖巫共工撞倒不周山，导致天塌地陷，洪水泛滥。23sK.com

　　致使大禹治水，女娲补天，挽救苍生于水火。

　　两人凭浩大功德加身成圣。

　　后阐教仙人广成子游览旧地，感叹不周山的雄伟。

　　突然心生所感，耗时万年，将塌下来的半截不周山炼化，成为番天印，拥有鬼神莫测之力。

　　估计这鬼脸书生就是效仿传说，也炼化了一个小山头当法宝，还号称小翻天印。

　　可惜两者间的威力差距太大，简直就不在一个次元。

　　不过虽说如此，那法宝用来轰击阵法还是挺有用的。

　　毕竟阵法不能躲避，只能在原地挺着被砸。

　　沈炼心情悠哉，对鬼脸书生点评了一番后，又转头看向火焚老祖。

　　对方乃天生火灵根拥有者，又修习了一套特殊的火系功法，威力奇大。

　　也没见他动用什么法宝，只是双手掐诀，操控大量火焰焚烧虚空，就将灵蛇教的阵法烧的千疮百孔。

　　众多弟子要时刻输送灵力，才能勉强坚持。

　　最后是夜魔和罗刹夫人两人。

　　这二人似乎都不擅长攻击阵法，只运用飞剑不停穿刺。

　　在五人中对灵蛇教大阵的威胁最低，沈炼观察片刻就收回了神识。

　　“看来主要的进攻点还是火焚老祖和鬼脸书生两人。”

　　他暗中沉吟。

　　感觉火焚老祖攻击的猛烈了一些，就偷偷运转仙法，吸收一丝火系灵力，用三昧真火炼化。

　　鬼脸书生那边砸的狠了，他就偷偷加大灵气输出，帮其他弟子分散压力。

　　在沈炼费心尽力的暗中扶持下，大阵支撑的时间被默默延长。

　　可即便如此，随着时间划过，阵法破损的位置也越来越多。

　　大量低阶弟子耗尽灵力，晕倒过去。

　　钱永昌夫妇交换的时间也越来越短，不等恢复完，另一人的灵力就已经消耗干净。

　　轰鸣声不断。

　　五魔连续攻击了二十多天。

　　灵蛇教的阵法也逐渐迈入了油尽灯枯的境地。

　　今天是第二十八天。

　　钱永昌脸色苍白，喘着粗气和郑梅交换下来。

　　便在这时，正中巨大的静室内，猛然散发出浓郁无比的生机。

　　那生机之强大，就连禁制都无法掩盖，一丝一缕的向外流露。

　　化婴莲成熟了！

　　沈炼心中一动，伴随着外界又一次轰击，他立刻眼白一番，装作昏迷的晕了过去。

　　同时神识观察四周，确定无人注意后，偷偷施展五行遁法，潜入地下。

　　接着无定风极遁展开，瞬间自地底消失。

　　“夫人，花开了，走！”

　　这边。

　　钱永昌也反应了过来，眼中冒出精光，立刻对郑梅传音喊了一声。

　　郑梅心神一动，瞬间放弃大阵，退了出来。

　　两人化作流光快速向静室飞去。

　　与此同时，大阵失去两人操控，威力骤降。

　　在又一次轰鸣中，终于“碰”的四分五裂。

　　灵蛇教弟子被震死震晕大半，软软的躺倒满地。

　　“在那边，走！”

　　“站住！”

　　大阵破碎，五魔也瞬间感觉到了那股浓郁生机。

　　神识闪电般锁定飞遁的钱永昌夫妻二人，怒喝追击。

　　一时间，七大元婴高手的目光都聚集在了中间硕大的静室上。

　　钱永昌夫妻已经飞到了门口。

　　五魔在后面快速靠近。

　　可就在这时——

　　静室内，生机陡然一颤，接着猛地消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第100章 火中取栗，化婴莲到手免费阅读。https://xs.23sk.com 