    面对秦王嬴政的询问，屏幕中的荆轲却是在此时大笑了出声：“哈哈哈哈……”

    而后，在秦王嬴政略显不解的神情中，荆轲如是言道：“大王，在您心中，难道荆轲便是这样的小人吗？”

    “哦？既如此，那你为何要将此图献给寡人？”嬴政笑眯眯的问道, “你应该知道，现在天下人都称寡人为暴君，恨不得杀寡人而后快，而你……却冒天下人之大不韪，前来助寡人！”

    大殿中，听得嬴政之言的荆轲却是向王座靠近了两步, 使得两侧卫兵皆欲抽剑去拦。

    但是, 值此之际，秦王嬴政却是轻轻地摆了摆手，示意不用阻挡。

    眼见得卫兵退后，荆轲再次向前走了两步，而后眯眼笑道：“因为荆轲知道，能终结七国战乱的人，只有秦王你一人啊！荆轲知道秦王的雄心壮志，知道秦王想要百姓安乐，想要天下大一统！”

    “好！”

    听得荆轲之言的秦王嬴政当即满目欣然的拍案而起。

    秦王嬴政只觉得，这么多年来，天下人中终于有人懂他的苦心了！

    “荆轲，你说的对，世人只知寡人喜爱征战，坑杀俘虏，性格暴虐，却不知道寡人之所以这样做, 是为了天下百姓！”这一刻，秦王嬴政的声音是激昂的, “在这个世界上，仅‘剑’这一个字就有七种写法——各国文字互不相识, 各国钱币互不流通，各国历史互不承认，各国子民相互仇视……所以，寡人要做的，就是将这七国的文字，变成一国的文字，把七国的钱币，变成一国的钱币，把七国的历史，融合为一国的历史，让天下的百姓不再因为国仇家恨而整日征战！”

    秦王嬴政此言一出，无论是屏幕之中的众臣还是屏幕前的诸多观众们，全都对此深感震撼。

    “秦王嬴政的理想……何其伟大、何其壮哉啊！”

    “如此明君，圣明之至，怎能不让人敬仰和尊重啊？”

    “或许，也正是因为理解这样的秦王，所以荆轲才会来给嬴政敬献地图的吧！”

    …………

    与此同时, 屏幕之中，荆轲慨然道：“荆轲知道, 所以……荆轲来了！”

    说完此话，荆轲扫了一眼自己手中的盒子：“这两个盒子中，一个放着秦军叛将樊於期的人头，一个放着燕国膏腴之地的地图，皆准备献给秦王！”

    “那樊於期的人头，就扔了吧，其人已死，寡人不再记恨他。”此刻的秦王嬴政显得颇为大度，“但那燕国的地图……荆轲，快呈上来给寡人观览！”

    “是！大王！”

    荆轲随手将装有人头的盒子扔到了地上，而后，他径直抱着装有地图的盒子，欢喜的奔向了嬴政。

    来到案前的荆轲主动取出了地图卷轴，并将之放到了桌上，慢慢地将其展开：“大王，请看——此地泗水环抱，千里平原，牛马成群，土地肥沃，物富民丰，称之为大秦粮仓也不为过！”

    “这便是燕中膏腴吗？”这一刻，秦王嬴政看的极为入迷。

    只是，谁也不成想到的是……等到地图全部展开了之后，一把匕首……却是突然出现在了地图之上！

    还没等秦王嬴政反应过来，荆轲便咬牙切齿的抓起匕首拉扯向了秦王嬴政的衣服……抬手便刺！

    这让人感到无比惊骇的一幕，就这样直接出现在了众人的眼帘之内。

    “刺客！刺客！这家伙是刺客！”

    “他要刺杀秦王——保护秦王！保护秦王！”

    “完了！完了！完了！秦王……”

    …………

    说真的，屏幕前的观众谁也没有想到，荆轲敬献上来的燕国地图中，竟然会藏有一把匕首！

    荆轲带着樊於期的人头获得了秦王嬴政的信任，为的……竟然是藉此来接近秦王！

    荆轲的真正目的，从始至终竟然都只是为了行刺做准备！

    如此之近的距离之下，何人能够躲过这样的刺杀？

    一代雄主，统一霸业尚未完成，难道就要死于此时了吗？

    面对荆轲的刺杀，秦王嬴政本人也是吃了一惊。

    秦王嬴政就这般神情惊骇的看着身边的荆轲——说真的，他是真的一点儿都没有想到，这个来自燕国的使者，能够理解他嬴政一番苦心的使者……竟然是来刺杀他这位秦王的？

    “荆轲！”

    秦王震怒之下，反手挥袖——刹那间，巨大的力气直接一把将身侧的荆轲给掀飞了出去！

    但是即便如此，荆轲却依旧咬紧了牙关，死死的拽着秦王的袖口不愿意放松丝毫！

    “暴君休走！”荆轲的口中如是低吼着道。

    “呲啦——”

    两相用力之下，秦王的黑水华服被扯碎。

    但也正因为此，却是使得秦王嬴政脱离了荆轲的掌握！

    于是，攥着衣袖一角的荆轲，顿时惊恐无比的向后倒退了好几步！

    秦王嬴政刚准备反手拔剑，但……还未等嬴政将剑拔出来，刚远离了他的荆轲，再次杀了上来！

    “呵——”

    此时的荆轲高举着自己手里的匕首，不顾一切的扑杀向了嬴政。

    情急之下，秦王嬴政径直扭头跑下了大殿。

    至于荆轲，亦是寸步不离的跟随在秦王嬴政的身后！

    “护驾！护驾！护驾！快快护驾！”

    “大王！”

    “护驾！”

    …………

    刹那间，大殿之中，正站在两侧的群臣全都惊骇欲绝的望向了被荆轲追杀着的秦王嬴政。

    至于远处的那群卫兵……拔出长剑来的他们却是不敢在此时靠近，只因为，荆轲和秦王嬴政之间的距离实在是太近了……稍有不慎就会误伤了秦王！

    面对咄咄逼人的荆轲，秦王嬴政一边试图拔剑，一边绕柱而逃，十分狼狈的躲避着荆轲的追杀！

    …………

    望着屏幕中的画面，屏幕前的弹幕间里已经吵翻了开来。

    “话说……秦宫大殿中的那群废物玩意儿究竟在做什么啊？为什么他们还不快去拦着那些刺客？”

    “看这情形……这一世的东方无穷不会出师未捷身先死吧？”

    “其他的先不谈，我比较好奇的是……正绕着柱子追杀秦王嬴政的荆轲，若是他在这个时候反手一刺，你们说……结果会怎样？”

    “结果怎样……卧槽，那秦王嬴政不就危险了吗？”

    “另外……荆轲这个脑子有病的家伙没想到反手一刺的事情也就算了，秦王嬴政这么聪明的一个人怎么也没有想到这一点啊？这个时候……他不是应该要避免出现这样的情况才对吗？所以……他不是更应该不这样跑才对吗？若是荆轲在这个时候脑子一抽的反手一刺……那秦王嬴政的这一生不就要被就此终结了吗？”

    “可能是因为危险即将来临的缘故，秦王嬴政此时已经顾不得去分析这些了吧？”

    “而一心想要刺杀秦王嬴政的荆轲……可能满心里只想着追上秦王嬴政给他来上那么一下……至于反手一刺什么的……可能他也真的是一点儿都没有考虑过这一点吧！”

    …………

    与此同时，屏幕之中的众臣之中，终于有人站了出来！

    只见一个白发老者举起了怀中的药盒猛地砸向了荆轲！

    “砰！”

    药盒精准的命中了荆轲的头部！

    而也正是因为此，使得头晕目眩的荆轲停了那么小片刻时间……

    等荆轲回过神来的时候，迎面而来的，已经是秦王嬴政的剑了！

    “呲！”

    剑尖直接没入了荆轲的胸口！

    荆轲在吃痛之下，情不自禁的瞪大了眼睛，而后，浑身没了力气的瘫软在了地上。

    而也就是在此时，秦王嬴政的护卫们终于冲上来将荆轲给摁在了地上！

    这一刻，荆轲口吐鲜血，躺在地上露出了极为凄惨的笑容。

    另一边，惊魂未定的秦王嬴政手握长剑，怒视向了身边的群臣。

    而后……

    “赏医师夏无且俸禄千石、黄金三十两、宝马两匹！至于其余人……”秦王嬴政满目阴鸷的怒视着在场的其他人道，“全都给寡人滚出去！”

    自知理亏的群臣全都惊恐无比的低垂着脑袋，而后在秦王嬴政的怒斥声中一哄而散的逃出了这座大殿。

    随后，秦王嬴政又回头看向了地上的荆轲。

    秦王嬴政愤怒无比的推开了护卫，一把抓起了地上荆轲的衣领，气的浑身都在颤抖……

    几乎是嘶吼一般的，秦王嬴政愤怒的盯视着地上的荆轲道：“你……为何要杀寡人？你不是说……你知道寡人的雄心壮志吗？你不是说……你知道寡人是为天下百姓而战的吗？方才……寡人在多年来，第一次体会到被人理解的畅快！但，你为何……要刺杀寡人？若是没有那把匕首，寡人会把你当做寡人的知心好友，会带你一起看看，天下归一的和平盛世！你明知道寡人是这世上唯一能一统天下的君王，你杀了寡人，谁又有资格来代替寡人让天下归一？为什么……寡人只想知道这是为什么？”

    秦王嬴政发自内心的向荆轲提问——说真的，他实在是不能理解，荆轲懂他，为什么还要杀他？

    世人皆认为，秦国君王嬴政乃是暴君，喜爱征战，甚至于，就连秦国的子民和臣子也基本上全都这般认为！

    至于所谓的“王兴于师，为天下百姓而战”……只不过是秦王嬴政侵吞土地的借口罢了——而且还是一个冠冕堂皇的借口！

    但……实际上，秦王嬴政是真的想结束这数百年来的战争的！

    只是，无论他秦王嬴政本人再怎么强调、再怎么宣告世人，却没有一个人愿意相信他……

    那么问题来了，眼前这要刺杀秦王嬴政的荆轲，是不是真心的相信他秦王嬴政呢？

    若是真心相信，那这场刺杀又是因为什么？

    若是不真心相信，但他荆轲之前的那些言论却又一点儿都不像是假的！

    与此同时，一旁的荆轲却是在这个时候咧嘴露出勉强的笑容来道：“君有命，臣必从！”

    “别人让你来杀寡人，你就真的来杀寡人？”秦王嬴政有些崩溃的攥着荆轲的衣领摇晃着他道，“你明知道寡人要建立一个伟大的国度……要建立一个更大的国家！寡人……要让秦国和六国的眼睛看得到的和看不到的地方，都组成一个强大的国家！你既然如此理解寡人，但却又为何还要来杀寡人？”

    只可惜，已经逝世的荆轲，终究是听不到秦王嬴政的这番话了！

    秦王嬴政失魂落魄的站起了身来——望着高处属于自己王座的秦王嬴政，口中轻轻地呢喃出声道：

    “依秦律……将之体解吧！”

    随后，秦王嬴政举起了自己手中沾满血污的长剑，目光坚定的走向了大殿之外。

    此时，大殿之外，数不清的臣子跪倒在了台阶之上，等待秦王嬴政的降罪。

    不过，此时的秦王嬴政并没有在意他们。

    只见秦王嬴政凝视着远方的天地，而后义无反顾的挥剑道：“传王令……即刻攻打燕国——混乱的七国由剑开始，就让大秦以剑结束这混乱的时代！”

    这一刻，无论是屏幕中的大秦诸臣，还是屏幕前的观众们，全都感受到了秦王嬴政那坚定无比的信念！

    就在屏幕前的观众们认为战争即将再起的时候，却不想，也就在此时，屏幕之中画面一转，然后……

    还是在秦国的那座大殿之中，秦王嬴政仍旧端坐于王座之上。

    大殿之下，则是几个浑身战栗、抖若筛糠的使者。

    这几个使者低垂着头颅，怀里抱着木盒大礼参拜道：“参见大王！”

    这些使者的语气中，是隐藏不住的恐惧之情。

    “燕国的使者？你们不是都已经亡国了吗，怎么还自称燕国？莫非……你们还想死灰复燃？”秦王嬴政轻描淡写的一句话，直接吓得这几位使者急忙跪地叩首了起来。

    “不不不！大王……燕国不敢呐，大王！”这些所谓的使者忙不迭的讨饶了起来。

    轻瞥了一眼这些软脚虾后，秦王嬴政满不在乎的询问着这些人道：“说说吧……盒子里装的究竟是什么？”

    “这盒子里装的是……燕国太子丹的项上人头！”跪在地上的使者领袖，有些磕磕巴巴的如是说道。

