一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    情报在一场战争的重要性，不仅人间的人类知晓，天界的大军也知晓。

    六翼军团是第一个踏足人间的天界大军，就是起到收集情报的作用。不到一个时辰的时间，六翼军团已经侦查了浩劫之门方圆三百里，花无忧一直担心浩劫之门的另外一边，布满了人间的大军与修真者，结果却发现，浩劫之门周围空荡荡

    的，什么人没有。花无忧出现在人间的那一刻，不禁笑了，人间的那些人类，终究还是自私的，浩劫之门被发现了这么长的时间，甚至还有两批来自人间的高手进入天界侦查，结果终究没

    有在浩劫之门附近布下重兵截击啊。

    花无忧深深的吸了一口气，人间的空气果然新鲜，蓝天白云，苍穹无限，天界虽然比人间大了十倍不止，但是花花草草就没有人间这么耐看了。落在了浩劫之门附近的一处山峰的顶部，看着第二批从浩劫之门内出现的巨人军团，花无忧脸上的笑容就更加的和煦了，宛如春风拂面，很难想象他就是这一次人间浩劫

    天界的主帅，连小魔女鬼丫头不不敢在他面前放肆。“快二十年了，哦不，按照人间的历法，应该过去了六千多年，不知道这一次人间之战会不会让我有点意想不到的收获呢？上一次实在是太无聊了，只来了不到三年就凯旋

    而归……”

    花无忧搬了把椅子，坐在了山峰顶部，一身鲜艳的衣裳与身后几十面竖起的大旗，在朝阳下更显绚丽。

    他拿出了一个很漂亮的小酒壶，一边哼着小曲，一边看着这人间的锦绣山川。

    两道奇光从北面射来，在天空上转了一圈，就看到了花无忧身后的那一排排鲜艳的大旗，于是那两道奇光就落在了花无忧的面前，化作了两个身穿白衣的女子。

    这两个女子身材都不错，年纪看上去也不大，样貌看不清楚，因为二人脸颊上都蒙着一块白纱。

    二女单膝下跪，齐声道：“参见尊上。”

    花无忧懒洋洋的坐在椅子上，微笑道：“你们在时空之门开启的那一刻，就已经来到人间打探消息，应该探明了人间如今的局势了吧？”那两个女子起身，一个女子道：“回禀尊上，通过这数月来的打探，如今人间实力很强，比起六千年前有过之而无不及，其中繁华的中土被许多正道修真门派掌握，西方戈

    壁之地，由光明圣火教掌握，根据初步查明，如今人间修真界达到御空境界之上的修真者，应该有四十万之众，这还不算散落在各地的散仙。”

    花无忧听到四十万修真者，嘴角似乎微微抽动了一下，但似乎也没有过于在意。

    他不在意那些普通的修真者，那些御空境界的修真者，在他眼中跟蝼蚁没有什么区别，他在意的第七层出窍境界之上的修真者，这才会给天界的天人六部带来危险。

    他道：“人间如今最大的门派是什么？昆仑还是蜀山？”另一个女子道：“回尊上，都不是，而是西域的光明圣火教。不过尊上不必担心，人间之人向来自私自利，他们明明知道我天界大军降临人间，结果却都想自保实力，坐收渔利，如今的光明圣火教已经回缩到玉门关之外，中土修真有四大门派，分别是玄天宗，苍云门，缥缈阁，迦叶寺，如今只有苍云门在积极备战，其他三派都紧锁山门，

    没有什么动静。”

    “苍云门？”

    “对，就是昔日蜀山派遗迹上建立起来的一个剑修门派，听说传承的是蜀山剑诀神通。掌门名唤玉机子，算是如今人间一个极为难缠的风云人物。”花无忧轻轻的点头，道：“蜀山后裔？玉机子？呵呵，他以为他是云小邪吗？想要凭借一己之力挡住我天界大军的脚步。哎，人间过去这么多年，怎么依旧是一盘散沙呢。

    对了，七组织有没有消息？”一个白衣女子道：“有些消息，听说七组织的七面首脑玉牌，已经出现了四面，分别在昔日的时空之刃龙王在山，左手剑神封于彦，六甲奇门凤仪仙子以及光明圣火教的一

    个叫做完颜无泪的手中。其余三枚玉牌，倒没有什么消息。”

    花无忧听到前三个名字，忽然露出了一丝淡淡的笑意，道：“都是老熟人啊，没想到那个凤仪竟然也是七组织首脑的一员，其他消息呢？”白衣女子道：“冥王旗在一个叫做叶小川的苍云门弟子手中，如今就在南疆附近。敲响夔牛大鼓的是光明圣火教一个叫做绮丽丝的小姑娘，现在在北疆之地，玄铁令在如今占据昆仑山的中土正道第一派系玄天宗的手中，亡灵号角失落两万多年，至今没有下落。尊上，估计亡灵号角早已经在人间失传，只要亡灵号角不出现，邪神那混蛋重组

    的人间守护一族的三千高手就不会被唤醒，应该不是威胁吧。”

    这个白衣女子，似乎对邪神怨念很大，直接称呼那位混蛋。

    花无忧摇头道：“不得不防，这一次大战与前几次不一样，这一次是人间对三界敲响了催战鼓，变数很多。现在人间的防御力量在哪里？”

    两个白衣女子摊开了一张很大的地图，上面有密密麻麻的标注。但多集中在中土南部一线。一个女子道：“尊上请看，本来人间的防御主力放在了西域玉门关一线，因为发现浩劫之门出现在了南疆，最近数月他们做了很大的调整，防御重心有三点，麒麟山脉，苍云山脉以及七星山脉，其中七星山脉的防御最为牢固，以鹰嘴崖为前沿阵地，中土的皇帝陛下调集了超过两千万大军驻守在七星山脉附近，领兵大将是剑南道行军大总管赵士曲，此人是皇族子弟，本事不大，不过他手下倒有不少精通兵法的幕僚，在鹰嘴崖布置了喇叭口纵深防御战线，绵延上百里的三道防线，我与阿紫亲自查看过，我们的大军想要突破这三道防线，难度不小。尤其是最近一支人间的精锐大军，忽然向前突出，占领了鹰嘴崖两侧外围的望夫岭与夺石峰，与鹰嘴崖形成了牢不可破的三角防御体系……我们想要突破鹰嘴崖，首先就要拔掉这两处山峰。”