    当林洛儿的话语刚刚结束，楚幽便听到一声悦耳的声音。

    这个声音对于《天世》玩家而言那都是天籁之音，意味着某件事情的成功结果！

    于是睁开眼睛，首先就看到卷轴上面有一个被七彩光芒衬托起来的一枚戒指，戒指极为精美华贵，有小而华丽的波动气息在散发着，全身皎月之色；它虽然很小，构造复杂却处处透露着绝对的分明。

    这个戒指就是：证道·战戟剑星之月神戒！

    它是古之大帝的传承，它是大帝之器物，名副其实的真神器！

    在林洛儿惊异的目光中，楚幽把这个戒指取出来的那一刻，周围已经形成强大的气场以及奇异的异象全都消失了，月神戒身上也消失了波动气息，在楚幽的手上显得有些返璞归真。

    当把这个直接佩戴在手上时，这一刻，楚幽本职业的血量超过了500万，达到了720万血量，对于满级玩家而言血量超过500万那都是超神级玩家了，这里面有一个高端分水岭。

    楚幽现在的加成要知道这还不算斗战神体变身，以及华夏总司令变身所带来的血量加成，是未变身的情况下纯靠自身装备，与自身等级以及其他加成共同作用出来的。

    没有什么意外的话，手上的这枚新戒指应该是终身制的了。

    林洛儿打开了战力排行榜，不过却是发现楚幽已经关闭了显现，看不到战力了。

    “怎么样？”林洛儿虽然知道她这是明知故问，但却是要听到对方肯定的回答。

    “应该是受益终生了，它是我的职业专属神器首饰，啧啧，我想不出有谁比它更强！”这就是楚幽对手上这枚戒指的评价，而他的评价无疑极具威望。

    “你刚才怎么就肯定能成功制作出来？”

    “呵呵，我的念力能够影响到它的成功率！”

    听到这里，林洛儿顿时增大了眼睛，有些像是看怪物一样看着楚幽，虽然知道楚幽的异能非常不可思议，但是不可思议到能够影响制作真神器的成功率，这.....这太天方夜谭了吧。

    楚幽其实早就想到了这一点，早就想抽空来证明自己所想是可行的，事到如今果然如此。

    “真是不可思议。”林洛儿轻声说道。

    “但我也不好受啊。”楚幽脸上浮现一丝苦涩，意念可不是取之不竭的，刚才为了成功，在使用念力之后当念力进入奇异的制作环境时，从反馈的信息来告诉他，需要投入更多的念力才能影响事物的结果。

    因此，楚幽消耗了很多的异能，他又感到一丝疲惫了。

    话是如此说道，到是很快手上的卷轴再次亮起光芒，随后一股与之前决然不同的气息从卷轴之内涌动出来，异象全然是另一方景象。

    系统：制作证道·战戟剑星之日神戒需要2万深海神纹石.....

    在一连串的系统提示之后，楚幽背包内再次消耗了2万神纹石，还剩12万深海神纹矿石。

    在林洛儿神色莫名的目光下，楚幽再次闭上了眼睛，她立刻意识到对方又要使用念力来影响制作结果了。

    真是牛逼呀！！

    果然不出意外，在等了一小会儿时间，一枚与之前的月神戒外观有某程度神似的戒指从卷轴里面冒出来了。

    这时楚幽身体此刻微微颤抖一下，在较为凝重的脸色下他睁开了眼睛。

    随后把成功制作出来的日神戒佩戴在右手上。

    系统：你集齐了日月神戒，您激活了日月神戒的套装效果，您被赋予了强大属性加持以及诞生组合神级技能，请抽空查看详情。

    这一刻楚幽的血量达到了1250万！冲破了千万大关！

    要知道血量蕴含着自身各种防御属性在里面，并不是玩家的技能或者操控的道具能够造成20万伤害，楚幽就会损失20万血量，不是这样算的。

    玩家每一滴血的损耗都是各种高等计算公式算出来的。

    同理，治愈师的加血技能如果是20万血量，加在楚幽身上可能并不是20万血量，随着玩家的等级越高，各种超级属性出现后，血量加成就不能用简单的算法来算了。

    但是对于楚幽造成的伤害，系统可谓是非常轻松的，对于目标对象是玩家时，楚幽的伤害那就是秒，没有什么算法，就是秒！

    简单粗暴！

    现在手上的大帝卷轴正在变成虚影，周围的能量气场正在快速消失，只见楚幽的双手突然放开，他站了起来，林洛儿也跟着站了起来。

    “对方马上就要把2000人口转移过来，你现在可以建造民房了，然后看看任务奖励是什么，接下来的神圣任务又是什么，到时告诉我，对了，你身上有钱吗？”楚幽突然意识到这么重要的事情，目光看向只有35级的治愈奶妈林洛儿。

    林洛儿可怜兮兮的摇了摇头，于是楚幽划出2000万金币给对方。

    “有什么困难就告诉我，我要去公会了。”

    当楚幽一出现在公会的时候，他突然侧头看向一方天空，只见那边有一道黑影朝自己这边急速飞来，随后楚幽便看清楚那是什么了。

    那是一只信使飞行幻兽。

    当这只飞行幻兽落在手上时，楚幽解开了绑在幻兽上面的字条，最后展开看了起来。

    这是大司马崔云的信。

    “道子，目前朝廷的风向对你极端不利，燕帝对你震怒不已，你要做好万全的准备，做好最坏的打算，当你看到我这封信时，说明我已经遭遇不测了，我可能被打入大牢，也有可能发配远疆，甚至直接被处死。”

    “幽夜，我已经去过战争神学院看过暖君了，她在那里大放异彩我就很放心了，我知道暖君对你有大用途，但你已经很长时间没有去看她了，作为她的父亲，我希望你对她有始有终，而不是纯粹的利用与被利用。”

    “我还是那句话，希望你能娶了她，作为父亲我能感受到女儿对你的极深之情，她绝不会背叛你，女儿的性格我了解，要不然怎么会露出马脚被我看出来你已经很长时间没有去看她了呢。”

    “好了，当你看到这封信时，我已经不在朝廷了，愿我们还有再见之日，如果没有，那么....暖君就拜托你了。”

    看完之后就把这张纸条放进背包空间，然后打开好友栏。

    “落花，你暗中派人悄悄去.....这些城镇之中侦查侦查，看看有没有集结了官府的军队，或者官府的一些异常。”

    “幽夜大佬，这是？”

    “朝廷很可能对我们仙公会不利了，有很大可能要决裂了。”

    “啊？那决裂了怎么办？”

    “那就是你死我活了，还能怎么办。”

    “那行吧，我有一些关系是城镇官员，我去向他们打听打听。”

    “嗯。”

    楚幽刚才向繁华落告诉的那些城镇名基本上，都是各方首府大城。

    同样的情况楚幽还告诉了戰魂无情，只不过没有要求他们去侦查城镇有可能的异动情况，而是要他们注意楚国国内的动静，有没有哪股势力再向楚国的执政要塞暗中靠拢。

    执政要塞里面的传送阵跟其他传送阵不同，官府城镇的传送通道无法直接传入执政要塞之内，要知道执政公会的传送阵开通了多少传送通道，那么执政要塞里面的传送阵就有多少相同的传送通道，这是执政要塞与执政公会之间的共享烙印之神奇状态功能。

    楚幽之所以要让戰魂无情也查查楚国的动静，就是因为他非常怀疑，这背后有一个庞大而缜密的针对他楚幽的阴谋计划！

    而计划是谁搞出来的，答案已经不言而明了。

    从最近两周的执政税收来看，燕楚两国境内的玩家所持有的金币量非常高。

    再结合燕国朝廷一系列动静迹象表明，政府应该在进行着造神运动！而造神运动的目的，就是配合针对自己的计划。

    不搞就不搞，怂得跟孙子似得，可一旦动手，那就搞死！

    或许是印证楚幽的猜测，这一刻公会提示传来了。

    系统：玩家‘寒夜墨香’加入公会！

    看到这个信息，楚幽脸上有一种奇怪的淡淡的笑容。

    这个寒夜墨香就是前世千万战力的政府玩家。

    ......

    燕国皇宫。

    “陛下，已经全部查出来了，我们燕国境内连接仙公会传送通道的有70座。”凝天舒躬身说道，神色莫名。

    一旁的青灯凝却是皱着眉头，这直接反映到她内心的极不平静，因为随着对仙公会的调查进度越来越被掌握，那么距离对仙公会的开战已经不远了。

    一想到要对那个庞然大物出手，不知为何内心难按。

    有这种情绪的还有其他玩家贵族，不过他们不光有难安之心，还有紧张以及莫名的兴奋！

    “很好！”燕帝神色振奋，然后他开始发布命令了，要求有仙公会的传送通道城镇暗中集结力量，准备随时通过传送阵直接传送到仙公会里面。

    发布命令完了之后，燕帝转身看向他身后的6位身穿道袍的老者。

    这6位老者全都是道统的道士，其星位都在11星服月芒后期以及大圆满境界，其中有个人半只脚都踏入了服日芒境界了，这些人都隶属于除了禁秘道统之外其他八大道统。

    燕帝清楚，这些人是燕国朝廷的大靠山，是燕国朝廷通过常年累月的时间对道统的渗透巴结等手段，笼络了一批道士的支持与关照；因为华夏大区的神话统治势力‘道统’一般是不会参与人间事物的。

    燕帝先是对他们微微一礼，以极为尊敬的语气说道：“到时候就有劳各位道天师了。”

    “唔，放心好了，幽夜麾下那2位服日芒修士不过是域外之人，在这片天地他们自身的修为很难有什么长进，一旦消耗修为之力，想要恢复难上加难，我想现在那两位服日芒修士并不是巅峰期。”

    “我们6个人联手对付他们应该不成问题，至于燕君您的目的，摧毁基地，那完全没有任何问题的。”这位道士说完，其他五个高等道士微微点了点头。

    “那就好，那就....等我信号吧！”

    