    问答游戏以往也出现过先看视频后答题的模式，还不止一次，但却都只是在视频结束后给出一个问题，而这次却给了两个问题，让史蒂夫·罗杰斯这些玩家们有些猝不及防。

    两道问题显然存在关联。

    第一道题揭露了黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，会在复联内战中临阵反戈，背叛钢铁侠阵营，帮助美国队长与冬兵掏出包围圈。

    于是在第二道题提问，谁会因为友军痛击而身受重伤时，他们理所当然的将黑寡妇娜塔莎视为痛击了友军的人。

    正所谓一步错，步步错，一番分析下来，当然是和正确答案越来越远。

    “痛击友军的肯定是娜塔莎，坦白说，从之前那段视频中，不管我怎么看，都不觉得她有机会伤害到罗德斯上校。”

    斯蒂芬·斯特兰奇表示不解：“而且我也看到，视频中罗德斯上校一直都在和山姆纠缠，他们都会飞，娜塔莎都碰不到他！”

    史蒂夫·罗杰斯同样眉头紧皱：“是啊，这个我也想不通，到底是哪儿出了问题？”

    他仔细回想刚刚那段视频的片段与细节，还是没找到任何线索，复联内战看似打得火热混乱，其实每个人都有所克制，毕竟对付的不是以往那些无恶不作的坏蛋恶棍，都是往昔的战友，当然不会下重手。

    而且也不是很乱，彼此挑选对手，或是相互帮助，看得出来都是在分工合作。

    其中战争机器罗德斯上校与钢铁侠托尼·史塔克由于都穿戴钢铁战甲，能够在空中飞行，彼此都是相互配合，他们的对手是同样具备飞行能力的猎鹰。

    黑寡妇娜塔莎和罗德斯上校，根本就没有一起行动！

    特查拉摇头道：“抱歉，这道题是我连累你们答错了，但我也没想到，正确答案竟然会是战争机器。”

    托尔瞥了眼旁边的彼得·奎尔，撇撇嘴道：“笑不出来了么？伙计，答题没那么简单，看看正确答案的视频吧。”

    然而，他们这次依旧没等到视频，光幕上继而又给出了第三道题：“提问，以下选项中，谁在复仇者联盟内战中打伤了战争机器罗德斯上校？”

    “A：钢铁侠托尼·史塔克，B：蜘蛛侠彼得·帕克，C：幻视，D：黑豹特查拉。”

    他们都以为两道题就该结束了，没想到居然还有第三道题！

    “这……我明白了！”斯蒂芬·罗杰斯灵机一动，“我们从一开始就想错了，娜塔莎虽然临阵反戈，但痛击友军的不是她！”

    “那也就是说，托尼·史塔克身边，还有人背叛了他？”彼得·奎尔啧啧称奇，“你们圈子可真乱，都是一个组织的战友，竟然还玩这种套路？”

    托尔则瞥了眼史蒂夫·罗杰斯，有些意外地说道：“看不出来，史蒂夫你居然和我弟弟一样，也挺擅长阴谋诡计的？”

    这两道题暴露的信息量不小，首先可以确定的是，在之前那段没放完的复联内战中，最后获胜的是美国队长史蒂夫·罗杰斯阵营。

    钢铁侠托尼·史塔克身边一而再的出现临阵反戈的叛徒，而且大家都在划水，这还能怎么赢？

    托尔就认为这都是史蒂夫·罗杰斯的计谋！

    史蒂夫·罗杰斯颇为无奈的抽了抽嘴角：“我可以保证，在未来的时间线中，我绝不会在托尼身边安插什么间谍，这没意义，也根本没有必要！

    复联之所以会发生内战，导火索是瓦坎达国王之死，巴基成为了嫌疑人，托尼他们想要抓捕巴基，但我知道，巴基肯定是被冤枉的。

    另外，再加上外界对复联的质疑，不论是现在，还是未来，我始终不能复仇者联盟受外界监管的局面发生，这也是复联内战的主要原因，一切都源于误解以及理念不同！”

    斯蒂芬·罗杰斯点头认可了他的说法，“史蒂夫说的没错，未来托尼·史塔克以及他身边的超级英雄们，应该都愿意接受监管，既然他们都赞同这个理念……坦白说，完全没必要玩背叛的戏码。”

    史蒂夫·罗杰斯补充道：“我其实能够理解娜塔莎，她肯定知道巴基是被误解的，而且也不想看到复联内战。

    但她自始至终都是官方体质内的间谍特工，已经习惯了受到监管，所以才会站到托尼那边，而之所以临阵反戈，肯定也是对我和巴基抱有同情。”

    彼得·奎尔拍了拍脑袋：“算了，我还是有些迷糊，不太懂你们这个复仇者联盟是怎么一回事，还是说说这道题吧？答案会是谁？”

    特查拉说道：“我对复仇者联盟的成员其实也不太了解，史蒂夫，这题还得靠你来。”

    史蒂夫·罗杰斯仔细思索了一会儿，最后摇了摇头：“我也不知道……”

    从先前播放的那段并不长的视频中，他们能够得到的线索很有限，这道题就只能靠彼此的运气了。

    他们也没有太多思考的时间，很快倒计时开始，必须要作答了。

    胆大的彼得·奎尔这时也不敢再率先抢答，其他人面面相觑，同样显得犹疑不定，谁都没底气能答对。

    赶在倒计时快要结束前，他们才不得不开始作答，最终抢答的人是托尔，他耸耸肩膀：“靠运气的话，我就随便选一个好了，我选B！”

    史蒂夫·罗杰斯选择了A，斯蒂芬·斯特兰奇选了D，特查拉同样选择了D，而彼得·奎尔也选了A。

    结果正确答案公布，他们又全部答错，“正确答案为：C幻视！”

    托尔猛地拍了下额头：“该死，我其实刚刚打算选C的，这一下都快把我积分全都给扣光了！”

    彼得·奎尔同样也是哭丧着脸，“伙计，我比你好不到哪儿去，抢答有风险啊！”

    斯蒂芬·斯特兰奇叹气道：“我只希望别再来第三道题了，那段视频太短，根本看不出什么东西来！”

    史蒂夫·罗杰斯则摇了摇头：“我其实很好奇，后续究竟发生了什么，为什么罗德斯上校会身受重伤呢？幻视……他确实具备强大的攻击力，但应该没理由对罗德斯上校动手才对。”

