
    第1733章一龙五凤

    四女难得相聚自然要悄悄话，所以叶天龙和沈天媚都没有回去，在水云间的租了一套小别墅过夜。

    别墅很小，只有两房一厅，一厨一卫，但院子很大，有一个凉亭，还有一个泳池。

    院子四周还种满了翠绿的竹子，环境算得上清幽僻静。

    只是叶天龙一晚却没怎么睡好，期盼的滚床单又无疾而终，还要郁闷的独守空房到天亮。

    四女挤在最大的房间，不仅娇笑连连，还把酒言欢，让叶天龙无数次心猿意马。

    他现在算是明白，猪八戒为啥直挺挺闯入蜘蛛洞了，他面对四女已难把持，何况猪八戒面对的七个？

    不过叶天龙最终还是压制了火焰，安静地做一个护花使者度过夜晚。

    迷迷糊糊，叶天龙听到泳池的扑通声，娇笑声，他艰难睁开眼睛，抓过手表看了一眼，五点十五分。

    “搞什么鬼？”

    叶天龙从床上起来，摇摇脑袋以为听错了，毕竟四女喝酒都喝到十二点，不可能这么早起游泳。

    可是，他的耳朵却清楚听到沈天媚声音，叶天龙不由暗呼四女真是精力旺盛，果然是三十如虎啊。

    他想要躺回去再睡，却已经睡不着了，只能起身洗漱，这时，一个短信涌入了进来。

    叶天龙瞄了一眼，发现是林晨雪的信息，上面只有一句话，询问叶天龙在哪里？

    叶天龙大脑还不是很清晰，一边睡眼惺忪地刷牙，一边发了一个共享位置过去。

    他连字都懒得打。

    共享位置发出去后，林晨雪就没有再出声了，又跟以前一样恢复了死寂。

    叶天龙也没有理会，把自己收拾一番后，他就打开房门去院子，看看四女在搞些什么。

    五点多的天空还不是很亮，甚至那一抹幽暗会迷惑眼睛，但叶天龙还是能见到泳池水花四溅。

    四条游鱼一般的倩影，在蔚蓝的泳池内翩然游动，她们一边仰游，一边谈笑，很是惬意。

    叶天龙没有出声，伸伸懒腰走了过去，欣赏着泰妃她们由远及近地游来。

    当四女快到近前的时候，叶天龙却是惊觉，水池里的四女，此刻竟是一丝不缕，凸显着身材的曼妙。

    这个发现，让叶天龙直接跪在地上，不是被吓倒了，而是想要看的更清楚一些……

    肌肤柔滑细嫩，躯体丰润魅人，双臂修长匀称，腰身耸翘白嫩，成熟的韵味，在水中展现十足。

    尤其两条腿，笔直、丰满、雪白、性感。

    “呀……”

    四女快要触碰到池壁的时候，叶天龙反应了过来，发出一声惊叫，随后捂住眼睛转过头去喊道：

    “伤风败俗，伤风败俗。”

    叶天龙一副痛心疾首的样子：“你们怎么可以大早上裸泳呢？太伤风败俗了，太伤风败俗了。”

    “啊？叶天龙。”

    听到叶天龙的喊叫，四女几乎同时双脚一错，整个人转了过来，下意识捂住三点望向岸边：

    “叶天龙，你怎么在这啊？”

    意外、娇羞、无措……各种神情在四女的脸上快速变幻，最后却是定格在了一种娇媚的责问。

    唯独没有一抹怒意。

    毫无疑问，昨晚冲突，让叶天龙取得了三女好感，他已经融入了四女的闺蜜圈子。

    叶天龙振振有词：“我听到泳池有动静，我以为有小偷掉进来了，于是就跑过来看看。”

    “没想到，却是你们在泳池，幸亏我眼睛闭得快，不然就亏大了。”

    他先埋怨一句：“你们也真是，昨晚喝得歇斯底里，早上又闹个鸡犬不宁，让我觉都睡不好。”

    李风花和泰妃她们差点被气死，这王八蛋，明明占了大便宜，还怪责她们不是了。

    沈天媚娇笑一声：“风花、雪月、泰妃，别理这家伙，跟他斗嘴，你们会被气死的。”

    “天龙，你是不是偷看很久了？”

    泰妃妩媚一笑：“你放心，我们不怪你，毕竟是我们自己脱了衣服游泳，你看到了是你的运气。”

    “我只是想要问一问你，我们四个，谁的身材最好啊？你最喜欢哪一个啊？”

    她悄无声息给叶天龙挖了一个坑。

    “看什么啊，我什么都没看到，发现你们裸泳，我就发声示警了。”

    叶天龙一身正气地喊道：“我是那种偷看不出声的人吗？”

    李风花笑着抛出一句：“那你觉得，我身上的郁金香漂亮，还是雪月的梅花雪好看？”

    两女身上都有一个小纹身，都是在白皙的胸口中间。

    叶天龙依然装疯卖傻：“什么郁金香？什么梅花雪？没看到。”

    “如果你们不介意的话，待会穿好衣服可以拿出来给我看看，我给你们一个评价。”

    叶天龙脑海中过了一遍刚才看到的景象，那峰，那腰，那长腿，他的呼吸无形中又急促了一分。

    “叶天龙，别装了。”

    马雪月哼出一声：“人会撒谎的，但身体反应不会，看看你两腿之间……”

    叶天龙转身就跑……

    “呀！他真看光我们了。”

    泰妃猛地从泳池跃出，抓过一条浴巾裹上追击：“风花，我们找他算账去……”

    “叮咚！”

    在李风花和马雪月唯恐天下不乱围堵叶天龙时，院子的门铃忽然被人轻轻按响。

    叶天龙一溜烟跑去门口：“有人来了，我去开门。”

    “你们有本事不穿衣服冲过来。”

    感受到三女战斗力的叶天龙，只能迂回一个门铃来自救，只是三女没有放过，依然笑呵呵追了上去。

    她们全都是见惯风浪的人，怎会被一个门铃吓得停止动作？

    “靠！还追来？”

    叶天龙担心被三女痛揍，于是跑快几步到门边，当一声打开了厚重的钢门：“救——”

    救命两个字还没说完，叶天龙就微微一怔，随后惊讶看着来者：

    “晨雪？”

    门口，站着一身黑衣的林晨雪，秀发盘起，俏脸呈现，一如既往高冷、利索。

    “呀，又一个大美女。”

    这时，泰妃已经跑过来了，裹着浴巾靠在叶天龙身上，看着林晨雪讶然失声：“美女，你找谁啊？”

    林晨雪没有说话，只是冷冷看着泰妃，看着后面走来李风花和马雪月，再看着她们的玉足和湿发。

    叶天龙清晰捕捉到，林晨雪的俏脸无形中冷冽了下来，没有出声说什么，但内心却有着变化。

    此刻，李风花和马雪月也看着林晨雪，眼里的戒备和敌意，让林晨雪眸子更加黯然。

    叶天龙低声一句：“林总，早——”

    “哎呀，这不是林总吗？你不是日理万机吗？”

    话还没有说完，沈天媚从后面走了上来，风情无比：“怎么大清早来这里了？找我还是找天龙啊？”

    “找我的话，我没空，找天龙的话，他也没空，他正跟我们一龙四凤呢，脱不开身。”

    “不过如果你不介意的话，你可以加入我们，一龙五凤，叶天龙还是撑得住的。”
