    但是，陈凌不同。

    他有空天猎杀的技能，又是高级王牌飞行员，有世界第一的驾驶水平。

    就算在超低空飞行的情况下，他也能克服视线范围过小的问题，随时能掌握具体的方位。

    至于烟雾与低云的影响也不会很大，他的能见度比其他飞行员要高得多。

    当然，这样的低空飞行，对直升机的机体强度，要求也非常高。

    在这样的情况下，直升机要承受很大的压力，机体材料要足够坚硬，才能保持平稳。

    另外，直升机要一直保持轻微的俯仰力矩飞行，否则，稍有不慎，就会出现机毁人亡。

    陈凌很清楚这些问题，但不以为意，而是继续让直升机在急速下降。

    呜呜。

    就在三枚导弹呼啸而过的瞬间。

    唰。

    陈凌再次加大油门，猛拉推杆。

    顿时，在上升的作用力与下坠的力量急剧冲击下，飞机发出嘎吱作响的声音。

    陈凌眉头微微一皱。

    冲击力还挺大的，就看钢材能不能顶住压力。

    如果能坚持下来，后面的事情就好说了。

    其实，在这一瞬间，有超过10G以上的抗压出现。

    但是，这对陈凌来说完全就是小菜一碟，跟抓痒痒没什么区别。

    要知道，之前在最新款J20出来的时候，陈凌被钟老等人做过测试，能承受15G以上抗压，而现在，他的体能只强不弱，能承受更多的抗压，至于10G完全不在话下。

    下一刻，陈凌看着直升机的仪表，发现一切正常，嘴角露出一丝笑意。

    不错，稳住了。

    接下来，该轮到他发威了。

    陈凌露出一个嗜血的笑容，猛然一拉操作杆，

    呜呜。

    这架新式武装直升机，立刻贴着下方的丛林飞过去。

    呵呵，既然对方已经开火，就没什么好说的。

    刚才陈凌发射导弹就是威力震慑，而对方却为了试探，冲上来，还发射了导弹。

    如果不给对方一点颜色看看，还真当这架新式武装直升机是摆设的。

    就算对方有三架直升机在，陈凌也无惧，以少胜多这样的事情，他干得太多了。

    就在此刻，对面的三个飞行员，全部一脸懵逼。

    玛德！这样都能躲过去？

    要不要这么夸张？

    三个家伙一脸无法置信。

    这可是低空飞行，对方竟然凭借飞行技术，避开了雷达的锁定。

    如果让他们来，他们根本做不到。

    对方到底是何方神圣？为何驾驶技术这么强悍？

    这些年，他们常常打交道，但是，从来没听过对方有王牌飞行员出现。

    难道真的是这架新式武装直升机太强大了吗？

    三个家伙沉默了一会，纷纷深呼吸，恢复了冷静后，开始在通讯器里面交流起来。

    “该死！浪费了三枚导弹，下一步，怎么办？继续发射导弹吗？”

    “导弹数量不多，不能随意浪费，依我看，一起上吧。”

    “我同意一起上，围攻这小子，让对方机毁人亡。”

    “……”

    三个飞行员愤怒了，身上杀气汹涌。

    没错，对方是躲开了导弹，但是，他们直升机多，有数量的优势，加上他们手里有购买的阿帕奇，就算对方的新式武装直升机再厉害，都不够看。

    这些因素让他们有着巨大的信心。

    “兄弟们，注意他的方向，对方肯定在超低空飞行，”

    “肯定是，我建议，立刻拉低高度，绕过去拦截。”

    “冲啊，一定要让这小子付出代价……”

    三个飞行员达成一致后，立刻推动操作杆，进行低空飞行，朝着陈凌的方向过去。

    借用山岭掩护？躲避雷达探测？谁不会呢？

    三个飞行员都一脸不屑。

    要知道，这是他们的优势。

    从成为王牌开始，他们就被派来这里，一直都在这片山区训练，更加熟悉高原山地的战斗方式。

    毫不夸张地说，就算全世界最王牌的飞行员来到这里，飞行技术都比不过他们。

    而现在，对方玩这个？考验高原驾驶技能？简直是在找死。

    三个飞行员纷纷冷笑起来，继续朝着陈凌飞奔过去。

    另外一边，陈凌神色冷漠，左手快速点开面板屏幕，雷达搜索系统极限开启。

    就算还没找到对方的位置，但是，他非常清楚，那些家伙要干什么。

    不用猜，对方肯定在追过来的路上。

    毕竟，他成功躲避过三枚导弹的轰击，狠狠了打了对方的脸。

    而且，对方的目的还没达成，不可能就此离去。

    陈凌仔细地盯着雷达系统，不停地在搜索着。

    现在的情况就是看谁先发现对方，这是五五开的场面。

    谁先被发现，谁的处境马上就会变得被动起来，甚至陷入危险的境地。

    毕竟，对方有三架直升机，陈凌也不敢托大。

    小心驶得万年船！

    陈凌一直开启空天猎杀以及相关的飞行技能，小心翼翼地注意周围的情况。

    2分钟后，雷达的屏幕上，一个红点突然出现，还一闪而逝。

    这是敌人的直升机。

    陈凌扫了一眼，咧嘴一笑。

    很好，在三点半方向。

    那里有山峰阻拦，不过，却难不倒他。

    陈凌早就猜到对方有一手，肯定会借助地形掩盖踪迹。

    唰。

    陈凌立刻推动操作杆，转变方向，朝着三点半方向过去。

    与此同时，他马上开启武器系统，让天燕90导弹进入准备战斗的状态。

    呜呜……

    直升机快速地朝着对方飞行员所在的位置靠近，陈凌坐在里面，看到巨大的山体出现。

    前面是高耸的大山，山顶还有积雪，看来，就是这一片雪山了。

    陈凌点点头，猛然想起之前的经历。

    就在三个月前，他还在雪山这里，被对方轰炸过。

    没想到，三个月后，他开着新款的武装直升机，在寻找对方的直升机，准备轰炸对方。

    陈凌眼底射出一道寒光。

    如果不让对方付出代价，都对不起这架新式武装直升机，更加对不起叶老与钟老等人的器重。

