
　　“你说是什么人？”

　　“北派，项云峰，”我又说了遍。

　　电话那头，男人先沉默了十几秒，然后惊讶说：“北派？你是刨坟的？”

　　“是。”

　　“小子，珠珠呢？你怎么拿着她的手机？”

　　“你应该知道，我们荣行跟你们刨坟的，向来不打交道。”

　　“贵姓。”

　　“李。”

　　“李瓢把子，我没把珠珠怎么样，是她手机丢我这儿了，你肯定有办法能联系她，就想你替我告诉她，让她现在回村里来拿手机。”

　　我不傻，不会直接告诉对方说拿错包了，我包里放了总价值超过一百万的古董，如果对方知道了，肯定会立马挂了。

　　对方声音低沉，又问：“刨坟的，她把手机拉你那了，你刚才直接叫我瓢把子，说明你知道珠珠的身份，也就是说....你知道我们在村里要干什么，可对？”

　　我槽，我心想果然都是人精，脑子反应挺快。

　　我有预感，如果这通电话说漏了嘴，我包就在也拿不回来了。

　　灵机一动，我笑着说：“瓢把子你多心了，虽说道不同不相为谋，但我个人和珠珠的关系非同一般，你完全可以信任我，因为她怀了我的孩子啊。”

　　“什么！”

　　“你说什么！”

　　“珠珠怀了你的孩子！？”

　　“对啊。”

　　反正当事人不在，我瞎说道：“所以咱们是一路人，是八竿子打不着，但北派和老荣行，以后说不定可以合作嘛。”

　　“你等着！我马上问清楚！”

　　挂了电话，我心里立即忐忑不安。

　　如果珠珠不帮我“兜点儿”，那就完了！

　　只要瓢把子联系到她，说我打来了电话，她马上就能意识到，是自己拿错了包。

　　就在这时，路上轰隆隆来了辆摩托车。

　　老张停稳车急忙跑过来。

　　看到面包车撞到了大树，他立即回头大声说我：“怎么开车的！我车都撞成这样了！大修一下最起码要三千块！你到底会不会开车！”

　　“赔你一万。”我说。

　　“其实我根本担心车，一辆破面包车算什么，兄弟你人受伤了没有？这才是最主要的。”

　　摆摆手，我快走到马路旁，朝黑暗中眺望。

　　“看什么？”

　　“这么晚上还等谁来？”老张过来问，我没理会。

　　时间一分一秒过去，我心里七上八上，山路尽头仍是一片黑暗。

　　突然，老张喊道：“快看有人过来了，是辆摩托车！”

　　伴随油门轰鸣声，一辆摩托闪着大灯越来越近。

　　车子挺稳，我一脸笑容迎过去：

　　“珠珠！哈哈！你们刚才怎么跑那么快！我撵都没撵上你，你不知道你拿错包了吧，咱两的包很像。”

　　珠珠摘下头盔，甩了甩头发，转头用怪异的眼神看我，足足看了有半分钟，看的我心里发毛。

　　她跳下车拍了拍手，走过来把包递给我：“诺，你的包，人不可貌相，项峰，我之前怎么都没想到......你是发死人财的。”

　　我一把将包拽过来，拉开拉链看了看包里东西，确定没少后松了口气。

　　接过来我递的包，珠珠也打开看了眼，然后抬头问：“你们这行常见接触古董，会不知道这张唐卡的价值？”

　　我心想，“知道，也就几万块。”

　　不过表面上，我脸色凝重，点头说：“知道，唐代早期阎罗唐卡，只要卖出去，最少能值一千多万。”

　　“那你还跟我换？”

　　我从包里掏出刺绣香包，晃了晃笑道：“我根本不在乎多少钱，因为这东西对我非常重要，是无价的。”

　　珠珠眼神一亮：“这香包是心上人送你的定情信物？”

　　我刚想继续装比，毫无预兆，珠珠突然走过来抬脚踹我！

　　我一个侧身。堪堪躲开。

　　“你干什么！”

　　“我干什么！？”

　　她气道：“你用我的电话，跟老瓢把子说我怀了你孩子？！你怎么乱说话！算上今天，我总共才认识你两天好不！”

　　我连连道歉，反正就是糊弄她。

　　珠珠最后临上车前对我说：“项峰，接触了两天，我发现你这个人真有意思，一个香包能顶的上一千万，从这点能看出来你重情义，可你有时.....又像个混子一样坏。”

　　“呵，不知道以后还能不能见到，相识一场，这个东西就当你送我了。”摩托车离开，珠珠笑着晃了晃手中的吊坠。

　　我反应过来车已经走远了。

　　伸手一摸后裤兜，我昨天买的红绳吊坠不见了。倒不是多值钱，只是地方玉做的旅游纪念品。

　　和老张回去，大概后半夜，我正在刷牙准备睡觉，突然。

　　砰砰砰！一阵急促大力的拍门声。

　　开门发现是石榴村村委会的人，他们发现大唐卡丢了，人找来了，主要怀疑对象，就是晒佛节前后过来的外地游客。

　　我低头吐了刷牙水，不慌不乱，应答如流。

　　为此，豆芽仔还特地找了拉姆作证，拉姆证明了我们下午到前半夜都在篝火附近活动，并没有靠近矮脚楼。

　　我又把老张喊过来，他也向村委会的人保证我们没去矮脚楼那里。

　　身正不怕影子歪，又不是我偷的，我怕什么。

　　矮脚楼在石榴村西头，两张大唐卡供在楼里，听说大唐卡平常不会拿出来打开，用三把大锁锁在铁柜子中。锁在前半夜被人撬开了，有人推断，用的挖耳朵勺或者铁丝类的东西。

　　人走后，把头跟我讲：“人得手了，咱们还是两手空空，云峰，明天我们先走，你后走，我们把铲子手电那些装备留给你，我们弥药山脚下等你，到那儿汇合。”

　　“把头你是怕明天被搜身？”

　　把头点头说：“他们刚才走时的眼神，你也看到了，明显还不太放心，明天我们大部队离开肯定会搜身，相比之下，留你一个人目标小点儿。”

　　“知道了把头，正好，明天我让老张去帮我买氧气。”

　　我走进屋，小宣正在哗啦啦洗脚，她抽出来洁白的小脚说：“云峰，你说这是谁干的？”

　　“那么大的唐卡，说偷就偷了，人说那张唐卡以前被偷了好几次，每次到最后都完好的回来了，我还听人说，偷唐卡的人都没有好下场，说是唐卡上沾了什么诅咒。”

　　“都乱传的，什么沾了诅咒，没有的事儿。”

　　小宣仔细擦干净脚，耸耸肩说：“但愿吧，反正不是我们干的，也不用害怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第6章 珠珠还包免费阅读。https://xs.23sk.com 