    “呼……”

    在瀑布流水的冲击下，全身心放松的裴文德只是简单的几个呼吸，就将自身的表意识完全沉入了潜意识海中。

    宛如重归大海的鱼儿一般，裴文德仅仅只维系着最基础“自我”的表意识，肆意畅游在无数碎片化的思维念头之中。

    然后随着时间的不断推移，这段只有最基础“自我”的表意识开始一点点的清醒、明悟，进而拥有清晰的记忆和思考能力。

    比起此前种种朦胧、模糊，意识介于有无之间的冥想状态。

    此刻的裴文德正更像是一种“清醒梦”，可以肆意控制自己潜意识中的一切，成为无所不能的造物主。

    前世今生阅读过的所有书籍，此前经历过的种种事迹……

    但凡种种，只要是裴文德还有印象的，都可以在这种状态下重现、补完——无论他是否还记得其中的细节。

    这就是深度冥想的强大之处，亦是这种清醒梦的可怕。

    在这种状态下的裴文德完全激活自己的潜意识，将他前世今生的所见所闻无比清晰的记录下来。

    最关键的是，裴文德现在这种“深度冥想”的状态并非灵祐禅师教授的修行之法。

    而是他根据前世今生的所学所知，自己花了小半年时间才逐渐摸索出来的一种新法门，一种尚未经过验证的新神通。

    在佛家的记载中，人天生就有八识。

    分别为眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识、末那识、阿赖耶识。

    其中眼识、耳识、鼻识、舌识、身识等前五识分别对应色、声、香、味、触五种不同的感官，是人类用来区分万事万物的一种方式。

    而第六识——意识则可以视为前五识的综合、升华，也是“人”之所以为人，感知外物与自己区分的关键性识感。

    眼识只能看、耳识只能听、鼻识只能嗅、舌识只能觉味、身识只能触摸……

    唯有意识的存在，让前五识拥有了分辨功能，能分辨出色彩、音量、香臭、甜苦、以及疼痛。

    让人能够意识到自己其实是“活着”的生物，而非不动的死物。

    佛家常说的“六根清净”，指的就是这六种不同的识感。

    只有跳出这六中识感的限制，从更深层次的方面感知万事万物，方有脱离人世苦海，达到轮回彼岸的可能。

    而在六识之上的末那识、阿赖耶识，其实是由此延伸出的一种佛家观念。

    前六识帮助世人认清世间万象，由此汇聚而来的记忆、感情、善恶、忧虑便形成了一种固化的“执我”——末那识。

    它是由人的一生记忆和经历汇聚而成的一种“印象”。

    贪财、仗义、怕死、勇敢、好色、清高等等不同人的不同性格，都是由末那识来决定的。

    比末那识更进一步的则是阿赖耶识。

    它是超脱于一般个体之上、永恒不灭的事物，人之一生的所作所为、所悟所感、所造因果皆存储于其中。

    只要阿赖耶识不变，纵然转生亿万次，改变的也只是末那识中的“印象”，“你”这个本质依旧是不变的。

    在道家的来看，佛教所谓的“阿赖耶识”就是他们概念中的天魂与地魂。

    也是道家修行者凝聚元神、畅游天地的必要条件。

    硬要换做裴文德自己的理解的话，阿赖耶识的本质可能就是灵魂，是潜藏在人类表意识之下的潜意识海。

    不管是前世接触的动漫、小说、或者它他资料，还是今生学习的修行知识都告诉裴文德，所谓的“自我”只不过是庞大的潜意识海的冰山一角。

    【这条路果然可以走得通，佛道两途终究还是有共通之处……】

    裴文德不清楚将这种潜意识的能力开发到极致，到底是不是佛家概念中的阿赖耶识，又是否等同于道家的天魂、地魂。

    他只知道，自己在这种深度冥想的状态下，可以重现自己见过的所有事物、经历过的所有事情，甚至可以实现“一梦千年”之类的逆天操作。

    如果只是普通的修行者，他们或许会利用这种深度冥想的状态，加速自己学习的速度、重复自己曾经经历过的某些战斗，。

    但身为一位来自二十一世纪的穿越者，裴文德对这种深层次冥想状态的利用更加大胆，远不是这个时代的人能比拟的了。

    【佛说，一花一世界，一叶一菩提。】

    无比清晰的意识在汹涌的意识海中具现。

    那是裴文德的意志，也是他为了测试自己的极限而扩展的潜意识领域。

    在这个领域之内，无数个宛如气泡般的虚影幻灭幻生，其中每一个气泡都是裴文德经历过、见到过、或者想象出来的场景。

    然而不管这些气泡里的场景如何，总有一个与裴文德有几分相似的小人出现其中，它们的生死就决定了气泡的存在时间。

    或是沙场归来的士兵、或是化身厉鬼的冤魂、或是执剑天涯的剑客、或是纵横汪洋的海盗、又或是嗷嗷待哺的小兽……

    每当这些气泡内的“绝对主角”死亡之时，便是这个气泡幻灭的时候。

    紧接着，新的气泡会出现在了原来的位置上，取代原来的那个气泡，展开一场新的场景和生命演化。

    【用‘梦中证道’来给这种入定冥想状态命名，现在看来的确是再正确不过了。】

    凌驾于所有小人之上的意志忽然发出了一声轻笑，因为这样的感觉让裴文德觉得自己好像是在玩角色扮演游戏一样。

    每一个气泡都是一个世界……

    每一个世界都有一个绝对的主角……

    而这些主角往往又会经历一番裴文德事先预设的经历……

    最关键的是，裴文德在面对这些气泡时，扮演的只是造物主，却并非全知全能的上帝。

    因为这些气泡是裴文德根据前世的“元胞自动机”模型和理论设计出来的，拥有着一定的自我发展和进化能力。

    理论上来说，只要裴文德设置好了初始条件和触发机制，这些气泡就会自然而然的衍生出各种复杂的反应。

    换而言之，气泡内的每一个细节变动都会引起整个气泡的连锁反应。

    事实上，就连裴文德这位气泡的创造者都不清楚，气泡内部的连锁反应一旦发生，整个气泡接下来的会朝着什么方向衍化。

    也正是因为这种不可预知和自动演化的特性，“元胞自动机”模型自诞生以来，就被很多科学家视为否定上帝存在的契机。

    在他们的观念中认为，就算上帝真的存在，也不过是设置了最初条件和触发机制的“人”。

    生命的演化是生命自己演化出来的，并不存在宗教意义上按照自己形象创造人类、并且全知全能的上帝。

    —推荐票—/—月票—

