    陈修瞄了眼端木，发现她此刻正怒气冲冲的看着轩辕雄和那个青年老男人。

    “闹够了没？几百年前就这样闹闹……还没闹够么？”端木气愤的说。

    “婉柔别生气，我们不闹了！”青年老男人柔声说道。

    轩辕雄也萎了。

    讪讪的看着端木，不过看向那个青年老男人时，眼神顿时又变得凶狠起来。

    陈修现在无比确定了，这两人应该是朋友兼情敌那种。

    这种戏码，陈修即便再不爱看电视的也知道这种狗血剧情。

    没想到自己亲身还遇见了。

    “话说，是不是你们应该听听我的意见？”陈修老话重提。

    青年老男人看了眼陈修，这次没再说威胁的话，只是轻轻的哼了一声。

    轩辕雄没说话，他不用说也是站在陈修这边的。

    倒是端木，认真打量了陈修一眼。

    思考了一会才说：“年轻人，你想要什么条件？”

    陈修看着端木然后在看看青年老男人：“我想要知道从灵界有没有可能穿越回到我的世界？”

    陈修问出这句话的时候，心里其实挺提心掉胆的，毕竟这关系到自己是不是能真正回到地球上去。

    至于回去不回去得到准确的时间点，他不担心。

    因为如果真如这三人说的那样，回到哪个时间基本都能自己决定的话，最重要的点就变成了能否回到地球上。

    “这个我们也并不能保证，只是传说是这样说的，至于行不行，我们要达到那个境界了才知道。毕竟我们目前谁也没有达到那个境界。”端木看着陈修认真的说道。

    陈修点点头，确认了这个端木说的话实在。

    然后才看了眼那个青年老男人。

    “你要听我的翻译可以，不过需要付出代价。”陈修说。

    “小子，你信不信我把你一把捏死。”青年老男人十分不爽的说道。

    “蓝天云，你有本事捏死一个我看看？”轩辕雄立马跳了起来。

    “你们两再吵给我滚出去!”端木也彻底火了。

    “你……小子，说吧，什么条件，什么代价我只要能做到的，都可以。”青年老男人蓝天云气呼呼的说道。

    “很简单，离开端木前辈！”陈修说道。

    “你做梦！”蓝天云看了眼轩辕雄，然后大声说道，差点没跳起来。

    轩辕雄也呆了下。

    然后对陈修说：“臭小子，这事你不用插手。”

    说完看着端木：“我可没跟他这样说过，既然你是两百年前才跟的那混蛋，我也不说什么，千错万错都是我的错，这事就到此了了。”轩辕雄说这话的时候，眼睛有点发红。

    很显然他心里并不好受。

    端木听了轩辕雄的话，也是神色一呆，想说点什么，又不知道从何说起。

    陈修见此情况，知道这事恐怕自己真的是插不上手。

    所以他转念一想：“蓝天云前辈是吧？这个条件既然达不成，那这样，你学了这套秘籍后为我所用十年！”

    “你这算什么条件，小子你是不是不知道我到底是谁啊？敢这样信口开河？”蓝天云脸色再度变得难看起来。

    “你愿意不愿意吧？”陈修问。

    “我……小子……老夫……”随后还是妥协了，“算你狠！小子小子可以翻译了吧？”

    “别忙还有一个条件，以你现在的身手，给我恢复全部记忆没问题吧？”陈修问道。

    “比起刚才那个，这是小意思！”话一说完，蓝天云就大手一挥。

    一团仙气意蕴的真元笼罩在了陈修的头部。

    陈修感觉自己整个脑袋仿佛置身于一种说不出地方的美妙环境中。

    他整个人都感觉飘飘欲仙。

    也不知道过了多久，陈修脑子里忽然涌出了许多他先前不曾有的记忆。

    村子……清水……鹿城……百越国……皇城……安平公主……商会……银行……出使……

    陈修脑子里全部恢复了穿越到这个世界后的所有记忆。

    他做梦也没想到自己竟然在这个世界也结婚了，结婚对象还是一个公主。

    关键的关键是这个公主还跟自己地球上的老婆唐艺长得一模一样。

    这让他完全感觉自己像是一个陈世美一样。

    这样的感觉很不好受。

    他踉跄的退了一步。然后又若有所思的看了眼石清莲，瞬间明白了石清莲的心意，不过幸好自己并没有进一步发展。

    想到这里，他又想到了清水还有紫嫣，最后有点脑袋大的揉揉额头。

    “好了？”蓝天云问。

    “谢谢”陈修真诚道谢了一句。

    “嗯，这句话倒是有点那个意思，行啦，这对于我不算什么，那个帮你做十年事，也可以！现在可以翻译了吧？”蓝天云听了陈修道谢的话，心情没有变得那样遭了。

    陈修点头：“这没问题！”

    说完，他看了眼石清莲。

    “石姑娘，你也过来听一下吧。”陈修用比较客气的话叫了声远远站在一边的石清莲。

    石清莲听到陈修这句话，心里黯然。

    知道陈修已经想起了所有的事，自然也会知道他老婆是公主这个事情，想想自己心里的那点小隐秘的奢望。

    不由更加黯然。

    陈修一直叫了好几声，她才回过神来。

    “啊，我……我听好么？”石清莲有点忐忑的问。

    问完眼神还瞄向蓝天云和端木。

    “不用看我们，既然正主都答应了，我们没什么好说的，反正听了就听了，至于能领会多少，全看个人，我们既然能相遇也算有缘！”端木看着石清莲，作为活了几百年的她来说。

    这些儿女情长她比任何人都懂得多。

    “那……那好吧！”石清莲说完，缓缓靠近。

    不过这次她没再主动往陈修这边凑了。

    而是紧挨着轩辕雄。

    还有点委屈巴巴的叫了声：“轩辕爷爷！”

    轩辕雄作为一个情感失败者，看着石清莲可怜的样子，也慨叹了一声。

    “傻丫头，没事的哈！比起我们未来漫长的寿命，这些挫折都不算什么，往前看……”轩辕雄说这话的时候，也是神色复杂。

    眼神总是不经意的往端木那边瞄。

    陈修看着这模样也觉得大为尴尬。

    最后他咳嗽一声：“人都到齐了，那我就开始翻译了哈！”

