    胖子激动之时，却不曾想自己的怪异表现被别人看在眼里。接着很多人都相继看到了这条五彩蛇。

    “哇！！好漂亮啊！”众人纷纷赞美。

    “最重要的是，它那卖相应该能卖好多好多钱。”这句话得到的大家的认同，毕竟大家来这里的都是为了钱。

    这里的好多人都是从全国各地跑来挖“金”了，就像是当年美国西部大开发一样。每当想到银行卡里面不断往上跳跃的数字，他们心跳也跟着一直往上跳跃，到了现在，他们已经完全被金钱迷住了。

    “这可是我发现的啊！！大家可不能抢。”看到众人那散发着贪婪的目光，胖子连连声明。接下来的事情，让胖子的担心变成了现实。

    “怎么就是你发现的？我最先发现的好不好？”

    “是我先发现的，你们可别跟我抢。”众人吵闹纷纷，均想得到它的所有权。因为这条蛇太珍贵了，五彩缤纷，漂亮至极，卖出去估计比钻石还要金贵。

    看着一帮原本还关系融洽的“同事朋友”因为利益马上变脸，并且跟自己抢夺那宝贵的蛇，胖子怒火三丈，吼叫道：“我说，这是我先发现的。”

    “屁啊！谁说是你发现的？有证据吗？做人不能太霸道！”众人纷纷指责。

    “好了，都别说了，大家都有份，平分。”这时，此次扫荡队伍名义上的队长徐立提议到，同时还向胖子挑了下眉，一股挑衅之意。

    众人听到这话，觉得都不错，反正不是自己先发现的，现在有钱分，不乐意才怪呢。于是，众人纷纷同意。

    “马勒戈壁！贱人，敢阴我。”胖子异常憋屈，明明是自己发现的，还要给别人分，而且还他妈的平分。但是看到众人都一副很满意的样子，自己势单力薄，也只能忍气吞声了。而且最讨厌的是那个徐立，入职之后一直都被他狠狠地整。“不就是撞见你和女上司有一腿么？需要这样报复我么？”

    此时那条五彩蛇已经在青木的驱使下醒了过来，这次进化已经赋予了它一定的智慧，看到下面的那些恶人吵闹着要把自己抓起来，脑中就充满了暴虐的情绪。

    “先别高兴，谁上？”胖子靠在树干上，看到他们这些捡便宜的“同事朋友”兴高采烈样，心中就非常不爽，马上对他们挑拨离间，因为上去抓到的话，是有额外分成的。

    “你不上？那可是有额外的分成哦？”

    “你看我这身材能上么？”胖子已经对他们严重不爽了，所以说话也没有好声好气地。

    听到胖子的话，众人心中一喜，如果胖子要上去的话，自己就真的有点不好意思去争。众人纷纷自告奋勇，争来抢去，最后那个徐立靠猜拳赢得了这个机会。

    他熟练地拿出队伍中配置的“脚爬”、头盔、手套、特制衣裤，装备上，检查全身衣裤的空隙，手法熟练至极。拿出一个喷雾器放在胸口口袋中，这个喷雾器属于国家管制的东西，是公司偷偷配置的，比较珍贵。等下靠近蛇，用这个一喷，蛇就会晕迷过去。

    青木看到他们准备那么充足，心中就更加愤怒了。

    这徐立踩着脚爬，在众人羡慕的目光中得意洋洋地往上攀爬。

    而青木，则从远处找了一只小蜈蚣抓了过来，放到他的背上。

    所有的人都没有注意到徐立的背上多了一条蜈蚣，并且这条蜈蚣还在往他的喉咙方向爬去。

    这特制的服装果然厉害，除了头盔前玻璃盖子那里有手指宽的缝用于进出气之外，其他的地方都是封闭的。

    这徐立此时身上是大汗淋漓，丛林中没有风、温度高、闷热，再加上这套向棺材一样的衣服，难受！！不过为了那笔额外分成，只能拼了！

    费了九牛二虎之力，他终于成功地靠近那条五彩蛇，这时候他才看清楚这条五彩蛇的全貌：大概有2米长，全身斑斓异彩，极富美感，他都快要被它迷住了。

    “一定能卖个好价钱，一定能！”他激动得难以自抑，呼吸开始急促了。

    正当他颤抖地从口袋中掏出那个喷雾剂的时候，恐怖的一幕发生了：一条长着密密麻麻无数小脚的小蜈蚣出现在他的头盔前玻璃盖子上，触角不断晃动，然后哧溜一下子从头盔缝隙里钻进头盔里面，爬到他脸上。

    “啊！！！”

    他感觉有无数的东西在脸上乱爬，鼻子、嘴巴、眼睛。

    恐惧！恶心！各种惶恐不断地涌上他的心头。

    徐立慌忙用手把前玻璃打开，想伸手去抓那只蜈蚣，但是，现在戴的这两只手套有点厚度，抓不着那细小的蜈蚣。赶紧把手套脱掉，往脸上一抓。

    突然，五彩蛇动了，闪电般地窜到他的身上，缠着他的手，然后对着那只脱掉手套的手狠狠地咬了下去。

    “啊！”一股强烈的剧痛传来，徐立忍不住尖叫起来，双手不断挥动。

    突然，身体没有保住平衡，手没有抓住树干，整个身体往下面掉下去。

    “咔嚓！”骨头的断裂声音异常清晰，响彻丛林。他那两只与“脚爬”绑在一起的脚快速变形、断裂。随后整个人被吊在10米高的树上，头在下、脚在上，身体不断晃动，唯一固定的地方是那两个“脚爬”。

    “啊！！！！”他吊在半空中凄厉地尖叫，双脚骨头的断裂让他痛得撕心裂肺。

    下面的人惊呆了，原本还好好的，只要拿出喷雾剂往蛇身上一喷，然后直接抓起来放进袋子里，然后换钱，然后皆大欢喜。谁知道形势竟然急转而下，随着两声尖叫，就发生了发生差点命丧黄泉的恐怖事。众人不敢耽误，连忙安排人爬上树去把他救下来。

    而青木，则指挥着蜈蚣还有五彩蛇赶紧逃离。

    因为没有第二套“脚爬”，所以众人废了好大的劲才把他给弄下来。这时候他们才发现，徐立不但脚骨断了，连手也被毒蛇咬了一口，此时那有伤口的乌黑已经扩散到了巴掌大小。

    众人连忙打电话叫救护车过来抢救，现场乱成一团。

    阿姆托镇外，此时正有一小男孩一条大黄狗在拼命逃跑，而后面有10个人正在追过来。

    “别跑！站住！”

    小男孩没敢理他们，仍然带着大黄狗不断往前逃。

    “呼哧！呼哧！”一个小男孩怎么可能跑得过一群大男人，此时他已经开始头晕脚麻，快要跑不动了。

    “不行，我不能放弃。”小男孩暗自为自己鼓动全身精力继续往前跑。

    眼见后面的人越来越近了，小男孩顿时急了。看了看四周，狠下心，带着大黄狗钻进了旁边的丛林里。尽管丛林里很危险，但是总好过被这些人追上，然后把大黄带走。

    这些人都是城镇里的那些动植物扫荡队伍，在城镇里扫荡完之后，逐渐开始往小男孩“住”的烂尾楼群那边搜索。最终，有着巨大体型的大黄一不小心被他们发现了。随后一直在追捕，到现在，小男孩和大黄一直遭遇过5次了，而这是第六次。

    原本小男孩是想着让大黄先走，自己是人类应该不会有事，但是大黄狗却是死命不肯离小男孩而去，最后小男孩只能一起跟大黄逃亡了。一人一狗已经好几天没有正经的吃一次饭了，每次都是找着那些野生动物来充饥，想起这几天的遭遇就辛酸。

    今天，小男孩想去城镇里找吃的，没成想却被扫荡组织给发现了，然后一路跟踪到落脚点，第六次的逃亡再次被迫开始。

    感谢玉漱上人、初吻献给Θ烟、玱断、9127677的打赏，谢谢！！！

