    安顺和他那不怎么负责的爹？

    曾玉洁微眯着眼，眼神落在安延庆身上。对于下河边的那一群人，她目前人接触过周易，知道那是一个精明，却又极会来事的中间商人。

    至于安家父子，一直以来听到的都是安顺极孝顺，而安延床却是极不负责。有钱什么的，也只顾着自己打酒吃肉，至于安顺，更是一直疏于照顾。

    上一次去买阿来兄弟俩，这孩子被安延庆打的起不来。现在又出现在这儿，而且看样子，还是来卖身为奴的，这是安延庆又在闹腾了吧。

    安顺没敢看曾玉洁，他不想来，然而，那天渣爹醒来以后，不知道怎么的，就听说了婶子买了阿来兄弟俩的事情。

    然后，这几天渣爹都盯着自己各种阴沉。今天，更是二话不说的，令着他就往这一边来。

    “那个妇人听说心地善良的很，你就说要卖身为奴，老子养你一场，你卖了，还能让我得一些好处。”

    他不想来。可是，又莫名的觉得，如果真的卖身给了婶子，是不是她也会把自己当成儿子一样的看待。

    就是这一想法，让他本来强烈的反抗，最后变的软弱无力。

    但是，真的看见婶子了，安顺就清醒过来。

    他硬梆梆的跪在那儿，“夫人，你行行好，买了我吧。”

    安延庆也几步上来，瞪着一双常年阴沉的昏浊眼看着她。“你只要给我五十两，那臭小子你就可以带走了。”

    他眼里的贪婪，曾玉洁看的有些反胃。

    把自己儿子当成货物，还贪婪的要五十两。

    这人是当她无知还是觉得，她就是个冤大头呢。

    安顺握紧了拳头，也被渣父母的五十两高价惊怵了。

    五十两，这么高的价格也敢叫的出来，也不怕闪了舌头么。

    曾玉洁没有搭理安延庆，对于这种渣男，她向来就是无视的。

    眼神落在安顺瘦弱的小身子上，说实话，她是真的同情安顺，如果可以，她是可以买回他，让他摆脱苦海。

    可，这种头不能开。

    一亘开了，后果不堪设想。

    “我家不需要人，你们找错人了。”

    “我没有，都说你心地善良，这小子别看年纪小，但是，他抗打，你让他干嘛就干嘛。更重要的，这小子的娘长的好啊，你看他小小年纪，就长的一幅祸水样子。

    往后长大了，说不得能为夫人你换回来不少钱。我要不是是了解实在是日子难熬，也不至于想着来找你。真实的，其实有一个富商也有瞧上这小子，就因为他长的好……”

    这是威胁上自己了。

    曾玉洁微眯的眼蓄藏着怒火。

    她见过最无耻的人，可是，安延庆的无耻，让她长了见识。

    把儿子当成货物就算了，现在，更是要把他当成妓女一样的看待。并且推销给主顾，这还能是人干的事情，是当父亲的能干的事情。

    “安延庆，我不会买他的。你也甭再打着主意，想要把他卖掉，因为，你现在身处的地方是红一村。只要你落户在红一村，就得守这儿的规矩，从现在起，本村的人，不得擅自出售自己家的子女。”

    安延庆听懵了。“什么时候有这样的规定，我怎么不知道。我说小娘子，我在这儿呆的时间中是久的很，不比你晚。”

    曾玉洁看白痴似的看着他。“这一条规定，是大家伙儿讨论后制定的村规。至于还没分布，那是因为才讨论完，应该就这两天会颁布了。所以，你想卖儿子致富的想法，从此以后就甭再想了。”

    安延床气狠了，一腿就踹往安顺。曾玉洁看的心都提了起来，好在，这孩子不再似以前一样就傻傻的挨打。

    在察觉到风声后，安顺便往前面一扑，然后抱着脑袋迈着小短腿。

    “爹，我以后真的会孝顺你的，你放心好了，我会努力找钱，找粮食，争取不让你饿着。爹啊，你要是卖了我，打坏了我，你自己就没人侍候了啊……还是说，爹你就算是卖儿子换了钱，就不害怕那些讨债的人上门抢钱么……”

    曾玉洁听的暗自松了口气，看来，安顺现在也懂得生存之道了。果然，就算是落了面子，但安延庆这会儿也不想再打了。

    既然卖不成儿子，那他能想到的，就是尽可能的压榨安顺，至少，让这个儿子当牛做马的侍候照顾他。

    “呸，个没用的小兔子，看在你还有点用处的份上，老子暂且放过你。”

    骂完，他有些不甘的瞪着曾玉洁，都是这个妇人坏了他事。

    “你这个坏蛋，再敢这样瞪我娘，我让钱叔他们把你撵走，还有我爹，最讨厌人家直白的盯着我娘了。到时候我跟爹说了，他肯定会找你这个坏蛋聊一下人生。”

    被四丫这样一骂，安延庆不甘的心，这才有了些许清醒。对哦，面前这个美妇人，虽然坏他的事情很让人讨厌，然而，也不得不承认，她嫁的男人是管着这个村的总头儿。

    若是人家发一句话，他不走也得走。是以，哪怕不甘心，也只能收回眼神。呸了安顺一泡口水，“小兔崽子，赶紧给老子找粮食，找钱去，要不然看老子不弄死你。妈的，最近一直吃野菜，酒也没沾了，真是谗死老子了。”

    安延庆骂咧咧的走了，丫妹却是赶紧跑过去，扶起安顺。“小哥哥……”

    她回身，一脸哀求的看着母亲，这个漂亮的小哥哥那么可怜，娘怎么就不买走他呢。反正，家里最近买了好多好多人，多一个小哥哥不可以吗？

    丫妹委屈哀求的眼神，看的曾玉洁轻叹了口气。

    她走到安顺面前，蹲身，从怀里掏出一块糖塞进他嘴里。

    “吃了。”

    “谢谢……谢谢婶子……”

    嘴里的甜蜜滋味，让安顺使劲地吸了一嘴，又努力扬着笑容。“婶子，以后，不要给我了，我怕这种太容易的东西收的多了，以后就不知道我的路在哪。爷爷说过，做人要自己硬的起来，立的起来才行。”

    曾玉洁的心再一次被触动，她是真的想帮这倔强的孩子，可是，她知道，这孩子身上的可贵光芒，不能因为她的善心就此葬送。

    因为，小娃说的是对的，接受的多了，慢慢就会有了依赖的想法，最后，更是失了进取的精神。那，就不是她想要看见的。

    摸摸小娃的脑袋，“你终归还小，若是活不下去，可以来跟婶子说。我可以赊欠一些东西给你。嗯，你如果相信自己能成长起来，往后有能耐，那就不用害怕来借。毕竟，你借的起，往后，也能还的起是不是？”

    安顺的眼睛亮了，对啊，他可以的，爷爷说了，安顺是聪明的孩子，他在往后，必定可以做的很好。

    “好的婶子，我一定记住你的话了。”

    “婶子也是看着你小，提点你一下。”

    “我知道的。”

    安顺兴奋的眼睛放光，他是真的喜欢有婶子提点的感觉，就象，当年爷爷成世一样。

    “我不买你，安顺知道为什么吗？”

    “安顺知道的，若是开了这个头，往后村里面但凡有算计的人，就会一并找上婶子家。因为开了头，你收了一个不收二个，还是会得罪人。与其这样，不如早一些把祸根掐灭。

    安顺不怨婶子，相反，还很感谢婶子，要不是婶子瞧着我可怜，也不会说出那一条新村规。婶子，安顺要去找吃的了，这会儿商道上还能有人，我想去碰下运气。”

    这一次安顺走，丫妹不再有意见了。等到安顺走远了，小姑娘突然包紧她。“娘，对不起。我刚才还在埋怨你，觉得你不帮小哥哥。其实，你想的更宽，更远，是我没考虑周全。就把娘想的自私了。”

    丫妹是真的不好意思，娘是那么好的人，她怎么可以觉得娘的心肠坏了，居然不帮小哥哥。事实上，小哥哥的忙，要帮也不是自己想的那样。

    小女儿一直是宠着长的，现在难得的会思考了，曾玉洁也不浪费机会，便把道理细细碎碎的瓣碎了讲。

    ……

    ……

