    “这位公子饶命，我愿听你差遣。”

    黄老邪急忙大声道，此时他心中很是震惊。

    都说少林寺出了一位奇才，好像还得了少林失传绝学如来神掌，这样看来一点也不假。

    不过眼前这小子也太年轻了吧！他是怎么做到这么小的年纪如此修为的，那上界之人都被他一掌解决，这实力简直恐怖。

    现在他只有一个念头，那就是讨好眼前之人，让他留自己一命。

    他还不想死，还没潇洒够，也不能死！

    楚雄皱起眉头，这桃花岛主黄老邪完全无法和那位桃花岛主黄药师相比，还有欧阳锋也是，眼前这两人没半点血性。

    想到这里，他就不想再废话，眼中出现杀意。

    欧阳锋和黄老邪都感受到了他的杀意。

    “我俩联手，他肯定消耗巨大。”

    欧阳锋大吼，身体向地上一趴，像青蛙一般。

    呱……呱……

    只见他的嘴里发出呱呱般的叫声，黄老邪此时也是一脸狠意。

    自己拿出一只玉笛横在自己身前，开始运转体内真气，明显想要给楚雄必杀一击。

    见到两人的动作，楚雄也不意外，如果站着等自己杀，那才是找死，这也不符合两人的性格。

    “佛动山河。”

    连续两掌拍了下去，楚雄感觉眼前这两人联手一掌可能还真无法将两人拍死，所以直接两掌拍出。

    此时他的体内就剩下一点真气，如果这还没解决两人，那他会利用这点真气跑路。

    以他的实力，要从两人的眼里逃跑，还是蛮容易的。

    他的头上巨佛虚影出现，一掌向下压来，直接向欧阳锋和黄老邪两人而去。

    轰……

    一道巨响在山洞里传出，两人的招数全被这一掌化解，而且两人口中都喷出一大口鲜血。

    还没等两人反应过来，又是一掌向他们拍来，这一掌带着无上气势，让两人眼中出现绝望之色。

    轰……

    一道巨大的声响传出，两人所站之地出现一个巨大的手印，而手印中的两人已经变成两滩血肉。

    看着两人已经被自己两掌拍死，楚雄也松了口气，幸亏按照自己的估计拍死了两人，要不然自己就只能跑路。

    “走吧，你们得救了，我带你们出去。”

    楚雄扭头看向那和袁紫烟一样遭遇的六女，这处山洞中除了他们就再没他人。

    估计前面带来的阴年阴月阴日的女子已经被杀，所以这里并没有其余的女子。

    “谢过恩公。”

    “多谢恩公。”

    ……

    六女恐惧的对楚雄道，她们可是将这一切都一起见证了，虽然看样子这男子是救他们的，但是还是难免有点害怕。

    “好了，我们走吧。”

    楚雄也不多说什么，知道现在六女很不平静，所以直接带着六女离开。

    山洞里的声响惊动了曼陀山庄之人，楚雄丢人一颗丹药到嘴中，真气也快速的恢复。

    现在欧阳锋和黄老邪没了，就算他真气没多少，也不是外面这些杂鱼能比的，他一个威压就能解决外面那群杂鱼。

    “楚兄！”

    几人来到山洞中，就看见欧阳克带着一群人向这里赶来。

    “你怎么会在这？”

    欧阳克很是怪异的看向他，他觉得那种动静眼前的楚雄是无法做到的。

    “我是你父亲请来的。”

    楚雄笑着看向他。

    “小子你找死，你敢侮辱我父亲，我要将你的头提到他坟前。”

    欧阳克忽然翻脸，现在他不想再和眼前这小子装了。

    因为刚才他去两人的住处时，他发现两人不在放中，问了下人后就知道两人肯定不怀好意。

    果然他在这里见到了楚雄，虽然他觉得楚雄弄不出这么大动静，但是应该弄出这么大动静之人也和他有关。

    “哈哈哈，可悲啊，可悲，你爹直到死都没听到你叫他一声爹，你还不知道吧，欧阳锋就是你父亲。”

    楚雄此时脸上一脸诡异的笑容。

    听到他的话，那一群来人都有被震惊到，虽然不太相信，但还是难免有点想法。

    “小子你胡说什么，我要杀了你。”

    欧阳克一脸怒意，眼前这小子居然敢侮辱自己，从小到大还没有人敢这么侮辱自己。

    “我可没胡说，你就是欧阳锋和自己嫂子弄出来的玩意，刚才我在洞中可是听得很清晰。”

    “好了，小子我杀了你。”

    欧阳克疯狂的一剑向楚雄刺来，招式狠辣，想要直接杀掉眼前之人。

    “哼。”

    一道冷哼响起，欧阳克和想要动手的曼陀山庄之人都发现无法动弹。

    “你是不是以为你那小九九我不知道？我只不过是觉得你带我来曼陀山庄也蛮有趣的，才配合你，你这傻逼，连自己亲生父亲都不知道，可怜啊！”

    啪……啪……

    轻轻的拍了欧阳克两下，楚雄又笑着对他道。

    “不过，我让你做一个明白鬼，你和你父亲见面后一定会感谢我。”

    说完这话一道巨大的威压压向欧阳克，欧阳克只感觉自己身体好像被一座山压来一般。

    还没等他有痛苦的反应，他自己全身被这股威压压成飞灰，甚至连血雾都没留下。

    “给你们一个开口的机会，这几位女子你们是谁带他们来的？”

    说这话时看向那些曼陀山庄之人，也有可能带几女来之人没有在这里面。

    将威压收了一些，让这些人能够说话，但是无法逃走，这点控制能力他还是能够做到。

    “我……我……”

    一位老头结巴的道，他不知道眼前之人具体想干什么，但是他感觉这可能是自己活命的机会！

    “这些女子都是你带来的？”

    楚雄看向那老头。

    “只……只有她一人。”

    老头眼珠子看向六女中的一女，他现在身体还不能动。

    “你过来，还有其他人没有？。”

    说完这话楚雄将压制在那老头的威压撤消了一些，但却让他走路时很是吃力，给他一种压迫感。

    其余的人并没有说话，老头慢慢的来到楚雄面前。

    楚雄直接手指一点，将那老头身上割出一个伤口，取出老头的一滴血，动作了一番后再打入老者的体内。

    “你将那为女子送回去，如果你敢让她有什么闪失，我会让你生不如死。”

    “啊……”

    一道惨叫声响起，那老头在地上不断翻滚。

