    回到主卧室，傅北爵依旧阖着眼眸。

    叶云苒用精油帮他揉太阳穴，静静地陪伴着他。

    直到深夜十一点，男人才慢慢睁开了眼睛。

    “苒苒，我都想起来了，从我幼年两三岁开始，到一个月前被绑架的那天，每一天的记忆都回来了。”傅南川握住了她的手，“我终于知道我们是怎么相遇的了。”

    叶云苒摸了摸他的后脑勺：“头还疼吗？”

    男人摇摇头：“记忆梳理好之后，大脑前所未有的轻松。”

    “那就太好了。”叶云苒替他感到高兴，“那你早点把傅氏集团那帮小混混处理了，我总有点不安心。”

    尤其是今天监控里傅南川的那个眼神，让她有些心有余悸。

    她总觉得，傅南川不会这么轻易认命。

    “苒苒，傅氏集团的事都是小事，我现在，想认真的跟你说一声谢谢。”傅北爵按着她的肩膀，声音坚定道，“结婚当天我被绑走，当夜傅北爵就换成傅南川，我感谢你能分清楚我们兄弟，也很感谢你坚信我没有死，更感谢你放弃一切带着孩子出国找我。”

    “当没有回想起过去的记忆时，我觉得一个妻子对丈夫能做到这个地步是能理解的，但只有了解了我的过去，知道了我们的相识相遇，我才知道这是多么的难能可贵，也才知道你有多么的伟大。苒苒，我最幸运的事就是娶了你当妻子。”

    “苒苒，我爱你。”

    叶云苒的心口有暖流缓缓淌过。

    她能为他付出，而她的付出他都看在眼底，这就是夫妻间的相濡以沫吧。

    她没控制住情绪，仰头吻住了男人削薄绝美的唇。

    这是她第一次吻她。

    这个吻一开始，就一发不可收拾，仿佛山崩地裂，堤坝泄洪。

    恢复记忆后，傅北爵感觉自己对叶云苒的爱已经无法用语言来表达了……

    他爱她。

    很爱很爱她。

    因为爱她，所以他绝不会允许这样的事再发生。

    他要用生命来守护他的妻子，保护他的孩子……

    男人的吻滚烫灼热，从叶云苒的唇到了脖子，不停往下。

    叶云苒的脑子成了浆糊，在水深火热中挣扎，她微眯的眸子像猫儿一样妩媚多情。

    突然！

    她的右脸传来一阵刺痛！

    紧接着，她的大脑一片空白……

    傅北爵刚吻到她的锁骨，就感觉女人两条长腿突然抬起来。

    他以为她是等不及了，正要抓住她不安分的腿时，女人的脚用力踢过来，正中他的心窝。

    他完全没料到叶云苒会突然动脚，因为半跪在床上，被这么一踹，整个人翻下去，摔在了地毯上。

    等他回过神爬起来时，就见衣衫不整的叶云苒打开卧室的阳台，已经走到了外面。

    冬夜寒风凛冽，大风呼啦啦的灌进来，他穿着一件浴袍都觉得冷，更别说叶云苒只穿了一件薄薄的睡衣。

    傅北爵大步走过去：“苒苒，你干什么去？”

    叶云苒整个人直呆呆的站在阳台上，一双眼睛没有任何焦距。

    她看向楼下，车子停在院子里，有昏黄的灯照亮绿树。

    她的脑中突然响起一个声音。

    “跳下去！”

    “跳下去！”

    机械的声音一遍又一遍的响起，她想抗拒，可是她生不出半分抵抗的心。

    而且她的右脸很疼，像是被人狠狠扇了一巴掌，又像是被人割去了半张脸……

    如果跳下去能缓解这种疼，她愿意跳。

    叶云苒握住冰冷的护栏，一个翻身就跃了过去。

    “苒苒！”

    傅北爵吓得魂飞魄散。

    他大手一挥，将差点掉下去的叶云苒搂进了怀中。

    “苒苒，你别吓我！”

    他将女人打横抱起来，走进室内，将阳台上的窗户锁起来。

    屋内暖气袭来，叶云苒突然打了个寒颤。

    她缓缓转动眸子看向傅北爵：“刚刚……怎么了？”

    傅北爵盯着她，沉声道：“你刚刚突然冲到阳台上，差点跳楼了。”

    “我……跳楼？”

    叶云苒整个人呆呆的。

    她努力回想刚刚发生的事，脑海里却一片空白。

    她压根就不记得自己做了什么。

    右脸的刺痛又传来……

    她捂着脸道：“疼……北爵，我的脸好疼，最近一直疼，吃药也没用。”

    “明天我带你去医院，没事的。”傅北爵将她抱在怀里轻声哄着，“苒苒，你没必要这么大压力，不管你变成什么样，我都不会离开你的。而且就算你的脸上有疤痕，你也依然是海城第一美人，没有人能比你更美……”

    叶云苒抓着他的衣领：“你不会是以为我太在意容貌的事，一时想不开才跳楼的吧？”

    傅北爵沉默的抿了抿唇。

    发生在苒苒身上最大的事就是这件了，不然他想不明白她为什么会有这样的举动。

    这么多天，苒苒一直表现的很轻松，浑然不在意的模样，他便以为她是真的不在意。

    可试想，天底下哪有不在意自己容貌的女人呢？

    苒苒再坚强，再冷静，再睿智，她也只是一个普通的女人而已……

    他只是没想到，这件事居然给了苒苒这么大的压力，之前做噩梦，现在居然想跳楼。

    二楼不高，但跳下去肯定也会摔断腿……

    傅北爵后怕的将叶云苒紧紧抱住：“对不起苒苒，是我在疏忽你了……”

    “你别胡思乱想。”叶云苒捧着他的脸，“刚刚我也不知道自己是怎么回事，突然稀里糊涂的脑子短路了……可能是想出去吹吹冷风被你误会了吧。北爵，你放心，我真的很好，脸上的两道疤在我看来根本就不算什么。”

    “你可以换个角度想一想，你脸上也多了一条疤，你有在意过吗？”

    傅北爵摇头：“我是男人，不在意这张脸。”

    “我是有夫之妇，孩子都四个了，我也没这么在意容貌的事。”叶云苒有些无力的辩解道，“你放心，我以后再也不做这种危险的事了，真的！”

    她再三保证，傅北爵才终于相信了她。

    只不过那一幕一直在他脑海里回放，他始终没法真的安心。

    第二天一大早，傅北爵就带着叶云苒去医院检查伤口。

