
不！

或许准确地说，应该是四丹真人巅峰的力量。

因为在这自称名叫“孙佳明”的小女孩儿发动法术攻击的一刹那，她身上升腾起来的法力，分明是属于崂山派的力量。

而且从她嘴里吐出来的那道金色光芒，似乎是她的……金丹？

金丹还能用来作为攻击手段么？！

傅洋觉得不可思议。脑海之中，简直像是电影快镜头一样迅速的闪过了许多念头。

但是他的身体，仿佛是不能反应一般，用最快的速度……保护维可！

“维可小心！”

傅洋所有的紧张，终于化为了一声大吼。他的右手，以迅雷不及掩耳之势，伸了出去。然后在同一时间横向一翻转，就挡在了维可的喉咙前方。

窸窸窣窣……

一层黑色的细密鳞甲在傅洋手背上浮现——这是鬼道之力运转到极致出现的神秘兽甲。

就在这一瞬间，这小女孩儿口中吐出的金光，也终于飞射而来！

如此短的距离，如此快的速度，简直无法形容。

所以傅洋刚才那一瞬间，为了保护维可而爆发出来的速度和潜能，也绝对是非常惊人的了。

噗嗤！

一声血肉被轰开的闷响。

只见傅洋的右手手背上，黑色的鳞甲碎片飞舞，一颗金灿灿的圆形丹丸，正镶嵌在他的手背里——居然没入了一半！

并且这金色圆形丹丸，还在微微震颤，散发着无比锋锐之气。

傅洋瞳孔猛然缩紧：“这……果然是丹道一脉修炼者的金丹？可这东西是丹道修士的法力来源，怎么能够用来做武器攻击呢？”

他心头如同掀起了惊涛骇浪，觉得不可思议！

作为鬼道一脉的传人，傅洋对符箓、丹道也都有不同程度的涉猎。虽然对丹道一脉不如符箓那般熟悉，但也知晓大致的原理。

从本质上来说，符箓和丹道都是将体内的灵力高度凝练压缩，形成具体的形态，存储在丹田之中。用来作为源源不断的法力供给。

但从来没有听说，还能用来攻击啊？！

不但如此……

那小女孩儿见一击不中，立刻控制着已经没入傅洋手背一般的金丹瞬间又飞了出来。他手上就出现一个大洞，哗啦啦的淌血。

不过，维可是什么人？那可是鬼王后期的狠角色！

在最初的措手不及之后，早已经恢复了镇定。

“你这该死的妖人！！！”

她精致的俏脸上杀气十足，浑身凶猛的黑色煞气翻涌。一双凤目含煞，居然直接从里面射出两道黑色的煞气光芒来，雾气翻滚，鬼王之力弥漫。

像是两束激光一般，直刺向这小女孩孙佳明的心脏！

“桀桀桀。终究是动作比我慢了半拍啊。”

她居然发出讥讽的笑声。

早已经用意念控制那颗金色丹丸，往后飞了过来。悬浮在自己面前，只一旋转，居然释放出无数道锋利而强悍的惊人剑气。

剑气旋转，化为了一道金色的圆形剑盾！

铛！！！

一声金属颤音响起。

维可眼中射出的两道黑色煞气居然被这金色剑盾给硬生生的挡了下来。

当然，因为这孙佳明的修为境界终究是比傅洋维可都低。被这么一击之下，虽然力道削弱了七八成，但剩余的力量，依然让她整个人朝后面倒飞出去，越过墙壁，飞进了一个小别墅花园里……

“金丹居然直接释放出剑气？还能化为剑盾？真是好古怪的崂山道术啊。她究竟是什么人？”

在傅洋心中闪过疑惑时……

砰砰砰！

孙佳明被维可打了出去，那较小瘦弱的身躯还连续撞断了几棵不大的小树。忍不住的发出几声惨叫。

这一下的惨叫可是货真价实的，不是故意假装的了……

不过那一枚金丹瞬息而至，又幻化出无穷金色剑光。把她一包裹，似乎就想要朝远处逃跑。

不得不说，这金丹释放出的剑气包裹之下，速度的确快得惊人。

而维可则是冷哼一声：“区区蝼蚁般的修为，也敢对我和傅洋下手？只不过是靠着阴谋诡计罢了。偷袭了就想跑？没门儿！”

说完之后，她便纵身一跃，腾到半空，然后浑身黑气一卷。化为一道滚滚黑雾，朝着那孙佳明汹涌追去！

一金一黑，两道光芒。眼看就要远去……

傅洋当然动作也不慢——他顾不得右手手背还隐隐作痛，直接迅速地取出五行葫，鬼道之力灌注其中，然后往空中一抛。

呼啦啦！

本来正常大小的五行葫，瞬间膨胀到足足有一丈多长。然后那葫芦嘴儿对着正在逃跑的孙佳明一喷。

“五行葫·木系神通！！！”

傅洋大吼，同时，五行葫的神通释放了出来。

嗡嗡嗡，轰轰轰……

一阵沉闷又古怪的声音，突然响起。不是从空中传出，而是从……地下！

那孙佳明正在洋洋得意，嚣张地哈哈大笑：“你俩自诩修为高深，那又如何？我一个三丹真人，不但偷袭你俩，伤了一人。还能从容走脱，你们能奈我何？”

什么？只是三丹真人？

傅洋微微一愣。

因为刚才那偷袭一击的强度，差不多有四箓真人巅峰——应该也是四丹真人巅峰。但是这个妖人说自己是三丹真人？

这些疑惑，暂且不管。

却说在孙佳明嚣张之时，她正下方的泥土，猛然爆炸开来。伴随着沉闷的轰鸣之音，一道黑褐色的庞大身影从泥土中冲天而起！

仿佛一条巨大的黑褐色巨蟒一般，扭动着庞然身躯，朝孙佳明席卷而去。

什么鬼东西？！

她微微一惊，立刻朝着侧面躲避。但就在这时候，侧方的地面上，也同样泥土炸开，钻出一条粗大的“黑褐色巨蟒”。

这些当然不是巨蟒，而是五行葫的木系神通所召唤出来的庞大植物。

八大关地区植被茂密丰盛，孙佳明逃跑的地方又正是连绵的小洋楼、别墅区。更是适合傅洋施展五行葫的法器神通。

轰轰轰……

方圆百米的地面都在炸开，无数疯狂扭动的粗大树根、藤蔓，像是群魔乱舞。居然把这孙佳明的去路都给封死了！然后还不断的席卷而去，要把她给缠绕住拉下来。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9456476"  chaptername="第1718章  古怪的崂山道术！">加入书签</a>
</div>
