    果然男人都是口蜜腹剑，没一个好东西！

    阿三可不知道楚潇潇内心这想法，还自认为很热情友好地问：

    “少奶奶，您身体好些了没？”

    楚潇潇面带警惕：“好……好多了。”

    说完立刻踩着拖鞋噼里啪啦飞快下楼，还刻意与阿三在楼梯上拉开了很长一段距离——

    因为她怕阿三突然把她推下去摔死。

    有那梦里渣男留下的阴影，又有阿三反常在先，楚潇潇心有余悸，坐在厉景对面吃饭的时候都异常谨慎。

    平时吃饭大口大口很有胃口的她，不仅吃得很小心，眼睛还时不时往厉景那边瞟。

    厉景拿起一块桂花糕，她立刻紧跟着抓两个桂花糕进盘子里。

    厉景吃寿司，她也吃寿司。

    除此之外，厉景没吃的东西，她一概不碰，哪怕那些炸的金黄的春卷和黄金糕她最爱吃了。

    楚潇潇觉得自己竟能忍得住这口腹之欲，实在是个有毅力又谨慎智慧的好女人！

    殊不知她的一举一动落在厉小少爷眼中，就变成了另一种意思——

    好一个觊觎他美色的女流氓。

    以为这样勾引他，他就会上钩了？

    演技拙劣得可以。

    厉小少爷默默鄙视了她一通，继续吃，可吃着吃着，终究是受不了她那样盯着他了，筷子往桌上轻轻一拍：

    “楚潇潇。”

    楚潇潇正喝牛奶，冷不丁被唤了声，呛得她直咳嗽，忙放下水杯，抬头瞪着溜圆的大眼睛瞅他：

    “怎么了？”

    她嘴巴上沾了一圈白色的牛奶，像粘上了白色的小胡子，看起来滑稽中带着可爱。

    厉景嘴角扯了扯：

    以为装可爱就能勾引到他？

    他堂堂厉家少爷，岂是那种会被女人小把戏玩弄于股掌间的庸俗男人。

    于是厉小少爷端坐着身子，很是高贵冷艳地瞧她：

    “本少爷知道自己长相出色身材好，任何女人看了都难免心猿意马。

    但是我得提醒你一句，我们之间是有约定的，所以就算你是我名义上的妻子，就算你再难忍对我的——”

    后面“觊觎之心”四个字还没出口，突然被一串手机铃声打断。

    楚潇潇拿起手机：

    “稍等。”

    说着没等他准许，就接起了电话：“喂。”

    上一秒还趾高气昂对她宣告“别爱我，没结果”的厉小少爷，突然就被冷落到一旁：“……”

    心情莫名很不爽。

    电话是楚振华打来的，楚潇潇名义上的父亲。

    楚潇潇其实在接电话之前就知道了他这电话的目的，果然手机一接通，里面传来楚振华高高在上训斥的话：

    “新婚回门不回来，你眼里还有没有我这个父亲！”

    楚潇潇明白，这通电话肯定是楚妮妮在背后推波助澜。

    毕竟楚妮妮之前打了好几通电话让她回娘家她都没搭理，只能搬出父亲来给她施压。

    也好，原先她还想着多一事不如少一事，想从此与楚家划清界限。

    如今历经库房老鼠一事，她却有了新的打算……

    回娘家正好是个很好的契机。

    于是对于楚振华的怒骂声，楚潇潇很好脾气地道歉，并且答应今天就回娘家，而后挂断了电话。

    对面，厉小少爷正颇不耐烦地等着她挂电话后，想继续带着种优越感警告她别馋他身子。

    谁知她放下手机时，他刚要开口，楚潇潇却率先出声道：

    “我今天有事要回一趟娘家，有什么话等我回来再说吧。”

    说完她饭也没再吃了，起身就往楼上去。

    厉景：“……”

    话还卡在嗓子眼儿没来得及说的厉小少爷，懵逼地眨巴眨巴眼睛，直到楼上传来关门声，才终于猛地反应过来——他居然从头到尾都被忽视了！

    她那是什么话？命令他？

    这是能对自己爱慕之人说话的语气嘛？她到底心里有没有点作为爱慕者的觉悟！

    越想越不高兴，厉小少爷手里的瓷匙往桌上一摔：

    有小脾气了！

    阿三在旁边目睹全程，忙憋着笑上前哄这位小祖宗：

    “爷，爷您别生气，女人嘛都是口是心非，少奶奶这是在欲擒故纵呢……您生气就代表您上钩了呀~”

    小祖宗掀起眼皮子瞧了他一眼：

    好像说的有点道理，他才不是那种轻易上钩的庸俗男人！

    阿三见他眉头舒展，赶紧又把汤匙往他手里塞：

    “爷您继续吃，多吃点。按照风俗，回娘家姑爷是要跟着一起去的，以防那边的饭菜不合胃口，您这一顿可得多吃点填饱肚子呀……”

    姑爷跟着一起回？

    小祖宗美人脸往下一耷：他才不想去。

    但……如果她楚潇潇回过头来求他的话，他也不是不可以考虑一下。

    “少奶奶待会儿肯定来求您一起去的，放心吧，啊。”

    阿三这句可谓哄到了小祖宗心坎里，于是他心情好转了不少，边吃边暗暗琢磨着：

    待会儿可不能随便答应，得让她好好求他一番，才能勉强弥补刚才心灵遭受的创伤。

    怀着这美好的期许，厉小少爷吃完饭都没直接回房间，而是让阿三随便拿了本书过来。

    他就窝在沙发里盖着条暖绒绒的小毛毯，装模作样地翻书，等着楚潇潇来求他。

    可这一等，就等了近两个小时。

    从头到尾也没见楚潇潇从房间里出来。

    阿三已经发现他家小祖宗面色很不耐，眼看就要发小脾气了，赶紧抓住几次从婚房进出的香香，问：

    “少奶奶方才把你叫房间里做什么了？”

    香香：“没什么，少奶奶就是让我置办了一下回娘家需要的东西。”

    其实少奶奶还让她去楚家打探了一下楚夫人的情况，但她没说。

    阿三听了这话就放心了，面带笑地回头安慰小祖宗：

    “东西已经置办好，看来少奶奶马上就来找您了。”

    厉小少爷闻言眉头一挑，一副“我很无所谓”的表情低头继续看书，但默默上扬的嘴角却暴露了他内心的小期待……

    阿三努力憋着笑：嗷~他家爷好可爱！

    他继续翘首以盼地盯着楼上婚房。

    这次过了十五分钟，门终于开了！

    打扮一新的少奶奶，千呼万唤始出来地从婚房走出来了。

