    第518章铺子过户要写谁的名字

    徐宁和徐江都应了。

    江凤芝这才说了买商铺的最终目的，“这些日子，家里后园子的那几棚菜，现在是长势喜人，让我看，用不上十天八天的，就能上市了。

    所以我寻思着，咱们也弄个商铺，在古堡镇开个蔬菜铺子，这多少的，也能有个固定进项。这买铺子的事儿，我早就有打算了，只是没有合适的生意做，就没打拢。这回有了后园子的蔬菜，开间铺子就合适了。”

    以卖蔬菜打掩护，在鼓捣些别的赚钱营生，这样一来既能赚了钱发了家，也不会被说成是商户人家，两全其美的办法，还是很不错的。

    徐宁和徐江自是高兴地应下了。

    “娘，这开铺子卖菜……咱家您看咋安排啊？”刘月娥的小心思全写在脸上，不用问，也知道她是打了什么主意呢。

    徐江在一旁见媳妇儿贪婪的脸色那么明显，简直都没眼看，就冲着她瞪起了眼珠子，示意她，别作大劲儿了啊，不然，老娘打折你腿，可别让我背你走，我二江子丢不起这个人。

    刘月娥接到自家男人警告的眼神，心里一抖，可一想到蔬菜铺子那么赚钱，她虽然害怕婆婆骂她，不给她好脸色，可还是假装镇定自若。

    不仅如此，她还仿佛啥事都没有一样，手抚着小腹，一副谁都别惹我，我肚子里揣着你们家的孩子模样，看了就叫人生气。

    江凤芝淡淡地扫了她一眼，很不客气滴告诉她，“铺面的事儿，还没有定下来，你就不用操这个心了。等定下来了，老娘也自有安排。”

    刘月娥被当众就下了面子，换做别人肯定是尴尬的要死，可她虽然难堪了那么一丢丢，但是，立马换做大大的笑脸，使劲儿点点头，“嗯嗯，娘当家，自然是要娘安排。”

    小宝安坐在小宝臻身边，见他娘没皮没脸，就难为情地捂着羞臊的小脸，不去看了，心里还唉了一声，娘这脸皮……真厚啊，比爹的后脚跟子都厚。

    比他爹后脚跟子都厚这话，是他听他娘刘月娥骂他时说的，小家伙就记住了，运用的还挺妥当。

    刘月娥哪里知道自己这种肆无忌惮地任性，被自己儿子给鄙视了？

    江凤芝也没再理睬她，转头对徐江道，“明个儿你跟你三弟去镇上看看，看仔细了，如果真的遇到了合适的商铺，你们俩就买下来，贵贱的，差一不二的，也没关系。只是，你别让你三弟出面，你自己做主就行。”

    “啊？那……娘，咱们家买商铺，您可有什么要求？”徐江压制着内心地激动，有些语无伦次地询问道。

    江凤芝嗯了一声，“照着两进院子买。前面是商铺，后面是住宅。地理位置，自然是靠近繁华地段最好。若是繁华地段的没有，就偏远些也没问题。

    繁华地段那边的商铺，价格可能要高一些，但是如果铺子太破旧了，价格就能压下来。这样的咱，咱们也买。”

    徐江一听，心里有数了，“娘，那您放心吧，明儿个我指定把这事儿给办好。只是，娘，这铺子买了之后，转户的时候，写您的名字吗？”

    (本章完)

