    慕容烟雨冷利的目光看向了莫离骚，冷哼一声，旋即破口大骂。

    “侵尔母之穴也！臭小子，让你终日游手好闲，饱食贪睡。

    堂堂慕容府的二当家，现在输给了一个小女娃儿，老子的脸全都被你丢光了。”

    莫离骚丝毫不以为意，漫不经心道：“输赢而已，人生苦短，何必在乎这种区区小事。

    况且，老头你又不是没有输过。”

    慕容烟雨喝道：“少废话！今日过后给我把睡觉的时间用来打坐练功，敢偷懒，老子就亲手断你阳锋。”

    “是是是，都听你的，唉！”莫离骚幽幽叹了口气，摇头连连，似是在惋惜自己即将失去的睡眠。

    慕容烟雨不再理他，转而望向飞渊。

    “小丫头，干得不错。”

    “多谢前辈，前辈不是来给他出头的吗？”飞渊小心翼翼的应对着。

    由不得她不小心。

    自慕容烟雨现身后，剑意混杂剑气充斥四周。

    她骇然发现，冥海归元劲所借之气，正在大幅度减少。

    在这附近的天地之力，竟是受到慕容烟雨剑气的影响，被隔绝了一部分。

    慕容烟雨沉声道：“愿赌服输，慕容府一言九鼎，绝不食言，你能打赢他，很好，让他受些教训，免得日后在外面丢老子的脸。”

    飞渊松了口气，拱手道：“再次多谢前辈。”

    慕容烟雨点点头，目光一转，又落到了任以诚的身上。

    “小子，你练剑？”

    “不错。”任以诚微笑着迈步而出。

    “那……要打一架吗？”慕容烟雨周身剑意猛然收束，全数压向了任以诚。

    “好啊！论打架，任某自行走江湖至今，就从来没有怂过。”任以诚夷然不惧，说话间天剑显威。

    恢弘浩大的剑意，针锋相对而出。

    “任娃儿，你够狂，很久没见到一个像样的对手了，老子欣赏你。”

    “彼此彼此，但是，善意的提醒你一句，任某不喜欢有人在我面前自称老子，勿谓言之不预也。”

    “老子讲老子是老子的事情，有意见，等你打赢我再提不迟。”

    “谁怕谁，到时候老头儿你可别怪我不知道敬老尊贤。”

    “论剑法，慕容烟雨一百年来没在怕的，你也别怪老子欺负小辈。”

    “那待会儿任某拭目以待，到底是谁管谁叫老子。”

    两人每开口一次，剑意便随之攀升一节，待到任以诚最后一句话音落下，剑意已至顶峰。

    无垠剑意通天彻地，卷风荡云。

    那犹如实质的凌厉锋芒，仿佛利刃加身，令在场众人无不为之心神凛然。

    忽地。

    锵！锵！锵……

    数道兵刃出鞘声接连响起。

    寒芒飞闪。

    随心不欲、持之不败、先后出鞘。

    同时，慕容宁身后，三宿剑师亦是脸色惊变。

    元劫七面前显出剑囊，自行展开，飞出七柄长剑。

    另一男子白玉无瑕，腰间长剑亦随之电闪而出。

    而在那名女子彤衣的身前，红芒乍现。

    但见一柄宽逾九寸，长足四尺的连鞘阔剑化现而出，应声离鞘。

    另外还有府中守卫、剑奴，随身的长剑皆受到剑意影响，纷纷不受控制，自行出鞘。

    半空中。

    百余柄的长剑如雨落下，插在了任以诚和慕容烟雨周身七尺之外，形成了一个剑劝，将他们包围在内。

    人的名，树的影。

    天剑烟雨，剑界神话，绝无半分虚假，面对任以诚的天剑神威，丝毫不落下风。

    “去外面打，园子毁了老子心疼。”

    “如你所愿。”

    话音落下。

    倏尔两道流光破空而去。

    剑意犹存。

    但众人眼中，已经失去了任以诚和慕容烟雨的踪影。

    “追。”慕容宁一声令下，当即化光掠出。

    元劫七、白玉无瑕、彤衣紧随在后。

    飞渊与风逍遥对视一眼，摇身一晃，齐齐遁光而起。

    慕容府外，山脉连绵。

    距离百里之外，有一座四面环山的幽谷。

    谷中有地下水脉涌出，造就了一片百丈方圆的湖泊。

    湖边因为山势险峻，人迹难至，遍地杂草丛生。

    这一日。

    时正晌午。

    风和日丽，阳光明媚。

    忽地。

    原本水平如镜的湖面，骤起波澜。

    流光破空。

    两道流星般的人影，从天而降，周身裹挟雄浑气流。

    在两人落足之处，水面被这股无形气劲，硬生生压的凹陷成坑。

    哗哗作响的水声，打破了这山谷不知已维持了多少岁月的宁静。

    旋即。

    破空声接连响起。

    慕容府之人与飞渊、风逍遥赶至，落在一处峰顶，却是谁也没有开口，均是目光灼灼，凝视着湖中踏波而立，相隔三十丈，对面而立的任以诚和慕容烟雨。

    无言。

    无声。

    呼——

    陡然一阵清风拂动。

    湖中水波荡漾，岸边碧草如浪。

    伴随着徐徐风声，慕容烟雨率先有了动作。

    心动，意动，气动，身动。

    左手负背，右手骈指为剑，在身前轻轻一划。

    轰！

    湖面应声翻起一股水浪。

    慕容烟雨剑指上扬，在他剑意引动之下，被激起湖水在半空中飞速聚拢，凝顿成形，化为了一柄十丈巨剑。

    任以诚见状，哪甘示弱。

    双手负背，黑风随风飘扬，也不见他有何动作，岸边的野草已似被无形之刃隔断。

    瞬间。

    无数碧影纷飞，散发出无匹锋锐之气，犹如万千利剑横空，汇聚在任以诚身前，在他动念之间，铺天盖地的向慕容烟雨爆射而去。

    万剑归宗！

    慕容烟雨眸光一闪，剑指轻挥，湖水所凝巨剑应势出手。

    磅礴剑气，翻涌激荡。

    所过之处，湖面波开浪裂，势如怒龙，悍然冲入了迎面而来的漫天剑雨之中。

    叮叮当当……

    剑气勃发，似兵刃撞击之声，似雨打芭蕉连绵不绝于耳。

    两股惊世绝伦的剑意，在半途中激烈交锋，势尽之后，便是轰然如雷的爆炸声。

    碎散的剑气，裹挟余威扫荡十方。

    天际风飞云散，水中湖面如沸。

    四周的山壁之上，更是遍布剑痕，碎石横飞，放眼望去，如受天灾，满目疮痍。

    唯有战场中的两人，仍是风轻云淡，不动如山。

    “让人惊艳的剑意，痛快！”慕容烟雨白发飞扬，浑身战意激增。

    话音响起的同时，在他头顶上空，云层突然变得如烈焰焚烧般火红，卷集成一道巨大的漩涡，令天地为之一黯。

    咔嚓！

    寒芒乍闪。

    一道金色的惊雷从云流漩涡中劈下，落在慕容烟雨面前，露出了庐山真面目。

    俨然是一柄三尺有余，形制古拙的雕纹木剑。

    “此剑名斜阳，乃是我慕容府的象征，任娃儿，你的剑呢？”

    任以诚闻言，心念一动，脚下湖面忽然红芒闪烁，显出一道繁密复杂，方圆一丈的玄奥阵纹。

    如夜色漆黑的长剑，从阵中心缓缓浮现。

    拔剑在手。

    任以诚悠悠道：“绝世好剑，我用它打败了元邪皇，当今世上，够资格让我动用此剑的人已经不多了，老头儿你算一个。”

