    崔盟督打了电话回来，说是今天晚上不回来吃饭了，顺便跟江筱说了一声：“昔年也不回去吃饭，我们要临时开个紧急会议，在这边食堂随便吃点就行。”

    说完也没听江筱多说什么，直接就把电话挂了。

    江筱无语挂上电话。

    她其实也知道崔盟督这是为什么，肯定是因为孟昔年去汇报的事情杨志齐也不敢耽误，所以第一时候上报了。

    崔盟督听到了这些消息，立即就将他们都留下开会了。

    实际上江筱也有孟昔年晚上回不来的心理准备，没想到还会拉上崔盟督罢了。

    只是安大姐饭都煮好了，来问什么时候开始炒菜时，江筱还是有些坐不住。

    就是有丁海景跟着，他们出去这么久，吃晚饭的时间了都还没有回来，这也是一件很不寻常的事情。

    毕竟丁海景也该知道，崔夫人的身体还在调养的阶段，而何茹直接就还是一名病人。

    “我还是出去找找他们吧。”江筱说着就回屋里换衣服。

    朱贝和安大姐对视了一眼都觉得有些讶然。

    江筱又不知道他们到底去了哪里，也不知道到底是谁来找的崔夫人，京城这么大，她要去哪里找啊？

    但是江筱很快就换了衣服出来，打开大门，一点儿都不带犹豫地就出去了。

    在她们都没有看到的空中，一只寻踪小鸟正朝前面飞去。

    江筱是拿了崔夫人的衣服燃的寻踪小鸟。

    现在有这种符图当真好用，就算不知道人在哪里，只要有点对方的私人物品，应该就能够找到人。

    江筱觉得自己也应该收集一些家里人的私人物品存着......

    寻踪小鸟在前面飞，江筱就在后面跟着走。

    但是走了一段她见小鸟完全没有停下来的样子，便只能招了一辆出租车跟着。

    “姑娘，你是要去哪儿？”司机问道。

    江筱不好说，只能说：“先往前直走吧，我来指路，因为我也不知道那个地方叫什么。”

    这样也行。司机点了点头。

    开车跟了一段，到了一片居民区，江筱已经在一个巷口看到了自家的车子停在了那里，几个小孩子正凑在车子窗边好奇地往里张望。

    江筱下了车，没有理会那些在看车的小孩，跟着小鸟往巷子里走。

    这巷子倒是不窄，只是车子开进来不好停。

    这里都是小院落名一层半的小屋，院子也很小，里面停一辆自行车，摆几个小花盆也就差不多了。

    房子都有些年头了，墙壁都有岁月风雨斑驳的痕迹。

    小鸟到了一户人家院子里才消散。

    江筱正往里张望，里面已经出来了一人，神情严肃，一出来就警惕地看了过来，看到江筱时他怔了一下。

    “老丁。”

    江筱一看到丁海景就知道事情要坏。

    很明显的，丁海景察觉到什么了！就他那可怕的直觉，很有可能感觉到寻踪小鸟带来的波动，虽然他未必知道是什么。

    丁海景冲她招了招手。

    “进来，院门没锁。”

    江筱一边推门进去一边想着，这谁家啊，老丁这么自作主张让她进去真的可以？

    