    他昨天在来到修罗格斗场之后，脑海中便已经动了这个心思。

    在等待的时候，他干脆就去下了一注。

    原本还觉得自己这一场看得挺准，没想到竟然会跑出来一匹黑马，硬生生的将这局势给改写了。

    他不光是没赚到银子，还亏了一笔。

    这种事情正视因为不确定性，每一次都会有着扭转结局的可能，所以才会吸引这么多的修炼者前来，每天乐此不彼地下注。

    他对这些家伙之前的战斗力本就不了解，完全就是在碰运气啊。

    而他对自己的运气，一直都没什么信心。

    “别人的格斗自然是说不好胜率，但是我们在瞳沁的身上下注，胜率不就大了吗？”

    慕芷晴眨了眨眼，脸上布满了狡黠的笑意。

    “我们不清楚别人的实力，难道还不清楚瞳沁的？”

    顾则宁眸光一亮，顿时就明白了过来。

    这在熟人身上下注，情况可是完全不一样啊！

    瞳沁的实力他是了解的，他们平日里一起修炼，太清楚她的实力了。

    同等修为的修炼者，十有八九不会是她的对手。

    “小师妹，机智啊！”

    顾则宁赞叹地看着慕芷晴，双眼充满了兴奋的光芒。

    “我现在就去下注！”

    慕芷晴也跟着顾则宁一同去了，不过瞳沁的对手也同样是一个初次参加格斗的修炼者。

    因为对双方的实力都不是很清楚，所以这赔率都不高。

    两人都是一赔二，和她的一赔十显然有着不小的差距。

    不过，一赔十原本就是很小的概率，如果不是觉得双方之间的差距实在是太悬殊，也不会出现这样的概率。

    “小师妹，你下注多少？”顾则宁不由得道。

    以往他虽然是皇城一霸，不过对格斗场这种地方着实不是很感兴趣，来的也不多。

    “十万两。”

    慕芷晴一边说着，直接取出了十万两递给了对方。

    下注之人听这突如其来的重注，眼底也不由得浮现了一抹错愕之色。

    “十万两？”

    “没错。”慕芷晴肯定地道。

    在这修罗格斗场，有钱的修炼者不少，但是这种第一次出战的格斗者，如此重注当真是极其少见的。

    “好。”

    顾则宁见慕芷晴一开口就是十万两，眼中也不由得浮现了一抹诧异之色。

    “小师妹如今真是越来越财大气粗了……”顾则宁忍不住感叹道。

    “我也下注十万两！”

    投注之人：“……”

    这两个十万两无疑又引起了不少人的关注，的其中一部分人也认出了慕芷晴，表情顿时变得十分复杂。

    “千亦姑娘竟然也来看格斗了，还下注十万两，肯定是和这莫姑娘认识啊！”

    “我们要不要也干脆相信千亦姑娘？之前可是亏了一笔，如果现在能够赚回来，那就再好不过了。”

    “千亦姑娘明显就是不差钱，之前才赢了一百万两，这会儿见到自己的朋友参加格斗，她下注十万两有什么大不了的？

    就算是输了，她也无所谓，你行吗？”

    不少人暗暗交流着，哪怕忍不住地心动，却依旧保持着几分理智。

