    暗红之光从天而降，那光柱仿佛是蕴含着一种难以形容的力量，即便是此时的圣元宫主，都是突然的感到心头一悸。

    　　他冥冥有着感应，这道暗红之光将会对他造成极为严重的损伤。

    　　那周元，似乎就是在等待这个机会！

    　　他以那具神异银纹战甲吸引了他的注意力，而其真身，却是不知何时隐匿于虚空中，酝酿这等反击...

    　　短短霎那间，圣元宫主心思急转，但那暗红之光太过的迅猛，当其出现时，就已是无从闪避。

    　　圣元宫主眼中凶光一闪，他今日还真不信，这已经被他逼得穷途末路的周元，还能够反身咬他一口不成？！

    　　只要挡住周元此次的反击，他就能够直接趁机反扑，将其彻底的抹杀。

    　　心中掠过这般想法，圣元宫主也是毫不犹豫，心念一动间，那圣莲之苞便是喷发出道道神光，交织于上方，形成了层层防护。

    　　虚空上，周元注视着这一幕，嘴角却是掀起一抹冷笑。

    　　这道“封圣天禁篆”，正是此前他突破到法域境后，于祖龙经中挖掘而出一道圣源术，而且是一道超级圣源术，其等级，丝毫不逊色于以往周元当做底牌的祖龙搬天术。

    　　不过这道超级圣源术的特殊之处，并非是他的攻击力，而是...封印之力。

    　　这道超级圣源术，正如其名...拥有着封圣的力量。

    　　当然，以周元眼下的实力，想要做到封印真正的圣者，那显然是不太可能的，甚至莫说是圣者，就算是圣元宫主这等半圣，都是有些吃力。

    　　但眼下这圣元宫主将自身的圣莲之苞给祭了出来，这就给了周元机会...封不了圣者真身，但若是这圣莲之苞的话，却是能够做到的。

    　　嗡！

    　　暗红之光呼啸而下，而圣莲之苞上方的那些道道神光，在一接触到暗红之光时，便是犹如遇见了岩浆的残雪一般，直接是以一种惊人的速度消融而去。

    　　暗红之光落下，直接覆盖了那枚圣莲之苞。

    　　突如其来的变化，让得圣元宫主面色猛的一变，他显然也没想到那些神光防御竟然会如此不堪一击。

    　　“哼，想要直接攻击圣莲之苞，将其损伤？真是白日做梦！”

    　　不过圣元宫主也明白了周元的打算，但他却并未太过的失态，因为圣莲之苞乃是他毕生源气底蕴所化，想要将其摧毁，不是圣元宫主低估了周元，以后者的实力，是决然不可能做到的。

    　　暗红之光呼啸而下，最后又是悄然的消散，颇有些虎头蛇尾的味道。

    　　而随着暗红光芒的散去，只见得那枚圣莲之苞依旧静静的悬浮在半空中，并没有任何损伤的样子。

    　　无数望着这一幕的视线都是有些傻眼。

    　　这周元费尽心机的折腾一番，怎么毫无用处？！

    　　圣元宫主嘴角浮现出一抹森冷的笑意，淡淡的道：“想法不错，可惜实力差了太多...”

    　　虚空上，周元却是笑容变得灿烂了起来：“是吗？”

    　　他这反应，倒是让得圣元宫主心头一突，再度看向那圣莲之苞，这一次，饶是以圣元宫主这般定力，都是猛然骇得魂飞魄散。

    　　因为他见到，他那圣莲之苞上，突然有着一些暗红的纹路蔓延出来，而随着这种纹路的蔓延，原本绽放着神光的圣莲之苞竟然是开始变得黯淡下来。

    　　短短不过数息间，先前还是光彩夺目，宛如整个世界主角般的圣莲之苞，就变得黯淡萎靡，犹如即将枯萎一般。

    　　这般变化也是让得无数道视线目瞪口呆。

    　　而随着圣莲之苞的黯淡，那圣元宫主所散发出来的那种半圣之威，竟然也是在此时开始变得有些飘忽不定起来。

    　　任谁都看得出来，这是底蕴动摇的表现！

    　　圣元宫主急忙召回圣莲之苞，然后试图沟通，但旋即他的面色便是变得苍白起来，因为他发现不论他如何的沟通，这圣莲之苞都是毫无反应，其中所蕴含的圣者伟力，也是犹如不再反馈于他。

    　　那种感觉...仿佛这枚圣莲之苞暂时的失去了效用一般！

    　　而以圣元宫主的眼力，很快也就反应了过来，这是...被封印的迹象！

    　　他的圣莲之苞，竟然被封印了？！

    　　这一刻，圣元宫主有种天旋地转般的感觉，同时也感到极为的不可思议，他怎么都没想到，他的圣莲之苞，竟然会被周元封印...

    　　这等手段，简直是为所未闻！

    　　以法域之力，封印圣莲之苞？怎么可能！    　　“不可能！你，你怎么做到的？！”圣元宫主失态了，面庞都是变得有些扭曲起来。

    　　不怪他如此的失态，因为此时那苍玄天外，诸多投射于此的圣者，不论是诸天圣者还是圣族圣者，皆是一脸的错愕。

    　　这个结果，同样出乎他们的意料。

    　　那圣元宫主的圣莲之苞，竟然被周元所封印？！

    　　要知道，圣莲之苞就是圣莲之花的雏形，其中蕴含着圣者伟力，这等力量乃是天地间至高的一种力量，寻常圣源术莫说是伤及它，就算是稍稍接触，就会自我消融，所以，圣者之下的人，想要封印圣者之物，简直就是天方夜谭！

    　　可这种天方夜谭，现在就出现在了他们的眼皮子底下。

    　　这一刻，这些圣者存在，都是忍不住的想要骂一句，这也太变态了吧？

    　　虽然周元号称圣者之下第一人，但说到底，那也终归还只是法域，但什么法域，能够无视圣者伟力，封印住圣莲之苞？

    　　这如果等周元往后真的踏入圣者境，岂不是连他们，都有可能被其封印？！

    　　一念到此，不少圣者的面色，渐渐的变得凝重了一些，穿透苍玄天界壁投射在周元身上的目光，不由得的有了一丝忌惮。

    　　此子，竟然已是在不知不觉间，开始有着对付圣者存在的手段了吗？

    　　诸天城，一座幽静小院中。

    　　夭夭抱着吞吞优雅的坐在秋千上，在她的面前，有源气光芒形成光镜，正倒映着苍玄天那激烈的大战。

    　　而当她在见到那渐渐暗淡的圣莲之苞时，红唇也是微微的掀起一抹弧度。

    　　那圣元宫主圣莲之苞被封印，实力将会大幅度的削弱，若是不出意外的话，周元将会取得这场争斗的胜利。

    　　其实对于圣元宫主，她并没有太多的记忆，即便当年正是因为他，才导致了她的沉睡，但这等人物，依旧难以入她的眼。

    　　不过他对于周元而言，却是一块极好的磨刀石。

    　　夭夭清澈空灵的美眸凝视着光镜中周元的身影，玉手轻轻抚着吞吞柔软的毛发，若是能够斩了圣元，那么周元的入圣之路，也就更进一步了。

    　　当年那个被迫离开苍玄天的神府境小子，如今，已是将要登顶成为这苍玄天中最强的男人了。

