
    月色之下，那旗帜猎猎的灵舟旁边，一道人影，说不出的潇洒俊逸，正在踏空而行。

    一股磅礴的气势，从这人身轰然而出。

    一瞬之间，这天地之间，所有的光亮，仿佛都集到了他的身一般。

    “天心境……青丘门的天心境长老……”孔龙此刻都忍不住激动得握紧拳头，喃喃自语。

    眼眸之，甚至都浮现出丝丝泪光。

    青丘门果然很重视自己。

    不仅执事操控灵舟而来，甚至连青丘门的长老，都一同过来，要为他，为了孔家做主！

    曾碧此刻也抬头望着半空，一眼认出了来人。

    “是舒杨。”

    她的眸，浮现出一抹复杂的神色。

    对于曾碧而言，她现在的地位和形象，是很不愿意出现在同门面前的。

    那会让她颜面扫地。

    但是同时，她又希望舒杨也能吃一个瘪。

    要不然的话，她心里很不平衡。

    至于楚言，依旧目光淡淡，端起茶杯，轻啜了一口。

    用灵泉泡制的灵茶，味道果然非同凡响。

    是这群孔家族人，真的好吵啊，打扰了自己的好兴致。

    在这个时候，半空传来雷霆滚滚一般的大笑。

    “听说有宵小在孔家作乱，正好我在附近，于是来看看，谁敢欺负我青丘门未来的弟子！”

    舒杨背负双手，傲立当空。

    月光照射下，这一刻，他全身奕奕生辉，犹如天神下凡，说不出的高大、伟岸。

    一时之间，在场孔家族人，都产生出一种要双膝跪地，顶礼膜拜的冲动。

    实在是太震撼了！

    “孔家孔龙，请师为我家族做主！”孔龙此刻一声大吼，从人群走出。

    有了宗门师在，他顿时拥有了无与伦的底气。

    越众而出，孔龙双膝跪地，挺直腰身，仰头望向半空的舒杨。

    “你是孔龙？”舒杨眸泛出一抹精芒，微笑颔首，“不错不错，真不愧是人之龙。

    你放心好了，今日有我在此，绝不会让你受委屈。

    你告诉我，是谁在你家族捣乱。”

    孔龙这一刻激动得心脏狂跳，说话都结巴起来。

    他深吸一口气，强忍住胸膛的那股激荡情绪，一指楚言，声音都变了调：“是他们！”

    “哦？我看看是谁这么大的胆子。”

    舒杨笑着朝楚言望去。

    仅一眼，他的表情凝固了。

    这个家伙……

    不是吧……

    舒杨感觉自己的呼吸停滞了，心脏也要停止跳动。

    这个姿态，这个身形，这个侧脸。

    这一刻，舒杨感觉整个天地，仿佛都在渐渐陷入黑暗。

    而地面的孔龙和孔家族人，则丝毫没有发觉舒杨的变化。

    孔龙依旧在大声吼道：“师，是此人，来我孔家之后，先毁我门户，再杀我族人，后来更是要夺我孔家百年积淀。

    这种行为，践踏孔家尊严，更是无视青丘门的神威。

    还请师出手，灭杀此人，扬我青丘之名！”

    孔家族人此刻也全都铆足了力气，连声大吼：“还请师做主，将其斩杀！

    杀！

    杀！

    杀！”

    一声声饱含愤怒的大喊，几乎在半空之，凝聚出惨烈血腥的字，直透人心，直击灵魂。

    而这个时候，舒杨盯着楚言的侧脸，只觉得头皮阵阵发麻。

    为什么……这个家伙会在这里……

    面对孔家族人怒火熊熊的目光，楚言放下杯子，轻叹一口气，朝半空望去：“吵死了。”

    这一声，带着一点点无奈，又有一点点不满。

    孔龙瞪着他，得意洋洋，大声道：“你现在说什么也没用了，有我青丘门师在，你只有死路——”

    话未说完，半空突然传来一声大吼。

    “不关我的事！我只是路过的！根本不认识他们！”

    否认三连。

    而且声音还透着说不出的惊慌失措。

    话音未落，舒杨化作一道流光，径直朝着远方射去。

    刹那之间，变成一个光点，即将消失在众人的视线里。

    别说地面的孔家族人了，连一旁的灵舟和灵舟里的执事，他都不管不顾，直接丢下，自己一个人跑了。

    那屁滚尿流的劲头，哪怕是个傻子，都可以感觉得出来。

    而这一刻，孔龙还保持着手指楚言，狞笑连连的神色。

    所有的孔家族人，还都有种大仇得报的畅快。

    但也在这个时候，所有的得意洋洋，所有的酣畅淋漓，都好似化作一个响亮的耳光，狠狠抽在他们脸。

    清脆无。

    孔龙的表情瞬间僵住了。

    孔家族人也都呆住了。

    他们用难以置信的目光望向半空。

    青丘门威武霸气，口口声声说要为他们做主的师，这么——跑了？

    仿佛是为了印证孔家族人心的想法似的。

    那灵舟此刻也笨拙地调头，看样子想要逃跑。

    但在这个时候，地面一道流光破空而起。

    如同夜空升起的火箭。

    唰！

    灵舟顿时被洞穿，旋即从半空栽落下来，摔到地，四分五裂。

    孔家族人齐齐倒吸一口凉气，转头朝楚言望去。

    楚言这时候面朝舒杨逃跑的方向，眉头微微皱起，片刻后朗声道：“你敢这么走了？”

    孔家族人心头一个咯噔。

    听这家伙的语气，他竟然是在威胁青丘门的师？

    孔龙的脸色，从涨红开始慢慢变成浅灰。

    过了一会儿，一道流光，从天边射来，朝着楚言落下。

    楚言伸手接过，发现是一块玉简。

    神念一扫，楚言轻声道：“草堂笔记？”

    “是舒杨的草堂笔记？”曾碧闻言，眼睛顿时一亮，急切道，“给我看看？”

    “不给。”楚言将玉简收入回音环，望向她，“这是什么东西？”

    不甘地瞪着楚言，片刻之后，确定对方不会给自己看了，曾碧这才心不甘情不愿地说：“舒杨在青丘门负责各种炼丹药材的鉴定。

    这草堂笔记，是他炼丹的心得体会，不过更多的还是对各种药材配的讲述。

    这些都是他自己钻研出来的。

    平时别人想看都看不到。

    他现在为了保命，居然把这东西拱手相送了。”

    曾碧的语气里，充满了酸酸的味道，显然对楚言很是羡慕嫉妒。

    楚言却是不搭理她，转头望向已经陷入呆傻状态的孔龙：“炼丹小天才，愿赌服输的道理，你家大人应该教过你吧。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
