    冷成文拼死挣扎着，怒吼一声。

    声音宛如洪钟一般彻底传了出去。

    一瞬间，让在场所有人都是呆愣当场。

    随后反应过来，一个个都是脸色一变。

    父亲大人！

    是啊！

    要知道，冷家现在的最强者，那可不是冷成文。

    而是冷家的老家主，冷成文的父亲冷浩然。

    因为，在冷浩然闭关之前，那就是尊者之境。

    如今已经闭关千年，那实力绝对是突飞猛进的。

    那才是真正的强者。

    只要老家主一出，就算眼前这小子再怎么强大，那也只有俯首的份。

    一瞬间，所有人都是激动了起来。

    纷纷朝着冷家深处跪拜大喊。

    “后辈无能，请老祖出山！”

    “后辈无能，请老祖出山！”

    一群人的声音，汇聚成为一道道可怕的声音传出去。

    滚滚不休。

    他们都激动不已。

    如今冷成文瞬间落败，他们若是不想再遭侮辱，只有这一计了。

    而相对于这群人的激动。

    冷霜颜脸色却是变了。

    冷家老家主，冷浩然。

    她作为冷家之人，当然也是知道的。

    那可是千年之前，就是尊者强者了。

    如今千年过去，实力必然增长，成就尊者之上，也未可知啊！

    “恐怕我们是有麻烦了。”她皱着眉头看着夏子辰。

    “什么麻烦？”夏子辰冷笑，面色依旧不变，道：“你是想说，他们口中的老家主会成为麻烦吗？”

    夏子辰笑意不减，一点儿也不着急。

    今天，就是谁来了，都没有用。

    至于会不会是麻烦，夏子辰根本不在意。

    因为，在他面前，不可能出现。

    见到夏子辰这幅不以为然的样子。

    冷霜颜有些无语，解释道：“那是千年之前便是尊者的人物，此次若是出关，必定也是尊者之上，很不好办。”

    “如今你我，大闹冷家，绝不会好过的。”

    冷霜颜有些担心了起来。

    夏子辰很强，但也是有度。

    要是冷家老家主出现，这战斗还真是无法预知输赢。

    “无妨。”

    夏子辰摆了摆手，一脸的不在意。

    尊者之上，便是万象。

    可是，他夏子辰又不是没杀过万象境之人。

    根本不会惧怕。

    而似乎想到了什么，夏子辰又道：“再者说，你好歹是他的孙女，他难不成，还能杀了你不成？”

    怎么说虎毒不食子。

    这要是那老家伙出来也要杀冷霜颜这就说不过去了吧！

    冷霜颜闻言，面无表情，道：“千年之前，那位闭关的时候，还没有我，不过，这冷成文成为家主，也是他默许的。”

    “也就是说，我身上遭遇的很大一部分就是他给予的，你觉得呢？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    这么说来，好像还真是这么一个道理。

    这冷家老家伙也不是什么好东西了。

    “既然如此，那就更得等了，我倒是要问问，他是怎么教儿子的，居然会干出内乱这种事情，并且还祸及妻儿，简直不可饶恕。”

    夏子辰点了点头之后，脸色更加冷。

    他现在可是什么都不怕。

    来一个，就杀一个。

    这老家伙不懂事，那就打来跪好。

    “黄口小儿，你别猖狂，这次你绝对跑不了。”冷成文这时候，看向夏子辰，艰难冷笑开口。

    露出沾满血迹的牙齿

    “闭嘴！”夏子辰狠狠一脚踏在冷成文的脸色，让他惨嚎一声。

    “我不杀你，就是要看看你们冷家还有没有会说话的，要是都像你一样，那就直接灭族。”

    “反正留着也是祸害人间。”

    夏子辰冷笑一声。

    对于冷成文的讥讽很不在意。

    而冷成文也是不敢说话了。

    龇牙咧嘴，很是难受。

    但是，对于夏子辰所说灭族，他却是嗤之以鼻。

    夏子辰再怎么强大，那也是有限的 。

    他冷家的那位，可是不弱。

    想要灭族，也得有那个实力。

    不过，他现在可是没去想这么多。

    而是开始想，如何圆谎。

    因为，此次被夏子辰逼的唤出冷浩然，那也是有代价的。

    一旦他这些年做的事情，传入他那父亲的耳中，他一切打算就毁了。

    轰！

    就在众人叫喊之后。

    在冷家深处，爆发出一阵可怕的轰鸣之声。

    紧接着，一道道可怕灵力传遍四周。

    让无数人瞬间一颤。

    夏子辰也是眼睛微眯。

    “这等气势，老家主果然突破了。”

    “冷家有救了。”

    众人感受到这股可怕的气势，那都是兴奋不已。

    而冷霜颜则是面色阴沉。

    “安心吧！那老家伙翻不起什么大浪。”

    见到冷霜颜很是紧张，夏子辰摆了摆手安慰道。

    他无惧。

    而冷成文则是露出狰狞的笑容。

    “何事唤吾！”

    紧接着，在众人的目光注视之下，在冷家深处，一道深沉而又雄厚的声音传了出来。

    震荡四方。

    无数人心头一颤。

    冷成文闻言，连忙道：“冷家后辈冷霜颜不满家族，联合外人攻打冷家，我等不敌，只好请父亲大人出山做主。”

    他这是来了一记恶人先告状。

    不管怎么说，他必须要占理。

    其他的冷家之人闻言，也是连忙高喊一声。

    “请老家主出山做主。”

    “请老家主出山做主。”

    声音一浪接着一浪。

    夏子辰闻言，狠狠踩了踩脚下的冷成文，让冷成文疼的龇牙咧嘴。

    这才转头看向其他人。

    冷声道：“给我闭嘴。”

    闻言，所有人全部噤声，不敢说话。

    触怒夏子辰这尊杀神。

    然而，这时候，冷家之上，风云汇聚。

    一道道可怕的灵力开始汇聚。

    一道白衣身影猛然落到在场之人的上空。

    此人面白无须，整个人笔直高壮，童颜鹤发，宛如刚过半百的老者一般。

    可他，却是一个活了几千年之人。

    正是冷家冷浩然。

    他本在闭关之中。

    可发现自己千年之前留下的本命印记破碎，得知家族有难，不得不出关。

    如今踏在上空。

    眼下的一切，差点儿没他气吐血。

    直接一口气上不来，背过气去。

    因为，此刻的冷家之人正跪在一个青年的面前。

    而他的儿子，居然被一个青年踩在脚下。

    这一幕，让他直接瞪大了眼睛。

    他万万没想到。

    时隔千年之后，再次观看冷家。

    却是这么一副场面。

    “气煞老夫！”冷浩然低吼一声。

    浑身灵力狂暴。

