    马老六心里慌了，但更想不明白，自己明明连侯三跟黑狗都骗过了，为什么就骗不了眼前这个小伙子呢？

    侯三、黑狗跟他认识了十几年啊。

    在出面馆的时候，马老六就动了心思。

    他不想跟张明走，担心有什么意外。

    所以，出了面馆后，他便突然撒腿就跑，疯跑，逃命似的跑。

    张明也不追。

    他看了看手中的青铜小人，便尾随而去了。

    马老六既然没有逃到其他区，那他在这边肯定有住处，他一定是逃回了自己的住处。

    一口气跑回家，马老六吓得气喘吁吁，心里特别害怕。

    忙不迭地收拾东西，他就想立马离开北区，先到外面去躲一阵子。

    但他刚把门打开，张明却出现在了门口。

    马老六吓得大叫一声，一屁股坐在了地上，满脸惊恐地指着张明，结巴地问道：“你，你，你到底是谁？”

    “你跑不掉的。”

    “你到底要干什么？”

    张明将玄武罗盘拿了出来，问道：“这个东西，你从哪儿弄来的？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    张明走了过去，吓得马老六急忙大喊：“你别过来，别过来。”

    等退到床边，退无可退的时候，马老六吓得裤子都湿了，问道：“大哥，我求求你别杀我，别杀我，我什么都说，我什么都说。”

    张明都笑了。

    他都没怎么样，就把马老六给吓成了这副德行。

    “这个罗盘是怎么回事？”

    “是我捡到的。”

    “捡到的？”张明顿时吃了一惊，非常意外。“不是偷来的吗？”

    马老六赶紧回答：“不是偷，是我捡来的。”

    “你是从哪儿捡来的？”

    “牛头山。”

    张明又是一惊，怎么会是这里呢？

    “说清楚，到底是怎么回事！”

    “好好，我说我说。”

    之前侯三说过，马老六是一个没节操的人。为了弄钱，坑蒙拐骗偷摸挖坟，他都干过。

    一个月前，马老六的一个表舅死了。

    他当时混得艰难，就过去蹭饭吃。

    吃饭的时候，他听人说，牛头山上有斑尾榛鸡，抓到拿去卖，一般可以卖个两三千。

    马老六动心了。

    吃过饭，他便顺着山路上了牛头山。结果在一条山渠旁，看到了一只斑尾榛鸡。

    马老六觉得自己运气太好了。

    他小心翼翼地靠过去。

    但他没有经验，加上斑尾榛鸡很谨慎，有点风吹草动立马就飞走了。所以这一次，他扑空了。

    失望之际，他忽然看到水渠的泥沙里有个东西。

    蹲下来拨开泥沙，居然是一方罗盘。

    张明指着玄武罗盘上缺失处问道：“这里原本的那一部分呢？”

    “我不知道。”

    张明马上一瞪眼，吓得马老六叫了起来：“我是真不知道。当时捡到的时候，这里就缺了一块，我也找了半天没找到。后来我怕卖不出去，就找人给修补了一下，这才卖出去的。”

    “难道还在那条水渠里？”张明狐疑了起来。

    “很有可能。当时我怕被人发现，没敢找太久，就拿着这东西回来了。后来我找人修补了后，就没有去找过。”

    接着，张明马上又问道：“这件事情你跟谁说过？”

    “侯三知道。当时我卖了钱，跟他吃饭的时候，我吹牛，就跟他说起过。”

    “那为什么黑狗他们说，你从江菲菲那里偷了东西？”

    “这个我不清楚。”马老六摇头道。

    张明很怀疑地看着他。

    马老六满脸委屈地喊道：“我是真不清楚他们为什么要这样害我。其实但凡有点脑子的人都知道，我是根本不可能做这种事情的。整个北区，谁不知道江老板的大名。我马老六就是有天大的胆子，也不敢去她那里偷东西啊。再说，我都不知道江老板住哪儿，怎么偷？”

    这下张明弄清楚一些了。

    也许是江菲菲察觉到玄武罗盘丢失了，而侯三又提到了这件事情。于是，她便认为是马老六偷走的。

    因为只有这个名义，才能既将东西追回来，又不被人说闲话。

    如果真是这样，那江菲菲岂不是也知道牛头山上灵机娘娘墓冢的事情？

    “大哥，我知道的已经全都说了，你可以放了我吗？”

    张明站起身来，把钱扔给了马老六。

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”马老六兴高采烈地把钱全都捡了起来。

    “你胆子够大的啊。黑狗他们到处找你，你居然还敢待在这边，难道不怕被他们发现？”

    马老六嘿嘿笑道：“我老婆化妆的技术很高。之前我曾无意撞见了侯三跟狗哥，结果他们没有认出我来。所以，从此以后，我便再也无所顾忌了。而且，我已经习惯了这边的生活，要是离开这里，我都不知道怎么活。”

    “就你这样的，还有老婆？”

    “她是一个收废品的，还是哑巴。”

    “那又怎样？至少人家是自食其力，比你抢。

    马老六连忙说是。

    看到他那本性难移的样子，张明也是无奈地摇头叹气。

    离开那里，张明便出去打车，直奔青龙村。

    必须找到那一小块，否则玄武罗盘就是废铁，没什么用。

    去青龙村的路上，张明忽然想起了李飞燕之前跟他说过的话——灵机娘娘的墓冢附近，有守墓者。

    当时张明就发现，李飞燕像是受了伤，估计是被那个守墓者给打伤的。

    如果他这次去牛头山找东西，说不定也会遭遇那个守墓者。

    节外生枝虽然麻烦，但也没有办法。

    到了青龙村，张明先解决了吃饭的问题，便一个人上了牛头山。

    趁着白天，他循着水渠往上走，也不怕人看到。

    这东西是应该是从灵机娘娘的墓冢里流出来的，然后顺着水渠流出来，流到这下面的。

    沿途那么多石头，磕磕碰碰的，难免会撞坏。如此一来，那一小块掉在水渠的任何一个地方都有可能。

    无奈，张明只得从下往上，用水去砂石里摸，找寻那一小块。可是，直到天黑，他都没有找到。

    把手机电筒调出来，他一手拿电筒，一手继续找。

    还没有找到水池那里的时候，前面就出现了几个人。领头的，赫然便是马贵明。

    他表情严厉地看着张明，质问道：“你就是张明吧？”

    “认识我？”

    “说吧。上次你跟李飞燕到里面都看到了什么？”

    “你想知道？”张明呵呵一笑。“我偏不告诉你。”

    “我看你是找死。杀了他！”

