    几分钟后，陆一鸣重新回到了地面，只是看到士兵们的收集后，所有人都在叹气，一大堆爬满了霉菌的纸质书籍，由于保存不当，上边的字迹很难辨认；再加上各种稀奇古怪的科技造物，也全都长满了霉斑。

    “不行啊，哪怕里边有电子储存设备，保存成这个样子，也没办法修复了……都进了水好几十年了，这还搞什么。”一位专家上前检查了一阵子，摇了摇头。

    “干燥、密封环境下的设备，才有修复的可能。这些价值不大。”

    “好吧。”石大勇咽了一口唾沫，他对目前收集到的资料，自然不太满意。

    他在外边眺望了一阵子，这座曾经的高楼大厦因为长年累月的风吹雨打，坍塌了一半，上面爬满了各种乱七八糟的爬山虎，把玻璃窗全都挡住了，在这种情况下用无人机侦查的效果并不好。

    “李尧，你帮我盯着点，有东西靠近立刻通知我。”

    “明白。你小心。”

    李尧正是那位拥有“千里眼”的超能者，是队伍里最精锐的侦察兵。

    石大勇试了试爬山虎的承重。

    猛地向上一跳，就像一只身轻如燕的猴子，窜到了墙壁上。

    他抓着这些爬山虎，一层一层地从大楼外围爬了上去。

    他本来就是超人系的超能力者，身体素质是这里最好的一个，再搭配上能够让自己体重变轻的鞋子，才能够做到这一点。

    小心翼翼地将整栋大楼检查了一遍，透过玻璃窗，居然发现了17个大大小小的肉球！

    “小心！”

    有一些触须似乎感应到了人类的气息，突然从窗户中伸出，还好石大勇的反应足够快，身体素质也足够强，猛地扭动了一下身躯，才避开了这凶险的一抓。

    又翻进几个没有肉球的房间，寻找到一些资料后，他重新翻了下来。

    大伙重新汇合之后，稍稍核算了一下，收集到的资料还算马马虎虎，除了一些文本文档外，还有各种杂七杂八的电子产品，有的看上去像是电脑屏幕，有的像是手机，还有的看上去是打印机。

    这些电子产品和人类的略有不同，也早就不能开机，分辨不出到底是什么。

    “密封环境下，这些东西腐蚀地不算严重，一并带回去吧。”

    陆一鸣翻了翻这些文档，上边的文字他也不认识，不过按照格式上看，可能是各种合同或者协议，也有可能是一些机器的使用说明书。

    这位相关专家检查了这些资料，摇了摇头道：“哎，其实说白了。这栋写字楼中找到的资料，一般不会有太大的用处。”

    “按照目前的观察，我认为这个文明的科技，和我们比较接近。这些资料顶多只能够加速语言系统的破解，实际作用不大。”

    “我们最好还是得找到高等大学，相应的实验室，或者军营所在的地方才行。最好是能够找到一些幸存者日记，这样我们才能够知道这里的灾难到底是什么，以及这里的肉球到底是什么……是不是可以对付……”

    陆一鸣问道：“可是我们哪里去找日记？喜欢写日记的人，总归只是少数吧？我们怎么判断是不是日记呢？”

    “我们根本看不懂上边的文字啊。”

    这位专家叹了一口气：“没办法，如果实在找不到，只能靠数量来弥补了。只要我们找到足够多的资料，总归会发现有用的线索。”

    讨论完毕后，众人又小心翼翼地前往下一栋建筑物。

    果然，经过一番仔细地侦查后，这栋建筑物里边，依旧有着好几个肉球！！

    这些如同大象般大小的肉球，“扑通扑通”地跳动着，只要人类一接近，就会出现心脏跳动困难的症状，非常地不舒服。

    而且周边往往有触手游荡，它会主动攻击运动着的东西，包括人类。

    太多了，数量太多了！

    甚至有一次透过玻璃大门，就能够看到好几个肉球在大厅中跳动着。

    “……这个城市里，不会到处都是这种肉球吧？”

    “这些鬼东西还专门会挑地方！每一栋完好的建筑都被它们给占领了！”

    “我严重怀疑，外边森林里的动物稀少，是被它们给……吃掉了。”

    “可是它们什么时候醒来？集体睡眠期吗？”

    这种在刀尖跳舞的感觉并不好受，探险队必须要在肉球附近，才能更好地收集资料。

    即便陆一鸣有陶瓷碎片作为预警，他还是感受到了一股巨大的精神压力。

    这些肉球明显是拥有超自然力量的，就算用耳塞塞住了耳朵，心脏依旧会不由自主地跟随着跳动，距离越近，受到的影响就会越大，甚至有一种五脏六腑随时都有从嘴里跳出来的恶心感。

    “不会是人类变成了这种肉球吧。”钟鹏跟在他身后，脸色不是很好看。

    再次探索完了一个房间，一名探险队专家实在有点忍受不住了，他仅仅只是普通人而已，身体素质比不上这些大兵。他脸色煞白地说道：“整个城市这么大，数量可能有数十万？整块大陆……是不是有上亿啊！”

    “这些肉球，可能就是这片大陆的灾难？”

    陆一鸣道：“小心一点，在搞不明白状况前，不要去招惹它们。说不定招惹了一只，其他的全都醒了。”

    “是啊，惹不起还躲不起吗？”

    就这样，一群人探索了一个白天的时间，倒是没有遇到太大的危险。

    人们找到了好几箱的文档以及电子产品。经过商量后，又分别在10个肉球附近，布置下了监控装置。

    然后又在一座较高的山坡上，安装了一个小型的信号基站。

    这个信号基站，能够将监控画面发送到80公里开外的驱逐舰当中，这样一来，人类就能够以最低的风险，随时监控这些古怪肉球的状态了。

    万一这些东西集体孵化，怪物跑出来，探险队也不至于自投罗网。

    第一个探索日很快就过去，一直到太阳西下，众人才搭乘直升机重新回到驱逐舰当中。

    踏上驱逐舰甲板的时候，陆一鸣才重重地松了一口气，感受到了浓浓的安全感。虽然这一次的行动没有遇到危险，但心里压力还是太大了。

    紧接着一些医护人员，细致地为他们检查身体的各项指标。

    面对这些医护妹子白皙的脸庞，柔嫩的手掌，贴心走到的服务，不知道为什么，陆一鸣回想起了那些会跳动的肉球。

    他连忙摇晃了一下脑袋：“哎，对比起这些莫名其妙的生物，人类可真是一个美丽的物种……每一个姑娘都是那么美丽，每一个男人都这么帅气。”

