    

    未见其人，先闻其声。

    这声音虽然平平淡淡，连平仄高低都不曾有，却蕴含着一股不容忽视的力量，如同一座高山，倏地从天降落，直接压向了还立在云端之上的后土。

    “嗡——！”

    空气瞬间一个震动，像是有万千狂狼从天际边席卷而来，齐齐地汇聚在一点之上，再轰然爆开，甩向四周。

    刹那之间，音震天地！

    这是天道圣人的威压！

    “噗——”后土的瞳孔一缩，身子猛地一颤，一口血就喷了出来。

    脚下更是一个不稳，直接从云端上掉了下去，重重地砸在了地上，竟是砸出了一个人形的深坑。

    “！”

    无论是地上的修炼者，还是天上的魔神们，都懵了。

    他们呆呆地看着深坑之中的后土，根本无法回过神来。

    凡间的修炼者们或许还好，只是震惊而已，又或者是被吓傻了罢了。

    但是这一幕映在魔神们眼里，更多的是惊惧。

    玉帝更是捂着心脏，快喘不过气来了，略带惊恐的目光看着四周，声音颤抖：“老、老祖？”

    像是听到了这一声，下一秒，“唰”的一下，便见云端之上，一个身影缓缓地显现了出来。

    那是一个鹤发老者，并不高大，也不威武，甚至是面黄肌瘦之态。

    可他的眼眸是那么的锐利，银白色的发须在空中飘扬，淡然脱俗，仙风道骨。

    老者的身上并没有散发出任何威压，乍眼瞧去，似乎与普通的山间樵夫没有什么两样，但偏偏让人感觉到了一种无上的强大。

    他只是站在那里，就手握住了整个天地。

    然而，这并不止上位者的强势，而是海纳百川，才得以包罗万象。

    “天啊……”

    这一下，修炼者们是彻底地傻眼了。

    君慕浅抬头看着云端间的老者，不由一愣，忽然之间，思绪就被牵引到了很早之前看到的古籍之中。

    有诗曰：

    “大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之；

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师！”

    洪荒六圣之一，曾经的西方极乐世界主宰菩提老祖……现身了！

    广阑一惊，显然也是没有料到菩提老祖会突然驾临。

    他衣服一撩，跪了下来：“广阑拜见师傅。”

    魔神之中，最先回过神来的是文殊、普贤和观音三位菩萨，他们也急忙拜道：“拜见老祖。”

    这一声，也终于将其他人从失神之中拉了回来。

    哪怕是三界之主玉帝，哪怕是祖巫共工，哪怕是乐意也好，不乐意也罢，在这一刻，都齐齐地朝着菩提老祖躬身行礼了。

    先天魔神们都是如此，凡人们又岂能例外。

    “拜见老祖！”

    “吾等拜见老祖——”

    一时之间，整个昆仑虚都回荡着这滔天之声，震动天地，响彻山河。

    东皇太一虽然没有拜，但他也是吃了一惊。

    虽说他作为圣人之下第一人，在上古时期也经常见天道圣人，同元始天尊他们一起去听过道祖鸿钧讲道。

    菩提老祖虽然见得不多，但也说过不少话。

    可是他还真的没有见过，菩提老祖会为了一个徒弟，亲身出来，和十二祖巫直接对上，毫不犹豫地对土之祖巫后土出手了。

    天道圣人何其尊贵？又何其强大？

    三界生灵，洪荒万族，谁不想拜天道圣人为师？

    只是天道圣人并不好插手三界之事，因为他们太过强悍，一旦插手，会有逆天数。

    所以，哪怕是遇到了量劫这样的洪荒大事，天道圣人们也只是派遣手下门徒而已。

    只因逆了天数，很有可能被天道惩罚，

    因此，就算是不守教条如通天教主，也未曾为他的徒弟亲自出面过，更不用说，还是惩罚十二祖巫这样的盘古正宗。

    但菩提老祖出来了，真的来了。

    根本不会有人怀疑有人假扮菩提老祖，此等玄通，只有天道圣人才能办的到！

    广阑瞧见君慕浅还愣着，伸手拽了拽她的衣服，悄声道：“小师弟，快，快拜见师傅啊。”

    君慕浅这才回神，正当她要诚心诚意地拜的时候——

    突然就是一股大力传来，直接将她拽上了云端。

    一转头，身旁就是菩提老祖。

    “战斗这么久，累了。”菩提微笑，“这点繁文缛节，就省了罢。”

    君慕浅困惑了几分：“？？？”

    她怎么感觉，菩提老祖不让她拜，并不是觉得她累，倒像是她拜了之后，会有人来追杀他一般。

    君慕浅敲了敲脑袋，好笑了几分。

    她想什么呢，菩提老祖都是天道圣人了，一定是她斗了这么久，真的累了。

    看到这一幕，广阑感觉有点心痛：“……”

    他师傅太双标了，这简直是有了新徒弟忘了旧徒弟。

    罢了，他们早该习惯，反正在小师弟还在的时候，他们就没有什么地位。

    而菩提老祖这一举，又让所有先天魔神们齐齐一震。

    竟然这么护着？

    这未免也太……

    若说先前众魔神还以为是菩提老祖许久未在三界现身，又被十二祖巫挑衅了尊严，所以出来要立威

    但现在不一样了，分明真的只是出来为这个容慕撑腰。

    玉帝的脸已经僵到不能够再僵了，但是作为如今的三界之主，不论是什么事情，也必须要先行。

    他只好硬着头皮站了出来，又兑袖拜了拜：“拜见老祖。”

    “嗯。”菩提却是受了他这一拜，声色淡然，“几十万年未见，昊天你还是老样子。”

    玉帝的脸更僵了：“老祖……”

    这话并不是在叙旧，也不是什么客套话，分明是在说他这几十万年都没有一点长进。

    而在菩提老祖说出这一句话的时候，君慕浅赫然发现菩提老祖的目光之中有着冷意，是对着玉帝的。

    她稍稍一怔，忽而就想起来了那大闹天宫的齐天大圣也是菩提老祖门下。

    孔宣也同她说过，孙悟空是菩提老祖最宠爱的弟子。

    可玉帝做了什么？

    玉帝先是以招揽为由，派使者接孙悟空上天庭，说是要封官，封的却是一个养马的小官。

    不，连小官都算不上……弼马温这一官职按在齐天大圣身上，那根本就是一个侮辱！

    这还不算，玉帝后又请出如来佛祖，将孙悟空压在五行山下五百年。

    自己宠爱的弟子被这样对待，菩提老祖不可能对玉帝没有芥蒂，可是偏偏又在玉帝发难之际，没有出来护着孙悟空。

    天庭那般相待，不正是因为孙悟空只是一个石猴，没有后台么？

    君慕浅拧眉，又想起她当时在接受菩提老祖传承的时候，看到的那段话了。

    ——然，为护其命，吾不得以将其逐出师门，至今，仍未相见。

    一句话，道尽了怅然和苦涩。

    君慕浅看着菩提老祖，欲言又止。

    她有些不明白，为什么反而是为了要护孙悟空，才要将其逐出师门？

    这其中，到底是什么缘由？

    深坑之中的后土此时终于爬了起来，她早已没有了先前的高高在上之姿，狼狈不堪。

    在看到菩提老祖之后，身子颤得更加厉害了。

    “后土，你方才说，吾这徒儿是一派胡言。”菩提将目光从玉帝身上移开，看向后土，再问，“是么？”

    后土惊诧抬头，面色更加苍白：“老祖，我只是……”

    “你只需回答吾‘是’，或者‘不是’。”菩提老祖抬手打断了她的话，“如果不是，吾不仅不会偏袒吾之徒，也会亲手惩罚她，逐她出师门，让她知道污蔑别人是不正确的。”

    “吾之门下，不能有如此不讲诚信之徒。”

    听到这句话，广阑一急：“师傅！”

    菩提仍看着后土，淡淡道：“但若不是……”

    语气一顿，肃杀之意骤然而起：“你会知道是什么后果。”

    后土身子一震，浑身冰凉，她神色仓皇，却仍咬着牙坚持着：“……是！”

    菩提笑了笑：“好。”

    下一秒，他忽然挥手。

    “嗡”的一下，苍穹一震。

    众人有些诧异地抬头看去，旋即瞪大了眼睛。

