    胖妹笑着摸了摸她的脑袋，“小傻瓜，你认得几个字啊，魏叔叔要写，肯定也是写给你妈妈呀。”

    “为什么？”燕子突然很一本正经的问。

    表情前所未有的严肃。

    胖妹不知道该怎么回答了，心道你魏叔叔找你妈谈恋爱，又不是跟你这个小丫头谈。陆小芽打断她们，“别说这个了，还去不去逛街，再晚商店就要关门了。”

    本来压根儿没什么，可陆小芽整个下午心不在焉的，总不自觉地想着信的事儿。连大壮都知道写信给胖妹，魏泽杨一个高材生能想不到吗，或者，他根本不屑于写？

    那么，那天的最后一个拥抱算什么？

    等我回来。

    枉她还时不时的回味，在他心里，根本一文不值么。

    三人最后来到供销社，胖妹指着一件外套问：“小芽，这件好看吗？”

    陆小芽抬头瞅了一眼，饶了她吧，这种西装款的外套，肩膀垫得老高，她实在没法违心的说好看。

    胖妹吐槽：“小芽，我发现你这人，光长脸蛋，怎么一点……一点……”

    “审美，对不对？”

    “对，就是这个意思。”

    这种成衣，最便宜也要十来块钱一件，陆小芽可不想花太多的钱买自己不喜欢的。当然，并不是没有好看大方的款式，比如小裤脚的牛仔裤，还有紧身的高领弹力线衫，都是不会过时一直流行着的经典款。

    三个人逛到最后，就给燕子买了件黄色的外套，胖妹付的钱，陆小芽没拦着。

    出了门口，一个女营业员塞过来一个大大的牛皮纸包，“同志，你等下，这是我们经理让交给你的。”

    陆小芽愣了愣，胖妹本着“有便宜不占是笨蛋”的想法不客气的接下，人已经跑得没影儿了。

    “小芽，你什么时候认识供销社的经理了啊？”

    “他们认错人了，我们把东西还回去。”

    胖妹不愿意啊，厚着脸皮把牛皮纸掀开，里面竟然是一条牛仔裤和白色的毛衣，她啧啧道：“得好几十呢！”

    这套衣服简直是长在了陆小芽的审美了，为她量身定做的。

    “不能要。”

    陆小芽回头，再也找不到刚刚那个女同志，至于经理？他忙着呢，这会儿不在。

    胖妹挺高兴的：“小芽，多好看的衣裳啊，人家愿意白送，有什么关系呢。”

    陆小芽已经猜到是谁送的，没有同胖妹说破。

    出来的时候，看见路上有摆毛衣摊子的，粗细不同的毛线，织出来的毛衣松紧程度不同，有小动物小花朵图案的贵一些。陆小芽挑了三件光板纯色的粗线毛衣，花了二十不到。

    ……

    回到家里已经是晚上了，陆小芽笑着瞧这一大一小试穿今天的战利品。

    胖妹喜欢鲜艳的颜色，大红大绿大黄，她现在不胖，年轻就是最好的资本，充满活力。

    “小芽，你怎么不穿，你选的颜色都好素。”

    “我就喜欢素的。”

    陆小芽喜欢低调的颜色，比如深红，黑色，咖啡色，既大方得体又不招摇。

    “对了，小芽，前几天我接孩子的时候碰到许星星他舅舅，老打听你……”胖妹挑眉耸肩，“他是不是想跟你处对象？”

    “别瞎说。”

    “哎呀，小芽，你已经有了魏先生那么好的对象，可不能吃着碗里瞧着锅里，不厚道的啊。”

    不知怎么地，陆小芽听见这句话，没来由的嗓子里起了火，“朱妹，你说的什么话，我几时和魏泽杨有关系了，我们是定亲了，还是同长辈见过面拿过红包了？”就算领了证，不见得会长长久久。这天要下雨娘要嫁人，山高路远的，拦着住么。

    胖妹一脸诧异，没敢吱声。良久，她问：“陆小芽，你吃火药啦？”

    “没呢，只是有些事，我比你看得通透，海城是什么地方，什么漂亮女人没有？一次两次可能禁得住诱~惑，你能保证他们忍得住生~理上的需求吗？”

    “什么生~理上的需求？”

    胖妹还真是个纯情的妹子，陆小芽寻思着是不是该推荐她看几本盗~版的台言，否则什么时候被男人骗了身还蒙在鼓里。

    此事暂且不提，翌日傍晚陆小芽自个儿去接的燕子，果不其然，真的遇到杨致远。

    “阿姨，等会我想邀请燕子去我家吃饭看电视，可以吗？”说话的是许星星，他咬文嚼字，一副小大人的模样，十分有趣。

    燕子拽着自己的衣角，表情迫切，母女俩对视一眼，陆小芽就知道她什么德性了。

    作为一个女孩子，也忒不矜持了。

    杨致远解释：“陆小芽同志，你别误会，除了燕子，还有其他的小伙伴。我姐姐很喜欢小朋友上家里玩的。”

    陆小芽还能说什么，不同意显得她没有人情味且小家子气。

    许星星的家在附近，五六分钟就到了。

    面前竟然是一栋自带花园的老式小洋楼。

    这种小洋楼在沪市的身价数一数二，因为建造的质量好，哪怕再过几十年，依然坚固挺立。

    陆小芽不由露出几分艳羡来，暗暗下定决心以后有钱一定得买一套收藏，什么四合院，简直不要太美。

    把燕子送到门口，她就离开了。等到约定好的时间过来，杨致远把熟睡的燕子从洋房里抱了出来，“她玩得太累，在沙发上睡着了。”

    陆小芽刚要接过，被杨致远拒绝，“孩子睡得怪香，我替你送回去吧。”

    许星星追出自家铁门，“阿姨，这是我送给燕子的娃娃，您拿着。”

    是一个半人高的熊，市面上估计得卖高价。

    陆小芽委婉拒绝：“许星星，谢谢你，这个礼物太贵重了，阿姨不能收。”

    许星星表情为难，瞅了一眼自家舅舅。

    杨致远低声说：“陆小芽同志，这个娃娃是别人送的，许星星一个男孩子，真的用不着，你要是不收，我们只能送给其他女孩子了。而且，燕子如果醒了看不见娃娃，会责怪许星星说话不算数的。”

    陆小芽怎么觉着自己踩到了套子里，人家就是明摆着送人情，偏偏你拒绝不了。

    这个时候，有个年轻端庄的女人从铁门里微微倾身，她的脸在阴影处，显得五官强势，棱角明显，“星星，该回来了。”

    与陆小芽对视的一眼，微微颔首，可以依稀瞧出她的涵养。她叮嘱杨致远，“阿远，送完客人早点回来。”

    “好的，妈咪。”

    “知道了，姐。”

    许星星礼貌的同陆小芽说再见，小小年纪，走路不疾不徐，异常沉稳。

    尽管算不上正式见面，陆小芽感觉许星星的妈妈，杨致远的姐姐，并不喜欢自己。

    女人的第六感是最灵验的。

    回去的路上，杨致远有意无意的提起她姐姐，前几年同丈夫离婚了，一个人带着许星星。

    这个年代能离婚的，都是坚强的独立女性。比如陈丹，人狠话不多。

    “杨同志，你稍等片刻，我有点东西给你。”

    陆小芽把燕子抱进屋里，胖妹在窗口探头探脑早就瞧见外头的杨致远了，心情复杂的问了一句，陆小芽没多说，直接把完完整整的牛皮纸包拿给了杨致远。

    “陆小芽同志，你这什么意思？”杨致远一脸惊讶。

    “太贵重，还给你。”

    聪明人之间，有些事情心照不宣，用不着点破。

    杨致远没否认，脸上是温温润润的微笑，眼神真挚：“我送出去的东西，怎么能收回来，而且，不算贵重。”

    陆小芽认认真真的道：“杨同志，有件事情我想同你讲清楚，希望你以后别把心思花在我身上了，我这几年都不会考虑处对象的事儿，如果我自作多情，那么就当你没有听过，谢谢你的厚爱。”

    她转身的时候，被杨致远一把拉住了手。

    陆小芽惊着了。

    杨致远表情急促，飞快的松开，脸上出现一层红晕：“对不起，冒犯了。”

    “没事。”

    他似乎有些懊恼，但并不气馁，缓缓诉说自己的心事：“陆小芽同志，方才我同你说我姐姐离婚的事儿，是想告诉你，我并不介意燕子的存在，相反，我认同你，欣赏你。你是个令我心动的姑娘，希望不要一下子判了我死刑，咱们试着交往看看，就当是普通朋友。”

    “时间不早了，晚安。”

    他匆匆离去，似乎没有给陆小芽拒绝的机会。

    回房间的时候，明显感觉胖妹的眼神不一样了，并且意味深长的说了一句：“小芽，其实杨致远比魏先生合适。”

    “合适不合适，他们也不是我能选择的。”陆小芽头脑清醒的回道。

    杨致远和魏泽杨是截然不同的两种人，虽然他们都是那种女孩子眼中的高富帅，杨致远温和谦卑，体贴入微，是个理想的对象。

    魏泽杨高冷疏离，强势固执，有时候像个神经病，而且她觉着自己驾驭不了他。

    陆小芽简直疯了，口口声声不考虑感情问题的人，怎么反而纠结起来。她是真的不喜欢杨致远，只是受了恩惠，理亏罢了。

    可现实不允许。

    第二天她在后厨刚做完了所有的奶油蛋糕，杨致远的姐姐就找上了门。

