    财富大厦顶楼23层，狂风大作。

    “林队！我他娘的恐高啊！”

    张铁面色铁青的抓着钢丝绳，身形在狂风下摇摇晃晃。

    在他前面是林安，最后则是温雅。

    三人抓着钢丝绳向前挪动，脚下是超过三十万数量的庞大尸群，从这个高度看下去尸群如同密集的蚁群。

    毫不怀疑，这个高度摔下去就算没死，也会被嗜血的尸群啃食一空。

    手中的钢丝绳由两根细长的钢索被蛮力下扭在一起，一头绑着财富大厦的顶层天台，另一头则绑着成捆的钢筋卡在万大购物中心顶层。

    财富大厦的高度比购物中心高出不少，相距四十米左右。

    因此在十分钟前，林安尝试几次后便配合着张铁成功在两栋建筑物之间建立起一条“天路”。

    原本计划是强行从地面广场以最快的速度穿过，然后从地下停车场进入商场内部。

    这个方案不仅危险，而且很容易被尸群中的变异体察觉。

    好在温雅觉醒后的天赋给林安提供了“天路”这一方案，也算是意外之喜。

    林安无奈地望了一眼身后的张铁，虽然什么也看不到。

    三人被加持了温雅的精神力屏障，防止移动时被脚下尸群中的变异体所发现。

    “爬快一点，今天天气有些反常。很有可能会有风暴。”

    末日爆发后，气象和地质灾难很快就很频频爆发。

    林安忍不住催促起手脚发软的张铁，对于这个一米九的光头壮汉他实在无力吐槽。

    张铁苦着脸，只能加速跟在他的身后。

    “达到商场顶层后注意不要出手，先进去再说！”

    林安开启了审判之眼，在超强实力加持下已经能看清商场顶层密密麻麻的尸群。

    一眼望去，尸群数量不下于三四千，将不大的顶层平台挤得水泄不通。

    这次商场之行，他并没有带上墨灵。

    三人都有精神力屏障，因此也不再需要原本计划中墨灵冒险先进去探路了。

    毕竟万一倒霉下，墨灵直接碰到了【缝合者】，作为变异体丧尸很可能会对她出手。

    共生体的气息只会被普通丧尸误认为同伴，但变异体却不会，至多是不像玩家一般那惹眼。

    以舔食者为例，这种变异体连丧尸都吃，更别说还带有人类气息的墨灵了。

    “知道了！林队！”

    张铁闷声在队内语音回道，身后的温雅看着他害怕的样子忍不住轻笑一声。

    她都没什么害怕的情绪。

    三人都是觉醒者，超越人体极限的身体素质下爬行速度极快。

    短短两分钟便临近商场顶层。

    卡在顶层的钢筋处围满了丧尸，看来是之前的响动吸引住了它们。

    尸群突然嘶吼，显然是闻到了即将到来的生人气息。

    只是被精神力屏障干扰下，他们无法找到林安三人的具体位置。

    就如同在一片空白中闻到了空气的香味。

    “噗。”

    林安屏气凝息，身形轻灵的率先落地，神色警惕的看着距离他只有几厘米的丧尸。

    眼前的丧尸嘶吼着有些狂躁，脱落了外皮的脸如同厉鬼一般，猩红的双眼中满是欲望。

    如同猎犬闻嗅，丧尸呆愣在原地狂躁的上下摇头，不停的闻着林安身前的空气。

    明明有人类的气味，却找不到在哪。

    “他娘的，这狗日的丧尸在摸老子！”

    异常顺利，三人都成功抵达平台。只是刚一落地，张铁便被几只闻到了气味的丧尸冲到身前。

    若非林安提前叮嘱过，极力克制下，他差点没忍住出手。

    “林队，这玩意还不松手了！”

    腐烂残缺的双手在他身上来回摸索，一只女性丧尸更是直接双手抓在他裤袋上。

    虽然脸上的皮肉尽数剥落，但从打扮看得出来，这只女性丧尸生前应该年龄不大。

    热辣的白色短裙，上身是清凉的吊带。

    衣物上满是血渍和破烂的洞口，隐约能看出生前火辣的身材。

    这些丧尸被精神力屏蔽下，只能通过触摸感知猎物，但又无法确定是什么。

    张铁面色尴尬，又不敢出手，只能硬生生拖着这只女性丧尸跟在林安身后。

    三人小心翼翼的从尸群中穿过，入眼便是被撞毁的天台铁门。

    哪怕明知道只要不出手就不会遭到丧尸攻击，但身处尸群中任谁都会感觉紧张。

    一旦屏障失效如此近距离下被尸群围住，除了林安还有生存的希望，剩下两人恐怕连几秒都撑不住。

    “精神力屏障还能维持多久？”

    三人蹑手蹑脚的进了铁门，只觉得心头猛然一松。

    楼梯内一片黑暗丧尸数量锐减，拐角处有不少白骨散落。

    温雅闻声停顿了片刻，然后闭上眼睛仔细感知自己的精神力消耗。

    “一直保持的话还能坚持20分钟。”

    “虽然消耗不大，但同时给三个人加上精神力屏障，我的精神力恢复不过来。”

    她眼中时不时闪过一抹银色，随后继续补充。

    “如果是两个人可以坚持45分钟，我一个人的话应该可以保持半天以上！”

    林安短暂思考，看样子限于温雅的精神力，时间并不充裕。

    “好，那我们分头寻找，你和我一队。张铁自己一队。”

    张铁有熊化和药剂保命，哪怕遇到【缝合者】也能短暂坚持几秒。

    而温雅10点的体质属性，在面对二阶顶级的变异者时一击就会被秒杀。

    空气中弥漫着浓郁的尸臭和血腥的气息。

    三人已经进入商场顶层，放眼望去触目惊心。

    原本雪白的墙壁上印满了暗红色的掌印，被啃食干净的人类骨骼几乎铺满了整个楼层。

    可以想象当时躲藏在商场的人类，在丧尸面前是何等绝望。

    随便一脚踩下，便是破碎的头骨和手指。

    成群的丧尸推搡着游荡，偶尔有丧尸踩到金属弄出响声便会引来附近的尸群一阵狂暴。

    “收到！”

    张铁面色凝重的看着内部情况，腰间缠绕的尸蛇脊椎也被拿在手中。

    。。。。。。。。。。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    巨物沉重的脚步回荡在二层，每一步都会震起满地腐烂的尸体。

    低沉，哀怨痛苦的喃呢声，有男有女混合在一起向周围扩散。

    挂着生鲜冷藏牌子的铁门紧闭，绿色的厚重铁门油漆有些斑驳脱落，门上方细长狭小的玻璃蒙着厚厚的灰色污渍。

    “那怪物又来了吗。。？”

    不大的冷藏室内藏着十一名幸存者，一名头发打结的女人声音沙哑，小心翼翼的问向趴在玻璃前的男人。

    男人摘下耳中的棉花，听清后又飞快的重新戴上。

    “嘘，小点声。”

    声音如同蚊蝇，男子紧张的回过头看了一眼女人，眼中满是惊惧，身子止不住的发颤。

    哪怕不是第一次看见这怪物，但每次看见是总会给他巨大的恐惧和压力。

    冷藏室内的人群更是死死地捂着口鼻，耳中塞着简易的耳塞满眼惶恐。

    “咚！”

    “咚！”

    沉重的脚步声逐渐远去，男子这才如同虚脱般的瘫倒在地喘息。

    头发打结的女人失魂落魄的从他身后走向角落，无人注意下她干裂的嘴唇一开一合像脱水的鱼。

    耳中脏黑的棉花不知什么时候掉在地上，沾染脓血。

    空气浑浊，闷热的冷藏室内一片死寂。

    女人背对着墙壁无声微笑，低语。

    “WEAREONE”

    “我们融为一体。。。”

