    我皱着眉，看向赤脚道人问道，“我有些搞不懂，你所做的这些是为了什么？”

    “为了什么？”赤脚道人笑着说道，“你不是已经都猜到了吗？”

    “仅仅就是为了好玩？”我问道。

    “嗯，不仅仅是好玩，也算是练心的一个棋局吧。”赤脚道人想了想说道，“不过说到底，还是好玩。”

    “那块玉石你是抛出去的鱼饵？”我继续问道。

    “你知道，到达了我们这个层次之后，人世间几乎没有什么事情让我们感兴趣了。”赤脚道人说道。

    “于是我就将自己变成了两个人，一个嗜酒如命的好人，一个正义秉然的坏人。”

    “我想看看这两个人谁活的久。”

    “于是就有了你们看见的那场练心局，嗜酒如命的好人手里拿着简直连城的至宝，而那个正义秉然的坏人得到的是一副好的口舌。”

    “嗜酒如命的好人因为至宝丧命，正义秉然的坏人因为好的口舌，要了所有人的命。”

    “那些都是鲜活的生命，不是你玩弄时间的玩具。”邓傅怒吼道。

    “那又有什么关系呢？”赤脚道人说道，“人总归是要死的，他们为了自己的贪欲死去，不是很正常的事情吗？”

    “可有些人明明是无辜的。”云灿灿喊道。

    “无辜？”赤脚道人抬头看了云灿灿一眼，然后又转过头看向我跟庄小花问道，“你们两个也觉得那些人是无辜的？”

    “罪不至死。”这几乎是我跟庄小花一齐说出来的。

    “呵呵，大名鼎鼎的观音跟赵玄壇，竟然会说出来这番话？”赤脚道人看着我们冷哼一声问道。

    庄小花是观音这件事情我是知道的，可那赤脚道人口的赵玄壇明明说的是我。

    随着赤脚道人这句话，我脑海中砰的瞬间出现了无数的血腥画面，有一个高大人影，站在尸山血海之间。

    “怎么？转世之后就忘记了自己前面都干了什么吗？”赤脚道人继续问道。

    “稳住。”庄小花走向我，握着我的手说道，“他是想要让你怀疑你自己，坚持住自己的本心。”

    可我现在哪里还能够听进去庄小花说的话，我整个人的脑子里面全部都是尸体，除了尸体就是尸体，这几乎填满了我的脑袋。

    “不要想，不要继续看下去。”庄小花继续说道，“那些都不是你的记忆，不是你亲生经历的事情，你要稳住。”

    在庄小花无数遍的安慰中，我终于渐渐的平复了自己的心情。

    “看到什么了？”赤脚道人看向我轻轻的问道。

    “子瑜，不要想，他这是想勾起你刚刚看到的画面。”庄小花在一旁紧张的提醒道。

    “没事了。”我拍了拍庄小花的手背说道。

    庄小花看向我，我则是跟她对望一眼之后，看向了眼前的赤脚道人。

    “我就说你为什么会给我一种熟悉的感觉。”我说道，“原来我们之前见过一面。”

    “想起来了？”赤脚道人有些惊讶的看着我问道。

    “想起来了一些。”我点了点头说道，“敢这么跟我说话的人，这个世界上其实很少。”

    “而你又给我一种很熟悉的感觉。”

    “不容我想不起来你。”

    “想起来就好。”赤脚道人看着我问道，“你现在是明，还是暗？”

    “你说呢？”我玩味的看向赤脚道人反问道。

    “当年我一分为二游戏人间，还是受到你的启发。”赤脚道人感慨的说道，“没想到，我们当年那一别就是永恒。”

    “我死在了时间中，来到了这里，而你却能够转世变成现在这个样子，实力百不如一，想想就让人唏嘘。”

    “当年泽济会的召唤日，你没有响应？”我问道。

    “轮也轮不到我。”赤脚道人说道，“这仙墓里面，强者众多，我这种程度在这里，根本就上不了台面。”

    “说说吧，以你的实力，当年根本没有必要弄什么练心局，上淮村的事情，到底是为了什么？”我问道。

    “为了什么？呵呵。”赤脚道人自嘲的说道，“还能是为了什么，不外乎就是为了长生。”

    “可是你已经活的够久了。”我说道。

    “没有人会嫌弃自己命活的长的。”说到这，赤脚道人看了眼我跟庄小花，停顿了一下，然后继续说道，“当然，你们两个确实是活的够久，给自己都活的想死了。”

    “我没有别的意思，我只是有些佩服你们两个，活了那么久，竟然还有勇气去死。”

    “所以你搞出来那个山淮村的练心局，就是为了长生？”我问道。

    “不是。”赤脚道人摇头说道，“我是为了永生。”

    “看你的样子似乎没成功。”我说道。

    “失败了，败得一塌糊涂，把自己的命也给搭进去了。”赤脚道人叹气道。

    “什么人能够要你的命？”我皱着眉，好奇的问道。

    赤脚道人没有回答，而是看向了我身旁的庄小花，没有说话。

    “被观音杀死了？”我继续问道。

    “嗯。”赤脚道人叹气道，“上淮村也不知道走了什么狗屎运，那些死去的村民，竟然在鬼新娘的怨恨下，化成了百鬼。”

    “酆都周围？”我继续问道。

    “酆都周围的百鬼夜行，就是从上淮村的村民们引起来的。”赤脚道人叹气道。

    “观音下山调查百鬼夜行起因，我因为练心局死了一个分身，实力大不如前，被观音找到，杀了。”赤脚道人说道。

    “所以说那一次你输的很彻底。”我说道。

    没等赤脚道人回话，我继续说道，“那你这一次会输的更彻底。”

    赤脚道人还没反应过来我话中的意思，庄小花已经杀至他身前。

    在赤脚道人诧异的目光中，庄小花的右手贯穿了赤脚道人的身体。

    “这怎么可能？”赤脚道人不敢置信的说道，“这是我的蜃境，是我的世界，不可能，我不可能会死。”

    “你是不会死，但是你的蜃境要破灭了。”我说道，“观音是你生前最怕的人，死后依旧还是。”

    

