    对面的十几个人看到林东他们只有三个，顿时哈哈大笑起来。

    “你们的？你叫一声他答应吗？”其中一人站直身体，脸上挂着微笑，手中的牌子上下抛动着说道。

    其他人也围拢过来，虎视眈眈。

    “正好还缺三个牌子，你们三个就牺牲一下，让我们这些人都晋级吧？”

    可还没等他们动手，就看到对面的武小胖猛然间跃起，一个狼牙棒就抡了过来。

    这家伙虽然体型胖大，可是行动起来竟然轻盈无比，一眨眼就到了这些人的近前。

    狼牙棒携带着呼呼的风声，横着就扫了过来，顿时炸裂空气，一声声爆鸣响彻当场，更是有一股强悍的力量爆发出来。

    那狼牙棒都抡出了幻影，这要是砸实了，不死也是重伤。

    然而对面的人也不是傻子，他们一个个元气爆发，全都倒退，以躲避锋芒。

    “嘿嘿！这样就想躲开，未免太小看我的狼牙棒了，放！”

    只听武小胖一声大笑，他手上的那根狼牙棒瞬间变回了大棒槌，上面的爪牙全都以极快的速度飞了出去。

    噗噗噗……

    在狼牙棒本身速度的加持下，这些爪牙飞出的速度更快，更猛。

    只是刹那间，就有好几个人中招了。

    “诶呀！我的屁股！”有一人捂着屁股跳起老高，厉声惨叫。

    其他人也没躲开，每一个人的身上至少插了一到两颗爪牙，疼得呲牙咧嘴。

    武小胖嘿嘿一笑，根本没有停下，挥舞着大棒就冲了上去。

    干架，小胖子就没服过谁。

    不过对方毕竟有十多个人，一人一道元术轰过来，小胖子就被炸冒烟了。

    “我们来了！”林东和方倩及时赶到，面对十几个真元境的人，丝毫不惧。

    “我打五个！”方倩说完，人已经化作一道紫色幻影直接冲了出去。

    对面刚放完大招的人，只感觉香风扑面，还没等他们反应过来，就感觉到手腕上一痛。

    低头时，一条粉色的小蛇电射离去，然后就看到方倩的一个断子绝孙脚踢在了他的身上。

    嗷呜！

    此人脸色发青，直接跪倒在地，浑身的血脉都鼓胀起来，就好像一条条大蚯蚓在血管里爬行，然后就晕过去了。

    林东看得清清楚楚，那条粉色的小蛇果然是有剧毒的。

    他恨得牙根直痒痒，那个小魔女果然没安好心，竟然让那条粉色的小蛇咬了他。

    不过此时已经不容他分心，武小胖被围攻，深陷危机。

    “该死！”林东一声怒吼，脚踏清风，人影飘忽不定，直接就冲进了人群。

    他的匕首在沼泽里砍废了，只能攥着两个拳头冲了上去。

    长期与野兽战斗的本能在这一刻发挥得淋漓尽致，甚至连元气都不用，林东的拳头都挥舞出了幻影。

    嘭嘭嘭……

    “我要打十个！”林东仰天吼道，周围的人都吓了一跳。

    打死你丫！叫唤个屁！

    这些人都快要气疯了，身上的牙齿和爪子刚扣下来，正疼得呲牙咧嘴，就碰见了暴怒的林东。

    两方都是火气爆发，下手自然毫不留情。

    “看我元术：爆星拳！”

    一人大声呼喝，元气运转如龙，一股强大的气息就要绽放开来。

    “滚开呀！”

    可是林东身形如风似影，刹那间就到了他的近前，一拳砸在他的下巴上。

    嘭！

    此人的身体飞上高空，脑海之中一片轰鸣，元气运转直接被打断，反噬的经脉一阵扭曲，他疼得直抽抽。

    不过这还没完，林东竟然跳跃起来，在此人的眼前一个战斧竖劈，直接落在他的肚子上。

    噗啊！

    一口鲜血喷得老高，还没等他落地，林东已经借力反冲出去，一拳砸在另一个人的胸前，此人蹬蹬蹬后退。

    还没等他稳定身形，林东一个侧踢。

    嘭！

    此人身形飞起，砸向身后的两人，这两人慌忙伸手接住，还没等他们将其放下，就看见两个拳头刁钻地袭来。

    嘭嘭！

    两人顿时成了熊猫眼，更是被这一拳砸得向后仰倒。

    林东双脚塌地，身形急速前冲，两个膝盖出击，分别顶在两人的胸口。

    嘭嘭！

    这一下好了，三个人全都被他撞飞出去，他们刚刚落地，都没等向后滑行，就被落下起来的林东踩在地上。

    林东这一顿操作，打得人们眼花缭乱，只是几个呼吸的时间，就战败了四个人，甚至连元气都没爆发。

    “卧槽！大哥，打架还能这样的吗？你是一个灵修啊，肉身咋这么强？”武小胖就这么被解围了，他看的是一脸惊呆。

    实际上，像这种近身群战，除非灵修的等级非常高，元术更加爆裂，否则，还真没有林东这么战斗来得实惠。

    其实林东也是有自己的苦衷，他不会元术啊！要是会的话，早就轰出去了。

    不过这种拳拳到肉的战斗更让他热血沸腾，而且还解气。

    站在已经昏迷的三个人身上，放眼望去，身边还有六个人。

    他咧嘴一笑，此刻刚好刮起一阵微风，林东就借着这股力量，身形飘然横移，一下子就来到一人面前。

    此人还在震惊当中，眼看着林东到来，竟然咯喽一声，直接吓晕了。

    林东皱眉，这家伙的样子，也能从沼泽中穿行过来？

    胆子太小了吧？

    他可不管那么多，晕倒了也要补上两脚。

    嘭嘭！

    此人脑袋中了两脚，身体转着圈，贴地皮飞了出很远，这一下子就算不晕，也晕了！

    “还剩五个！”

    林东此话一出，剩下那五个转头就跑，这还打个屁呀！

    根本不是一个等级的好么？

    “还想跑？”武小胖出现在他们的面前，大棒槌一顿飞轮，再打飞两个。

    “这几个是我的！”这个时候，方倩也冲了上来。

    “旋风斩！”

    她的右腿一个横扫，居然爆发出一道肉眼可见的刃芒，直接轰在剩下几人的身上。

    轰！

    这几个可怜的家伙差点被砍成两截，身上的伤口血如泉涌，飞出去老远，砸在小木屋上，像面条一样缓缓滑倒在地。

    林东一拳砸飞最后一个人，心中终于畅快不少。

    回头时，整个安全屋的人就剩他们三个站在地上，其余的全都趴在那里昏迷不醒。

    “大哥，用不用杀人灭口？”武小胖冷冷地说道。

    林东明白小胖子的意思，这些人能够出卖林东一次，自然能出卖第二次，与其留下后患，不如杀掉，一了百了。

    “杀！全杀掉！”此时的方倩更是冷血的说道。

    敢打林东的主意，那不就是在打她孩子的主意吗？林东若是被这些人害死了，自己找谁生带翅膀的娃？

    就在两人看向林东的时候，只见他双眼寒芒乍现，冷声道：“杀了他们，轻而易举。

    不过这些人并不是全都有错，将昨天晚上想要算计我的人全杀了，一个不留！”

