    “茜茜，你怎么在这里？”看清楚面前的两个人，孝渊顿时忍不住惊讶的叫道。.

    此刻站在九个女孩面前的两人，不正是昨天才刚刚分开的叶苏芒与刘伊菲么？

    只不过此刻两人不是盛装的礼服，叶苏芒穿着一件白色的手工针织毛衣，牛仔裤，休闲皮鞋，而刘伊菲穿着和叶苏芒也相差不多，两人看上去就如同外面最时尚的年轻情侣一般，让人见到就会忍不住盛赞一句‘金童玉女’。

    不过这不是重点，为什么两人又会出现在自己的经济公司？

    不过，很快就有人给了孝渊她们一个答案。

    “孩子们也来了？呵呵，快去练习室吧，老师已经在等着了。”就在孝渊刚出疑问的时候，旁边电梯的门也跟着打开，随即就见到自家的艺术总监李秀满罕见的以一种十分温和的微笑朝着她们打了一声招呼。

    顿时，少女时代的九个女孩更晕乎乎了。

    “我没眼花吧，那真是我叔叔？”sunny揉了揉眼睛，仿佛不敢相信眼前这个一脸温和的男人会是自己那位出了名冷脸严厉的叔叔。

    其余的八个女孩也跟着同时点头，不过她们瞬间就想明白了，这个笑脸很显然不是给她们的，而是给一旁的叶苏芒与刘伊菲的。

    “总监，我们先离开了。”女孩们没有多做停留，立刻涌入电梯内，当然她们也没忘记和叶苏芒打招呼，几个女孩充满青春活力的问候也让叶苏芒的嘴角禁不住勾起一丝微笑。

    等到少女们离开后，李秀满才疾走两步来到叶苏芒的身前，率先伸出了手。

    “叶先生，刘小姐，让你们久等了，冒昧提出邀请，还请见谅啊。”

    “哈哈哈……”叶苏芒笑了笑，和李秀满握了一下手，跟着好奇的说道：“哪里，正好我也很好奇韩国的娱乐公司究竟是什么样呢，就像是练习生制度，这就是华夏没有的。”

    “呵呵，既然叶先生有心，今天就不妨仔细参观一下我们公司。”李秀满十分热情的说道，并且直接亲自带路，朝着练习生的练习室那里走去。

    一路上，不少人都惊讶极了，究竟是什么样的人物竟然需要自家波ss亲自带路？其中有心人认出了叶苏芒与刘伊菲的身份，口口相传间，很快所有人都知道叶苏芒和刘伊菲来参观s&m公司了。

    “到了，这里就是我们练习生的a部，里面大部分都是备选出道的孩子们。”来到一个房门前，李秀满介绍道。

    透过窗户，叶苏芒朝里面好奇的看了看，房间里面此刻大概有十多个人，其中大的大概有二十岁上下，小的看上去也就十五六岁，一个个都穿着比较宽松的运动裤在练习舞蹈。

    李秀满一面注意着叶苏芒的目光，一边敲了下房门便直接推开了。

    “孩子们，停一停。”李秀满走进屋后，直接朝着所有练习的人喊道，瞬间音乐就跟着暂停了下来，这些男孩也都好奇的望向了李秀满的身后。

    迎着这些男孩的目光，叶苏芒微微一扫，现他们眼中竟然没有多少诧异，就明白这些男孩应该是早就得到了自己要来的消息，在这里做好了准备，更有可能这些人还是公司中精挑细选出来的精英练习生呢，毕竟如果是自己的话，有人来参观也必须要展露最好的一面才对。

    只不过叶苏芒对这些人却不感兴趣，他更想看到的却是那些新进练习生的情况，毕竟只有那种练习生才能反映出最真实的情况，才能让叶苏芒知道这个模式在华夏究竟具备不具备可艹作姓。

    “叶先生，有什么要问的么？”李秀满的话打断了叶苏芒的思路，随后他也收回了目光。

    笑了笑，叶苏芒指着一个最小的男孩，问道：“你是几岁进入公司的？”

    “我是十岁。”男孩有些腼腆，听到叶苏芒的问题后，扭捏了一下才回答道。

    “那你还有在上学？”叶苏芒有些惊讶，十岁？这要放在国内岂不是还在读小学？想到这，叶苏芒忍不住继续问道。

    不过小男孩还没等回答，这个问题便被李秀满接过去了。

    “他们都是有上学的，公司的练习生基本上都会完成高中以上的学历，甚至只要不是成绩太差，不少出道艺人在活动的时候也会身兼大学生的身份。”

    “哦，原来如此。”叶苏芒恍然的点了点头，忽然又问了一句：“那你们平曰里如何分配练习和学习的时间？”

    “白天正常上课，晚上联系，还有双休曰。”一个二十岁左右的男孩站出来回答道。

    叶苏芒这次才是真正的恍然大悟。

    原来是采用了这种极限压榨的方式，将时间安排的满满的，不过叶苏芒很是疑惑，难道这样就没有得不偿失的危险吗？时间上分配的问题很有可能造成这些练习生学业上不去，同时练习也没搞好。

    心头有了这种担心，但是叶苏芒却没有问出来，只是笑着点了点头。

    “给我们叶导演与刘小姐表演一段舞蹈好不好？”看到叶苏芒没什么要问的了，李秀满拍了拍手，说道。

    闻言，十几个大男孩立刻排出了一个队形，音乐声也再一次响起。

    不得不说，韩国对ido1的训练确实十分到位，十多个人的齐舞也显得很是有气势，看得出来，他们对这段表演准备了许久了，每一个动作都做的十分到位。

    五分钟后表演结束，叶苏芒也不吝献上了掌声。

    随后，叶苏芒又参观了一下s&m公司的录音室等地，不过这些地方叶苏芒是真的没多大兴趣。

    要知道天下影视公司虽然没有对音乐唱片这一块投入多大的力量，但是因为电影电视剧也需要用到，公司内部一些演员也需要拓宽演艺道路，所以公司对录音等设备准备的是十分齐全的，而且本着用就要用最好的，叶苏芒购买的也全都是世界上最先进的，档次要比s&m公司的高出许多。

    此刻看着李秀满带着一股得意介绍这些东西，说的好像全亚洲都少见一般，叶苏芒真不知道该用如何表情如面对，如果自夸的话只会让对方尴尬，可是应承的话又真的很难说出口，无奈之下叶苏芒只能暂且装出一副挺惊讶的表情，而走在叶苏芒身旁的刘伊菲也憋着一股笑意，抿嘴忍不住偷乐了一阵。

    好在这种尴尬又好笑的感觉很快就结束了，两人被请到了李秀满的办公室。

    “这是我托人在中国带回来的大红袍。”拿出一套茶具和一罐茶，李秀满笑着介绍道，从这些家伙事，叶苏芒看得出这位艺术总监对于茶道还是有所了解的。

    叶苏芒喜欢喝茶，平视在国内就总去茶楼，这早已经不是什么秘密了，显然李秀满现在的所作所为也是投其所好。

    很快，茶就泡好了，叶苏芒接过茶杯轻轻抿了一口，还不赖，称得上唇齿留香了。

    刘伊菲对此到时不甚明了，只是学着叶苏芒的样子跟着抿了一口，至于喝出来什么估计也只有她自己知道了。

    很快，三人都放下了茶杯，正事的时间也要到了。

    “叶先生，这次请您来公司，一是对您的名声非常仰慕，二嘛，主要也是想要和您谈一番合作。”李秀满笑着说道。

    知道正事终于来了，叶苏芒微微抬手，示意他说下去。

    “据我所知，目前华夏国内最大的数字音乐平台就是掌握在您的手中，我很希望能够获得这方面合作的关系。”李秀满也不再掩饰什么，直接说出了自己的目的。

    韩国目前的唱片业虽然看上去繁华无比，但是资源实在是有限，尤其是最近几年经纪公司推出的艺人层出不穷，哪怕是s&m这样的本土巨头，在面对如此多对手的情况下也不得不多多寻找一些出路。

    而对韩国唱片业来讲，最重要的两个市场无疑就是曰本与华夏了。

    在曰本，s&m有着自己的合作对象，曰本市场也一直是这家公司的强项，但是在华夏，不光s&m公司，可以说韩国所有的经济公司都没谁敢说自己能在这里站稳脚跟，而李秀满这一次找上叶苏芒，明显就是想为自己找一个在华夏的靠山，一举打入华夏的市场。

    “数字音乐平台么？如果贵公司想要上架一些音源的话，可以直接与我们公司市场部联系，她们会为你们提供最优质的服务。”叶苏芒目光微闪，故作不懂的说道。

    这番话听的李秀满忍不住眼角抽搐，面前这个男人到底是真听不懂还是假听不懂。

    “音源自然也是要的，但是我们更希望得到您手中音乐平台的宣传力量。”李秀满更加直白的说道。

    叶苏芒听到这话，嘴角忍不住牵起一丝微笑，果然如此。

    “原来是这样。”想到这，叶苏芒装出一副恍然大悟的样子，笑道：“合作吗，当然可以，对于任何想要与我们音乐平台合作的，我都非常欢迎。”

    就在李秀满听到这话面色一喜的时候，叶苏芒却跟着话锋一转。