    咻！

    一枚袖箭，箭头乌黑，泛着寒光射来。

    铿！

    剑气一斩，袖箭碎成两半，但乌黑的箭头爆开，发出淡绿色的雾气，无比刺鼻。

    凌天脸色微变，瞬间就意识到，绿雾有异！

    毒雾！

    不仅有毒，绿雾四散后，接触之物全都被腐蚀。

    要知道，这金属大殿，可是刀枪难以留下痕迹的坚硬，现在，却在腐蚀下变得坑坑洼洼，流下铁水。

    若是肉体沾上，后果不堪设想。

    “哈哈哈！杂碎，中了毒雾，定让你尸骨无存！”

    上官盛见凌天身影没入绿雾中，疯狂大笑。

    这可是他的保命物，乌毒蚀骨箭，能化开修士护体真气，将人化为尸水，毒性无比骇人。

    “三...”

    上官盛内心倒数，掐算着凌天活命的时间。

    哗！

    一道身影从毒雾中闪出，外衣被腐蚀得残破不堪，但裸露的金色鳞甲，烨烨生辉。

    上官盛脸色大变，下意识倒退数步，眸中闪烁着绝望，大吼道：“什么妖物！你怎么可能穿过毒雾还活着，这不可能！”

    “不可能？”

    凌天冷笑一声，眸中寒光直闪，一剑刺出。

    咻！

    剑气纵横，一条手臂在剑光的扫荡下，瞬间飞了出去，上官盛惨叫连连，鲜血流淌一地。

    这时，凌天走到上官盛身边，冷冽的杀意外放，无比骇人。

    “太子表哥？不如说说，你们怎么找到此地？”

    凌天冷声问道。

    须王鼠突然伏击，他意外落入甬道内，而上官盛等人，似乎早就探索到暗殿，只是苦于妖兽遍布，无法深入。

    那他们，肯定有更多部署。

    “你放过我，我告诉你全部消息，求求你，别杀我。”

    上官盛剩下的一条手臂轻轻颤动，连忙开口求饶。

    眼前神秘人，实力强大，杀人狠决，现在更是被骇人鳞甲覆盖，不像人类，

    上官盛很害怕，只想在绝境下，求得一丝活下去的希望。

    哪怕是背叛太子，背叛家族，换来的苟活生机。

    “哦？说说，太子人马，大部队在何处。”

    凌天道。

    钱潮可是叫嚣，太子有百人势力前来此处，上官盛这些人，多半是分头行动，提前探知他们动向，也能造作防备。

    “大部队都前往荒原东南，三天后迷障消失，风聆谷现，这里，除了我们上官家，其他人根本不知晓甬道暗门所在。”

    上官盛答道。

    “风聆谷？看来你们早就听闻风声，只知道抢夺机缘，为何不前去阻拦大晋皇室？竟让人带兵入境，难道说太子姓郑不姓夏？”

    凌天装作不经意，缓缓问道。

    闻言，上官盛原本失血苍白的脸色，变得通红，连忙出声解释：“太子也是被逼无奈，摧岳宗忌惮秘境法则，只好让两国皇室进入秘境出力，这等大势力掌控生死，谁敢不从，太子只是太子，可不是国君。”

    果然是摧岳宗！

    看来陆文耀所言，与摧岳宗不共戴天之仇，多半就是和陆辉陨落有关。

    “摧岳宗要到秘境寻找何物？”

    凌天问道。

    “这，这我可不知道，不过听我父亲所言，是一件能颠覆摧岳宗万年基业的宝物。”

    上官盛一脸讳莫如深，显得神秘。

    颠覆基业！

    凌天心头一震，那陆辉所藏机缘，可谓恐怖。

    “还有其他的消息吗？”

    凌天问道。

    “没，没了...”

    上官盛连忙摇头。

    唰！

    毫不犹豫刺出一剑，朝上官盛斩去，顷刻间，闷声骤然响起，吞噬完真气，才算了断。

    “我都说了所有...”

    上官盛眸中，闪烁着不可置信的光芒，随后，声音渐弱，瞳光失焦，失去生命的气息。

    凌天冷笑，放过敌人，就是害死自己，他可不会心慈手软。

    随后，将几人随人物品一卷，尤其在上官盛左袖中搜出两枚袖箭，作为暗器，倒有出其不意的制敌效果，剩下的就是一些灵石丹药，聊胜于无。

    “前辈，既然你知道三途圣宗，这陆辉所留灵韵幻魄就足够宝贵了，那秘境机缘可否与三途圣宗有关？”

    凌天有些疑惑。

    “三途圣宗极为强大，天极域内只是其小小分支，都足以站在山巅，陆辉之名我听过，据说他是当做域内分支宗主培养，可见天赋惊人，要说连他都逃到玄天域陨落，那所留机缘，肯定出自三途圣宗...只能说，很危险！”

    天渊想了想，确定道。

    天极域强者辈出，比玄天域强上百倍不止，陆辉这等傲人天骄仓惶逃命，都被追杀身死，那他身上的秘密，必然危险到让人灭口的地步。

    “危险？那不也意味着，是摧岳宗命门，若是落在我手上，岂不是可以将其斩杀殆尽。”

    凌天倒有不同的看法，反而格外兴奋。

    闻言，天渊一惊，藏在血魂弑魄幡的魂体，下意识抖了抖。

    他内心只有一种感觉。

    疯狂！

    不过，一想到凌天是那道印记的传人，天渊又释怀了。

    毕竟，追随那道印记的人，皆有坚定信仰。

    比他，更疯狂！

    “上官盛所言，三天后风聆谷才出现，天渊前辈也未感应到异宝。不如，抓紧时间提升肉体，再杀他们个片甲不留。”

    很快，凌天便有了决断，当即盘膝而坐，取出将神血泉和地神灵水。

    两样灵物，飘荡在空中，一份杀意凌冽，一份至纯至灵，在凌天灵识操控下，很快融合一体。

    一股浩荡磅礴的力量向四周震荡，散发无边气息。

    渐渐，两种灵物融合的特殊灵力，像罩子一样，笼罩凌天周身。

    受到灵力激发，化真神体功自动运转，特殊而玄妙的气息覆于全身，不断朝体内钻去。

    一丝丝温暖的气息，从内到外，不断洗刷经脉、肉体内的杂质，让身体在灵力的滋养下，变得更为强悍。

    凌天整个人，身心进入一种玄而又玄的状态，仿佛置身温泉，无比舒服。

    呼！

    整整两天，吸收完绝世灵物的灵气，在化真神体功的淬炼下，肉身终于达到锻体灵胎初生态。

    舒展身体，挥舞手臂，凌天只觉得身体万分轻盈，但挥臂而出爆发的力量，是之前的一倍有余。

    “不错！”

    感受到变化，凌天万分满意，一个闪身，朝甬道外掠去。

    一出甬道，来到荒原之上，风沙席卷比两日前更甚。

    风沙中，隐隐有抹盎然绿意，时隐时现。

    轰！

    突然，远处亮起一道冲天光亮，夺目刺眼。

    而那，正是东南方风聆谷所在。

    “难道说，风聆谷有异动？”

    凌天暗暗道。

    “好强的灵力震动！凌天，速去！”

    天渊声音响起。

    唰！

    没有丝毫犹豫，凌天提起全部真气，朝那处光柱狂掠而去。

