    第375章喜欢

    听着手机里“您拨打的电话已关机”的声音，慕笙的眉毛皱起，

    这还是第一次出现这样的情况，厉寒琛刚刚已经答应了她会给她回电话的，现在又关机，

    慕笙坐到书桌前，刚打开电脑准备查询厉寒琛现在所处的位置，电话便响了起来，

    是厉寒琛打过来的。

    “喂，”厉寒琛的声音听起来很正常，“我刚才进会议室把手机关机了，抱歉，我现在回来了。”

    慕笙放在键盘上的手收了回来，“嗯。”

    “不高兴了？”厉寒琛笑了笑，“我给你赔罪，”

    “没有，”慕笙手下意识的握了握，“你刚开完会应该累了，好好吃饭，然后休息吧。”

    “嗯，”厉寒琛应了一声，“我确实有点饿了，那你也早点休息。”

    “嗯。”

    挂断电话，慕笙抿了抿唇，

    她可以确定，厉寒琛那边肯定是出了什么事情了，但是厉寒琛想要瞒着她。

    M洲公海上，厉寒琛靠在床头，腹部是一个很大的伤口，尽管医生全力救治，但是伤口太大，一直不停的流着血，

    “老大，我会去领罚的，”沈霖低着头，脸上满是自责，“是我对当地的位置勘察不力，让对方找到了破绽，”

    “不是你的问题，”厉寒琛微微抬眸，“他们潜伏在海底，这个很难发现。”

    说起这个，沈霖就一脸的愤怒，

    他万万没想到，海鲨那边会这么狠，居然埋伏了那么多人在海底深处，

    那里的深度是极限值，

    他们这次之所以能够成功的伏击到厉寒琛这边的舰船，主要是那边的没有把人命当命。

    能够成功冲出来伏击他们的只有二十个人，而这二十个，是海底埋伏的两百多个里面幸存下来的，

    毕竟在那样的极限状态下，哪怕是训练有素的死士，也没有办法抵抗大自然的压强力量。

    “可”沈霖还想说些什么，厉寒琛摆了摆手，阻止了他接下来的话，

    “你们下去吧，如果慕笙有问你们，不要泄露我受伤的事情。”

    “好的。”沈霖和秦恺点点头，然后恭敬的离开。

    房间里，医生在给厉寒琛处理伤口，看着手机上慕笙的照片，厉寒琛叹了口气，

    其实他想跟慕笙多说一会儿话，但是慕笙太聪明了，他怕再多说一句就会暴露。

    “盟主，你的伤口有点太严重了，”医生皱着眉处理厉寒琛的伤口，“子弹造成的创面比较大，需要卧床静养，并且做手术清除残余。”

    厉寒琛低下头看了一眼，“不用，上镇定针。”

    明天的谈判，必须他亲自过去，其他人不行，这种关键的时刻，他不能躺在床上。

    厉寒琛的命令，向来没有人敢违背，医生叹了口气，只能按照厉寒琛的要求给他上了药。

    庄园内，慕笙想了想，最终还是打开了电脑，开始搜寻起厉寒琛的落脚点，

    然而，

    厉寒琛到底还是了解慕笙，平常他是不会隐藏自己的踪迹的，然而这一次，就算以慕笙的能力，也没有能够找出厉寒琛所处的位置。

    慕笙放在键盘上的手顿了顿，她给厉寒琛拨回一个电话，

    “厉寒琛，你要是不告诉我你在哪里，我再也不喜欢你了。”

    “..........”

    ?  ?今天有点事情，明天补上更新哈，

    ?  

    ????  

    (本章完)

