    此时府中看似是一片风平浪静的感觉，其实这里早就被汹涌的暗流占满了。

    在外面守着的南宫鸿飞，看到了叶尘的身影便赶回去报信了。

    “看来他肯定是要去的了，正好我再宴会上给他使一下绊子，不过这个是赵家内部人员的聚会我也不能太过明显了。”

    这个突然一个身穿白色长裙的少女缓缓的走了进来，这个少女身上带着一股清冷的气质，到是和我活泼的萧研正好成了反比。

    此女就是南宫鸿运的女儿，南宫松月。

    虽然南宫鸿运已经有了一个儿子南宫鸿飞了，但是在他看来，还是自己的这个小女儿更加让人想宠爱一点。

    南宫松月不禁没有南宫鸿飞的这些粗心大意，高傲自满的脾气，还十分的有礼貌。

    这带去宴会那可是超级长面子的事情啊。

    “父亲，听管家说你叫我，有什么事吗？”

    南宫鸿运看着自己的这个女儿，轻轻的点了点头。

    “我确实有事情要找你，等一下要去赵家，我想让你跟我去一趟。”

    南宫松月疑惑的看着自己的父亲轻轻的点了点头，虽然不知道他想去干什么，但是既然是自己父亲命令的也只能执行了啊！

    “好的，那父亲我们去什么地方啊，要准备一下吗？ ”

    “你去换一身衣服，我们去赵家参加一场宴会。”

    南宫松月听着自己父亲的话，看了看自己身上朴素的衣物轻轻的点了点头。

    转头回去自己的房间，换衣服去了。

    南宫鸿运心中，已经在构思该怎么找叶尘的事了。

    ……

    叶尘和萧研终于来到了小屋旁边。

    “叶尘哥哥，我给你买了一身衣服哦，要不要试试。”

    叶尘看着在那里期待着什么的萧研轻轻的点了点头。

    “好啊！既然是研儿买的那我就去试试吧！”

    叶尘微微一笑，拿着那个袋子走进了屋内。

    “这个是！”

    叶尘惊讶的看着面前的这个衣服，这个衣服一眼就可以看出它的不凡。

    一般叶尘都是穿着白色的衣服来的，可是这这次萧研竟然给他买了一身黑色的衣服。

    “真的有心了啊！”

    叶尘在这里惊叹这个衣服，上面还有丝丝金色的纹路，好想在诉说着自己的价值。

    叶尘也不含糊直接换上了衣服。

    这件衣服到了叶尘身上之后，叶尘突然从仙气飘飘变成了肃杀之气。

    可以说转变还挺巨大的。

    “怎么样！研儿你感觉怎么样！”

    叶尘已经换好了衣服，直接推门让萧研看看。

    萧研看着叶尘身上的衣服轻轻的点了点头。

    “不错不错，还得是叶尘哥哥穿这个才有这种气质啊！”

    听着萧研的话叶尘哭笑了一下，自己之前经历的可多了，现在只不过是栽次体验一边而已。

    有时候叶尘不禁在想，如果自己没有来到这里，那边没有因为那场决战造成崩塌，那自己会走向哪，研儿弟弟命运会变成什么样。

    叶尘轻轻的叹了口气，摸了摸面前萧研的小脑袋。

    “还是研儿想的周到啊！我也没给你买点什么东西。”

    萧研听着叶尘的话微微一笑。

    “不用啦叶尘哥哥，你能在我身边我就已经很开心了啊！”

    “这个也就是给我最好的礼物了吧！”

    叶尘听着萧研的话微微一笑，直接把她拥进了怀里，紧紧的抱住了她。

    也闭上了眼睛好像在享受着什么似的。

    “好了，好了，研儿你也去收拾一下吧，再过一会就要去宴会了，到时候再去弄衣服可就晚了啊！”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “好的，叶尘哥哥那我就先去啦！之后会回来找你的哦！”

    叶尘听着萧研的话，对着她点了点头。

    在看到萧研进到自己的屋子里之后，叶尘和也转身，回到了屋内，毕竟现在体内的星力还是有一部分还没有用完，叶尘想借着这个东西提升一下自己的实力

    “不过现在看起来，好像也没有几个人打得过我了吧。”

    叶尘在心里这样想着缓缓进入了入定的状态。

    这个时候赵满阳也来到了主厅门前，赵高谊就在里面。

    “父亲，我想和你说一个事情。”

    赵高谊缓缓的转过身来，看着面前的赵满阳。

    “什么事？你说吧。”

    赵满阳看着自己父亲的样子轻轻的点了点头。

    “父亲，我们遭到了南宫家死士的刺杀，不过幸好，叶哥在那里，直接把那四个死士给镇压了。”

    赵高谊听着赵满阳的话，直接愣在了那里疑惑的看着赵满阳。

    “你是说南宫家的人，派死士了吗？！”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “没错，不过幸好有叶尘在，他直接把死士给灭杀了。”

    赵高谊听着赵满阳的话，思考了起来。

    “满阳，你是怎么知道他们是南宫家的？”

    “这还要什么证据吗？”

    赵满阳疑惑地看着自己的父亲他好像完全不在意自己被刺杀的事情，而是一直询问关于南宫家的事情。

    “这还是亲爸么？”

    赵满阳在心中想着，但还是回答了，他父亲问他的问题。

    “因为那个死士使用了，专属于南宫家的秘术，银光神射。”

    “什么！银光神射！那你们有没有出什么事情！”

    赵高谊听见这个也镇定不下来了，要知道这个武器可是无视防御的。

    “父亲你也太小看叶哥了，他说的虽然无视防御，但是他却不免疫攻击啊！”

    “叶尘哥直接用凤鸣箭，以攻为守，打破了银光神射，并且还把那个使用者给杀了。”

    赵高谊听着赵满阳的画，一愣一愣的，看了看赵满阳身上的衣服。

    他也相信了他的话，毕竟这种东西谁没事过来用这个骗人呢。

    “没事就好，看起来南宫家很可能要对付我们了啊！”

    赵满阳听着自己父亲的话，重重的点了点头。

    其实大家都看出来了，现在的赵家早就已经开始被南宫家对付了。

    现在再不行动起来，真的就没有翻盘的办法了啊！赵满阳虽然已经看出来了，但是却只能干着急。

    

