    龙一看见李忆昔手中的这一座灵山，眼睛中露出了惊骇之色，他的身躯微微的颤抖。

    龙一佛法修为极强，这一瞬间却发现自己与李忆昔手心之中的灵山蕴含的佛之大道相比，自己仅仅只是沧海一粟。

    龙一有一种感觉，李忆昔手中的灵山不是一座宝山，而是一个世界，一个佛之国度。

    “龙一，你看看，灵山打造成这等模样如何？”

    李忆昔看了一眼手中的灵山，有些满意，目光随即落在了龙一的身上。

    与此同时，将手中的灵山送到了龙一的面前。

    “公子，这灵山的构造堪称完美。”

    “这才是真正的灵山。”

    “谢谢公子！”

    龙一无比的激动，那一双手剧烈的颤抖，哪怕是龙一想要压制内心的震撼与激动，也无能为力。

    龙一从未想过，这世间竟然有如此可怕的神器。

    随着李忆昔将灵山送到了龙一的面前，龙一能够感受到灵山中蕴含的可怕力量，这哪里是什么雕塑，而是一件难以想象的神器。

    而且他们也无需打造什么灵山，只需要催动这件神器，就会化为一座巨大无比的灵山，不但看起来宏大无比，而且也难以想象，无法破坏的神器。

    与此同时，龙一还在其中，感受到了气运。

    而且那气运无比的浓郁，有着如此可怕的气运镇压，整个灵山再也没有任何势力能够撼动。

    气运对于所有的势力来说，太过于飘渺，但此刻的龙一竟然能够清晰地感受到，不是幻觉。

    伸手接住灵山后，龙一更是感受的清晰。

    一旁的拓跋雪这一刻也往龙一的手中看了一眼，看见龙一手中的灵山之后，身躯猛地一颤，一脸的难以置信。拓跋雪看见这灵山，竟与她得到的传承之中真正的灵山还要强大可怕。

    拓跋雪看向李忆昔的目光，彻底的变了。

    “高人实力如此的恐怖，而且还为龙家三兄弟准备了灵山，看来高人这是布局。”

    “之前的我得到了观音菩萨的一些传承之后，我觉得高人是在抢夺功德之力，但现在，我发现我错了。”

    “高人连这等强大的神器都能够瞬间拿出来，身上的功德之力更是多的在溢散，怎么可能是为了功德之力呢？高人绝对有着我难以想象的布局！”

    龙一得到了灵山，与李忆昔说了几句话，一脸激动，离开了大殿。

    走出了大殿，龙一的身体瞬间腾空而起，悬浮在虚空之中。

    下一刻，在龙一的手中，李忆昔雕刻的灵山出现，看着手中的灵山，龙一的身体忍不住的颤抖。

    “神器，这是我无法想象的神器。”

    此刻，龙一以他强大无比的灵魂力探查手中的灵山，被震惊的无以复加。

    龙一觉得神器两个字根本就无法去形容手中的灵山，但是龙一词穷了。

    因为龙一在灵山之中感受到了无数神器的气息，这灵山准确的来说，不是一件神器，而是一件强大到难以想象的神器，承载着无数的神器组成。

    在龙一身体剧烈颤抖的这一瞬间，了空的身体也出现在一旁。

    刚才了空就从灵山中感受到了恐怖无边的佛意，看见龙一带着灵山出来，了空迫不及待的前来，想要一观。

    刚刚出现的了空，瞬间倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    “好可怕！”

    “其中到底蕴含着多少件神器啊？”

    “而且你看，那些佛陀雕像仿佛是真的佛陀一般！”

    “公子打造了这般恐怖至极的神器，哪怕是混沌世界中的那些强大无变的存在降临，也根本就没有能力打破灵山。”

    “而且灵山是一件恐怖无比的神股，可以驾驭灵山去任何地方。”

    了空这一瞬间被吓到了。

    看见了空一副恐怖如斯的模样，龙一的目光变得极其的亮。

    声音颤抖的说道：“你说的不错，咱们有了灵山这件强大无比的神器之后，哪怕是中央仙庭，也无法与我们相比。”

    “灵山中蕴含了太多的无上神器，仅仅只是这些神器，就是难以想象的底蕴。”

    龙一这一刻，依然处于震撼之中。

    “不错，有了这些神器，佛门就有了不可撼动的底蕴，哪怕是混沌世界之中的那些无上圣地，我们也能够与其争锋。”

    “而且我发现那些佛陀雕像蕴含着难以想象的机缘，也许那些雕像才是灵山之中最珍贵之物。”了空也激动的颤抖。

    了空非常的清楚，现在他得到了李忆昔的首肯，已经加入灵山，灵山强大，了空也好处无穷。

    “我们先联手催动如何？”

    声音落下，龙一与了空对视了一眼，两个人一想到灵山真正的出现，就内心狂颤。

    没有任何的言语，两人瞬间将自己的一身法力注入其中。

    本来不大的灵山，随着两人的法力不断地注入，下一刻缓缓的悬浮而起，与此同时，灵山以极其可怕的速度暴涨。

    强大无比的力量不断地爆发，疯狂的吸收着周围的天地之力。

    虚空之中，这一瞬间仿佛开天辟地一样。

    仅仅只是眨眼间的时间，在轰隆隆的声音之中，虚空之中出现了巨大无比的灵山。

    不过，灵山十分之九的部分，与虚空融为了一体。

    显露出来的那一部分，有着无数的仙雾环绕。

    “这就是灵山吗？”

    看着出现在天空之中的灵山，龙一与了空身躯狂颤，一脸的难以置信，这一瞬间的两人仿佛自己在做梦一般。

    眼前巨大无比的灵山，对两人的心神给予了太大的冲击。

    面前的灵山，有着一种极其玄奥的感觉，看似就在眼前，但两人非常的清楚，若是寻常的人想要踏入灵山，根本就不可能。

    环绕在灵山周围的那些仙气，蕴含着一股极其恐怖的力量，那一股力量有着颠倒乾坤之能。

    扭曲了空间与时间。

    两人还未踏入灵山之中，就感受到灵山之中响起了咚咚咚的钟声。

    一股难以想象的佛意对着两人扑面而来。

    那钟声仿佛晨钟暮鼓，仅仅只是听了几声，两人大喜，感觉对佛道理解更进一步了。

