    安顿好交州事宜，蓝田乘船回到泉陵，临行前乌斯丁还送他一船岭南水果。

    几月未归家，蓝田发现泉陵城的城防更严，街上巡逻的也更加密集。

    蓝田一脸不解地问高顺：“我临行前嘱咐尽量在暗中巡逻，为什么现在都摆在明面上来？百姓见到带甲持械之卒多少有些压抑，我实在不愿意他们活在高压之下。”

    高顺一脸纳闷，“我走前是按先生的要求嘱咐高原，这家伙怎么会违抗将令？等回到府上再亲自问问他，或许是有什么特殊情况。”

    蓝田点点头向街南走去，陷阵军的纪律相当严格，各队各营只负责严格执行命令，至于背后的原因无人过问，所以高顺没有在街上拉个军官来问，因为即便问也没人会知道。

    整个泉陵都变得紧张，这种防守风格的转变，只有城防将军高原能做到。

    两人回到太守府，发现府内的巡逻更严密，这让蓝田与高顺更为疑惑。

    蓝田、高顺回太守府的消息，第一时间被高原知晓，只见他笑呵呵地迎了出来。

    高顺才没给他好脸，冷眼沉声提问：“先生临行前特地叮嘱，为何泉陵成了这个样子？让老百姓误认为如临大敌，这样会让他们感到惶恐。”

    高原挠头回答：“原本是按先生的要求在办，可是数月前府上来了歹人，世子差点被歹人掳走，幸好小姐武艺高强...”

    “什么？阿斗他没什么损伤吧？”蓝田听后大惊失色，历史上孙尚香企图带走阿斗，但现在的情况完全不一样，她不但怀孕在荆州不能离开，阿斗也被自己接到了泉陵，可以说有多重保险。

    高原摇摇头，“世子一点损伤都没有，当时那歹人误将二公子当作世子，把二公子抓在手里为质...”

    “霁儿？”

    “霁公子？”

    蓝田和高顺听后急匆匆往后宅赶去，高顺的脚步甚至还要快一些。

    高原在后面边追边喊：“二公子没有事，他还咬了歹人一口呢...”

    几人快步来到后宅内院，蓝霁和阿斗正在石桌上下斗兽棋，蓝辕则在一旁摆弄木制玩具，吕玲绮和甘倩则坐在廊下悠闲地吃着葡萄。

    蓝田一个箭步冲上去把蓝霁抱起，然后上下仔细观察自己的小儿子。

    蓝霁文武双全，本来在各方面都比阿斗厉害，但唯独斗兽棋玩不过阿斗，刚才正在全神贯注在下棋，他用了一个虎当诱饵，差点就用河里的老鼠吃掉阿斗象。

    正在最关键的时候，他就被蓝田抱了起来。

    蓝霁正准备反抗的时候发现是自己父亲，他先是欣喜后又着急地说：“父亲，这一把有优势在我，您这么一搅和，阿斗该耍赖了。”

    蓝霁声音颇大，其余人都注意到蓝田的出现，她们纷纷站起身子，阳光灿烂地小跑着，脸色都露挂着喜悦的笑容。

    “父亲...”

    “夫君...”

    “舅父...”

    “阿弟...”

    蓝田拍了拍蓝霁的胳膊说：“霁儿，听说家里招贼了？没伤着哪儿吧？”

    “高伯伯没告诉你吗？我啥事儿也没有，还咬了那歹人一口呢。”蓝霁笑嘻嘻的，完全忘了斗兽棋差点赢的事情。

    “霁儿真不错，果然是虎父无犬子。”蓝田摸着蓝霁的头，夸了儿子也夸了自己。

    吕玲绮听了噗嗤一笑，心说就你这张嘴可真厉害。

    在蓝田与蓝霁享受天伦之乐的时候，高原趁着这档口制服周善的过程告诉了高顺，高顺听后惊奇地看了看蓝霁，心说小子这么小就临危不惧，长大了必定有出息。

    吕玲绮接着把事情始末，添油加醋地说了出来，并嚷嚷着还要去江陵教训孙尚香。

    甘倩连忙补充说道：“阿弟，这件事太过蹊跷，孙夫人应该不会行如此下作之事...”

    蓝田笑呵呵地说：“阿姐说得很对，小君你多心了，周善假托孙夫人之名，实际上是孙权的伎俩。”

    “夫君不可不察，阿斗的身份特殊，难保孙夫人不起坏心思。”吕玲绮义愤填膺地说。

    蓝田摇摇头，“姐夫本来就忌惮孙夫人的家世，再加上她腹中又是个女儿，若真要掳走阿斗去江东，孙夫人将无法在荆州立足，这其中最大的受益者还是孙权，这厮是想用阿斗要挟姐夫呢。”

    “哎...我听夫君就是，政治真是复杂...”吕玲绮瘪嘴说。

    甘倩见缝插针地说：“子玉出去太久，我与弟妹晚上设宴给你们接风洗尘可好？”

    吕玲绮欢喜道：“我一会叫人把士载从泉陵学堂叫回来，还有医学堂休养的甘将军一并请来热闹热闹。”

    “兴霸先回来近二十天，身体到还没有恢复过来？”蓝田担忧地问道，甘宁的情况他记得并不严重，只是平时日疲累多眠而已。

    吕玲绮笑着回答：“我与高原去看过两次，他应该早就恢复如初，可能跟元化先生话比较多吧。”

    甘宁和华佗话很多？这是什么奇怪的组合？

    “交州的事办好了吗？”甘倩又问。

    蓝田伸出右手说：“此事全在我的掌控之中，不过我还得去一趟江夏。”

    “那晚上的宴席还办吗？”吕玲绮突然想起了关羽的邀请信，现在离重阳节已经没两天了，她担心蓝田只是暂作停留，会立刻乘船赶赴江夏去。

    蓝田摇摇头，“士载帮着公琰管理学堂应该很忙，等我从江夏回来后再摆个宴席相聚，休息一晚明天一早便走。”

    “好吧。”吕玲绮小声回答。

    “关将军信在何处？”蓝田又问。

    “我去给你取来...”吕玲绮说完就向北面正屋而去。

    高顺这个时候提议道：“先生此去江夏，让高原陪同你一起，我留下整顿泉陵的城防军。”

    “是吗？那太好了。”高原乐呵呵地应下，他就喜欢跟着蓝田。

    “父亲，你刚回来就要走啊...”蓝霁一脸失望的样子。

    蓝田把小儿子直接抱在怀里，刮了刮他的鼻子笑着说：“有国才有家，汝父我身居要职，自然要先以国事为重，你明白不明白？”

    “不明白，我就想父亲陪陪我...”蓝霁趁着吕玲绮不在，赶紧找准机会撒个娇。

