    第3187章  意外之事

    当然了，虽然现在的绿家没有说什么直系旁系的，但是不一定就有人真的没有分辨这些了，毕竟有一些人，就是很传统，其实说白了，就是固执。

    只不过，到底是不是始祖直系后裔血脉的人窃取了信息资料系统库的始祖权限，这个就得好好的调查一下才行了。

    至少这是一个可以寻找的方案。

    当下，恒彦林的淡然目光便是看向了绿阳，格外英俊帅气的脸庞上满是平静之色，紧接着嘴巴张开，缓缓说道：“现在你应该知道怎么做了吧？”

    绿阳深呼吸了一口气，硬朗的面庞上显露出了一抹严肃的神情，然后认认真真地张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，我的确是完全没有想到会有这样的事情发生，不过既然我已经得到了这个线索，我就知道该怎么做了。”

    恒彦林听到绿阳口中所说的话语，俊俏到极致的面庞上便是有着一抹淡淡的笑意涌出，紧接着就朝着绿阳轻轻地点了点头，旋即自己的嘴巴张开，说道：“既然你都已经这么说了，那我自然也是不会多说一些什么，那么接下来就交给你了？”

    绿阳听到恒彦林口中所说的话语，他迟疑了一会儿，就冲着恒彦林轻轻地点了点头，张开自己的嘴巴，旋即便是出声说道：“好，那么我就先失陪一会儿，林先生，我去去就来。”

    恒彦林倒也是没有多说什么，毕竟绿阳要去调查的这个事情，肯定是涉及到一些隐私，自己就算再怎么深得绿阳的信赖，很是受到他的尊重，但是自己也终究不过只是一个外人而已，既然是外人的话，那么就没有必要在人家的私事上去多插手一下了。

    因此，恒彦林在听到了绿阳的这些话后，不过只是轻轻地点了点头，而后微微启唇，说道：“绿阳家主，你不用有什么顾虑，放手去做就行了，我在这里等着。”

    听到恒彦林说的这句话，绿阳的脸庞上便是有着一抹惊愕的表情浮现而出，因为他是真的完全没有想到恒彦林会对自己说出这样的一句话。

    因为恒彦林说的这一句话，其实说白了就是一个承诺，是一个对他绿阳的承诺。

    如果要是需要恒彦林出手帮忙的话，只要绿阳一句话，那么恒彦林就会出手帮忙。

    这对于绿阳来说，毫无疑问是一个巨大的进步。

    毕竟可以得到恒彦林的一次出手帮忙可是非常不容易的啊！

    当下，绿阳整个人的心情就变得无比激动起来，看着恒彦林的双眼里也是有着明亮的目光在闪烁，同时脸庞上也是显露出了非常灿烂的笑容，颇为激动地对着恒彦林重重地点了点头，然后认真地开口回答道：“是，林先生，谢谢你！”

    “你去吧。”

    恒彦林不以为然地挥了挥手，淡淡地开口说道。

    “是，”绿阳应了一声，然后就看向了艾瑞斯，张开嘴巴，出声说道，“艾瑞斯，你好好的陪着林先生，不管林先生要什么，你都要满足，一切，明白了吗？”

    听到绿阳口中所说的话语，艾瑞斯的精致美丽动人脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是冲着前者轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“是，我明白了，家主大人。”

    见艾瑞斯都已经是这么说了，绿阳自然也就没有再浪费时间呆在这里了，冲着恒彦林轻轻地点了点头，旋即他便是扭过头离开了这里，同时也是拿出了自己的通讯机，拨打出了一个电话：“绿家铁卫，立刻出动，到大厅集合。”

    旋即，绿阳的眼神就变得无比的犀利凶猛，宛若是一头即将从沉睡中苏醒过来的野兽一样，即将要开展一场极为可怕的血腥盛宴。

    当绿阳离开后，恒彦林立刻就感受到了绿阳身上散发出来的杀意，而且格外的浓郁，这让恒彦林的英俊帅气面庞上显露出了一抹意外之色，他完全没有想到绿阳居然会爆发出这样的情绪波动，显然他自己也是被惹得动怒了。

    当下，恒彦林也是没有再多说什么，只不过是唇角微微一扯，浮现出了一抹淡淡的笑容，毕竟这样的事情，自然是只能让绿阳自己去解决了。

    想到了这里，恒彦林也是不再去搭理绿阳究竟是要去怎么展开啥血腥盛宴了，而是扭过头，然后就看着眼前的这一群莺莺燕燕，轻叹了一口气，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹颇为无奈的神色，然后剑眉下的那一双如同星辰一样璀璨的双眸便是有着淡淡的光芒闪烁而出，张开嘴巴，出声问道：“那么现在，我们该怎么办呢？”

    听到恒彦林口中所说的这些话，张翠花、田心等人都不知道要说什么好，只是静静的看着恒彦林。

    艾瑞斯看着恒彦林，妩媚的脸庞上露出了一抹浅浅的笑容，颇为的性感，然后便是微微启唇，出声说道：“林先生，如果你要是觉得无聊的话，我可以带你去我们绿家建立的一个游乐场，那里有着不少好玩的东西，想必林先生匆忙的来到钢芯之城，应该还没有好好的逛一逛吧，不如就让我带你去玩一玩？”

    听到艾瑞斯口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气面庞上便是有着一抹惊讶之色浮现而出，他是真的没有想到艾瑞斯居然会说要带自己去玩，更让他没有想到的是，绿家居然还建立了游乐场？

    这让恒彦林忍不住张开嘴巴出声问道：“你刚刚说什么？你们绿家还建立了一个游乐场？”

    “恩，是的，毕竟我们绿家的产业还是比较多的，娱乐版块也不是我们要丢弃的。”艾瑞斯轻轻地点了点头，回答道。

    听到艾瑞斯的话语，恒彦林是真的有一些意外，他是真的没有想到，绿家居然连游乐场都建立了起来。

    “林先生，你要过去看一看吗？”艾瑞斯又是看着恒彦林，美眸中透露出期待之色。

