    当胡岩看到龙隐徒手接住五品法器飞剑，并一把捏爆了五品法器的时候，胡岩只觉得一股冰寒刺骨的凉意，从脚底直到天灵盖。

    “怎么可能？”

    胡岩不可置信地大叫起来。

    那可是五品法器，居然徒手硬接？

    还直接用手摧毁掉了？

    胡岩只觉得头皮发麻，这种情况，完全超出了他的想象。

    在胡岩的认知里面，哪怕龙隐击落他的飞剑，甚至瞬间把飞剑上的印记抹掉，这都是可以接受的。

    毕竟端木海以前是合体期。

    但是，居然徒手接飞剑，还是已经到达五品的飞剑......还没有等他反应过来，龙隐鬼魅一般飘了过来，出现在胡岩面前，然后又是一拳朝着胡岩打了过去。

    胡岩知道情况不妙，急忙催动防御法器。

    然后，三品防御法器在龙隐的拳头下，和纸糊的没有什么分别。

    防御法器破碎，然后胡岩觉得心脏碎裂，他知道自己死定了。

    不过好在他已经是金丹期，龙隐没有办法彻底杀死他，他说不定还有转世的机会。

    但是，这个念头才刚刚出现，他就觉得腹中剧痛，金丹已经被龙隐取走了。

    还来不及露出惊骇的念头，他的灵魂突然来到了一个昏天黑地的地方，紧接着灵魂被分解成碎片，所有存在全部消失。

    龙隐冷冷地瞟了一眼已经死去的胡岩，沉喝道：“小金，出来！”

    他放出了巫蛊。

    巫蛊钻进胡岩的身体，在极快的时间里面，胡岩的身体就被吞噬一空。

    然后，虫潮爆开了！所有的蛊虫，听从巫蛊的命令，朝着那些已经死亡的尸体钻了进去。

    然后，它们跟随这龙隐的脚步，一个个吞噬起现场的尸体，并配合着龙隐袭杀对手。

    龙隐其实也没有其他的办法，因为他如果不毁尸灭迹，那他取走那些金丹的事情，就必然会被发现。

    唯一的办法，那就是杀一个，毁尸灭迹一个。

    再说了，巫蛊现在已经变得非常可怕，拦截金丹期不是什么问题。

    以龙隐的实力，击杀金丹期是非常快速的。

    任何金丹期，在他面前，也就是顶多两拳的功夫。

    这还是防御法宝稍微强大一点的，才能顶住两拳；防御法宝差劲的，直接一拳就打死了。

    这个时候，其他的金丹期终于反应过来了。

    看到龙隐如同杀神一般，他们惊恐无比，所有的法术朝着龙隐飞了过去。

    面对所有的法术，龙隐完全无视。

    他身上本身就有一件防御法宝，再加上他的体魄，所有法术都不过是挠痒痒。

    当然，他的衣服是无法承受住法术攻击的，很快时间，龙隐身上的衣服全部被摧毁，只剩下一件法宝护体，遮挡住了关键部位，免除了裸奔的尴尬。

    看到这样的情况，所有的天外修士都是崩溃的。

    他们都已经拼尽全力了，却无法伤到端木海一分。

    而任何人，只要被端木海抓到，那就是必死。

    看到这样的情况，很多人立刻心生退意，转头飞上了天空，准备逃跑。

    但是，等到他们起飞以后，发现龙隐没有跟上来，立刻找到了龙隐的破绽，急忙大叫道：“他不会飞，大家赶紧飞起来。”

    所有金丹期统统飞上了天空，心有余悸地看着站在地面的龙隐，以及龙隐身边已经汇聚出来的庞大的虫群。

    药神宗的端木海，居然不会飞？

    而且，还召唤出了这么多的虫子？

    身体居然变得如此强大？

    这实在出乎众人的意料了。

    但是，刚刚才松了一口气的众人，马上又发现了绝望的事情。

    一身血红的宁欣，已经站在了天空。

    随着鲜血圣杯里面的鲜血奔腾，整片天空已经变成鲜血的海洋，悬浮在了所有天外修士的头顶。

    血海劈头盖脸朝着众多天外修士卷了过去，只要进入血海的修士，顿时发现他们的鲜血完全无法自主控制。

    鲜血要么如同激流奔涌，要么如同泥沙蠕动，甚至有凝固的趋势。

    更为可怕的是，他们的身上不能有任何伤口。

    只要有一点出血的地方，全身血液顿时控制不住，从伤口像喷泉一样喷射出来。

    这种诡异的状况，让所有修士根本无法应对。

    “妖魔啊！”

    所有的天外修士一声惊呼，顿时四散奔逃。

    实在是宁欣那座庞大的血海，把众人最后的一点底气给击溃了。

    所有人都只顾逃跑，再也没有动手的想法。

    但是，正在逃跑中的天外修士，看到天空中居然弥漫着一座恐怖的雷海。

    看到雷海里面恐怖的雷霆，所有人都感觉到了灭世之威。

    心神惊慌的情况下，众人只得又退了回来。

    地面上，玉珊瑚也在竭尽全力，用雷简驱使驱使着灵魂力量，把所有人逼回来。

    她本来可以用灵魂力量灭杀金丹期的灵魂，但是，她知道这些灵魂力量对龙隐很重要，只能暂时放过这群人。

    当这群金丹期无法逃脱的时候，云汐等人也纷纷出手了。

    不过这群人都知道，每一个金丹期都是宝，都是尽量活捉，而不是直接杀死。

    在每个人都在出力的情况，一百多个金丹期，很快被杀掉了七八十个，活捉了将近三十个金丹期。

    对于已经成功活捉的金丹期，龙隐也根本没有客气，他一个个亲自杀掉，然后摄取金丹，抓取灵魂。

    这群人既然动手了，那就没有必要再留着了。

    “老公，给我留十个！”

    宁欣微笑着说道，“我有秘法，可以替换他们的血液，培养成我的血奴。

    不过这需要一点时间，得慢慢炼制才行。”

    龙隐点了点头，分出十个金丹期给宁欣炼制血奴。

    至于其他的金丹期，全部被他杀死了。

    一百多颗金丹，全部存放在他的空间戒指里面；一百多个灵魂，则是全部被分解成了灵魂力量。

    当然，还有着海量的记忆碎片。

    对于那些海量的记忆碎片，龙隐懒得去吸收，统统凝聚在了深渊魔链之中。

    而庞大的灵魂力量，则是全部被龙隐凝聚在了灵魂之中。

    不但补回了他前面灵魂朝拜消耗的灵魂，甚至让他的灵魂比施展灵魂朝拜之前，变得强大了许多。

    而当灵魂强大以后，新的魂种又可以凝聚出来了。

    但是，龙隐现在顾不上这些问题，而是看向了城外。

    在那里，还有将近一百名金丹期。

    

