    看着这些年龄普遍超过三十，甚至有年龄超过五十，在普通人族里面已经算得上是高寿的人。

    因为服用烈山氏研究出来炼体药物，成功淬炼血脉。

    部落全部人族轰动之余，心里都没想到，天地间居然真的有这样效果的药物。

    有了这样帮助人族淬炼血脉的药物，这意味着，今后只要这些矿物和植物足够，人族修行者的数量就足以翻个数十倍。

    不说争霸天地，但至少可以庇护部落度过每一次的天灾浩劫，帮助更多的族人生存下去。

    这样的情况，让部落的无数人心里都感到欣喜不已，同时对烈山氏也是越发的崇拜和拥护。

    面对族人的崇拜和拥护，烈山氏并没有感到骄傲自满。

    而是依旧日复一日，年复一年，研究着其他淬炼血脉的配方，同时配出一份份的药物，帮助部落的族人淬炼血脉，踏入修行之路。

    同时，姜姓部落这些成功淬炼血脉，踏入修行之路的修行者，除了部落自己保留足够的力量外。

    剩下的修行者，都被烈山氏派往周围的部落，帮助其他部落一起抵御妖兽，抵御洪荒经常发生的各种天灾浩劫。

    数百年之后，经过数百年的积累，整个姜姓部落全部没有修行的人都服用了药物，三分之一的族人踏上了修行之路。

    周边的部落，这也因为姜姓部落的修行者出手援助，彻底避免了各种天灾的肆虐，部落越发繁荣，人口普遍翻了十余倍。

    同时，烈山氏通过配药，能够帮助人族淬炼血脉的名声，这也被周围越来越多的人族部落知晓，甚至还传进了遥远人族的一些大都城。

    帮助修行，这比伏羲放你推广的结网捕鱼，驯化野兽，还有八卦推演之法，无疑要彻底多了。

    毕竟结网捕鱼，驯化野兽，解决的是食物问题，八卦推演之法，解决的是躲避天灾的问题。

    而淬炼血脉，踏上修行之路，天灾根本就不是事。

    血脉有成，更是可以吸收炼化天地各种能量而生。

    至此，越来越多的人族部落，开始前来姜姓部落学习配药之术，烈山氏的声望也逐渐传遍了人族的各地。

    赞美声，崇拜声，一刻都没有停息。

    不过，对于人们的赞美，烈山氏并没有显得骄傲。

    他心里想着，仅仅姜姓部落一处地方找到的帮助人们炼体的矿物和植物，这就解决了三分之一族人修行的问题。

    浩瀚的洪荒，辽阔的天地，必定还会有更多能够拿来用药，帮助人们淬炼血脉的矿物和植物隐藏着没有被人们发现。

    甚至洪荒天地其他一些地方的药物，不单单能帮助人们淬炼血脉，踏上修行之路。

    说不定还可以直接在根源之上改变人们的资质，让人们单凭自己就能淬炼血脉修行入门，求得道途巅峰。

    接下来，他需要寻找到这些隐藏在天地间的药物，彻底解决人们的修行问题。

    甚至烈山氏还想起，一些灵智未开的先天生灵，受伤或者生病，这就会去吞食一些不知名的野草或者石头泥土。

    会不会这些野草和泥土，人族吃了也能够治疗病痛，得了瘟病的家畜吃了也能痊愈，甚至人族修行者跟妖兽战斗，受到神通法术的伤害也能够恢复治疗？

    想到这里，烈山氏心里就涌现出一个坚定的念头。

    他要离开部落，前往洪荒，前往天地，前往深山，前往老林。

    去寻找隐藏在天地间的各种帮助修行，改变人族修行资质的药物，同时寻找可以治疗人族伤病，恢复人族受到神通法术伤害的药物。

    他相信，在浩瀚的洪荒天地之中，不可能只有姜姓部落周围这几种药物可以帮助人族淬炼血脉。

    他相信，天地阴阳五行，万物相生相克，人族遇到的一些病痛和伤害全都能在天地万物之中找到克制之道。

    至此，在无数人的挽留之中，烈山氏拜别了族人，果断又坚决的离开了姜姓部落，走向了远方。

    从此，赤脚、木仗、背篓、风餐露宿，皆是烈山氏的形象。

    虽然祥瑞而生，烈山氏早就成功淬炼血脉修行入门，但多年来的忙碌，没有时间闭关修行。

    再加上配药试药给自己造成的伤害，血脉充满无数次试药留下难以祛除的杂质，早已经毁坏了他的根基。

    修行入门，再加上吸收无量量的文明光辉和智慧灵光，寿命不知百万元会

    但烈山氏反倒更像是一个普通的人族。

    没有强大的神通，没有很强的威压，没有迫人的气势，没有伏羲的统治能力，更没有伏羲观天地变化，演化手中八卦的通天智慧。

    他就像是一个朴实的田间老农，像是一个投入到研究的普通科研者。

    遵循着付出必有回报，坚信着天地阴阳五行，万物相生相克的道理。

    尝试万物，品尝万草。

    为人族一点一滴的积累经验，开创未来。

    经过数十万，百万元会的跋涉行走，经过无数的劫难与尝试，烈山氏的脚印走遍天地四方，走过寰宇八荒。

    终于，烈山氏寻找到人族需要的东西。

    五种吸收法则本源而成，吸收天地灵气而生，性质温和，没有一丝的副作用，婴幼儿孕妇都皆宜可以使用，能够提升人们的精气，洗涤人们的血脉，提升人们的元气，逐步改变人们的体质和资质。

    只要从小每月食用，成长之后必定能够淬炼血脉，修行入门的五种植物。

    这五种植物，烈山氏分别取名为血稻、血黍、血稷、血麦、血菽。

    同时因为这五种植物，人们食用的都是长出来的果实，所以又称之为五谷。

    同时，烈山氏还记录了这百万元会以来，他品尝和发现的其他有毒有害的物质，发现的一些治疗人族各种疾病、伤痛，包括神通术法伤害的植物和矿物，以及其他许许多多能够帮助人族淬炼血脉修行，效果凶猛，但副作用也明显的药石。

    当然，这些效果凶猛但副作用也明显的药石，烈山氏直接列为了此选项，或者限定要一定的修为和实力才能尝试。

    最基础，最根本，能够奠基人族修行时代的食物和药物，烈山氏选择了五谷。

    以五谷定人族，帮助人族人人修行，人人都能修炼。

    寻找到五谷，烈山氏就把它们沿途推广给遇到的人族部落。

    记录的其他治疗疾病、伤痛，包括神通术法伤害的植物和矿物，这就交给这些部落的祭祀。

    剩下记载着能够更大效用淬炼血脉，帮助人们修行，但也副作用明显的药石，则选择性的交给这些部落的族长，以免应对突发的危机。

    随着烈山氏的步伐，烈山氏的名声也越来越大，五谷也伴随着他的名声，开始传遍了人族。

    烈山氏，开始正式被无数人族称之为【五谷爷】和【农皇爷】

    当然，更多的人，心里更喜欢另两个称呼。

    那就是神农和药神。

    烈山神农氏！

    烈山药神氏！

    不过烈山氏为了完成这一切，这也不是没有付出代价。

    品尝万草万物，行走天地的过程当中遭遇各种瘴气、煞气、鬼气、死气等毒气入体。

    虽然巫族之道可以炼化这些煞气和瘴气等，但万草万物许多蕴含的毒性和可以污染血脉的杂质，却不是烈山氏现在这个阶段的境界能够炼化和豁免。

    如果不是巫族之道血厚体强，再加上出生的时候吸收了无量量的智慧灵光和文明光辉，恐怕烈山氏早就已经支撑不住。

    但即便如此，无数元会积累在身体和血脉，甚至灵魂和真灵的毒素和杂质，这也彻底把烈山氏拖垮了。

    这个时期，烈山氏的情况已经是非圣人难救。

    同时还需要时刻承受着各种极端的痛苦，灵魂的苦痛等等。

    这一日，烈山氏已经很虚弱，面色蜡黄的没有一丝的血色，身形消瘦，皮肤黝黑的如同一把已经耗尽一切的干柴。

    来自身体和灵魂，甚至真灵的一波波痛苦，宛如潮水般的涌来，又宛如海啸般的爆发。

    他坐在一个平地，身体因为痛苦在止不住的颤抖，但心神却是越发的平静。

    感受自己已经被各种毒素和杂质彻底侵蚀，已经油尽灯枯的身体、血脉和灵魂。

    烈山氏回想起这些年因为自己的努力，发现的五谷，终究让人族人人都可以修行，免去了寥寥数十载短暂寿命的困扰，能够抵御天地间各种天灾浩劫的伤害。

    而且他发现的一些可以治疗伤病瘟病，恢复神通术法伤害的药物，这也可以拯救无数人族的性命。

    值了。

    这一生，值了。

    不过，我这样的身体和灵魂真灵，或许，没有下一生轮回了吧......

    烈山氏的意识开始逐渐的模糊。

    在他即将彻底失去意识的时候，一个八卦在他前面缓缓的浮现，伏羲的身影自八卦中走出，出现在烈山氏的面前。

    “恭喜道友，成功证道。”

    看着油尽灯枯，宛如老叟，神志已经模糊不清，即将彻底陨落的烈山氏，伏羲神情钦佩和感慨的行了一礼。

    他的证道，虽然也辛苦，但终究背靠着女娲，背靠着帝江，属于大佬的布局。

    有惊却无险，辛苦却无伤痛。

    对比烈山氏的一生，承受的痛苦和磨难，严格论起来，不足烈山氏的万一。

    轰！！！

    在伏羲行礼的时候，天地就轰然震动。

    地皇神农氏的信息开始在天地天地间浮现。

    无数的洪荒大能目光再次看向人族，看向伏羲面前那一个已经倒在地上，被毒素侵蚀掉血脉、灵魂、真灵，即将咽气陨落的老叟。

    人族的气运在翻滚，人道文明光辉在汇聚。

    天机显示，这一个油尽灯枯就要行木将朽的老叟，就是人族下一个共主，洪荒的第二位人道圣人？

    无数洪荒大能的眼里露出了震惊。

    虽说人道是众生智慧之道，是文明种族之道，只要是智慧生灵，这都可以证得人道之主。

    但这一个本源耗尽，油尽灯枯的人族也能成为人道圣人，这未免太夸张了吧？

    只不过修炼天道和地道的众多洪荒大能，虽然在伏羲证道之后，参悟人道的奥秘，一个个嗷嗷叫的宣布洪荒超生计划，欲要让自己的子子孙孙给自己生出一个人道圣人的位格。

    但这个时候，终究没有真正修行人道。

    对于人道的根本，他们还不算真正的了解，心里并不清楚，证道人道圣人，证得根本就不是修为和实力。

    求得根本就不是修为。

    有修为，这能更轻松的证道。

    但没修为，那也不影响。

    因为人道求的是文明和知识，求的是智慧和思想，求的是种族和众生。

    只要文明得以提升，种族得以发展，思想得以进取，知识得以进步。

    那么种族信念汇聚，智慧灵光绽放，文明光辉汇聚，凝聚文明道果，立地成圣完全就不是虚妄。

    文明的光辉入体，烈山氏即将模糊陨落的神志得以恢复。

    他虚弱的睁开眼睛，看着眼前身披八卦道袍，但也遮不住一身健壮肌肉的伏羲。

    “你是，伏羲共主？”

    “道友已经改变了人族，推动整个文明的进步，还不悟道，更待何时？”

    看到烈山氏苏醒，但状态还有些迷糊的样子。

    伏羲的血脉之力爆发喝了一声，声音蕴含着无量量的神通，一下子惊醒了烈山氏。

    轰！

    伏羲的声音在烈山氏脑海里炸开，看着正在源源不断汇聚过来的文明光辉，顷刻间，烈山氏明悟了。

    “吾乃人族烈山氏，今感普通人族的资质难以淬炼血脉，踏上正统修行之路，同时缺少治病良药，伤痛瘟病引发无数的生灵涂炭。

    吾寻遍天地四方，走遍宇宙八荒，尝万草，品万物。

    为众生寻得五谷，以温养人们精气，元气，提升人们资质，帮助人人走上修行之路。

    同时寻得无数治病疗伤良方，可治疗人们的各种伤痛和瘟病，挽救无数人族的生命.......”

    烈山氏成功悟道，借助文明的光辉，道音传遍了洪荒，在每一个人族，每一个众生的耳中响起。

    伴随着烈山氏的声音，天地间开始出现一株株植物的虚影。

    这些植物上面，每一株都挂满了谷物谷穗。

    沉甸甸，密麻麻。

    每一粒谷物都凝聚着法则本源，环绕着天地道韵，吸收着天地的灵气，散发出无尽的清香。

    伴随着五谷虚影，一个个关于五谷的种植之法，五谷的划分之法，包括其他无数治病疗伤良方，这也在洪荒众生的脑海里浮现。

    轰！这一刻，洪荒天地的无数众生，沸腾了！

