
　　卓宇此时出手已经来不及了，即便是动用了雷意，双手也是抓了个空，爆发出的雷意震荡空间。

　　叶胜一脸震惊，神秘黑手的出现让两人猝不及防。

　　卓宇自责，周梦涵距离他最近，但却没有来得及救她，他不敢想象黑手将周梦涵拖到了什么地方，会承受怎样的伤害。

　　“别急，你看地上好像留下了什么东西。”

　　叶胜相对来说较为冷静，他目光闪烁精光，神色凝重，望着周梦涵被抓走前所站的位置，发现了什么。

　　卓宇发现地上留下了一道紫色，类似于上一世电影中的符纸，贴在地面上流转着淡淡的紫芒。

　　叶胜也凑过来一看，戏谑的哼道：“呵呵，这点小伎俩，还想骗你叶爷爷我。”

　　“这是什么？”卓宇疑惑的问道。

　　叶胜冷笑道：“灵符，一些小角色的小伎俩。不过有我在，这些小伎俩无足挂齿，而且也正好给我们指出了一条路。”

　　说完，叶胜张手一抓，地上的紫色灵符被一股无形的力量揭起来到他手中。

　　灵符触碰到叶胜手心的瞬间，爆发出一股强横的紫色力量，但叶胜早有防备，掌心金光升起，轻易地将灵符的力量给压了下去，随即化为自身的力量。

　　卓宇看到叶胜的举动心中微惊，他很好奇这位在外门弟子口中所说的怪物，到底有多强大。

　　灵符爆发出的力量相当于洗髓境中品全力一击，但在叶胜手中却如无物般。

　　灵符在叶胜手中快速缩小，随即化作一道紫金光芒向前方激射而去，如同一道极光，正好掠入周梦涵先前所说的那座山中。

　　“有人在等我们，走吧。”叶胜神色冷漠的说。

　　“他奶奶的，连老子女人的亲妹妹都敢绑，倒是要看看是谁活腻歪了！”

　　说完，叶胜化作一道金色光芒，快如疾风向几百丈外的那座小山疾掠而去，在这黑夜之下的一望无际的荒地中显得尤为耀眼。

　　卓宇同样不甘示弱，周身紫芒闪烁，砰的一声追上，速度之快引起空间响起音爆声。

　　不到十个呼吸，两人就来到了进入小山前的一条羊肠小道。M.23sk.com

　　在几百丈之外看小山不是很大，可是近距离一看，却是有百丈宽，三百多丈高，通体呈现漆黑色，是一座荒山，没有一点植被，透露着阴冷的气息。

　　卓宇神魂释放开来，除了眼前这条羊肠小道之外，其他的地方没有进入山中的路。

　　就在这时，一道黑影从羊肠小道中悄无声息地飘了出来。

　　不是人，就单纯的是一道黑影。

　　卓宇从黑影感受到了一丝死气，只有死人才有这种死气。

　　可，死人还能活着吗？

　　“等你们很久了，想救人的话，就跟着来。”

　　黑影发出沙哑的声音，听着令人全身发麻，毫无情感的说。

　　卓宇沉声道：“你是苏业的人？”

　　“呵呵，来了不就知道了。”黑影冷傲道，没有多说，随即慢慢隐入黑暗中。

　　但黑影还没有完全隐入黑暗，就被一条金色锁链缠绕全身，黑影被禁锢在半空无法挣脱。

　　并且锁链就像是火焰，黑影像是冰块，两者触碰，黑影全身冒气白烟，发出滋滋滋的声音。

　　“啊啊啊！”

　　黑影发出痛苦至极的惨叫声，影子时不时一阵模糊与颤抖，想要挣断金色锁链，但根本无用。

　　金色锁链正是叶胜施展的，右手抓着由灵气凝成的金色锁链，面色冷漠的说：“别在老子面前装，要不是为了让你引路，老子一巴掌把你这团邪气给拍散了。”

　　“叶胜，别以为没人能够收拾你，你会后悔的。”黑影不惧怕叶胜，反而是威胁道。

　　叶胜嘲弄的说：“是吗，那就让他来。别废话，带路！”

　　说完，金色锁链金芒闪烁，侵蚀黑影，黑影尖叫声不断，本来还在抵抗，但到最后无法承受这般痛苦，只能乖乖地向小道深处飘去。

　　金色锁链无限延长，黑影不管跑到哪去都不会甩开叶胜和卓宇，两人便跟着金色锁链延伸的方向快速跑去。

　　前行百丈之后，两人来到了一块圆形地域，四周被高高的山壁包围，应该是处于山中央，由人为早开的圆形地域。

　　嗤啦！

　　黑影来到圆形地域后，突然被一道天降白光击中头部，瞬间烟消云散。

　　叶胜看到白光时脸色陡然大变，仿佛得知白光的源头是何等人物，立马将金色锁链抽了回来。

　　“不可能，她为什么会？”

　　叶胜收回金色锁链，原本嘻嘻哈哈的样子，此时变得极为惊恐和不敢置信，双眼瞪大，盯着那道白光喃喃道。

　　卓宇不知叶胜为什么看到这道白光会出现这种表情，但听他说的话，叶胜好像知道施展白光的主人是谁。

　　卓宇神魂施展开来，扩散百丈感知这片圆形区域，竟是惊人发现，他们脚下的圆形地域，竟是按照上一世的太极图来造的。

　　“太极图在上一世，自古以来充满着神秘的奥妙之处，更是宇宙诞生，衍生万物的代表。难道在这一世，修行之道与太极图也有关联？”

　　卓宇不由得猜想，冥冥中似乎感觉到某些东西。

　　“等你们很久了。”

　　一道冷漠的声音从远处传来，两人闻声看去，发现一百丈外的山壁中央，有一座凸台，站立着一个人。

　　卓宇瞳孔一缩，沉声道：“苏业。”

　　站在凸台中央上的苏业，身穿白袍，背负双手，英俊的脸庞挂着冷傲的笑容，居高临下地望着卓宇和叶胜两人。

　　叶胜盯着苏业愤怒的喝道：“你把她们怎么了，为何她的力量会出现？”

　　“你们不是为了阻止我得到百灵草而来吗，既然如此，我给你们一个选择的机会。”苏业淡漠的笑道，仿佛将一切掌握在手。

　　苏业挥了挥手，两人前方的那团白光快速扩大，紧接着有两名绝美至极的女子出现。

　　其中一名女子正是周梦涵，只不过她如今陷入了沉睡，脸色苍白，像是死了一样。

　　而她身旁一名女子，不论是身材还是容貌，都要稍稍略胜周梦涵一筹，而且与周梦涵的容貌极为相似。

　　而且，气质如仙，如九天上的神女。

　　她面无表情，双眸呈全白，全身被黑芒笼罩，透露着杀意，盯着叶胜。

　　卓宇心中微颤，这名与周梦涵容貌相似的女子，不会就是她的姐姐吧？

　　令两人震惊的是，女子的头顶上还悬浮着一株散发着五彩光芒与雄浑灵气的灵草……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三十五章：算计免费阅读。https://xs.23sk.com 