    

    平京，丞相府。

    府里平静一如往昔，下人们各自忙碌着，主人们也都各怀心思地应酬着。

    齐彦的继室卫氏正在房中焦急地踱步。她花费大价钱保养得脸上，沁着细密的汗珠。

    一旁的李嬷嬷宽慰她道：“夫人放宽心，那五小姐已经在回京的路上，等五小姐一回来，联姻之事便可推到她的身上，三小姐自然也就脱身了。”

    卫氏咬着嘴唇，皱起眉头，“只怪我当时心急，想着太子正妃之位还空着，跟皇后提了一嘴，没想到这只老狐狸，竟然扯到楚秋明身上。”

    李嬷嬷忙道：“好在老夫人想让五小姐回来，亲自进宫求皇上下旨，只要她回来，夫人便可见机行事了。”

    卫氏喘了口气，“但愿那丫头可以平安回来。”

    两人正说着，卫氏自己的女儿齐妍推门而入。

    齐妍如今十七岁，婚姻大事早该定下了，可作为嫡女，卫氏总想斟酌再三，找一个最好的女婿，她心中最好的自然是太子。

    她并不在乎什么朝堂争斗，更不懂什么拉帮结派，她只知道，只要自己的女儿嫁给太子，当了正妃，将来就是皇后，荣华富贵，享之不尽。

    齐妍早在门外听见了母亲和李嬷嬷的对话，心中气愤不已，“娘，我喜欢楚哥哥，非他不嫁！你不要再费尽心机了……”

    “住嘴！”卫氏被女儿突如其来的顶撞吓了一跳，“你懂什么？我们卫家和楚家是世仇，你觉得你嫁过去能有好日子过？”

    “什么卫家？我姓齐，是齐家的女儿，什么恩怨，与我有什么关系？”

    “反了你了，娘会害你吗？那楚秋明一上战场这么多年，一介莽夫，纵然他战功显赫又怎么样，到时候兵权一收，他什么都不是。再说，你以为你和卫家没有关系，他也会这么觉得吗？是你的外公于他是杀父之仇！你觉得他能不在乎？”

    齐妍红了眼眶，望着她的母亲，“母亲，你是担心我嫁给楚秋明受委屈，还是怕我不能嫁给太子给你带来荣华富贵？”

    “啪！”一个清脆的耳光落在了齐妍的脸上，卫氏颤抖着身体，不可思议地望着自己的女儿。

    李嬷嬷眼看不对劲，忙上来拦住卫氏，“小姐还小，很多事不明白，以后就慢慢懂了，夫人消消气。”

    齐妍捂着火辣辣的右脸，哭着喊道，“我已经长大了！我什么都明白，我明白你永远只会在乎自己！”

    .

    齐芸的马车行到了都城门下，车外一片嘈杂，她微微掀开车帘，看见来来往往进出城的百姓，正要放下帘子，一匹快马从车身擦过，在门口被守卫拦住，马上的人也不下马，匆匆亮了腰牌，继续往前赶路。

    齐芸看见那马上之人穿的军中铠甲，背后背着两面黄色三角旗，知道此人是军中驿卒，如此快马加鞭，必然有什么重要消息。

    自她三岁离京，如今十余年过去了。平京算是她的家吧，可回到这个阔别已久的地方，她一点也欢喜不起来。

    无喜亦无愁。正如姜路所说，她早已想好对策，这一天她等了多年，她早在心中筹谋得清清楚楚。

    都城毕竟是都城，城外已是喧杂不凡，进入城中，更是车水马龙，人潮拥挤，处处张灯结彩，叫卖吆喝此起彼伏，秦楼楚馆传出莺莺燕燕细软的歌声，茶馆里说书先生中气十足的叫喊，戏台上铿铿锵锵的锣鼓声，从四面八方袭来。

    齐芸在路上安静久了，一时间被吵得头疼。她让姜路去了早先便置办好的别院，免得一个陌生男子随行，惹得多事的人非议。

    鸢儿不在，当日歇在驿站的第二日，鸢儿便突染风寒，不能再陪行。齐芸只好让她在驿站歇息几日，好了再独自回相府。对外，齐芸是这么说的。

    因为她晓得，这些护卫立马将此处的情况传书给了达奚穆。

    到了宰相府大门前，早已有两排婢女仆役在门口恭候，排面十足，对于这个三岁便离家的女儿，齐相心中还是十分挂念的，如今也是给足了这个五小姐面子，不管是在府中还是在外人面前，都让人不敢轻视她。

    抬眼望向府门上的牌匾，“丞相府”三个大字书写得威严肃穆，全不像是一处府宅，倒像是府衙。

    齐芸拢了拢面巾，藏在面巾下的脸上，露出一个笑来，眼睛弯成了好看的月牙，朝着扶她下马车的小婢女和善地看了一眼。

    那鹅黄外衫的小婢女没想到七小姐突然朝她笑，竟一时恍惚，愣了两秒，随后慌忙低下了头。

    卫氏听得通报，也姗姗来迟般站在了大门口，脸上带着慈爱的笑容，看见齐芸从马车上出来，殷勤地上前拢在她跟前，朝着身边的两个婢子道：“还不快上去扶小姐下来？”

    于是两个丫头也挤了上去，摆车凳，掺胳膊，把那个起初便站在跟前的小婢女挤到了一边。

    齐芸不动声色地看着，没说什么，任她们接她下车。

    卫氏看她下来，忙又握住她的手，满脸堆笑，“芸儿可算到了，你这一路上，你父亲可没少念叨你，总算平安到了，路上可辛苦？看你这身子骨可弱的，母亲已经安排人准备好了接风筵，可得好好给你这小身板补补。”

    齐芸面上微笑，心中却冷笑，母亲？她的母亲早已经不在了！

    “多谢父亲母亲的挂念，芸儿这一路上还算平安。”

    卫氏笑着点头，“平安便好。”说着又抬头望车的四周看了看，“芸儿一路回来，没有带一个随身的丫鬟？你舅舅怎么都不知道顾忌你这女儿身……”

    “母亲有心了，我本来带了一个丫头，只那丫头路上身体不适，不适合再奔波，我便让她先修养好了，再接她过来。”

    “哦，原来如此。”卫氏若有所思地答应。

    在众人的簇拥下，齐芸被迎进了齐家大门。

    这宰相府，外面看着肃穆，内里装陈却豪奢不简，进门时一大块大理石屏，石屏中央嵌着一大块四方的白玉，玉璧上用精工雕着一副当朝名家贾慎所绘的凉山暮景图。这幅图齐芸曾亲眼见过真迹，或许说，这幅真迹本就在那贾慎在齐芸眼前所作。

    想起那日贾慎带着十二岁的齐芸去凉山采风，回程中见那暮色橙光燃遍了凉山，心中震撼，回去便一定要绘出这幅奇景。

    齐芸在一旁研墨，她养的一只小猫忽得跳上案来，齐芸慌得躲闪，将一滴墨甩到了已绘了大半的画纸上。

    齐芸觉得可惜，贾慎却不怪罪，反对她说道：“你若能让这一滴墨成为点睛之笔，此事便也没什么大不了。”

    齐芸跟着贾慎学画学诗的年岁远比跟着姜路要长得多，她细细思量了片刻，提笔在那一滴墨处，绘出一只面朝林间头朝后望的小鹿，小鹿欢脱，此刻却显出“倦鸟归林”的祥和。

    贾慎并没有再说什么，只是默默提了日期，在后面盖上了自己的印章，又让齐芸也盖上自己的章子，那章子是署名章，齐芸所署的却是自己的一个雅号“兰若居士”。

    齐芸进门，抬眼见那浮雕画上，竟将她与贾慎的印章也雕上了，心下觉得好笑。在此地，尚没人知道，她便是这个兰若居士，这幅名画的参与者，更是如今读书人纷纷推崇研读的《兰若集》的作者。

    再往府内行走，左右院宇，皆是雕梁画栋，其间小桥流水，又在豪贵之中附庸山水风雅。

    “你父亲现在还在宫中上朝，很快就会回来。”卫氏极尽热情地揽着齐芸的胳膊，往正厅里走，原来正厅正位上，正坐着以为鹤发慈目的老人。

    “这位是老夫人，你的奶奶，快去给奶奶请安吧！”卫氏把齐芸领到那老人家面前，轻轻拍了拍齐芸的后背，便自己向老夫人请了安，退到了一旁，齐芸瞥见旁边，还站着三个女孩儿两名男子。齐芸知道这该是自己的兄弟姊妹。

    齐老夫人面上带着和蔼的笑，眼里却泛起了泪光，朝着齐芸招了招手，“我可怜的孙女，快到奶奶跟前，让奶奶好好看看！你说你，都进家门，还罩着这劳什子干什么，快摘了，让奶奶看看你……”

    齐芸愣了愣，酝酿了片刻，眼中染上痛苦的神情，缓缓走到了齐老夫人面前，声音带着哭腔，委屈巴巴，“奶奶……不是孙女不让您看孙女的样子，只是孙女怕，孙女的模样吓到您……”

    齐老夫人闻言，皱了皱眉，眼中却是宠溺，“瞎说，奶奶的孙女还能吓到奶奶？我记得你母亲的模样，可是我见过天底下最标致的女儿了。”

    听见老夫人的话，一旁的卫氏咬了咬嘴唇，捏紧了自己的手帕。

    “你是你母亲的女儿，模样能差到哪里去呢？快让奶奶看看！”

