    叶云苒将手机拿出来，扫了一眼来电显示，然后将电话接通。

    “叶总您好，我是叶莉托斯集团的客户部代表，您的竞标书已经通过了我们公司的初步审核，请您于今天上午十点来叶莉托斯集团参会。”

    叶云苒看了一眼时间，答应下来。

    叶莉托斯集团这个时候给她打电话，应该是竞标的事情有眉目了。

    她对这个项目势在必得，必须得去一趟。

    可这四个孩子——

    她正想着怎么安排四个小家伙，楼下就响起了敲门声。

    刚刚还乖乖坐在床上的小音音，突然跳下来，飞奔到楼下去开门。

    叶云苒一下就猜到是谁来了。

    她先进房间洗漱换了一身职业装，这才下楼。

    傅北爵已经坐在了沙发上，他抬眸看着走下楼的女人，唇角微微弯起：“今天准备带孩子们去哪儿？”

    “傅先生，我可能有个不情之请。”叶云苒咳了咳，干巴巴的说道，“我突然有点工作上的事情要处理，能不能请你帮忙照顾一下四个孩子？”

    “啊？妈咪，你要去工作？”傅子凌瞬间不高兴了，“我也要跟妈咪一起去工作。”

    叶云苒摸了摸他的脑袋：“妈咪有很重要的事情处理，下午就回来，你们在家里乖乖的好吗？”

    傅子凌还想说什么，傅子言就道：“音音妹妹说的没错，你不是乖孩子。”

    “才不是！我最乖！”傅子凌后退一步，挥了挥手，“妈咪，你快去工作吧，我在家里一定乖乖听话！”

    叶云苒失笑。

    她挨个摸了摸四个孩子的脑袋，这才将目光放在了傅北爵的身上：“傅先生，麻烦你了。”

    傅北爵对“傅先生”三个字十分反感，可是他又毫无办法。

    他淡淡的颔首：“我会照顾好四个孩子的，你安心工作。”

    叶云苒这才走到玄关处，换了一双高跟鞋后才离开。

    傅北爵看着客厅里的四个孩子，头一次不知道接下来该怎么办。

    他虽然是看着傅子言和傅子凌长大的，但从未亲自带过孩子，日常一些琐事都是乔管家在管……

    “爹地，我饿了。”

    小音音揪着傅北爵的衣摆摇了摇，声音软糯至极。

    傅子凌摸了摸小肚皮：“爹地，我也饿了，我想吃素汤面。”

    傅北爵看了一眼时间，上午七点多钟，这个点确实该准备早餐了，他自己也还没吃。

    他看向另外两个儿子：“你们呢，想吃什么？”

    傅子言淡淡的道：“随便，我都可以。”

    叶景瞻顿了顿开口道：“我想吃手工面，爹地会做吗？”

    这算是他第一次主动喊爹地，而且也是他第一次主动提要求。

    傅北爵当然不会拒绝：“好，你们等着，早餐马上好。”

    傅子凌和小音音没心没肺的继续玩。

    傅子言意味不明的看了叶景瞻一眼：“你真喜欢吃手工面？”

    “喜不喜欢有关系吗？”叶景瞻抿唇，“我相信爹地一定能成功。”

    傅北爵进厨房，关上门，这才将手机拿出来。

    他点进网页，搜索“手工面”的制作流程。

    “先准备面粉，揉面……”

    他照着教程，往器皿里倒面粉，然后加水。

    “有点湿，那就加点面粉……好像又太干了，再加点水吧……”

    就这么加来加去，一团面就是揉不成型。

    “哇，爹地，做手工面好像挺好玩的，我能跟你一起做吗？”傅子凌不知什么时候混到厨房来了，抓了一把面粉随手一扔，面粉沾了傅北爵一身，黑色的西装顿时脏兮兮的。

    他还来不及发火，小音音就跑进了厨房。

    小姑娘应该是从来没玩过面粉，两手放进面粉袋里，随手一挥，厨房里顿时一片雾蒙蒙……

    傅北爵头疼的道：“你们两个能不能先出去。”

    他这个手工面第一步就卡死了，实在是没耐心哄这两个娃……

    “爹地，你是不是不会做手工面呀！”傅子凌像是窥见了天机，哈哈大笑起来，“爹地你要是不会，早说呀，大哥肯定会！大哥不会，叶景瞻也一定会！他们两个特别聪明，只要看一眼教程就会知道怎么做手工面。”

    傅北爵：“……”

    这俩小子聪明，还不是遗传了他的智商。

    傅子凌已经招呼傅子言和叶景瞻进厨房了，四个孩子往灶台边上一站，连落脚的地方都没了。

    叶景瞻十分贴心的道：“爹地要是不会做手工面，那我就不吃这个了，素汤面也行的。”

    “我想吃手工面！”傅子凌吸了吸口水，“看起来很好吃的样子，音音妹妹，你也想吃吗？”

    小音音用力的点头，然后抓了一把面粉扔在傅子凌的头上。

    “好哇小音音，你又偷袭我！”

    傅子凌反身就去追小音音，两个人在狭窄的厨房里你追我赶。

    “砰！”

    “哐！”

    灶台边上的一壶油和一罐盐应声落地。

    傅子凌全身僵直，害怕的后退一步，却又老老实实的认错：“对不起爹地，我错了！”

    傅北爵突然松了一口气。

    他声音沉沉的道：“油盐没了，也没法做手工面了，走吧，我带你们去外面吃。”

    傅子凌：“？？？”

    他怎么感觉，爹地就是在等着他闯祸呢？

    不过事实也是如此，油盐都没了，做什么面都不行了。

    于是，傅北爵一个大人，带着四个娃出门……

    ……

    叶云苒开车前往叶莉托斯集团办事处。

    谭静就在门口等她：“叶总，好消息，我们的竞标书通过审核了。”

    叶云苒点头：“我知道，不过还有最后一关要过。”

    “我还以为明天招标会才会出结果，没想到这么快就有消息了……”谭静十分震惊，“听说叶莉托斯集团内部高层将我们公司的标书和庄女士的标书匿名放在一起，全公司**，我们公司的标书获得了百分之八十的赞成票，也就是说，现在被内定为首席芯片设计师的，是叶总！”

    对于这个结果，叶云苒毫无意外。

    她虽然只花了一天时间做标书，但她在这一行已经混了四五年，该了解的东西早就刻在了脑子里。

    她的标书除了过于简洁之外，没有任何致命性的缺陷……

