    虽然【余罪】很好看，但还是要恰饭的。

    在昂高的价格面前，许旧生选择了屈服。

    他虽然想不明白颜元为什么要跟一部网剧过不去，不过这些并不是他要考虑的问题。

    大致地沟通了一下也是知道了颜元的需求，无非就是发动水军进行抹黑，抓住这部网剧的一些点进行扩大化，然后再去相关部门举报。

    这活，简单。

    对于颜元来说，他现在对于这部剧再也熟悉不过了，虽然质量的确是很不错但同样有一个很致命的弊端。

    对于现实的映射，

    男主虽然演技很不错但说实话这并不符合现有的价值观体系，尤其是对于公职人员描述这一块...

    拍得很好但也就是因为拍得太好了，

    这一点如果扩大化来引起相关部门的注意，恐怕就会面临下架的局面。

    想想到时候爱艺视频平台花了几千万来打广告引流，然后最终却是整部网剧都被下架了，那到时候就要出大事了呀。

    赚到的钱打水漂了不说，更重要的是到时候还要面临用户赔偿的问题，

    怎么说呢...

    人家冲的就是看【余罪】才选择开的会员，结果这还没看完呢就直接下架了，这不得赔钱嘛？

    到时候爱艺视频平台估计就会很头疼，甚至还会影响到下一部网剧的发行，

    到了那个时候秦皓月还想要背刺自己？

    做梦！

    老子把你给安排得明明白白的。

    “这群狗东西咋就那么会赚钱，真的头疼...”

    颜元颇为无奈，

    而在接下来这段时间，【余罪】的确是延续了爆红的趋势，不管是网站用户还是付费用户都得到了几倍的提升...

    在微博上的热搜长居不下，连带几位主演也是一并火了起来，尤其是男主张艺山...

    张艺山的家底很不错，而且很小的时候就是家家户户知晓的童星，但这样的弊端就是所有人对于他的印象都停留在那个小孩子的角色身上...

    这是影视圈很常见的一个问题，这可能在普通人眼里看来是一件好事，但对于一个有志向有理想的演员来说，这其实是一个很难受的事情。

    因为你不管再怎么努力，别人都只会记得你的曾经扮演的那个角色，甚至连你本名是什么都记不住...

    而恰巧张艺山便是这种人，他不甘心自己被定格在十几年前的那个角色，他想要突破自己，

    可惜的是一直都没有成功，直至这一部网剧【余罪】的出现，

    一开始制作方找到他，他觉得这个角色很不错就答应出演了，可是谁又能想得到这部网剧的爆红，让他终于成功地让其他人记住了他名字。

    张艺山，

    看着网络上观众对自己的评论，张艺山内心颇为感动，现在别人讨论起自己的时候终于不是以前那个角色的名字而是直接说张艺山...

    这种被认可的感觉是他一直追求的，如今他也终于成功地打破了这种桎梏。

    与此同时也有很多影视公司重新给他投来了橄榄枝，开出的价钱都非常的不错，甚至是【余罪】这部网剧的片酬十倍以上...

    但经过一番思考之后，张艺山并没有答应而是继续跟爱艺视频平台这边签订了【余罪】第二季的拍摄计划...

    是的，秦皓月已经开始筹备【余罪】第二季的准备了，如果让颜元知道这一点估计会恨不得掐死她...

    而爱艺视频的这部【余罪】火爆也是让业内所有视频网站都嗅闻到了商机，原来不需要大制作也能够赚钱！

    没有昂贵的成本，没有大牌明星的加盟，一样可以赚钱!

    紧随其后国内的其他视频网站也是纷纷跟风进行自制网剧，只不过并不是每个人都是秦皓月...

    【余罪】能爆红，其一是剧本的确很不错，其二就是演员发挥出色，其三就是秦皓月几乎是全程监督拍摄，

    在拍摄这方面秦皓月给了很多意见，毕竟她本身也是有着很不错的拍摄功底，要胜任一个网剧的导演还是没问题的。

    至于其他视频网站能不能复刻这种奇迹可就看运气了，

    只不过不知道何时开始，网络上开始出现了一批质疑【余罪】的声音，表示这部网剧存在抹黑国家公职人员的成分...

    这种节奏很快就被带起来了，背后似乎是有着一双黑手在推动着这一切，不出意料的是数天后爱艺视频平台便是接收到了有关部门的通知。

    把片源送过去进行审查，

    而这个举动则是意味着接下来【余罪】将有可能面临下架的风险，

    秦皓月在知道这件事之后顿时也是来气了，她几经分析便是得知了这件事肯定有人雇佣了水军在带节奏，没准还是别的视频网站平台...

    就是看不得爱艺视频好起来，她本来是想要把这件事汇报给颜元，毕竟以她对颜家的认知，要解决这种小问题还只是一句话的问题。

    但是想了想，她没有去找到颜元而是直接去找秦东岚了。

    “姐，您就行行好嘛，帮我找下关系疏通一下。”

    秦皓月抱着秦东岚的肩膀撒娇道，

    秦东岚有点没好气地看了她一眼道：“这种事你不去找颜元来找我干嘛？我巴不得颜元过得不好。”

    秦皓月：……

    “哎呀，这种小事要是去找颜元了，那会显得我多没用。”秦皓月努了努嘴道：“虽然他也不知道我是秦家的人，但这种小事就找他不太妥。”

    “那你找我干嘛？”秦东岚更是气得不打一处，合着他颜元是人，我秦东岚就不是人呢？

    “姐，你是我姐嘛。”秦皓月笑着道：“帮帮我嘛，这是我好不容易才拍出来的东西，不能这样就下架了呀。”

    秦东岚：……

    真是拿她没办法，

    “余罪这部网剧我看了不少，也不能算是抹黑吧，只能说的确存在这样的问题。”秦东岚慢条斯理地道：“一旦涉及到这种问题肯定要面临下架的处理，就算找关系也没有用，这是涉及到很严重的问题。”

    秦皓月想了一下道：“下架就下架嘛，我的意思是能不能让我放完了再下架处理，别人审核要时间的嘛，审核半个月不过份吧？”

    