    “这是你的实验品？”

    那是活脱脱的人类实验啊，秦越还是第一次见到，居然是个妙龄少女……

      而且看起来战斗力很强啊！

    进化到什么程度？

    【叮！正在分析……由于丧尸与异变丧尸不同，进化程度需要初步分析。】

    “对！我叫古河，你可以称呼我为古博士！”古博士应到，声音很是自豪。

    秦越冷笑一声，直接抓住他的衣领，将他提了起来。

    什么是真正的怪物，只有这些丧失理智而又疯狂的人，才是真正的怪物！

    萧雪羽见秦越动手，也立马地抓起金花女，随后一甩，只听“扑通！”一声，直接将人扔到玻璃上，但是玻璃的硬度，硬得让人放心。

    瞬间撕心肺裂的惨叫声，玻璃的撞击让她痛苦不堪。

    古博士看到金发女的情况，没有表现出任何反应，而是盯着秦越的盯着说道：“这是我的实验品，她也同样是我的女儿！”

    秦越开始有兴趣了，将他放了下来，并且一根触手伸出，他要控制面前这个异变的怪物。

    精神领域直接穿过玻璃，但是触碰到女孩的时候，女孩原本紧闭的双眼，一瞬间睁开。

    她眼睛很漂亮。

    “你不要试图控制她，强行的控制只会让她失控。”

    古博士一眼就看出什么情况，他知道秦越有控制丧尸的能力。

    “爸……爸！”

    声音从玻璃对讲机传出，声音很动听，关键的是，她还保留着理智。

    秦越越来越好奇了，他居然做到了，让丧尸拥有自己的理智。

    “我的孩子！”古博士贴近玻璃一脸的自豪，安全忘记金发女的情况。

    “这个世界本身就是错误，丧尸，人类、变异的动物，可笑的人类还以为存在着疫苗。”

    古博士突然转身看着秦越有些激动地说道。

    “人类是扭曲的罪恶，丧尸是吃人的恶魔，每一个都不该存在这个世上，需要推倒，需要重来。

    末日已经降临，已经无法阻挡。”

    秦越有些皱眉，他m的，他这是疯了吗？

    杰诺看了一下，有些替他解释道：“我们这有两个最疯狂的博士，一个是李博士，一个是古博士。”

    “额！”

    古博士完全无视了杰诺等人的存在，依然有些激动看着萧雪羽说道：“从来没有见过这么完美的丧尸！”

    “拥有这表情，拥有着思想，这是多么的完美，本来我对你并不感兴趣，那是经过李博士那个蠢蛋的介绍，让我对你提起了最'大的兴趣，同时对那个蠢蛋感到愚蠢，他不该以这种方式将你带来。”

    “我们是同类！”他双拳忽然握紧?，脸上露出心潮澎湃的神色阐明道。

    秦越一愣、同类！

    他握拳?，脸上露出心潮澎湃的神色释疑道：“我们都想改变这个世界，推倒这个世界，而现在机会来了，我们合作，我们共赢！”

    秦越眉头一皱，只说两个字：“蠢货！”

      下一秒萧雪羽直接一巴掌把他打在地上，更是不耐烦地踩了他两下。

    面对里面的异变丧尸，秦越要控制她，这是一个强大的人形杀戮兵器，她的触手绝对是一个可怕的战斗。

    【叮咚！分析完毕，进化程度：首领与君主之间，但战斗力可能匹配君主。】

    是啊！人家还有八根很长的手呢，单打独斗，首领以下估计够呛。

    “这种病'毒早已不存在任何疫苗，人们要想活下去，只有聚在一起团结起来，建造一个巨大的圈……

    人类生活在圈内，丧尸生活在圈外，只有这样……只有这样，一切的一切才会恢复安宁。！”被踩住的古博士仿佛还是不愿放弃，虽身体没有挣扎，但他的嘴已经开始演讲了。

    秦越这下只彻底愣住，他的想法与自己一样！

    世界爆发病'毒，因病'毒的不断进化，疫苗早已不复存在，弱小的一族要想活下去，只有活在圈内……

    建造一个巨大的墙……

        .

    “这个天下唯'有分裂，人类之家，与丧尸之家，只有分开！

    人类无法消灭丧尸，但是丧尸能消灭人类，这已经是事实。

    末日爆发已经将近一年，全世界你还看到过多少人呢？！

    即使现在活着的人，他们更是罪恶滔天，烧杀抢掠……

       唯将一切推到，将一切重新来过，我们就是这个世界的救世主，创造主！”

    古博士被踩着地上依然疯狂的说道，杰诺与唐诗反应各不相同。

    杰诺认为顾大局，他们这一世的牺牲，将换取下一世的安宁，而代价就是这一世的人，用鲜血打造一个，一分为二的世界，这是个疯狂的计划。

       前者估计没人会同意，后者的确能让活着的人，有个安逸的地方生存。

        会有人会同意，或许活着的人还在等待，没有希望的救援。

    而唐诗也自认为这是疯话吧！

    “一分为二口嘛！”

    秦越看着古博士让他站了起来，有兴趣的问道：“那你说说看，怎样一分为二？”

    古博士拍了拍身上没有的尘土，整理了衣服说道：“第一、统一，把所有的幸存者统一，”

    “第二、还是统一，让有智慧的高阶丧把所有的丧尸驱赶到圈外，让他们镇压那些丧尸！”

    第三……”

    古博士说着又突然转身，看向异变丧尸，没有任何感情说：

    “杀！

    所有反抗者杀，杀到只有与我们拥用，同样想法的人类出现！”

       秦越皱皱眉头问道：“所以，你才把她培养出来？”同时看了看玻璃后的女孩。

        “对！”古博士没有任何犹豫的回答道。

    疯子，货真价实的疯子，强制让别人做自己不喜欢的事情，这是一场什么样的代价。

    “这次将是一场与全世界为敌的战争，哪怕被史书记载千古罪人，我也要毕生实现！”

    疯子……

    杰诺终于明白了，为什么李博士与古博士经常不和，因为他们至始至终的目标不是一致的。

    一个只为为了自身的科学研究。

    一个，把科学成果送上战场。

    “从来没有想过营地里的那些大佬，居然非让两个疯子在这待这么久。”杰诺怒道。

    “不！这并不是疯了，而是唯'一能解决这末日的唯'一的办法。”

    ……

    ……

    郊区外，数之不尽的丧尸，开始涌入营地，惨烈无比，唯'一一条通往营地的马路上，正上演着亡命奔驰，前所未见的怪物横行使得人们都失去了理智，不时有车辆呼啸而过，在丧尸中撞开一条血路而去，殷红的血迹泼洒在地面上，近乎醒目

    但车子很快被卡得走不动，等待的只有死亡。

    营地反应很迅速，几乎是在丧尸出现的同时，就从各自的营地开拔前来镇压，并迅速在周边建立防线。

    成批的丧尸被消灭掉，但是更多的丧尸却从市区内源源不断的涌出

    然而防线还没有起到大作用，就被营地内部惊慌逃窜出来的人们和车辆给冲击垮了，原本严密的防线被扯得支离破碎，还没等新的防线构筑好，追击在活人身后的尸群已经赶至。

    更令人可怕的是，他们没有等待到任何的支援，反而他们的身后更是出现了大批的丧尸。

    前后夹击，枪声此起彼伏，却很快戛然而止。

    什么是末日……

    犹如人间炼狱，祈求任何鬼怪都不会回应你。

    等待的只有痛苦的死亡！

    薛梦之与萧琳也在混乱之中，直奔营地，杀戮不过是刚刚开始。

    普通丧尸的先行，高阶丧尸的目标，如之纷乱不堪的场面，只会引来更多，更多的高阶丧尸，到那时…才是真正的绝望。

    “轰隆隆！”

    阴暗的天气最终还是下起点点的雨水，像是老天的哭泣一般，洒落在人们的身上。

