    但...

    只怕是要让他那锋利的爪子失望了，因为一阵轰隆隆的声音远去后，头顶盖着地洞的草皮只是不痛不痒的挪了点位置，上方便再次归于平静了。

    回到地洞下面，兽人们齐齐围了上来：“元琅，是什么声音？”

    伍月也瞪着一双大大的眸子看向他。

    兽人开口道：“黑狼部落狩猎的兽人战士不知怎么惹上了一个凶兽鼠群，正在被追呢。”

    兽人们闻言嘿嘿笑出声来：“这些凶兽鼠虽然跑的不快，但是经不住人家数量多啊，也不知道他们是怎么惹上了这些难缠的家伙。”

    凶兽鼠群！！！

    伍月看向身旁的元琅，眼神亮晶晶的道：“都是白色毛茸茸的么？”

    元琅嘴角抽搐：“灰色的，实力越是强悍的凶兽鼠颜色越深，头领应该是黑色的。

    能将你手指戳破的毛发，与其他凶兽一样的猩红色眸子。”

    伍月面色一僵，所以向舒夜那样的小可爱果然很少是伐。

    夜间，外面又开始下雨，许是因为处于高坡之上，地洞中并没有雨水流下来，但洞中的温度却下降了许多。

    伍月将自己带来的兽皮分成了两部分，一些铺在地上，一些盖在身上。

    但这些兽皮太小，每次翻身时，总是会从身上掉落下来。

    伍月被冻醒后捡起兽皮盖上，再次进入梦乡。

    之后的一段时间，伍月时不时的便要起身捡兽皮，睡的并不是很安稳。

    直到元琅巡视回来，他的身上带着一丝冷气。

    本想站一会儿再去休息，却见小雌性时不时的起身去捡兽皮，墨眉瞬间皱了起来。

    他缓步来到伍月身边，待他蹲下身时，已然变成了一只雪白色的巨虎。

    露出自己柔软的肚皮，收起尖锐爪子的雪白虎爪小心翼翼的将蜷缩成一团的小雌性巴拉到自己怀中。

    许是感受到了兽人身上的温度，伍月十分自觉的便滚到了兽人的怀中，紧紧的抱住兽人一只手臂，香甜的睡了过去。

    元琅正欲伸爪将她身后的兽皮勾过来，怀中的小雌性却突然动了动白皙干瘦的小腿。

    兽人虎躯顿时一僵，方才还慵懒摆动的毛茸茸虎尾瞬间变的僵硬。

    虎脸一片震惊和隐忍。

    缓缓的地下头去，看着小雌性两只小脚丫踩着的部位。

    可怜的虎子突然就想到了前世穿梭在宫中的那些有着尖细嗓音的公公。

    大白虎的屁屁轻轻的向后蹭了蹭，终于感觉小雌性有些冰凉的脚丫从自己的某个部位挪开。

    还不等他松口气，许是感觉到热源离开的一双脚再次前伸。

    兽人面色巨变！

    你揣就算了，为什么还要蹬两下？

    元琅只觉一股灼热燥意猛地冲上脑门，身体的温度变的越发滚烫起来，身下的某个部位很诚实为兽人的身体变化做出了反应。

    作为一名手握重兵还长相俊朗的少年将军，身边想要送女人给他或是想要进入将军府的女人自然是不再少数。

    所以对于自己此时的身体反应...他自然是知道因为什么。

