    “那女孩是怎么回事？”杜素华拿着刚跟黎紫签下的艺人经纪约，进入孙霖的办公室问。

    今天孙霖一到办公室，就让她准备一份新人合约，合约年限还定成了十年。

    老板交待的事，她自然照办。

    没过多久，就见到一个中年男人领着一个十三四岁的小女孩进来，并签下了这份长达十年的卖身契。

    此时她才知道，要签约的对象居然是一个还不满十四岁的小女孩。

    年纪这么小的一个小女孩能干嘛？她都有些怀疑自家老板的用心了。莫不是有着某方面的倾向？

    听说，香江不少富人都有这样的嗜好。

    孙霖接过杜素华拿过来的合同看了一下，确认艺人和监护人都已经签好以后，递回给她，“你拿到财务那边去备一下案，然后就归档吧。”

    这段时间，雨林音乐的员工也增加了一些，其中就有财务这个关键位置。

    怎么说也是月营收过百万的大公司，连一个专业的财务都没有，实在说不过去。不管是报税还是避税，都需要这样的专业人士来负责。

    想了一下，孙霖还是跟杜素华解释道：“黎紫是我在健身中心碰到的，看她形象不错，身上很有一种星味，而且她的嗓音条件也还行，所以就签下来了。我后面准备打造一个偶像女团，黎紫就作为第一位储备成员吧。”

    孙霖之所以签下黎紫，固然有前世情怀的因素在里面，但又并不完全是这样。

    就像他所说的，他是真的觉得黎紫这个女孩具有偶像气质，具备成为自己摇钱树的潜力。

    有些人，论演技，你很难说他演得有多好，论唱功，也没有任何出彩的地方，说到代表作，也是寥寥无几。但他就是红，就有观众愿意为他买单。

    黎紫无疑就是属于这样的人。

    前世黎紫演过的电影里面，也就只有一个“小结巴”让人印象比较深，电视剧方面除了一个赵敏，也没有太多亮眼的表现，专辑出过两张，反响也只能算一般，连白金销量都达不到，但这并不妨碍她成为90年代香江女星的一个重要记忆点。

    孙霖愿意把她当成一颗摇钱树来培养，也正是基于这一点。

    当然，人财两得，这是每一个男人的梦想，孙霖也不否认自己有这方面的意思，只是这层意思，就没必要跟杜素华讲了。

    “你准备打造偶像女团？”杜素华有些惊讶的问。

    她还是第一次听到孙霖有这方面的计划。

    在娱乐圈混了这么多年，偶像团体这个东西杜素华当然不陌生。

    在RB，这是一个很流行的东西，只是在港台地区，却还没有成功的例子。

    孙霖点点头，“确实有这方面的计划，但并不是现在，现在时机还不成熟。”

    要说到80年代港台地区的偶像团体，最成功的莫过于“小虎队”，但他们的成功是在80年代末期。

    与其说小虎队的成功是飞碟唱片的成功，还不如说这是时代的成功。80年代末期，随着经济和技术的发展，家庭录像机不再只是少数有钱人家的专属。

    家庭录像机的普及，让更多的年青人可以通过录像带MV，看到他们的舞蹈，看到他们装酷耍帅，从而引起无数年青人的追捧。

    港台地区的偶像团体的成功，跟家庭录像机的普及密不可分。

    现在的香江，显然还不具备这样的条件。

    看看新艺城打造的开心少女组就知道了。

    通过《开心鬼》一炮而红，开心少女组的起步比起小虎队不知道强出多少倍，但最终还是没能翻起多少浪花。

    按照孙霖的设想，这个偶像女团可以从现在就开始培养，经过两三年的专业训练，等她们可以出道的时候，时机也就合适了。

    至于说用两三年时间来培养一支偶像女团，时间会不会太长。对比一下日后南韩那边的练习生的培养周期，这个时间还真不算什么。

    南韩那边的公司对偶像艺人虽然都比较苛刻，但他们在培养练习生方面确实很舍得投入。

    孙霖现在给黎紫签的是C类的新人合同，没有工作的情况下，每个月只有800块的工资作为基本生活保障。三年时间，给她的工资也不过只是三万港币不到。

    这三万块钱的投入，平时给她接个什么活，或者是在公司的MV里面出个镜，就补回来了。

    稳赚不赔的一笔买卖。

    我们孙总就是这么大方，就是这么体贴的照顾着自己前世的女神。

    黎紫小盆友同样非常高兴，她现在每个月可以赚到800港币的巨款，成为家里仅次于她妈妈的顶梁柱。还有接触自家偶像，成为明星的机会。

    美滋滋的！

    听到孙霖这么说，杜素华也松了一口气，只要不是现在搞就行，她还真怕孙霖一时头脑发热，就去搞什么偶像女团，这可是个扑街的东西。

    他现在最要紧的是准备自己的第二张专辑，彻底奠定自己在乐坛的地位。

    “那她现在怎么安排？”杜素华不知道孙霖的那些想法，她更关心跟自己工作相关的东西。

    她感觉自己也是心累，职务上是发行经理，操的却是总经理的心。

    孙霖想了一下道：“还是让她以学业为主，另外给她请一个声乐和舞蹈老师，放假的时候就让她到公司来接受培训。如果有合适的工作，也可以适当帮她接一点，这丫头家境不是很好，帮她接点活，也能让她多赚点钱。”

    孙霖还打算让周惠敏也一起接受声乐培训，她现在的唱功还是薄弱了一点，需要加强这方面的练习。

    雨林音乐虽然是一家唱片公司，但杜素华在娱乐圈混了这么多年，还是有一些自己的人脉，帮手下的艺人接点平面广告什么的还是没问题。

    现在外面不少商家，都想联系孙霖给他们拍广告，只是开出的价钱孙霖实在是看不上，通通都拒绝了。这些人脉关系也都落到杜素华手上。

    杜素华离开以后，孙霖就开始考虑起自己第二张专辑的事情。

    第一张专辑的销售高峰已经过去，接下来就是每个月三两千张的慢慢卖，他也可以开始着手准备自己的第二张专辑了。

    第二张专辑对他来说也非常重要。

    如果说第一张专辑是开疆扩土，那么第二张专辑就是守成。

    第一张专辑打开局面，让整个乐坛都认识到他这位超级新人，三个月15万张的销量，更是直逼一些一线歌手。能不能守住自己在乐坛的位置，就看第二张专辑。

    如果第二张专辑成功了，他不但可以守住目前的位置，更是可以一举进入一线歌手的行列。如果第二张专辑扑街，之前的积累的人气也会跟着消散，后面还得继续慢慢磨。

