    “噼里啪啦……”

    清脆的键盘敲击声，与深蓝色的房间形成呼应，美轮美奂。

    专注于创作中的沈浩，对玻璃那头的海洋世界无动于衷。

    对一个沉迷于创作赚钱的男人来说，这些都是浮云。

    一直到商琳和于渺回到套房，沈浩才停了下来，把码好的内容上传到草稿箱。

    顺带着把明天要发布的内容，以一目十行的速度修改完错别字，然后再点击定时发布。

    搞定！

    三个小时的时间，两万字新鲜出炉。

    系统那边，也显示着沈浩的丰硕战果，两万大洋随时可以提现。

    这手速上去了，就是不一样，效率是沈浩扑街时候的双倍不止。

    普通写手能有3000字的时速，已经很不错了。

    可面对7000字的触手怪时速，整个网文圈子都不见得有人能做到。

    更别提，沈浩还是在保证质量的情况下。

    其他即使有接近沈浩手速的作者，作品质量也是一言难尽。

    沈浩晃了晃发酸的脖颈，笑着问：“做完spa了？”

    “你要不要也去做一个？”

    商琳笑嘻嘻道：“我们允许你去找个女技师。”

    “算了，你们帮我按一下好了。”

    沈浩说着，往两女坐着的大床跳了过去，顿时被柔软的床垫包裹住。

    于渺伸出几根纤细的手指，在沈浩的脖颈间轻轻按摩着，为他缓解着颈部的疲惫。

    沈浩舒服的眼皮渐渐闭合，发出了鼾声。

    商琳本来在给沈浩按摩双手，不由一愣，看向正给沈浩按着脖子的于渺。

    “那我先回去了，你照顾好他。”

    要是以前，她们俩肯定睡一张床，单独给沈浩留张床就是了。

    可现在不一样了，就连亲姐妹还会因为嫁给一个丈夫闹别扭。

    商琳和于渺怕闹矛盾，干脆商量好了，单双日分开，谁也不尴尬。

    要是对方来姨妈了，自动轮换一周。

    沈浩倒是有把两人抱一起的贼心，但现在他可没那个胆子。

    就于渺的性子，能接受现在这样，沈浩已经偷着乐了。

    今天本该是商琳的，但谁让商琳突然来了姨妈，只能郁闷的把沈浩让给于渺。

    “要不我把他让给你？反正他睡这么死，应该也不会对你动手动脚。”

    于渺看出商琳的不舍，不由有些无语，这妮子太粘人了。

    “算啦，我才懒得搭理这家伙，你自己留着照顾他吧。”

    商琳有些心动，但看了一眼于渺的脸色，明显只是调侃她，不由讪讪的起身离开。

    想想这段时间，她可没少占用于渺的时间。

    好在于渺也不在意这些，一直没和她说道，她也得识趣才行。

    等商琳前脚走了，于渺没好气的轻轻拧了下沈浩耳朵，“不装睡了？”

    在一起这么久，也就商琳那个憨憨，才会经常被沈浩骗。

    “嘿……我就知道瞒不过你。”

    沈浩起身把于渺抱了起来，走到玻璃窗前的单人沙发前。

    就这么抱着于渺，看着海底生物时不时的从玻璃窗前游过。

    于渺本以为沈浩要欺负她，不由脸一红，原来是她自己想歪了。

    “你该不会以为我要那啥你吧？”

    沈浩特别喜欢看到于渺脸红的样子。

    不像商琳，这种级别的打趣，压根戳不穿那妞的厚脸皮。

    “知道还说。”

    于渺白了他一眼，把额头抵在沈浩的胸口，看着绚丽的海洋世界。

    陪着自己喜欢的人一起成长，不管沈浩以后成功还是失败，自己一直都能陪在他身边。

    另一个房间，商琳郁闷的锤了锤柔软的枕头。

    本该今天轮到她，想想自己躺在沈浩怀里，看着海洋世界的动物在面前游来游去，那该多梦幻？

    可姨妈来的偏偏如此巧，反倒是便宜了于渺。

    越想越郁闷。

    商琳蜷起双腿，抱着膝盖，看着巨大的玻璃窗，仿佛海底生物随时都可能穿过玻璃，游进卧室。

    可惜，这么美的景色，只能她自己一个人观看。

    商琳本以为，就这么度过平淡的一晚。

    可后半夜，一道身影鬼鬼祟祟的钻进房间，顺着被子的缝隙，把商琳丰满的娇躯搂入怀中。

    商琳一直没睡，每次来例假，她的睡眠质量都不是很好。

    再加上冷不丁换个环境，更是辗转反侧。

    从门被推开的时候，商琳就听到动静了。

    房间里就三个人，用脚趾头想都知道是沈浩。

    商琳哼唧一声，“你过来干嘛？”

    “这不是听见某人呼唤我呢嘛，怎么，不需要陪？”

    沈浩打着哈欠，刚才好不容易把于渺哄睡了，他就赶紧遛过来了。

    这齐人之福，可不是外人想的那么好享受的。

    “哼~算你还有良心，都怪大姨妈，早不来晚不来，偏这个时候来。”

    商琳郁闷的在沈浩怀里蹭了蹭。

    “别闹，你什么情况，自己心里没数嘛？”

    沈浩没好气的固定住不老实的商琳，你丫的顶着厚厚的垫子，能不能别难为我了？

    “嘻嘻，我就知道喵喵肯定不是你对手。”

    商琳顿时得意的扬起雪白的下巴。

    说了会话，商琳也有点困了，翻了个身。

    一只手搂着沈浩的腰，脑袋枕在沈浩的胳膊上，满意的闭上美目。

    果然，还是沈浩的怀里，最让她踏实。

    没一会的功夫，商琳就睡着了。

    听到耳边商琳的平稳呼吸，沈浩也来了困意，就这么沉沉睡了过去。

    大约过了几个小时，手机忽然震动了一下。

    沈浩猛然惊醒，这是他定的闹钟响了，悄无声息的脱离商琳的粉臂纠缠，来到于渺的房间。

    沈浩看了一下于渺的睡姿，似乎没什么太大的变化，不由松了口气。

    掀开被子，沈浩蹑手蹑脚的钻了进去。

    就在他把被子掀开的刹那，于渺就醒了，美目闪过一丝无奈，又缓缓闭上。

    选择沈浩，是她自己的决定。

    就从沈浩不忘去哄商琳这点，于渺就觉得自己没选错人。

    起码沈浩对她们，不单单只是出于生理需求，是真的有感情，这比什么都重要。

    在沈浩离开的同时，商琳也醒了，嘟囔了一句，继续抱着沈浩的枕头。

    感受着沈浩身体留下的余温，继续睡了过去。

    等快到中午，三人各自从房间里出来，吃饭的时候，倒是非常和谐。

    这样的场景，大家早已习惯。

    酒店大厨已经做好早餐，非常的丰盛，起码对得起每晚10万+的房费。

    沈浩浑然不觉自己昨天的时间管理出现问题，两女也懒得拆穿他。

    吃完饭，商琳因为来了姨妈，不能碰水。

    正巧酒店楼下就有沙滩，并且酒店还提供游艇，就是租赁价格会比市面上贵一些。

    反正出来玩，就别担心花钱。

    沈浩直接租了一天的游艇，花了四万块。

    游艇上有一个船长，两个服务员，还有一个水手，专门为他们三个服务。

    绕着海面，可以浮潜，可以垂钓。

    商琳只能拍拍照，看着沈浩拉着于渺去浮潜，拍了一堆照片回来。

    等饿了，三人把钓上来的海鲜处理一下，再加上从酒店带的食材。

    一顿海鲜火锅，就大功告成了。

    除了出海包游艇，免税商场里，三人也是狠狠剁手了一次。

    光是化妆品，面膜什么的，就买了好几万的，足够他们用一两年的。

    其他的，诸如衣服，包包，都要比内地的同品牌便宜不少，起码都在七八折左右。

    沈浩刷卡的时候，也在暗暗嘀咕。

    这也就是自己能赚钱，要不然都不够两个败家娘们造的。

    没办法，女人面对打折的商品，总有种天然的剁手欲望。

    哪怕是性格淡如水的于渺，也免不了俗，拉着沈浩在各大免税店门口排队。

    像有的化妆品，哪怕他们自己用不完，回头等朋友过生日，作为礼物送出去，也一点不会掉面子。

    等离开三亚，回到杭州的家里。

    光是买的化妆品，就足足邮寄了好几个大箱子。

    其他的包包，衣服什么的，也弄了一个箱子。

    好家伙，人家都是一件一件买。

    他们这简直就和进货没什么区别，一箱子一箱子拿。

    不得不说，这么消费一次，还是非常过瘾的。

    过瘾之后，沈浩也开始赚钱。

    要不然，买房子的计划，还不知道什么时候能实现呢。

