    “那你妈妈有多想我？”许深故意问天天。

    “这个天天就不知道了。”

    “不想，想你干什么。”黎晚吃着早餐道。

    “哎！”天天哄着许深，“爸爸，你不要信，妈妈在骗你，她很想很想你的，你不在家，她都吃不下饭，经常只吃几口。”

    “是吗？”许深的眸子转到黎晚身上。

    黎晚敲天天的小手，板起脸：“不准乱说话，吃早饭！再不吃就冷了！”

    “噢！”天天坐在椅子上晃着他的小腿。

    好开心哟。

    这一天，许深和黎晚一起送天天去幼儿园，看着天天进入学校后，许深又让司机开车去南城国际大学。

    “我不要你送，我自己可以去。”黎晚想下车。

    外面还在下着小雨，许深幽邃的五官上是儒雅温柔的神情，他勾唇：“我偏要送。”

    “你不讲理。”

    “嗯，没那么讲理，你也不是第一天认识我，我们……认识五年了，对吧？”许深靠近她，温热的气息落在她的脸上、脖颈间。

    黎晚脸颊滚热。

    她躲开。

    许深却一直靠近她，把她脸红得说不出话来，他才放过她。

    小丫头，跟他比，还嫩了点。

    他在风月场上见过的世面比她读过的书都多。

    黎晚不想睬他。

    好在顾明望给许深打了个电话，许深这才把心思收回去。

    偶尔，黎晚会侧过脸看向他。

    多日不见，他还是老样子。

    黎晚对金融业不太懂，也不知道许深在说什么，她一个词都听不懂。

    没多久车子就到了学校，许深放下手机：“我送你进去。”

    “不要，会被我同学瞧见。”黎晚背上包，拿了雨伞，执意不肯。

    许深哪是那种容易拒绝的人，扣住她的手腕：“我拿不出手？”

    “不是这个意思，我同学瞧见后又要误会，毕竟我们没什么关系。”

    “那你觉得我们有没有关系？”许深一双眸子就盯着她那薄薄红润的嘴唇看，他倒要听听她会说出什么话。

    “我们没关系。”

    “哦？”许深笑出声，“吃喝在同一个屋檐下，又在一张床上睡过，还有一个儿子，说出去，谁会信我们没关系？”

    “不是这样。”黎晚有点急，“我要迟到了，你快松手。”

    “不。”许深偏不，手指头轻轻摩挲她细腻的手腕，“除非你说清楚我们究竟有没有关系。”

    “有有有，行了吗？”

    “嗯，什么关系？”许深循循善诱，非要逼着她开口，不放她下车。

    “前夫。”

    “……”许深脸色瞬间就变了。

    黎晚缩回自己的手，开车门，撑开伞，离开。

    但她还是没逃脱，许深追上来，夺过她的伞握在自己手里，和她并肩从大门口进学校，沿着校园内长长的路一直走。

    往常天气好的时候黎晚会骑自行车去宿舍或者教学楼，今天清晨，她就这样和许深一直走在路边。

    黎晚拉高围巾遮住脸。

    许深：？

    跟他站一块很丢人？至于？

    雨水纷纷，校园路边有一些绿草从泥土地里冒出芽来。

