    两人重归于好，少不得一番缠绵，自知理亏的周蕙答应了肖扬很多以前羞于尝试的姿势，倒也获得了另一番快乐。

    第二天肖扬去见了下小思嘉，把小丫头高兴得不行，扯着肖扬的手逛中央大街，实际上她只是贪恋跟肖扬在一起的那种感觉，若说是想买什么，凭借苏文秀的身家，还真没什么是这个小公主买不起的了。

    只是肖扬偶尔也能从思嘉貌似快乐的脸上看见几抹忧愁，心里想着，小女孩也要长大了啊。

    回到江城市这边，韩梦茹的电话就打过来：“小弟弟，姐姐我过两天要去你那里，准备招待下吧？”

    “呃，我啥时候成你小弟弟了？”肖扬心里腹诽着，不知道你说的是哪个小弟弟。

    “你比我小，我当你是朋友了，不是我弟弟是什么？”韩梦茹清冷的声音淡淡传过来，似乎还带着些得意。

    “我说……是不是你从来没有过这种感觉啊。”肖扬笑嘻嘻的问道。

    那头的韩梦茹沉默了一会，然后幽幽的说：“是啊，只有你敢那么跟我说话呢，呵呵，奇怪吗？”

    “没什么奇怪的，以后快乐点吧。”肖扬轻声说道。

    “嗯。”韩梦茹嗯了一声，然后说：“好啦，不说这个事儿，过几天我真的要去你那里看看，我已经派人去出国考察市场了，我就不去了，还没去过真正的农村。我要去感受下。”

    “好啊，我举双手欢迎。”

    电话那头。韩梦茹清冷依然地俏脸上。露出一丝笑容来。这个小孩子。还真有意思呢。

    周蕙留在了省城那头。陈征被肖扬打发回村里。这小子当然也心甘情愿地。出来久了。就想他地燕子了。

    肖扬一个人在江城市地大街上游荡。看着慢慢发展起来地城市。心里还是蛮有成就感地。毕竟。这城市地发展。也有自己地一份贡献。

    中午饿了。随便找家饺子馆。要了一盘饺子来打发自己地肚子。

    现在这年月下馆子还是个新鲜事。很多来吃饭地人都好奇地看着这个少年在那旁若无人地吃饺子。有些自我感觉良好地还大声喊着你们这有什么好吃地。给我介绍介绍。

    肖扬听地心理暗笑。怕是。只有这种半穷不富地人。才会那么在意别人地眼光吧。

    电话铃这是突兀的响起，原本有些喧闹的小饭店骤然无声，都看着声音的来源。肖扬打开包，拿出大哥大，不少刚刚瞧不起这小屁孩就点了一盘饺子的。都傻眼了，心说：靠，不带这样玩的吧，你这么有钱来小吃部吃什么饺子吗，我们要是有这本事，直接就去大饭店吃大鱼大肉去了！

    “唐伯伯好。”电话是唐晓天打过来的。肖扬礼貌的问了句好。

    “呵呵，扬扬啊，有个好消息要通知你一声！”电话那头的唐晓天声音很洪亮，看起来心情很好的样子。

    肖扬一边掏钱出来给老板，一边往外走去：“什么事儿能让堂堂地省委常委这么高兴啊？”

    “嘿，你小子少来打趣我，”唐晓天笑骂了一句，然后说：“你们公司提出来的行业准则，已经获得了国家有关部门的通过。开始正式施行了。呵呵，怎么样。这个殊荣，好像全中国地民营企业，你们是第一家啊！”

    “啊……”肖扬拉了一个长音：“我还以为会给些物质奖励呢，原来所谓的第一家，就是个口头上的啊，连个牌匾啥都没有？真没意思。”

    “我说你小子，也太不知足了吧，你可知道这第一家意味着什么？你们已经进入了中央某些大领导的法眼了！否则，就凭借一家年产值还不到一个亿的公司，想要让那些大佬抬抬眼皮都做不到。”唐晓天笑着说道：“能被这些大人物留心一下，就是了不得的好处了。就算以后谁想找你们点麻烦，也得好好寻思寻思。”

    “嘿嘿，这不是有唐伯伯你保护呢么，您难道能眼睁睁地看着您一手扶植起来的企业被人欺负不成？”肖扬笑嘻嘻的说道。

    “你这臭小子，到会溜须，不说了，可能过阵子还会有媒体去你们那里，提前做作准备吧。”

    电话放下，肖扬心里可是乐开花了，跟唐晓天，那叫鬼扯，实际上心里怎么可能不开心？就算不是穿越回来的，肖扬也明白这个行业准则一旦推广出去，对飞扬来说意味着什么。

    这可是比任何广告都有作用的宣传！

    马不停蹄的开车回到村子里，让蒋东布置下，准备安排过几天有可能到来的大批媒体记者。

    这才松了一口气，孟佳又是很多天没有看见肖扬了，那件事情的阴影还多少残留在心里，毕竟她不同于小学时候那个年纪了，这会已经懂得了很多，羞耻心也格外的强烈。

    总觉得学校地同学看向自己地眼神都有些异样，这些天上课也有些听不进去。

    肖扬知道后，连忙把孟佳找过来，小丫头还努力的在肖扬面前作出一副不在乎地模样，不想让肖扬为自己担心。

    “佳佳，跟我说说，是不是有什么不开心的事情？”晚饭后，肖扬拉着孟佳在公司的小花园的长椅上坐着。

    “没有啊，我挺好的，呵呵，见到你就更高兴了。”孟佳轻笑着说。佳佳，你要真当我是……是你的亲人的话，你就应该跟我说实话。”肖扬认真的看着孟佳的小脸：“事情不是你的错，而且那个败类也已经被我收拾了，要记住，人言虽然可畏，但咱们行得正走得直，不怕别人说什么！”

    孟佳眨着大眼睛看着肖扬，渐渐的，眼睛浮现出一阵水雾：“可是……可是我总感觉他们都在嘲笑我，尤其是那些学习没我好的，见到我都用那种眼神看着我，我不喜欢这种感觉！”孟佳说着，泪水流了出来。

    “要不，我给你转学？送你去市里上学去？”肖扬觉得，这种事确实很难办，并不是说他拉着孟佳的手在学校走一圈就能消除影响的事儿。

    名誉这两个字，尤其对女孩子来说，更是重要的很。

    “我不想离开你的。”孟佳柔弱的说：“我就想在你身边上学。”

    “那你在青平中学这里，不是怕被人笑话吗？实际上，他们都是嫉妒你而已，你自己是清白的，他们主要就是嫉妒你学习比他们好，才借着这个机会笑话你，如果你真的走了，他们会认为你也不过如此，这么容易就输给他们了。”

    “那，那我该怎么办？”显然，孟佳被肖扬的说法吸引住了，是啊，他们就是嫉妒我，我为什么要输给他们？为了不给肖扬丢脸，我说什么也不能输给你们！

    “不理他们啊！”肖扬笑着说：“别人乐意说什么，就让他说去，反正嘴长在他们身上，你不搭理就是，好好学习，期末的时候再来个学年第一，那些人，自然也就闭嘴了。”

    “好的，我答应你，我一定要给他们看看，哼。”孟佳抿着嘴，十分坚定的回答道。

    将孟佳送回家，肖扬回到公司的时候正好碰上在外面散步的方岚，这个成熟妩媚的女人笑着对肖扬说道：“看不出，你这么会激励人吗，我看下次员工培训，你亲自来好了，比我们这些人力资源部的强多了！”看着肖扬有些疑惑的脸，方岚掩嘴轻笑：“可不是我有意偷听你们说话哦，实在是你说话的声音有些大，慷慨激昂的……想听不到都不行。”

    “方姐……你啊。”肖扬无奈的摇摇头，然后说：“方姐，你觉得公司现在的发展怎么样？”

    “怎么样？我觉得不错啊，很好了呢，来这里之前，我都没想着自己也有焕发第二春的时候。”方岚轻笑着，晚风吹过，轻轻带起方岚额前的一缕发梢，看起来很美。

    “呵呵，说的那么夸张，还第二春，你还年轻着呢。”肖扬笑着说道：“公司无公害产品的行业准则获得了国家的通过，开始全国范围内试行了，这是个发展的好机会啊，方姐过阵子可能又要忙了。”

    方岚先是一愣，随即高兴的说：“要说这种忙，那是忙死都愿意啊！工作起来也有成就感！”

    “呵呵，可不能让你忙死，忙死了我上哪找又漂亮又能干的领导去！”肖扬笑着说。

    方岚眼中露出异彩，看着肖扬，眼前这个少年的身影愈发的高大起来，那棱角分明的脸上分明还有些稚气未脱，可为什么，看着那么让人舒心呢。