
    陈明刚刚恢复法力，想要过来和重瞳子去寻找四位老君和无疆大战之地，帮上四位老君一把，正在这时，六位魔宗君主却是又已经杀了回来！

    

        陈明也是有些疑惑地看向魔宗二宗主，这家伙不是脑子抽了吧？

    

        居然还带着一票兄弟回来送死？

    

        虽说不能全杀但是又可以斩杀一位魔宗君主，若是斩杀成功，那么正魔战场的局面将会彻底扭转！

    

        正道君主级的数量，将会是魔宗的两倍！

    

        陈明扫了一眼魔宗二宗主，这个家伙实力太高，观海级别的搏仙术应该灭不掉他，自己现在的法力还不够多，若是有8000的危险指数，估摸着一招也是能够秒了魔宗二宗主。

    

        陈明左右扫了一眼，万道天竹挥动，三千剑舞！

    

        剑阵将所有人笼罩，魔宗三宗主大笑道：“陈明，休要以为我等这么好诓骗，你现在，不过是穷途末路，纸糊的老虎而已！”

    

        陈明看向魔宗三宗主，操控着有着传送阵的灵剑飞到魔宗三宗主的背后，一个踏步，踏入传送阵，瞬间传送到魔宗三宗主的背后，陈明双臂一震，瀚海潮生！

    

        接天大潮汇聚在陈明的一拳之间，穆然间一拳轰出，威势无尽，可碎青天！

    

        轰！

    

        魔宗三宗主还没有反应过来，只听到浑身骨骼咔咔作响，口中也是一口鲜血如同血箭喷出！

    

        魔宗三宗主艰难地转身，看向陈明，想要开口说话，但是却是失去了说话的力量，双眼圆睁，躺倒在地，已经是没有了任何气息！

    

        其他五位魔宗君主看得两眼发颤，浑身只觉凉气灌顶，浑身汗毛倒竖，不等魔宗二宗主的命令，五位魔宗君主已经是联袂离开了此地，齐齐朝着魔域的方向飞去！

    

        这个时候，魔宗二宗主道：“这陈明，果然狡诈无比，他之所以不追我们，便是要让我等以为他还未无敌，引诱我等回去！”

    

        众多魔宗君主连番后撤，希望可以回到魔域，根本不想继续在这里待下去。

    

        陈明的脑海之中，也是传

    

        来了击杀奖励：

    

        “叮，你击杀了赤影，你获得了10w灵识，你获得了1w声望。”

    

        “叮，你击杀了赤影，全面战争进度增加5%。”

    

        “叮，你击杀了赤影，你获得了一次随机抽奖机会，你获得了魔宗战略部署图一份。”

    

        陈明扫了一眼，魔宗剩下的五位君主已经远去，陈明蹲下，在赤影的身上摸索了一阵，果然找到了一卷战略部署图。

    

        陈明只是扫了一眼，便大喜不已，有了这东西，那主动权可是掌控在他们的手里！

    

        陈明看向重瞳子，说道：“你先摸清无疆和四位老君交战的地点，我回燕山恢复一番再过来，然后我们去协助四位老君！”

    

        重瞳子点头道：“好，盟主尽管回去恢复法力！”

    

        陈明直接离开了，回到燕山，陈明一边恢复法力，一边看向魔图留下的无极魔道图录，这一页图录，便是魔图强大的根源，不过只是一页图录而已，就需要十万师德参悟，想必完整的无极魔道，应该是强大非凡的，等到把李素衣弄回来，倒是可以传给他。

    

        也不知道李素衣现在怎么样了，从无疆的口中，李素衣似乎并没有完全倒向魔宗，那么，李素衣到底在想什么？

    

        李素衣乃是一个重生者，他到底看到了什么？

    

        陈明将法力回复，再次找到了重瞳子，不过这一次见到重瞳子的时候，重瞳子的眼眶有些红，那是愤怒。

    

        陈明问道：“到底发生了什么事？”

    

        重瞳子道：“四位老君已经死在了无疆的手上，四位老君以他们的死，换来了无疆的重伤。”

    

        陈明听到这个消息，脚步微微一顿，四位老君已经被无疆斩杀，那么，这个天下间，将没有任何人能够阻挡无疆的步伐！

    

        这么下去绝对不行，陈明深吸一口气，然后道：“传命，所有君主级，前往一线天，玉虚宫不用管了，我可以随时回到燕山，镇守玉虚宫，所有正道修行者，前往一线天，我们现在，已经无路可走了，唯有

    

        一战！”

    

        重瞳子点头道：“是，谨遵盟主命！”

    

        消息很快传播开来，魔宗大宗主无疆，以一己之力，斩杀了四位古仙门的老君，据说，他们的战场，将一片山脉打成了一片湖泊，四位老君身陨，无疆重伤。

    

        正道盟主，燕山之主一人独战七位君主级，斩杀两位魔宗君主。

    

        自此一战之后，正道对于陈明的实力信服不已，四位老君身陨，正道最强者的称号，终于是真正落到了陈明的头上。

    

        而陈明的命令，也是很快传遍四方，众多正道修行者，只要是入道境之上的，都在往一线天方向赶去，所有人都能够感觉到，一场决战正在孕育之中。

    

        而这一场决战，将决定此次正魔大战的胜负。

    

        数千年间，正魔摩擦不断，但是如同这般要将对方斩杀殆尽的战争，还是第一次。

    

        整个大陆，鲜血漂橹，处处皆是烽火狼烟，整个大陆被打得满目疮痍，惨烈的气息在蔓延，但是没有人退缩，这是一场一旦开始，便只有以一方的完全死亡才能结束的战争。

    

        而这一次，陈明召集天下正道的大会，也被称作：斩魔大会。

    

        众多修行者议论纷纷，“盟主此次召集我等，只怕是决战要来了。”

    

        “道友何出此言？”

    

        “无疆斩杀了四位老君，我们正道，再也没有能够牵制住无疆的人，若是不趁无疆重伤的机会，一举重创魔宗，我们，将再没有任何胜算！”

    

        “以盟主的远见卓识，这一点想必是能够轻易看出来的。”

    

        “准备决战吧！”

    

        此次陈明召集所有正道，用意已经路人皆知了，备战的氛围在所有正道修行者之中蔓延，整个大陆的气氛，也变得越来越压抑。

    

        九月一日，一线天峡谷，所有正道君主都已经来齐，在临时搭建的战略指挥部齐聚，各自在自己的座位坐下，忽然之间有着议论，不过他们议论的话题都是应该如何进攻魔宗，并没有人觉得此时应该安然等待无疆恢复伤势。

    

    