    “走吧，我送你们回去。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”说完，萧逸云在前面带路，叶少阳三人紧随其后，来到黄泉大道上，那些押送鬼魂投生的鬼差立刻下拜，“参见萧押司！”

    萧逸云很装的挥了挥袖子，说道：“都忙去吧。”自己横穿过黄泉大道，对面两棵树立刻向两边分开枝叶，露出一条小路。

    萧逸云带头走了进去，叶少阳紧随其后，小马拉了拉瓜瓜，问道：“怎么还有这样一条路，这是什么地方？”

    “你一个凡人，知道这么多干什么？”瓜瓜两眼一翻，朝左右看了看，心想这是哪儿啊？黄泉路上怎么还有这样一条隐秘的道路？

    小路两边，是成片的茂密竹林，但竹子全是紫色的，看上去很怪异。

    走了一会，小路变得开阔起来，来到一片竹林环绕的空地上。

    当中有一张石桌，几个石凳，萧逸云招呼叶少阳三人坐在石凳上，自己也坐下，然后拍了拍手，道：“一杯茶！”

    过了一会，后面的竹林一片响动，一个鬼役打扮的男鬼捧着一个青瓷小杯走来，送到萧逸云手中。

    萧逸云用杯盖挂了挂茶水，端起来要喝。

    小马舔了舔嘴唇说道：“我说大兄弟，你这有点不地道啊，你怎么就上一杯茶自己喝，难道你们阴间的待客之道都是这样不成？”

    萧逸云哈哈大笑，手掌一弹，茶杯稳稳的落在小马面前的石桌上，“那就请你喝。”

    小马感觉到不对，朝杯中看去，茶水中飘着一团黑乎乎的东西，仔细一看，居然像是头，惊道：“这是什么！”

    “这是鬼茶！”瓜瓜瞪他一眼，“忘川水泡鬼头！能增进修为，这可是好东西，你喝啊！”

    小马顿时感到一股恶心，连连摆手，“算了算了，这么重口味的东西，我喝不下。”

    萧逸云笑着伸出手，胳膊突然暴长出来，将茶杯托回，香喷喷的喝了一口。

    小马看着，浑身打了个哆嗦。

    萧逸云放下茶杯，看着叶少阳道：“几年不见，你法力又涨了不少，居然连二法王那个愣子也不是你对手了，我真的很吃惊，我怀疑连我也不是你对手了。”

    叶少阳耸耸肩，道：“别说没用的，我问你，我追杀的那个鬼魂，为什么能一直闯进引魂道，轮回司的守兵，还有王哪去了？”

    “阴兵犯界，他们这一段时间，都在外出征战，连二法王也是刚回来。”

    叶少阳吃惊道：“阴兵犯界？哪里的阴兵？”

    “还能是哪，当然是太阴山的，最近一段时间，他们动作很大，不知道有什么图谋。”

    叶少阳再问下去，萧逸云也说不出所以然来，总之，鬼域最近很不太平，太阴山的人屡次进犯，酆都大帝派出大批阴兵镇守荫水河畔，这才造成了酆都城内守兵不多的情况，再加上已经很久没生冤鬼冲击地府的事，守兵的警惕心差，才造成了今晚上的事。

    否则如果摆开了打的话，就算有一百个叶小烁，也不可能冲的进酆都城，更不要说进入轮回司引魂道了。

    “这件事，你也不用详细打听了，”萧逸云道，“府君大人让我转告你，阳间的事，阴司现在无暇顾及，全靠你们自己，等你平定人间，再请你帮忙，扫荡太阴山。”

    叶少阳一听就慌了，道：“等等啊，老崔这话是几个意思？什么叫平定人间，别的不说，光是四方鬼寇，也不是我能搞定的，更别说扫荡太阴山了，老崔真把我当成神了？”

    萧逸云耸了耸肩，“我只传话，别的不知道。”

    叶少阳一头郁闷，“反正你跟他说，这事跟我没关系，别给我下套。”

    萧逸云神秘的笑了笑，并不答话。

    叶少阳突然想到一件事，质问道：“对了，我父亲一直在枉死城呆着，你不知道？”

    “枉死城又不归我管，你也没让我帮忙打听，我怎么会知道。府君大人虽然知道，但你们的规矩你又不是知道，他不可能告诉你的。”

    叶少阳沉吟片刻，说道：“你帮我打听一下我母亲和爷爷的下落……”

    萧逸云看着他：“然后呢？”

    “如果他们受苦……多少帮我照顾一下，但是不要告诉我，免得我牵挂。”

    萧逸云满意的点点头，道：“我也问你一个问题，你为什么不升地仙？”

    没等叶少阳开口，又补充了一句：“千万别忽悠我，说你法力不够之类的，你现在这实力，封地仙绰绰有余！”

    叶少阳低头沉默了一会，说道：“我说我不敢升仙，你信吗？”无错网不跳字。

    “为什么不敢？”

    “我，还没有找到自己的道。”叶少阳诚然回答。

    萧逸云皱起眉头，这个无所不知的天子殿押司，在这个问题上也感到迷惑不解。“道门之道，不就是道吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头，“道门之道，是前人悟的道，不是我自己的道，如果一味模仿，我跟他们有什么区别？”

    萧逸云道：“成为天下第一道士，名登仙籍，代天执法，这难道不是你们所有道士的最终追求？”

    “至少，不是我的。”叶少阳想了想，摇摇头，“我也不知道我在追求什么，但我总觉得，我应该走一条属于自己的路，如果我想通了，我或许会领受地仙牌位。”

    萧逸云道：“你这么想很危险啊，一不小心就会入魔。”

    “放心吧，我不钻牛角尖。”叶少阳笑了笑，“不说这个了，今天有人间鬼魂闯入轮回司的事，阴司会追查下去吗？”无错网不跳字。

    萧逸云挑了挑眉毛，“有你应付，阴司放心。”

    “我？”叶少阳瞪大眼睛。

    萧逸云道：“大帝说了，阴司现在兵力匮乏，所以这件事交给你去对付，你要是死了，他再作安排。”停了一下道，“大帝还说，作为他的弟子，你一定要争气，要是被那几个邪物弄死了，魂魄也别到阴司来，不然罚你下地狱。”

    “靠！”叶少阳一头郁闷，站起身道，“行了，既然你们不帮忙，我走了。”