    第55章 宝贝儿们，我回来了

    胡列娜收到了教皇殿寄回的信件，脸蛋不由自主的发烫：“老师竟然要我勾引洛川，让他加入武魂殿。

    这样的确可以保住武魂殿在精英大赛的地位，但是洛川会被自己勾引么？

    他身边有那么多漂亮的女孩子。”

    胡列娜想到了古月娜，仅她一人，就不是自己可以媲美的，古月娜太完美了，完美到哪怕是女子都对她心生好感与爱慕。

    “彻底加入史莱克，哪怕到时候精英大赛武魂殿输了，只要我在史莱克，就可以保住武魂殿的颜面。”胡列娜看着信件中老师的方案，总有一种被自己老师卖掉的感觉。但，这貌似又是她所期望的……

    洛川闲庭漫步一般，直到傍晚时分，这才从落日森林来到天斗城。

    他一边查看系统近些天给的奖励，一边思索接下来要走的路。

    这两个月，宿主先后送来了多份礼物。

    其中有武魂殿那边对天榜的质疑，比比东给予的奖励最多，但加起来不过是深度质疑，还没有达到否定天榜的程度。

    三块十万年魂骨，三株仙品，三万年自由魂环年限，洗髓丹和淬体丹都有五十枚。

    “嘀！独孤雁资质改变，超越天榜天才，打脸天道。奖励：《仙灵诀》，仙品*3，自由魂环年限万年*10。”

    “还是改变资质给的奖励多。但资质这种东西，也不是什么人都可以赐予改变的。”洛川呢喃自语，走在街道之上，来往路人频频相顾，议论纷纷：“这是哪一家的公子？好干净的气质。”

    洛川自顾前行，寻找史莱克的方位。但不等他找到史莱克，却是见到一个熟人在街上晃悠。

    “胖子！”洛川对着那人影喊了一声，两个多月不见，这胖墩怎么瘦了许多, 身材竟然变的魁梧了起来。

    马红俊此时正在和白沉香约会逛街, 凭借马红俊的努力, 以及白沉香对马红俊第一印象的改变，马红俊和白沉香两人的关系较之原著要顺利很多。

    此时，马红俊也可以牵一牵小姑娘的小手, 心中别提有多激动。

    洛川自然注意到了白沉香，眼前也是微微一亮, 暗赞：好纯净的一个小姑娘。

    白沉香身穿白色长裙, 容貌精致俏丽, 眸光似水一般，身上散发着楚楚韵味, 给人一种纯净之感。

    突然听到有人喊自己，马红俊一回头，顿时叫了起来：“你, 你是小川？”

    马红俊拉着白沉香来到洛川面前, 同时伸手在洛川的身上拍了拍：“好家伙, 你这两个月变化这么大？现在几环了？”

    马红俊知道洛川是去闭关了, 直接问几环，而不是几级。

    “四环了。”洛川此时魂力已经达到了四十五级, 这还是他拼了老命将第四环提升到三十万年才拼来的五级魂力。若让他慢慢修炼，这五级魂力至少得一年半才能修炼回来。

    “四环了？这么快？”马红俊暗自咂舌，然后将白沉香拉到身前, 拍着胸脯道：“给你介绍一下。我女朋友，白沉香。

    香香, 这是我小师弟，也是咱们史莱克七怪的队长, 修炼天赋比我强多了。”

    “白沉香？速之一族的白沉香？”洛川看了一眼白沉香，然后微微一笑：“嫂子好。”

    白沉香本来打量着洛川, 却突如其来的被喊了一声嫂子, 白皙的脸蛋顿时一片羞红。

    马红俊当即对洛川竖起大拇指：“嘿嘿，咱师弟就是会说话。”

    “去！”白沉香嗔了马红俊一眼, 然后就娇羞的躲在马红俊身后。

    “师弟，我带你回学院吧。嘿嘿, 回到学院, 你一定会很惊喜的。”

    马红俊将惊喜二字咬的极重，洛川听出了端倪，问道：“怎么了, 我离开这段时间, 发生了什么事么？”

    “没，除了好事都是好事儿！就看师弟自己的能耐了。嘿嘿嘿~”马红俊猥琐的笑了起来。

    白沉香羞恼的踩了他一脚, 不满道：“不准那么猥琐。”

    “额, 嗯，听俺家香香的。”马红俊当即严肃了起来，洛川看的忍俊不禁，这人一恋爱啊，就是不一样。

    不像自己，一如既往，随性而为。

    史莱克，弗兰德专门给史莱克七怪建了一座大宅院，大宅院之中又分小院，每人一个小院，方便又集中。

    只不过，此时的史莱克战队明显阴盛阳衰。毕竟除了洛川之外，也就马红俊和奥斯卡两个男生了。最最关键的是, 奥斯卡又被嫌弃了，尤其是在叶泠泠成为候补之后。

    “先带我去见老师吧。”洛川道。

    “好。”

    “小川，哥哥求你个事呗？”走着走着，马红俊突然道。

    洛川一愣，随即道：“求什么？你直接说就是了，我能帮的还会拒绝不成？”

    马红俊一听讪笑两声, 不好意思的道：“就是，香香天赋虽然不错，但武魂的限制还是有点大。你手里....”

    “有！等会儿见了老师之后，我再给你，你带着嫂子直接吸收就好。”

    洛川直接开口，马红俊顿时一笑，心中感动。不过洛川很快又道：“仙草可以给你，但我本来给你准备的十万年魂骨就没了，你考虑清楚了。”

    马红俊闻言一愣，随即就道：“好好，一块魂骨，换一株仙草，我还赚了。”

    洛川最终没有成功拜访弗兰德，他还没有走进弗兰德的住所，就听到了隐约的猫叫，那种令人热血沸腾的声音，哪个干部受得了？

    洛川直接将一株比较适合白沉香的仙品交给马红俊，然后又给白沉香烙印了金莲力量，道：“今天还是不打搅老师了。带我去宿舍吧。”

    马红俊不明所以，但仙草到手，他也想给白沉香改变一下资质，当即就答应下来。

    白沉香被动的被马红俊拉着走，默默的看着马红俊的背影，心中暖洋洋一片。

    仙草，她听马红俊说起过，那种仙草可遇不可求，可以改变一个人的资质。促使武魂品质提升，但没想到，马红俊竟然毫不犹豫地就用本该属于他的十万年魂骨给她换了一株仙草。

    他们，才认识一个月啊......

    来到属于史莱克七怪的宿舍，洛川张开双臂大喊一声：“宝贝儿们，我回来了！”

    随着洛川一声大喊，原本都在自己小院中的众人顿时跑了出来。

    “川哥哥~”奥斯卡贼贱的声音传来，然后被洛川一脚给踹回了自己的小院：“男的滚蛋！”

    “卧槽，无情~”奥斯卡哀嚎一声，然后对洛川抛了个媚眼：“川哥哥要注意身体哦！”

    说罢，奥斯卡直接拉着叶泠泠进入自己的小院。

    马红俊嬉笑一声，带着白沉香进入自己的小院，留下洛川一人，逐渐被一个个大美人包围......

    (本章完)

