    南疆与西蜀的交界处，竖着一块石碑。

    上面有四个猩红的大字：擅入者死。

    这块石碑下堆着一些白骨，寒意森森。

    加之四处经常被浓雾笼罩，更让人从内心深处生出一丝寒意，对眼前世界，充满了恐惧，望而却步。

    南疆有着丰富的药材，许多药材商人会铤而走险，冒死进入南疆采摘毒草。

    因为一旦得到一些稀有的品种，凭借着这一株就可以一生衣食无忧。

    南疆的疆域有多大没有人知道，因为再往南走，便是一片被浓雾笼罩的世界，光是远远看着，就有一种神秘又危险的感觉。

    哪怕历代的南疆之主都没有涉足过那个地方。

    凤微柔收到西蜀宫中传来的消息。

    本来，她还满心欢喜地等着白绯烟和王氏传来好消息。

    结果，白绯烟落入白若棠的手中，王氏竟然也被囚禁。

    一切，都真相大白了。

    她给洛倾颜下毒的事情也人尽皆知。

    这个白若棠，竟然这么难对付！

    洛倾颜如果不是拼死生下白若棠，或许还有生存的希望。

    想着她一人流落在玄麟，身受重伤失去记忆，孤苦无依不说，还死得那么凄惨，她的心里就觉得无比痛快。

    她才是沐阳先生的大弟子！凭什么，由洛倾颜继承南疆。凭什么，沐阳先生对洛倾颜万般宠溺！

    若不是沐阳先生将洛倾颜保护得那么好，洛倾颜又怎么会被养成一只不知世事凶险，人心叵测的小白兔？最温柔的呵护，才是那把最锋利的屠刀！

    “师父，要不要我去杀了西蜀的使臣？一个小小的西蜀，也敢如此蔑视我们南疆！”苻绫走上前拱手请命。

    “不必动他。”凤微柔将使臣送来的信随手扔到一旁。

    “我还以为那王氏有多大能耐，她把洛倾颜害得那么惨，完全是因为她会装。用她楚楚可怜又善解人意的外表蒙蔽了西蜀的皇上不说，还把洛倾颜哄得团团转。如今，却栽在了白若棠的手里。”

    凤微柔露出一丝冷笑，白若棠一定不会放过她，她也要想想办法，总不能，她也栽在白若棠的手上。

    “师父，不仅西蜀遣来了使臣，恐怕夜溟还会找上门来。”苻绫一脸担忧。

    凤微柔的脸色瞬间阴沉下来。

    夜溟对白若棠的可真是用心良苦。

    这个白若棠究竟有什么能耐？让夜溟都动了凡心。

    别说是西蜀，就算是玄麟，东临也找上门来，她都无所畏惧，能让她恐惧的只有夜溟。

    苻绫看到凤微柔变了脸色，再也忍不住问出心底的疑问，“师父，夜溟究竟是什么人？他的身上真的有归墟之力吗？”

    “没错。”凤微柔点点头，“这个世界除了七国之外，还有许多身怀异术的强者，我们南疆算是一部分，另外一些分布在各国，隐世而居。”

    “除了燕国那些懂隐术的人投靠了皇室，剩下的，都不参与任何皇室纷争，大家潜心修炼，一心提升自己的实力。”

    “二十多年前夜溟突然出现，没有人知道他来历，只知道他神秘而又强大。”

    “师父，那是怎么知道夜溟的身上是归墟之力呢？”

    “有人触犯了夜溟的规矩，逼得他出手，才发现他的身上是归墟之力，关于归墟的事情说来话长。”

    “东荒之极，有归墟，归墟之大，无边无际，十万里寸草不生，唯有焰羽花开满归墟。这是大家都了解的归墟，事实上，没有人真正到过归墟。”

    “据说在很久很久以前，曾经有个天机阁，所有身怀异术的人都会加入天机阁修炼。突然有一天，一位额间有一朵焰于花的女子出现在世间，她天生痴傻，却拥有着强大的力量，而且，这股力量还可以助于修炼，只要获得一点点归墟之力，就足以抵得上三年的苦修。”

    “一时间，引起无数人的争夺，天机阁为免天下大乱，将这个痴傻的女子封为归墟圣女，囚禁于天机阁内，众人贪婪地窃取着她的力量，突然有一天，他们全都被归墟之力反噬，毕生的修为都被归墟之力吞噬，最后，这些人也化为一堆灰烬！”

    “天机阁遭受了灭顶之灾，从此消失于世间。身怀异术者，散落于七国。”

    “再后来，人们发现，每隔两百三年就会有一个额间有焰羽花的少女出现，同样是天生痴傻，只要她一出来七国必定会发生动乱，人们惧怕她的力量，想要杀掉她，以绝后患，也有不怕死的，想要获得归墟之力，最终，都不会有好下场！”

    “后来，只要归墟圣女出现，就落得了人人得而诛之的下场。”

    “那每一次出现的圣女最终是什么结果？”苻绫轻声询问。

    “有的记载说，消失于天地间，有的人说化为一朵焰羽花，有的说回了归墟。”

    “师父，你让我去杀白若棠，是不是怀疑白若棠是归墟圣女？”

    “夜溟身怀归墟之力，却没有承受归墟之力的反噬，二十多年了，他没有任何变化，容貌如初，又让一些人打起了归墟之力的主意。三年前，数百位身怀异术的人合力将夜溟困于东荒山，不仅没有杀死他，反而损失惨重。”

    “徒儿一直不明白，为什么那么身怀异术的人，会对夜溟有那么大的敌意。”

    “算算时间，归墟圣女也要出现了。”

    “会是白若棠吗？”

    “夜溟只是稍稍对白若棠有一丝不同，就引来了那些身怀异术的人，她是不是不重要，只要让人相信她就是归墟圣女，我不动手，都有无数人想要杀了她！”

    凤微柔说完，走到一面镜子前。

    挥了一下衣袖，镜子中倒影瞬间变成了白若棠的样子。

    而且额间还有一朵焰羽花。

    “这样如何？”

    “师父的幻形术天下无人能及！”

    “你顺便告诉那个使臣，就说当年的事情，我都是受到王氏的蛊惑，我愿意交出解药，不过需要白若棠亲自前往南疆，方能解毒。”

    “是！”

    凤微柔看着镜子中的倒影，露出一丝得意的笑容。

    “白若棠，咱们之间的游戏要怎么玩儿，由我说了算！”

