    不运行自己的城市，许平永远不知道一个感染者能花费多少资源。

    为了让感染者正常生活，许平需要修建专门的隔离区，并从罗德岛购买大量的检测设备。

    感染者一旦死亡就会转化为强力的感染源，所以他们的病情必须被实时监测，要做到这一步需要大量专业的医务人员。

    在这片大陆上，几乎没有任何一座城市愿意为感染者做到这些。

    除了许平。

    为了安置他们，许平把两座城市的地下以及地下的维护工作全都交给了感染者，并在地下为他们修建了工作区和生活区。

    在两座城市的地下，这里有城市的源石仓库、动力系统以及地下管道系统，可以让感染者和普通人分开居住并为感染者提供大量的工作岗位。

    因为矿石病产生的额外医疗费用将由他们自己负担，所以感染者的整体生活水平将会比同等收入的市民低一个档次，但比起以前朝不保夕的日子怎么说也强了不少。

    为了做好防护，许平特别邀请了罗德岛资深医疗干员嘉维尔担任感染者医疗检测检疫部门指导员，指导感染者正确使用防护装备。

    只有穿戴好防护设备，感染者才被允许到隔离区外活动。

    新的关于感染者的政令实行了不到一个星期，地下，接管并居住在这里的感染者已经在修建防御工事。

    他们虽然依旧在老老实实的工作，也愿意接受行政部门的管理，但显然，他们已经把这里当成了自己的根据地，现在恐怕连许平想要收回这里也要付出“血的代价”。

    但只要许平不改变主意，他们也愿意拥护许平的统治。

    许平所做的一切相当于主动把城市的部分命脉交到感染者手里，让原本一无所有的感染者突然有了话语权，城市原本的领导者已经在破口大骂许平的愚蠢。

    “现在恐怕连你也失去了对城市地下的掌控，你真的不后悔吗？”

    魏彦吾的女儿“陈”本来都被罗德岛救出了龙门，这次作为嘉维尔的助手又回到了龙门。

    “后悔？如果后悔当初政令就不会发布。这个世界有一部分是属于感染者的，我只是把这一部分还给了他们。”许平用塔露拉的话来回应陈的疑问。

    “可这座城市不是你一个人的，它是属于我们所有人的，你又有什么权利分配这座城市？！”

    许平看了陈手里紧握的赤霄剑一眼，大概明白了她的意图。

    “但我觉得我做的没什么不对，感染者直到现在才算真正融入了这座城市，他们也是城市的一份子，不是吗？

    城市在慢慢变得更好，人们只是一时不适应新的生活方式，才会做出过激的行为，等习惯了，他们会学会享受新生活的。”

    “可你在三天之内吊死了七百人，他们的尸体现在还挂在路灯上！”

    “变革总要伴随着流血，我的朋友！”许平加重了语气，“就算你现在阻止我也已经晚了，变革已经开始，哪怕单纯想要回到过去也会出现新的牺牲。

    既然已经这样，就算我是魔王，为了避免牺牲，你为什么不等等看呢。

    也许你一直坚持的路才是错的，而我这个魔王走的路才是正确的路。”

    许平的声音充满蛊惑，但显然陈不是轻易能被动摇的人。

    “龙门的大街小巷我都走过。码头、招牌、坡道，那些风景印在我的心上。我永远都不会忘记。

    那时大家的脸上都带着笑容，这里或许有阳光照射不到的阴暗角落，但魏彦吾哪怕不是个好人，也不是个好父亲，可他绝对是个出色的领导者，在他的带领下，大部分市民的生活是幸福的。

    可你的到来毁了这一切，是你将战争的阴云带到这座城市，无论你怎样诡辩，你的行为都是肮脏的。”

    就在许平以为陈会忍不住动手的时候，陈却突然把剑收了起来。

    “但你有一句话说的没错，你的确为这座城市带来了变革，就连我也不知道这变革是好是坏。

    我会一直看着你的，我会等待你自取灭亡的一天，到时，我不会让这座城市为你陪葬。”

    看到陈酷酷离开的背影，许平有些羡慕。

    这些正派人物往往都是口才技能点满，而且大多有社交nb症，能和陌生人相谈甚欢。

    就没有自闭症的正派吗？

    又半个月后，两大帝国的移动战舰终于开到了许平的门前。

    移动战舰，有点像更小型，也更结实跑得更快的移动城市，上面没有房屋，而是载满了武器和军队，是方舟世界最强大的战争兵器之一。

    许平注意到，战舰上每位战士都佩戴者氧气罐，看来他们对之前龙门的陷落过程做过了调查，采取了针对性的措施。

    他们像狩猎的鲨鱼群一样分散包围两座移动城市，从大的战舰上又放出更多更小的战舰，他们将城市团团围住，在周围四处游弋。

    才安心生活了没多久的市民再一次陷入恐慌之中，城里到处都是尖叫声。

    但很快尖叫声就停止了，因为他们发现包围城市的战舰很快就处于静止之中。

    然后，他们惊讶的发现，战舰正在慢慢的下沉，就像所有战舰集体开到了淤泥之中。

    这是土系大元素使软化了地面，移动战舰只是号称战舰，但毕竟不是真正的船，很快就纷纷陷入了泥土之中。

    战舰上的战士只好弃船逃生，在天灾肆虐的野外，没有庇护他们很难生存，现在，他们只能背水一战。

    但令他们没想到的是，外面的泥土居然像真的水面一样，不止战舰，连人都能吞噬。

    很快，外面除了被掩埋的战舰，还多了一地只剩头漏在外面的士兵。

    第一批到达的上万战士就这样成了许平的俘虏，从头到尾他们连一次攻击都没有发出。

