    黄泉存在的时间，是无比漫长的，漫长到无法考究。

    而在这无比漫长的时间中，黄泉的主人，却始终都只有一位。

    那就是黄泉津大神，伊邪那美。

    自古以来，她便用她那无上恐怖的神力，震慑、统治着整座黄泉。

    在她的统治下，百鬼慑服、万魂归应。

    可就是如此恐怖的伊邪那美......

    神官却打算，和她见上一面？

    为什么？

    伊邪那美命对于苇原以及高天原的怨恨，是众所周知的！

    难道神官觉得，对方会乖乖坐下来，和他热切的沟通交流，苇原与黄泉的事情吗？

    肯定不会啊！

    单凭神官人类的身份，那位黄泉津大神就会把他撕烂的！

    看着白木俊那认真的神情，鬼女红叶只觉得脑袋一个比两个大。

    就算你再强，也强不过那位黄泉津大神啊！

    活着不好吗？

    为什么，偏偏要去送啊！

    她下意识的开口道。

    “白木神官，小女觉得，你最好趁早放弃这个打算，抓紧离开黄泉。”

    “现在，那位黄泉津大神还没有发现白木神官。”

    “如果发现了的话，恐怕就再难以脱身了！”

    “到那时，黄泉津大神对于苇原的怨恨，都会发泄到白木神官身上的！”

    看着鬼女红叶那焦急的神情，白木俊微微一笑，回应道。

    “红叶大妖说的，在下也已知晓。”

    “但请红叶大妖不用担心，在下，也是有着自保的手段的。”

    “只要在下想走，那即便是伊邪那美命，也留不住在下。”

    还有这种手段？

    鬼女红叶一愣。

    但还是坚持道。

    “可是，黄泉之中到底是伊邪那美命的地盘。”

    “仅凭白木神官一人，未免也太危险了......”

    “咳，咳咳！”

    听到这话，白木俊身旁，响起一阵不合时宜的咳嗽声。

    看着身前自顾自交谈的两人，须佐之男的脸色愈发乌黑。

    怎么回事？

    自己在这，难道没存在感的吗？

    他可是堂堂须佐之男，砍八岐大蛇都不带眨眼的凶神！

    别真把他当成个饰品啊喂！

    听到这阵咳嗽声，鬼女红叶这才察觉到白木俊身后，还有一名随行的褐发少年。

    她微微一怔。

    隐约能察觉到，对方那仿佛三途川般深不可测的实力。

    “白木神官，这位是？”

    “啊，忘了跟红叶大妖介绍。”

    “这位，是三贵子神之一的须佐之男命。”白木俊笑着侧过身，伸手介绍道。

    须、须佐之男？

    鬼女红叶再度震惊在原地。

    绯红的双眸，略带惊恐的望向须佐之男。

    真的是那位传说中的神明？

    自己为什么会一直没有发现啊！

    她慌忙躬身，深深的行了一礼：“小女红叶，见过须佐之男命！”

    “如果刚刚有所失礼的地方，还望须佐之男命多多包涵！”

    开什么玩笑！

    如果真的触怒了这样的神明，自己再有几条命也不够死的啊！

    “哼。”须佐之男脸色这才缓和了几分，点了点头。

    并没有怪罪对方的意思。

    在他眼里，鬼女红叶，只不过是个大妖而已。

    和大妖一般见识，显得他格局太小。

    而且对方的背景，貌似有点硬。

    即便母神不怂第六天魔王，并不代表他也可以。

    该给的面子还是要给的。

    看到对方并没有再说话，鬼女红叶才小心翼翼的抬起头，心里松了一口气。

    捡回一条性命。

    “红叶大妖，须佐之男命，也是特意陪同在下来黄泉见伊邪那美命的。”白木俊温和道。

    “这下红叶大妖，应该能明白在下的决心了吧？”

    连须佐之男这样的神明都出现在这了，自己还能说什么？

    鬼女红叶笑容僵硬。

    她本以为，自己给神官的定位已经很高了。

    可没想到，竟然连尊贵如三贵子神，都要给神官面子！

    既然这样......

    想到这，鬼女红叶顿时下定了决心。

    她对着白木俊低下头，恭敬无比道。

    “白木神官，小女已经知晓了。”

    “就算去见伊邪那美命，凶险无比。”

    “但小女愿意将这条性命，托付给白木神官！”

    “请让小女一同前去！”

    柔媚的声音，此刻坚定无比。

    “那好。”白木俊微微点头。

    同意了鬼女红叶的入队申请。

    成功加入队伍的鬼女红叶抬起头，俏脸上有些欣喜。

    “那不知道白木神官，打算如何去见伊邪那美命？”

    “在下计划先去到三途川的尽头，先看看情况再说。”白木俊微微沉吟道。

    “怎么去？”鬼女红叶忽然询问道。

    “通过神国的方式，多次连续移动。”白木俊也并未隐瞒，如实相告。

    “这样吗？”鬼女红叶脸上浮现出一抹沉思。

    虽然她不知道白木俊口中的神国是指的什么，但下意识的想到了对方曾经施展过的空间妖术。

    如果是这样的话......

    她摇头道：“白木神官，凭借这样的方式，可能是抵达不了伊邪那美命那里的。”

    “嗯？红叶大妖此话是何意？”

    “难道说，伊邪那美命的宫殿，不在三途川的尽头吗？”

    听到这话，白木俊微微一愣。

    不仅是白木俊，就连他身旁的须佐之男，目光中也有些意外。

    这些事情，就连他也不知晓。

    如果不是鬼女红叶亮出了自己第六天魔王女儿的身份，他一定觉得对方是在胡诌。

    “不，伊邪那美命的宫殿，应该就是在三途川的尽头没错。”鬼女红叶肯定道。

    “但是，如果只是单纯凭借走路或是妖术的话，是没有办法抵达那里的。”

    “这是为何？”白木俊有些不解道。

    “具体的，小女也不清楚。”鬼女红叶脸上也露出一丝迟疑。

    “这个说法，也是小女在父亲身边时，旁听来的。”

    “与父亲闲聊的菩萨说过，想要抵达伊邪那美命的宫殿，似乎只有一种办法。”

    “哪一种？”比起白木俊，须佐之男显得更加激动，下意识询问道。

    毕竟他之前，也曾沿三途川前进了三个多月。

    以他三贵子神的实力，早已经不知道前进了多远。

    却依旧没有抵达三途川的尽头，最终无功而返。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    如今想来......

    可能不是自己的方向有问题。

    而是自己的方式有问题！

    “不知道二位，有没有听说过三途川上的摆渡人？”鬼女红叶缓缓开口道。

    “摆渡人？”白木俊微微一愣。

    在神道教的引渡说法里，死者渡过三途川的常见途径，有三种。

    一生行善之人，可以凭借金银珠宝搭建起的桥渡河。

    而犯有轻罪者则从浅滩涉水而行。

    罪孽深重之人则必须从水流湍急，且有巨石大蛇出没的深水区渡过。

    而除去这三种常见的方式之外，还有剩有一种特别的渡河方式。

    交给三途川上的摆渡人一笔钱，然后让其帮忙渡自己过河。

    但是黄泉之中的景象，却与传说之中大相径庭。

    看不到渡河的人，也看不到摆渡的船。

    “父亲说过，抵达伊邪那美的宫殿的办法只有一种。”

    “那就是搭上摆渡人的船。”

    鬼女红叶如此说道。

    “你是说那些三途川上撑破船的家伙吗？嗯，这倒是有可能。”须佐之男脸上露出若有所思的表情。

    “须佐之男命，难道见过他们吗？”白木俊惊讶的问道。

    “当年前来黄泉时曾经见过。”须佐之男点点头。

    “那些家伙是母神手下最凶恶的鬼神，贪婪，暴虐，但却会听从母神的一切命令......”

    “只要你靠近三途川到一定范围，他们就会忽然出现，一脸殷勤的要载你上船。”

    “只是他们收取的船费，根本不是什么金钱。”

    “而是乘船者的四魂！”

    说到这，须佐之男的脸上也有些怒意，想起了当年发生过的不愉快的回忆。

    收取四魂当船费？

    白木俊一愣。

    如果失去了四魂，那即便是见到伊邪那美命，也没有任何意义。

    他下意识看向鬼女红叶。

    “红叶大妖，除去这一种方法之外，就没有第二种办法了吗？”

    鬼女红叶摇了摇头，示意自己也不知道。

    白木俊略一沉吟。

    他的目光，随即望向那远处浩荡的漆黑巨川。

    “那看来，只能试一试了。”

    “白木神官，等一等！”须佐之男慌忙制止道。

    “那些家伙，都不是什么善茬！”

    “当年我们只不过是拒乘了一次，便一直被这些家伙死命纠缠不放！”

    “而且这些家伙拥有母神的加护，只要在黄泉中，就算被打烂了身体，也会自动复原，根本无法杀死！”

    “所以说，绝不能轻易招惹他们！”

    “须佐之男命请放心，如果发生了预料之外的事情，在下会第一时间通过神国，带你们离开黄泉的。”白木俊微笑着安抚道。

    “这......”须佐之男脸上有些犹豫，最终勉强道，“那好。”

    白木俊再度望向鬼女红叶，看到后者也轻轻点了点头。

    得到两人同意后，他随即施展遁法。

    下一瞬，带着两人出现在了宽广的三途川之前。

    漆黑腐败的河流翻滚，似乎能看到数不尽的灵鬼随之跌宕哀嚎。

    而就在白木俊三人抵达的瞬间。

    三途河之中，忽然出现了一只血黄色的腐朽木船。

    就像是从河底冒出来的一样，无声无息。

    船身两侧挂满了腐蚀出锈迹的铜环，木板上到处都是干涸漆黑的一片片血迹，而水下的部分尤为严重，甚至还能看到撕扯的爪痕。

    木船并没有船帆，全靠船头那名穿着破烂黑袍的人摇动船桨移动。

    随着木船靠近，隐约能嗅到一股浓郁的血腥味。

    白木俊微微皱眉。

    通透视角之下，他不难看出，船头的这名摆渡人，体内的力量，既不是神力，也不是法力。

    而是之前祓除灵异时见到的鬼力。

    这就是黄泉中的鬼神吗？

    虽然对方体内的鬼力换算成法力值，也不过只有五千点。

    但按照须佐之男的说法，对方可能拥有“不死”这个棘手的属性。

    不可小觑。

    噗哧！

    在白木俊思索的时候。

    摆渡的鬼神已经将船桨缠上绳，插入了三途川边的泥土中，当作支撑点。

    木船随之停泊在众人面前。

    而那名鬼神则从船头跳下，抬起头，露出一副干枯如木的瘦削面孔。

    一对奸诈的小眼睛，在白木俊三人身上溜来溜去。

    嘿嘿笑道：“真是稀奇，竟然是生者？”

    “你们，打算坐船吗？”

    “是的。”白木俊点了点头，“只是不知道阁下的船，都能去什么地方？”

    “什么地方？”摆渡的鬼神口中的嘿嘿声不停。

    “只要有钱，我可以送你们去到这黄泉之中的任何地方！”

    “那三途川的终途，阁下也能去吗？”白木俊平静的询问道。

    这名摆渡的鬼神闻言一怔。

    那瘦削的小眼睛顿时眯了起来，露出几分警惕的目光。

    “你去那里干什么？”

    “在下有事，想去见一面伊邪那美命。”白木俊微笑道。

    想要见主神？

    这名摆渡的鬼神以一种怀疑的目光，打量着白木俊。

    他丝毫不担心对方想要对主神不利。

    因为在黄泉之中，主神就是无敌的存在！

    区区几个生者，只能成为主神的养料！

    “不知道阁下，究竟能不能去？”白木俊再度开口询问道。

    “能去，当然能去！”想到这，这名摆渡的鬼神脸上的嘲讽笑意愈发浓重。

    “不过，这船费，或许要贵一点......”

    “在下没打算付钱。”白木俊摇头打断道。

    什么？

    摆渡鬼神的脸色立刻变得阴沉无比。

    他恶声道。

    “生者，你要挑战黄泉的尊严？”

    白木俊不慌不忙，继续微笑着说道。

    “阁下不要着急。”

    “虽然在下没打算付钱，但是在下，可以出力。”

    出力？

    出什么力？

    摆渡的鬼神一愣。

    而白木俊的目光，则落在岸边停泊的木船。

    他徐徐提掌。

    一阵温暖、仁慈、引人向善的的银光，在他手心温和的亮起。

    正是圣光掌。

    那名鬼神惊恐的看着白木俊手掌中的光芒。

    一种本能的恐惧，涌上他心头，让他瑟瑟发抖。

    他下意识的制止道。

    “等等！”

    “你要做什么，快住手，住手啊！！”

    白木俊微笑着回应道。

    “阁下的船，似乎有一点脏啊。”

    “在下，可以有偿帮忙清理一下。”

    不管那名鬼神的制止，他伸掌，平静的向前抚摸过。

    一时间，仿佛有甘霖的雨露降下。

    就连那常年积郁的阴沉天空，此刻都破开了一个缺口，罕见的露出了一片湛蓝。

    这阵雨露，温柔的将整只木船笼罩。

    朦胧间，船身上斑驳的污渍化作腥臭的黑水，从船身滴落。

    诸如铜锈、血迹、爪痕尽皆消失不见。

    一时间，整只船变得神圣、纯洁，不可亵渎。

    而那名摆渡的鬼神，此刻嘴巴张大到能把他的头塞进去。

    他看到了。

    蓝蓝的天空，黄泉里。

    有只小白船。

