    战场之上极度混乱，根本没谁注意到陈沐加入了战场，哪怕是周惊雷也是如此。

    陈沐也没有打搅他，而是在附近随便找了个大妖当作对手，顺便提取属性。

    ……

    “风雷神体＋1”

    “肉身之力＋20”

    脑海里时不时传来小辅助的提示声，陈沐内心颇为欣喜。

    他的对手是个普通妖将，实力相当于元婴境修士。

    不过他并没有出手秒杀这个妖将。

    在提取到足够的属性之前，他准备低调行事，这样偷偷接近别人便不会引起注意。

    ……

    双方大战格外激烈，只有陈沐心不在焉。

    他一边非常敷衍地和对手战斗，一边通过小辅助提取属性，同时还在搜寻其他目标。

    在来时的路上，他已经做足了准备工作。

    这大秦皇朝诸多城池之中，有哪些魔道修士天赋出众，他需要哪些体质，他心里一清二楚。

    天魔城的余傲和风雷城的周惊雷这两位就不用多说了。

    除了这两人，魔道还有其他诸多天骄。

    比如龙象城的三城主印玄重。

    此人不灭境修为，身怀万象神体，力大无穷，使一根重如山岳的大棒，在魔道众多炼体修士之中实力仅此于柳风。

    虽说万象神体比起龙象神体要略逊一筹，但他已经是目前龙象城天赋最佳之人。

    除了天魔城龙象城风雷城这三座第一梯队的大城池，再往下还有五城。

    这五城实力相当，分别是神臂城，神目城，神耳城，追风城以及金刚城。

    从这些城池的名字大体便可以看出这些城池的修士擅长什么。

    神臂城城主名为赵化龙，他的炼体体质名为化龙臂，这化龙臂施展之后会变得无比坚硬粗壮，甚至可以捏碎寻常法宝，生撕大妖。

    再配上神臂城各种有关于双臂的秘术，这赵化龙的攻击力可能是魔道之中最强的几人之一。

    神目城方面，陈沐早就和他们打过交道。

    他的破妄法目便是神目城最难修炼的几种秘术之一。

    除了这些秘术之外，神目城也有极为强大的特殊体质。

    神目城少城主名为沈穹，金身境大圆满修为，他那双眼睛名为水月之眼，不仅能看穿各种虚妄阵法，还能施展极为强大的幻术。

    虽然他只是金身境，但他却有从妖王手上逃生的战绩，算得上是魔道仅次于余傲和周惊雷的天骄。

    而如果说神目城对应的是眼睛，那神耳城对应的就是耳朵了。

    神耳城城主名为北玄亭，不灭境大圆满的修为。

    他那双耳朵名为洞幽，和陈沐前世看得神话传说里的顺风耳一样，他能听到千里之外的声音。

    除此之外，他甚至还能听到神识传音。

    虽说他的战斗力比不上其他几城的城主，但他在这场大战中的作用却是远比其他城主要强。

    据说妖国那边有个必杀榜，他排在前三位。

    ……

    追风城擅长腿上功夫，有的人擅长速度，有的人擅长用腿攻击，相对来说比较综合。

    值得注意的是二城主李踏虚。

    此人金身境大圆满修为，他那双腿就叫踏虚。

    据说寻常阵法什么的，根本拦不住他。

    可谓是上天入地，如履平地。

    据说他甚至可以跑出九天罡风范围，前往界外。

    也正因为如此，他经常能用到一些天外的宝物，比如当初师父郑万通赠送给自己的那天外神风铁便是他的手笔。

    因为这个能力，他身家极为丰厚，可以说半个追风城都是他养着，所以他才以金身境的修为当上了二城主。

    只是他修为一般，所以他这能力更多的是被用来探索秘境，在战斗之中发挥的用处倒是不大。

    而且由于他对追风城太过重要，所以追风城很少让他参战。

    最后一个是金刚城……

    这金刚城历史悠久，曾是魔道第一大城，其创始老祖据说拥有公认的炼体第一体质不灭金身体。

    当初就算是天魔城城主也不是他的对手。

    可惜他的后辈血脉愈发稀薄，一代不如一代，导致如今的金刚城只能勉强排在第二梯队。

    这金刚城当代城主名为徐圣，其体质就叫金刚神体。

    这金刚神体算是弱化版的不灭金身体。

    论身体强度，他比同修为的寻常炼体修士要强数倍不止。

    ……

    “龙象城印玄重的万象神体。

    神臂城赵化龙的化龙臂。

    神目城沈穹的水月之眼。

    神耳城北玄亭的洞幽之耳。

    追风城李踏虚的踏虚腿。

    金刚城徐圣的金刚神体……”

    陈沐在心里默默嘀咕。

    这就是他列出来的这次必须要获得的体质。

    如果能获得这六个体质，那他单纯依靠炼体修为，应该也足以位列当世顶尖了。

    想到这里，陈沐下意识地看向了东南方向。

    在那里正有一名炼体魔修在和一只巨虎大妖激斗，从这魔修的外貌特征来看，此人便是神臂城城主赵化龙，而他的对手则是妖国赫赫有名的魔纹虎一族的族长擎烈。

    ……

    “风雷神体＋1”

    ……

    陈沐加入战斗后一刻多钟，小辅助里凑齐了十个风雷神体属性。

    随后他直接一巴掌拍死了和他激斗了一刻钟的对手，朝着赵化龙所在的位置飞了过去。

    赵化龙是不灭境大圆满的修为，擎烈是顶尖妖王，两人的攻击力都极度强大。

    陈沐在一旁默默观战。

    赵化龙那双手臂比常人粗三倍不止，面对擎烈锋利的虎爪，他都是直接用拳头迎上去。

    反倒是擎烈面对赵化龙的拳头，会选择退避。

    ……

    “化龙臂＋1”

    “荡天拳＋1”

    “神力术＋1”

    “催山指＋1”

    ……

    陈沐小辅助里提示声不断。

    不说那化龙臂体质了，单单是涉及到双臂的秘术赵化龙便施展了超过五种，让陈沐大开眼见。

    相比于修仙之人的秘术，魔道修士的秘术极为难练，经常要数十年如一日的刻苦磨炼，才有可能练成。

    自己通过小辅助来学习魔道秘术，算是占了大便宜。

    ……

    大约观战了一刻钟，小辅助里化龙臂属性凑够了十个，除此之外，他还搞到了三个秘术。

    随后他又马不停蹄地朝着南方向飞去。

    有小辅助在，这战场对他而言就如同一座巨大的宝库，各种宝藏予取予求。

