    天暗了下来，露米娅整理着自己的靴子还有皮衣筹备明日的放牧。

    留里克没有继续复习那木板上的知识。

    他凑近静坐冥想的维利亚面前，引得她的注意。

    “有事吗？我的孩子。”

    “有一件事，奶奶。我……我想制作一个好东西。我想我能够成功，有了它，我们就能把手洗的非常干净。如果用它擦拭身子，会杀灭汗毛上的虫卵，能让身子变得绝对洁净，没有任何的污秽。这样……这样进行祭祀的时候，我们就能以绝对的纯洁面对奥丁。”

    听到此，维利亚猛然睁开双眼。

    固然留里克的话非常突兀，其所称谓的发明物究竟是什么？

    倘若所谓的发明物能带来“绝对的纯净”倒是很有意思。

    “我的孩子，你要做什么？不要犹豫，快告诉我。”

    “是！我想……”留里克突然一寻思，似乎的诺斯语里似乎也没有描述肥皂这一物品的专有名词。

    他想了想，干脆称呼，自己是要制造一种名为“soup”的东西，为了表述更明确，留里克干脆称呼为“soupa”。

    “我们可以制造它。我需要一些海豹油，还有木炭的灰烬，以及一些盐。通过一些手段就能把海豹油制作为干燥的固体。用它磨蹭手掌，手不会变得油腻，还能去除指甲缝隙里最小的灰尘？”

    “真的？等等！你说的东西我好想知道。”

    维利亚立刻说道一个词汇，留里克听起来好似“kasa”的样子，也证明了诺斯语有相关词汇。

    “那是一种植物的果子，据说只要磨成粉末涂抹在麻布上，再脏的麻布也能洗干净。”

    这是什么？留里克猜到可能是皂角。他仔细思考一番，赫然确定，她说的就是皂角。

    被维利亚称为“kasa”的词汇，就是古代欧洲通用的形容野皂角的词汇。留里克所谓的“soupa”，他所了解这一词汇的根源正是古典拉丁语的“sopa”，那是古罗马人对肥皂的正式简称。

    但是皂角不是肥皂，两者的开源不同却殊途共归。

    维利亚伸出自己形若枯槁的右手，那长长的指甲缝隙里却有难以扣出的尘土，它需要铁针或是鱼刺小心扣出来。

    “是真的。所以，我需要一些油脂，相信我一定会成功的。我需要的不是什么特别的植物，我特别需要一些油脂，最后我会成功。”

    “难道会比kasa更好用？我的孩子，其实我只是听说未曾见过，也许丹麦人有这种清洗用的好东西，我们是没有的。我的孩子。你总是有新鲜的点子，你去做吧。明天我给你一些油脂，你尽力去做，我也会帮你的。”

    维利亚招呼熬油的下级祭祀波娜过来，对她耳语几句，意为准备一些油脂，以作为孩子明天的“玩具”。

    维利亚没有任何质疑的意思，毕竟冬季的日常如果只是熬油真是太无聊了。

    救活的露米娅的命，这个小姑娘已然得到奥丁的认可，成为部族的一员。

    很显然，客观上也证明了奥丁依旧祝福着可爱的留里克。

    那么，孩子的奇思妙想是需要支持的。

    再说，留里克描述的发明物的结果，那真是一副有趣的景象。

    “啊！真是太好了！”留里克故作小孩子那种说来就来的兴奋在维利亚面前又蹦又跳，逗得祭司咯咯笑。

    他的眼角也注意到，还在整理皮衣的露米娅，也对自己投来幸福的微笑。

    新的一天到来了。

    昨晚，露米娅用新奇的来自诺夫哥罗德的钢针，很容易的完成了加厚皮衣的缝合。

    维利亚觉得女孩生病也有一定的穿着单薄的因素，因此露米娅需要自己打理被赏赐的皮衣。

    衣服变成了双层结构，中间的夹层又粗暴的塞入一些乱七八糟的毛发，甚至废掉的麻布头儿。

    大清早，吃过早饭的留里克兴致勃勃赶往祭司长屋。

    昨晚归家，他已经告知父母露米娅痊愈的好消息。

    父母当然是非常高兴看到留里克的笑脸，而留里克更关注母亲对露米娅态度的转变。

    “甚是恭喜了。”

    “是啊，妈妈。她被承认了，以后我们都该好好待她。”

    尼雅没有多言，她敬畏神灵，现在也许对那女孩一个糟糕眼神，都是错误的。

    留里克的心情好极了，当他走近祭司长屋，正看到穿着毛茸茸的露米娅，用小皮鞭驱赶着鹿群去山麓。还有几名女祭司亦是带着皮鞭拉着缰绳，避免有鹿脱逃。

    他急匆匆走去，和露米娅打了个快乐的招呼。

    看到留里克，露米娅就像是看到亲生弟弟。

    短暂寒暄，留里克最终嘱咐：“你要好好放牧，天黑就回来。我的姐姐，我今天会有重要的事，你回来可好帮我。如果我成功了，说不定我们未来天天都有麦粥吃。”

    话说得太快，露米娅只听明白一点，总之留里克就要自己放牧结束回来帮他做事。

    “好，我会的，我的弟弟。”

    他称呼姐姐，自己称呼他弟弟。外人看来是主仆关系的僭越，她知道留里克就是喜欢这样的亲昵称呼。

    越是这样，露米娅心里就越是有帮助他的渴望。

    留里克实则想得很远，未来鹿群繁衍壮大，部族卖鹿都能狠赚一笔。说是部族的鹿群，实则整个鹿群都是自家的财产，最后首领家族自然而然会在现有的巨量财富基础上，拥有更加可观的财富。

    倘若是肥皂能够生产，销售它赚的必是更多的。

    肥皂成功又将是一个新开始。

    罗斯部族的处境决定了部族发展非常依赖贸易，暴力劫掠还有大肆围猎，都是坐吃山空的行为。

    生产经济物品的生产与贸易，当时积累财富的高效手段。

    顿顿喝麦粥，那应该是最正常的事。

    繁殖鹿群、制造肥皂，不同于以往的快速堆积财富的行动当从这个冬季开始。

    留里克高高兴兴进入祭司木屋，不久，一个陶翁就摆在他的面前。

    这翁里面的就是熬制完毕的半凝固状态的海豹油。

    他的小手试探性的伸进翁里，感受它的粘度。

    “怎么样？这个油脂合乎你的意思？”比较无聊的维利亚询问道。

    “似乎是可以的，就是……”留里克伸出手指，附着的油脂上依旧残留有一些杂质。“也许我还需要把油脂精炼，要把渣子处理掉。”

    所谓的油渣，实则是海豹脂肪细胞的多余成分，乃至一些肌肉组织。

    本着凑合着用的原则，祭司们熬油根本不会去追求什么完美。

    “除了油脂你还需要什么？我很好奇，这些粘稠的会沾满一手的油脂，能变成清洗的好东西？”

    “那是当然的，奶奶。我现在就去做，等到露米娅归来她还要帮我。”

    “是吗？也许我以为可以帮你。”

    “我想想……还是不必了，如果一定要帮助，请让别的祭司来。”

    维利亚点点头，旋即就令继续熬油的波娜过来，她又下了一番命令。

    但是波娜明显并不情愿，她只想继续做自己的事。

    留里克也不为难这个人，这就仅仅要求：“波娜，请帮我煮一坛热水，我要看到沸腾。”

    “仅仅是煮热水？这很容易。但愿没有别的复杂事情，孩子，我还要继续熬油。很快就到光明节，你拿走了这么多油脂，我的压力很大。”波娜忍着心中的不满，确实陶翁里的油脂都是她们这些下级祭司的成功。

    炼油技术的落后以及材料的不易获取，极大程度限制了土肥皂的制造。

    留里克有些明白波娜给自己甩脸子的原因，这瓮里的油可是她的艰苦成果。

    光明节要点燃大量油灯祭祀，耗油量自然很多。

    波娜希望自己工作轻松一点，她岂能如愿。

    留里克没有多言，皂化反应需要疯狂搅拌碱液和脂肪的混合液，没有自动机械的时代它着实是个体力活。

    波娜估计是指望不上，顶多要求她煮热水。

    这个时候，绝对靠得住的绝对只有还在放牧的露米娅一人。

    也许波娜最后会改主意的，她熬油必然弄得满手油腻，以及一些腥气。这些糟糕的污渍是很难祛除的，那需要频繁洗手，倘若使用肥皂，真是轻松解决。

    不一会儿，一坛开水又摆在留里克面前，他就把一些灰白的木炭灰烬倒了进去。

    灰烬该倒入多少，留里克没有明确的概念。

    他姑且明白，灰烬倒得足够多，关键的硝酸钾含量也就更高。

    他又手握一根木棍拼命搅拌，不一会儿，陶土瓮里就成了一坛发烫的黑水。

    祭司们都只是看着好奇却没有任何干涉。

    接下来的事其实就是等待，对此波娜稍稍松口气，一段时间内这孩子不会打搅自己的工作。

    “这样就可以休息一下了。”留里克使劲舒展一番胳膊，搅拌的木棍也随意扔到一边。

    陶瓮里的草木灰形成非常浓稠的悬浊液，其中富含的硝酸钾成分正在被溶解，也包括少量的硝酸钠。高温的环境下这些物质正在进行着化学变化，即逐渐变成富含亚硝酸钾的高强碱性的液体。

    这种碱液对陶瓮的腐蚀能力倒是可以忽略掉。

    它还是有着太多的杂质，其浓度也难以估量。

    留里克自有办法，那就是等待液体冷却，悬浮杂质全部沉底后，他再将清澈的溶液倒进另一个干净陶瓮，之后再度进行熬煮。

    等待的过程有些无聊，留里克也不是无所事事。

    罗斯部族使用的粗制海盐，这里以食盐为主，还含有带来苦味的氯化镁等糟糕物质。不过这些物质在制造肥皂的过程中，它们都能起到有益的作用。

    留里克从维利亚这里得到半个巴掌大的食盐结晶块，天知道他们用低盐度的海水是熬了多久，才得到这么一块盐。

    食盐被他使劲捣碎，形成非常细小的粉末，如此即可在之后的工作中迅速融入液体里。

    那些悬浊的草木灰西小颗粒，它们愣是用了整个白天的时间才逐渐沉淀，为此留里克等到露米娅放牧都归来了。

    户外传来阵阵嘈杂，又过了一会儿，很是疲惫的露米娅与那几位监视她的女祭司回到大木屋。

    她的鼻子敏锐的察觉到了室内空气中的一些异样，再看看心爱的留里克，这孩子居然瞪着眼睛对着一个陶瓮。

    露米娅识趣的没有多言，小心翼翼走近笔迷养神的祭司维利亚面前，坐下来汇报自己工作结束。

    “很好，现在你还不能休息。先去吃一些东西，再去你的主人身边，听从他的新命令。”

    “是。”女孩轻声回答。

    “波娜，拿一些肉干过来。”维利亚继续闭着眼睛，随口命令道。

    露米娅毕竟是十岁小孩，她小心谨慎的同时亦是充满好奇。她觉察到气息都是从留里克盯着的陶瓮弥漫出来，那究竟是什么？

    她端着小木盘，里面摆着一些厚实的腌制鱼肉干，快步走了过去。

    “留里克。吃吗？”

    留里克瞥眼看一下这位姐姐，又迅速站起来。

    “我已经注意到你回来了，你来的真及时。露米娅你现在等着，我再去拿一个瓮。”

    她现在不需要有疑问，只要认真工作就行。

    一个空的陶瓮摆在地上，露米娅奉命以双手稳稳按住它。留里克则小心翼翼的抱住那基本沉淀后的草木灰溶液，把上层澄澈液体努力倒进空瓮。

    昏黄的油灯下，肉眼可辨的棕黄液体带着独特的气味，被灌注空瓮。留里克希望足够的纯净，结果还是有一些渣子被顺带倒了进去，但那已经无关大雅了。

    “这是什么？”露米娅好奇问道，“水？很奇怪。”

    “它不是水，它非常危险，你嗅到奇怪气味了？”

    听着，露米娅使劲点点头。

    “这就对了。”留里克自信的笑道，“为了我们会因此获得财富，露米娅，记住你现在看到的，以后我会命令你制作这些。”

    把溶液和渣子基本分离依旧是一个开始，接下来就需要火焰的帮助，要把多余的水蒸发掉，还有将另一个陶瓮里的半凝固的海豹油脂，变成食指可以勉强触摸的略高温度的液态物。