    望着突如其来的小和尚，楚云倒也没有太意外。

    毕竟前来邀请的人实在太多，早就已经习惯了。

    他只是感到奇怪，眼前的低幼小僧，没错……就是低幼，看上去个子还不足一米五啊，就跟一个儿童没什么区别，当真是被大风一吹，就能跌倒的小身板。

    但就是这么一个小和尚，竟是灵路武者……还敢到处招呼武者入队……而且一点都不怯场。

    楚云想不震惊都不行，要知道，大部分灵路武者，都是十六岁以上的。

    但眼前这小僧满打满算，就只有十一二岁，简直难以置信！

    他背后的佛门，难道不知圣武灵路，有着参与年龄的门道吗？居然那么早就放他过来。

    当然，最让楚云诧异的是，这名看上去机灵醒目的小和尚，乃是一名天府境巅峰武修！

    这就有些惊撼了……十岁左右，天府境巅峰？！

    “哦？原来小师傅你，任务海路都是磐隐海路？”楚云这样问道，对小和尚的背景感到好奇了。

    “没错没错，嘻，其实小僧是见到施主，屡屡被人邀请，却依然不入队，方才过来冒昧询问，这一问，施主果然是同道中人，此乃缘分啊。”小和尚笑嘻嘻地道。

    “原来如此。”楚云微微点头，让小和尚再度双手合十，问道：“那不知施主你，是否能加入我们的队伍呢？毕竟大家都是同路人，只要同心协力，相信我们找到船主出海一事，并不会太难，阿弥陀佛。”

    楚云闻言，有意无意地看向小和尚身后的十几人。

    只见那十几人皆是天府境巅峰武者，实力都相当强大，男女皆有。

    其中只有极个别的队员，是天骨境巅峰武者。

    当然，他们也在打量楚云，目光审视而好奇，而看向雷金刚的时候，都不约而同地皱了皱眉。

    一名武王级别的存在，始终会惹人注目和忌惮。

    但此时，让楚云注意的是，这些队员虽然大部分都神色倨傲，更有些人冷冷淡淡，可心性显然都相当不错，起码没有歧视他带王级仆人进场。

    “小师傅，实不相瞒，我也正想与人同行，既然此时你正好登门邀请，那我也不多做考虑了，一起走吧。”楚云答应道。

    他也不打算挑队友了，只要求这帮人不惹麻烦就好。

    闻言，小和尚倒是露出喜悦的笑容，立即微微点头，说道：“哈！小僧果然没猜错，施主果然是爽快之人，我见你少言寡语，又一针见血，就知你一定不会拒绝的，这一路上，就请施主你多多指教了，啊！对了，我还没问施主，你是叫什么名字呢？”

    “云战。”楚云直接答道。

    “云施主你好，嘿，你也别叫我小师傅了，毕竟我道行较浅，你叫我定禅子，或是叫我的俗家本名牧禅生都可以，接下来就多多关照啦！嘻嘻。”牧禅生笑道。

    “牧禅生？定禅子？”楚云微微一怔。

    这小和尚，明明是出家人，但言行举止总是机灵好动的，像是半吊子的佛门中人。

    总觉得有些不靠谱……

    “禅生小师傅，你既然已经出家，为何还带着以前的名字？”随后，楚云好奇地问道。

    “哦！是这样的~”牧禅生摸摸圆圆的脑袋，笑着道：“其实我只是佛门的俗家弟子而已，可以保留本来的姓氏，至于这大光头嘛……嘿嘿，这只是因为我嫌头发麻烦，所以才干脆把头发给剃光！这样既舒服又凉快啊。”

    楚云闻言，略感诧异和无语。

    这机灵古怪的小和尚，怎么一副自来熟的样子，总是大大咧咧的，但又与秋露那种没心没肺的完全不同，显得纯真而清新。

    这到底是个什么人？

    而此时，似是意识到其他人的不耐烦了，牧禅生便是露出一口洁白的牙齿，笑道：“云施主，寻船要紧，咱们还是边走边说吧，这边这边~”

    随后，在牧禅生的带领下，楚云和雷金刚就这么糊里糊涂地，跟着这一行人走了。

    吵闹声沸腾，各种异族翩翩起舞，火光熠熠，气息野蛮而原始。

    在整个四通八达的八神海洞里头，这一行人的阵势，倒是颇为的显眼，令得一些集聚的妖族，时不时都会投来感兴趣的目光。

    其实，像这样的团队，或许会越来越多，毕竟来到此地的灵路武者，也会越来越多。

    而因为雷金刚的存在，这绝对是罕有的小队伍了。

    当然，楚云在好奇之下，向小和尚牧禅生一问，这才得知，原来他是最早到来的灵路武者之一。

    而到了现在，他已经对此地的环境、底细以及势力分布，都摸得一清二楚。

    “禅生小师傅，难道你能与那些妖族沟通？”楚云疑惑，边走边问。

    旁边的牧禅生笑了笑，目绽慧光，大眼睛滴溜溜一转，机灵地说道：“阿弥陀佛，当然不是啦，小僧只是，逐一向那些懂得人族语言的生灵谈话，屡屡不厌其烦，久而久之，通过信息整合，方才将此地的情况，估摸了个大概。”

    “当小僧我找出目的地，才想到要组队行事呢！”

    “毕竟，听说接下来要拜访的这一位霸者，是比较的贪财，若是没有提出足够让他满意的出海条件，恐怕他就会直接赶人走了。”

    听得此话，楚云恍然，“哦”的一声，点了点头。

    其实这一路上，通过闲聊，楚云已经知道，牧禅生在一早到来之后，就开始四处搜集信息了，他见人就问，见妖就寒暄，超级不怕生，纵然年纪小，都一点也不怯场。

    最终，这小和尚居然连海盗大会的真面目、以及势力分布，都已经搞得清清楚楚了。

    不得不说，这简直就是个机灵醒目仔，佛门百事通，如果不是身穿佛袍，穿戴佛珠，理着个大光头，还真看不出他是佛门中人！

    据牧禅生所说，八神海洞里，起码有着大大小小上百个海盗团，而这些异族、人类、妖族生灵到来此地集会，其实只是一种川神港的古代传统，并不是有什么大事要商议。

    而在聚会的这一天，所有海盗团的人，都不能对敌，更不能杀生，此时此刻，只管吃喝玩乐，持续足足一整天，就算相互有仇，都要等到天明之后，才能一并清算，这是最基本的传统法则。

    最让楚云讶异的是，来至此地的每一个海盗团，都有着闯出巨灵海口的实力。

    更有甚者，或许能够直闯四王群岛，乃是极有经验的海上霸者！

    而其中，最为强大的海盗团，正如八神海角之名，足足有着八个。

    而八名霸王领导人，分别是位于八神海洞的八个角落，既有人类，亦有妖族，都无比的强大，受到诸多海盗团的尊敬，乃是川神港乃至整个海盗界，最出类拔萃的伟大存在。

    此时，牧禅生就是要带领众人，去见一见八大霸王中的一名人类霸者。

    “小师傅，我们现在要去拜访的，是八大海盗王中的哪一位？”楚云这样问道，越来越好奇了。

    “嗯……那位霸王，好像是叫做‘盗霸’，乃是一名强大的人类船主！”牧禅生笑着道，也露出了由衷的兴奋之色，丝毫没有佛门普遍的出尘气质，反而显得机灵而醒目。

    “盗霸？”楚云沉吟，望向四周越来越守卫森严的道路，以及那些凶神恶煞的纹身人类。

    他留了个心眼，看来此行，变得越来越有趣了啊！

