    有福连忙道：“郡主带了男伴入宫，是……是那位月伶馆出身的琴师……”

    他小心翼翼地扭着身子抬头看了一眼庆帝：“陛下，您也知道的，御史台的那些人一双双眼睛都盯着郡主呢！”

    前些日子，郡主和那琴师去山上赏月一夜未归，谏帖就跟雪花似地飞了进来……

    今日可是国宴，若有人揪着这点不放，怕是有失国体了。

    庆帝的手指在桌上弹了弹：“那个琴师有点本事啊，竟将庆阳的心蛊惑至此？”

    他顿了顿：“月伶馆？我记得是那什么天机阁的产业？这种不入流的江湖帮派，居然也能将耳目伸到我京都城来，不简单呢！”

    有福躬身：“陛下英明！月伶馆确实是天机阁的产业。说来也是奇怪，天机阁向来都在江南活动，老奴也不知道他们何时将手伸进了京都城！”

    他忽然想起了点什么：“哦，对了！天机阁的阁主四年前死了，他们换了新的阁主，怕是生出了不该有的心思了吧？”

    庆帝闭上眼，摆了摆手：“去查查月伶馆背后是哪个不长眼的朝臣在支持。”

    要在京都城撑起一个摊子不容易，别说是月伶馆这样的地方，便是一家药铺米铺，背后也多多少少都得有人撑腰。

    没有当朝大员给月伶馆背书，这地方活不到现在。

    有福忙道：“是。”

    他起身，又小心翼翼问了一句：“那琴师？”

    庆帝颇有些疲倦地抚了抚眉心：“来都来了，莫要让庆阳扫兴。

    至于御史台那边，你提前去打个招呼，庆阳的事，可以上朝时说，但若有人敢在外人面前胡言乱语，那不需要他死谏，朕自会砍了他脑袋。”

    “至于那个琴师……”他目光动了动：“总归不是什么上得了台面的人，不可再让庆阳沉溺下去了。”

    陛下的语气十分柔和，但眸光流转间，早现铮铮杀意。

    有福公公了然：“遵旨。”

    他刚退下，又有小公公前来回禀：“陛下，观星台的国师大人派奴才来回话，说他重伤未愈，仍在养伤。但陛下若实在想让他参加宫宴，他也可勉力支撑。”

    庆帝面容关切：“你见着国师大人了吗？”

    小公公道：“见着了。”

    “国师大人的面貌……如何？”

    小公公想了想，垂下了头：“国师大人脸色苍白，额头沁有汗珠，嘴唇煞白如雪，他的唇角……唇角……尚有血痕，想来是刚刚吐过了血。”

    庆帝闻言心情一紧，连眉头也皱了起来：“你去给国师传话，国师大人的身子要紧，区区燕人，不需要他出面应酬。”

    他抬了抬手：“请国师大人为了庆国的社稷苍生好好养伤。还有……若是有什么用得上朕的地方，还请他千万开口，莫要客气。”

    小公公恭声道“是”，飞速地退了下去。

    皇极殿中重新又安静了下来。

    但庆帝的心中却风起云涌，一丝都不平静。

    他软绵绵靠在了御座之上，不免有些悲哀地想：“国师大人已经活过了两百年，本以为，他的福寿绵长，至少也能撑过朕这一任……”

    如今国师渡劫未成，即将身死道消，但接任的继承人却还未找到。万一……

    庆国若无国师庇佑，必将天下大乱，那么五百年的强盛之势，怕是要一去不返了。

    若这劫在他死后，那他管不着，反正是子孙们守不住江山才得的祸乱。

    可若是国师死在了他的前头，那他……岂不是要成为萧氏皇族的罪人？

    “不！不能叫国师有事。”

    庆帝心中有了主意，他重又坐直了身体。

    他的目光对着空阔的皇极殿穹顶望去，那里用金墨钩勒出一幅神圣而诡异的宫殿图，一轮金日竟长了眼睛一般，如同漩涡将他所有的注意力都吸引了进去。

    “祭祀。朕要用祭祀之法延长国师的寿数！”

    ……

    宫宴开了，时景牵着殷行的手一路在无数人的瞩目之中翩然进了交泰殿。

    她小声说道：“殷行，今日不论发生什么事，你都不要离开我半步。还有，无论别人说你什么，你都无需回击，只当没听见。”

    身旁传来弱弱的一声：“哦。”

    时景抬头，瞥了他一眼：“你在想什么？我可不是叫你要忍气吞声。”

    她目光微微闪动，声音里带着不可置疑的坚定：“今日有人若敢辱你，我必当庭骂退他。有我在，轮不到你出手。”

    他的声音显然愉快许多：“哦。”

    时景早已经做好了会被众人嘲讽鄙夷的心理准备，但踏入交泰殿后，却发现与她想象中的场面很是不同。

    当然，殿中的每一个人都会不由自主地将目光投向她和殷行的身上，但这些人看归看，却一句不该说的话都没有。

    便是偶尔有人过来打招呼，也十分克制有礼，一个多余的字都没有说过。

    时景怀着疑惑领着殷行在自己的座位上坐下，耳边响起他悄声的调笑：“狗皇帝对你，倒是想得周到。”

    想也是，能让御史台那些唯恐天下不乱的人住口，那必然是有人拿针缝住了他们的嘴巴。

    而这天下，只有陛下有这样的威慑。

    时景按住了殷行的手背：“你若是想惹人注目，尽管说这些胡话，大声一点，最好让整座交泰殿的人都听见。”

    被她覆住的手背轻巧地翻转，他修长而冰冷的手指竟开始撩拨她的掌心。

    她猛得回头：“老实点。”

    殷行低头说了声：“哦。”

    但她的手，他却怎么也舍不得放开了。他轻轻地让自己的手指穿过她的指缝，然后用力扣住。

    在这满殿的危机中感受着她温热的体温和柔软的触感，竟让他得到了无比的平静和安逸。

    当然，也是加倍的不舍和留恋。

    这是最后的时刻了。

    他很清楚，以庆帝这样心思缜密之人，今日见到他后，必定再不能容忍他的存在。不久之后，他就会遭到庆帝的围杀。

    而那，便是他金蝉脱壳最好的时机。

    这时，宫人高声叫道：“太后娘娘驾到！文昌公主驾到！”

