    “我决意由李成豪接任油麻地话事人，海叔担任礼堂大爷，苗义顺任刑堂大爷，耀哥，你来做我的掌数大爷。”

    张国宾坐在主位上，手指一轮轮敲击着桌面，字句斟酌的宣布上位后第一个决定。

    三桌面上的茶水重新奉过，上一场会是前坐馆黑柴主持，这一场会是现坐馆张国宾主持，会议时间上是延续的，历史上是泾渭分明的。

    “阿豪，你坐那个位。”张国宾端起茶盏，指向先前的油麻地席位。

    大佬上位后的一项命令为人事命令，理所应当！只有将人事工作调整好，方能整合社团力量，执行新任坐馆之战略，谋求社团未来之发展！

    马王，地主，美姐等堂主皆无意见，大波豪穿着白色西装，双手抱拳，沉声说道：“多谢坐馆！”

    “吱啦。”李成豪拉开先前属于张国宾的那张椅子，坦然坐下，望向对面的飞麟，飞麟朝他含笑点头：“豪哥。”

    “呵呵。”李成豪憨笑两声，表情严肃。

    油麻地是太子曾经一手打下的地盘，交由亲信接管是理所应当，油麻地将成为张氏坐馆的根基，整个油麻地势力毫无疑问都是太子一系，第十四届坐馆的坚定拥护者。

    相较于，空中楼阁，临危受命，江湖中某些被凭空推上坐馆之位的某些大佬，

    能够有一方大堂口作为基本盘，义海第十四届坐馆绝对是江湖中少有的强势，

    铁腕坐馆。

    要知道，坐馆无法直接掌控堂口，地盘，只能利用规矩，财路，关系，平衡各堂口间的势力，以此将命令推行下去。

    这不止是帅位，还是官位啊……

    能够有一方堂口作为基本盘的坐馆，宝座稳如泰山，而掌数大爷，刑堂大爷，

    礼堂大爷，则是帮助坐馆统御众人的工具，一管钱财，二掌刑罚，三订礼数，

    以此御下。

    若是聪明的坐馆，凭借三个帮手的协助，或许便能坐稳坐馆之位，但绞尽脑汁，费尽心机玩权术，皆不如以大势破之，大权掌之。

    这点张国宾名正言顺，操之余手，无人敢出声反驳，乃至提出一点小小的意见，就连被从地区堂主提拔成掌数大爷的耀哥，张张嘴巴，都端正态度，出声道：“好，坐馆。”

    耀哥作为义海十杰之中的管涌区话事人，从一区话事人被提拔成掌数大爷，名头是无疑是更高一截，可实权上大大不如当初，会立即丧失对一区地盘几干号兄弟的掌控，正所谓“县官不如现管”，一言道尽当中之妙，可坐馆的人事任命权，远不止升，也有降，有架空，有腾挪等用法。

    例如“杀官先升官”，“革职前先升职”等，都是将主官调离实权位置，再行雷霆之威。

    耀哥先前跟张国宾有过一点小小的摩擦，先前这种摩擦不算什么要命的事，可随着张国宾成为坐馆之后，任何一点不安的因素都要抹除。

    现在耀哥必须低头，服！那么就是兄弟，不服，那就是对新龙头的挑衅！

    于是耀哥只能服软！

    张国宾也不是步步紧逼，一定要因一点陈年小怨弄死兄弟的人，调耀哥来做掌数大爷，在他看来是化解恩怨，共同为社团出力的决议，雷霆雨露皆为君恩，

    接棍即掌权。

    另一方面，耀哥年纪也不小，把底下的位置让出来给小的，也算是新坐馆对兄弟们的照顾。

    “嗯。”张国宾揣摩着手指上的戒圈，微微颔首：“管涌区的地盘暂时交给番薯财来管，不过番薯财是白纸扇，以后开会先站着吧。”

    “呼…”耀哥坐在椅子上，舒出口大气，番薯财是他的头马，让他头马接管管涌区，看来新坐馆没有赶尽杀绝的意思，不过坐馆放话让番薯财站着开会，

    便是不承认番薯财为义海十杰之一，仅为暂时代管管涌区地盘。

    也对，义海十杰是响当当，打出来的名号，向来没有靠继承大佬基业入十杰的规矩，若是在管涌区话事人的位置上立不下新功，番薯财一辈子都进不了十杰之列，要么退，要么低人一等。

    “谢谢阿公。”

    “谢谢阿公。”

    番薯财立于耀哥背后，口不择言，匆忙道谢，满脸都是惊喜。

    他大佬受提拔，他当然水涨船高受提拔啦，提拔提拔，提拔成一区大佬了。

    他心底是真的开心，可耀哥心底怎么想，却不见得了。

    “嗯。”

    张国宾对着番薯财点点头。

    他对番薯财也算有提拔之恩，一句话间对管涌区的掌控力就提升几倍。

    另外，东莞苗作为刑堂大爷理所应当，不提李成豪作掌数大爷，是因为那样太过浪费人才，也可能导致根基不稳，先让亲信把持基本盘再说，海波的礼堂大爷是工具人中的工具人，无须在一干能打的大底里挑选，干脆在叔父辈中选一个就得，换了坐馆，管事班底也要换，这就是目前的决定。

    张国宾觉得做社团坐馆跟当堂口大佬是两码事，当中需要学习，斟酌，不断改进的地方还有很多。

    他当堂口大佬已经娴熟拿捏的住分寸，当社团坐馆却是初出茅庐，而且他要做的不再是带着兄弟们打打杀杀，他想做一个好坐馆，带着兄弟们过上平安日子的好坐馆，而不再是推着兄弟们去当炮台，去血并，进赤柱的那种坐馆。

    于是在做出最初的人事安排后，没有急着下其他决定，放下茶盏便道：“这个月的账目苏爷已经查过数，今天发生的事又很多，耀哥，你留下来饮杯茶，其他散了吧。”

    张国宾信手一挥，语气平淡，马王，美姐，地主等人齐齐起身：“宾哥再见。”

    “宾哥再见。“

    张国宾比在场所有大底，乃至一些小弟都要年轻，让义海十杰们喊阿公多少有些喊不出口，便转而以宾哥代替，正式场合称坐馆，龙头，不过像番薯财，阿笑，银纸，蜡烛等人却都只够资格喊“阿公”。

    叫张国宾哥？

    唔好意思，没有大底身份真不配。

    李成豪也随着一群大底下楼，耀哥走进伏低做小。

    “宾哥，有什么吩咐？”

    “耀哥，你是我前辈，不用这样，来饮茶。。”张国宾笑着说道，耀哥在先前苏爷的位置坐好，干笑着道：“社团里不分年龄，只分大小。”

    “你懂得这规矩就好。”张国宾含笑点头，颇为满意他的识相，沏茶道：“其实我主要是怕你多想，觉得我调你离开堂口，是对你有意见，其实是我急需一个人帮手，思来想去，觉得耀哥你最合适。”

    “掌数大爷跟礼堂大爷不一样，不是一个虚职，手中掌管着社团财务，需要一个有名气，有地位，又对社团忠心耿耿的人来担任，阿豪，细苗都差几分火候，这点我想你比我清楚。”

    “是。”

    “坐馆。”耀哥沉声道。

    掌数大爷在权利上确实要比礼堂大爷，乃至刑堂大爷都高，别看东莞苗是刑堂大爷，地位，身份都比以前高，可管的依旧是先前那一批人，只是管的事情变了。

    张国宾没有让他去做礼堂大爷还是很地道的。

    何况，社团职位可不仅简简单单的礼堂，行堂，掌数，二路元帅……只是随着时代变化，社团变迁，架构变得简单，若是张国宾有意打压他，虚设几个古职，随便给他一按，他真是半点权利都无。

    不过，随着社团人数慢慢变多，或许有一些简略掉的职位，有会重新设立，比如和记归一时。

    李成豪则是油麻地话事人兼任二路元帅。

    “另一方面，你年龄也大了，该给下面的兄弟们让让路，江湖就是这样，风水轮流转，这个人坐坐，那个人坐坐，社团不能让一个独大，要平衡，如果你有什么意见的话，提出来，我再权衡权衡。”

    张国宾故意开了一个口子。

    “坐馆，只要是为社团做事，在哪个职位并不重要，何况，掌数事关社团生死存亡，是委以重任，多谢坐馆信任。”

    耀哥穿着棕色夹克，双手抱拳，沉声道：“阿耀万万不敢推辞。“

    “很好。”张国宾嘴角露出笑意。

    这天，阁楼东南窗台处的鹦鹉被人取走，往后，义海坨地里多出一只黑猫。

    第二天，下午。

    旺角，一座老屋内，黑柴提着鸟笼，逗弄着鹦鹉，张国宾抽空乘车来到老屋拜访前任坐馆，专程来向前任坐馆讨教讨教，怎么当一个好坐馆。

    黑柴对他的到来并不意外，遛鸟散步，老神在在的道：“当坐馆？我看你很有天赋，那天轻飘飘三件调令，一培植亲信，二翦除威胁，三给下面兄弟机会，

    而且没有对阿耀打压到底，捧上掌数大爷的位置恰到好处，我觉得你做的很棒。”

    “阿公，别夸了……”张国宾跟在路旁，满脸无奈。

    “只是，只是有一点……”黑柴忽然话锋一转：“目前还差了点意思。”

    张国宾停下脚步，认真凝听。

    黑柴沿着体兰街往下走：“新馆上任三把火，总该杀几个人见见血，立立威，

    整天斯斯文文的扮大老板，人人都夸你有钱，有头脑，可是边个怕你？”

    “社团内的还好说，最关键是社团外的人，义海新话事人，总是要做点事让江湖人看看。”

