    在场的修者何其多，聚集了大陆中域无数宗门和众多武道世家，而且还有不少来自其他区域的势力以及一些修为不弱的散修。

    此时皆是吃惊万分，很多强者也纷纷后退，震惊的看着那烟尘笼罩下的广场上，那看似平淡无奇却又诡异万分的石塔让他们彻底不淡定了。

    只是如今一眼看去，那石塔确实很普通，而且在石塔顶部有断裂的痕迹，显然受过损毁，缺失了一部分。

    只是此时哪怕石塔没有半点动静，也无人敢靠近，刚才那一幕，无人能忘。

    沐家三位族老正和骆川交手，然而这石塔忽然间从天而降，一瞬间将沐家的两位族老镇压在石塔之下，如今生死不知，而另外一位虽然在石塔降落之时侥幸避开，但随后石塔轻轻一震，竟然瞬间将其碾碎，一位超凡境七阶的强者，瞬间被震成一片血雾。

    虽然如今还不清楚那两位被压在石塔下方的沐家强者是生是死，但在场的修者心中几乎都有了相同的答案，那两人恐怕没有生还的可能。

    这石塔出现的太过诡异了，而且太过震撼。

    随着众多修者相继从震惊中回神，一道道目光纷纷朝着高空看去，谁都想知道出手之人是谁，但那高空除了有大片烟尘弥漫，压根就看不到一丝人影。

    就算那些强者散开神念去感知，却也丝毫异常都感知不到。

    连药王谷一方的强者也是吃惊莫名，一时间也不明白到底发生了什么。

    在药王谷一片禁地中，有数位强者被惊醒，皆是吃惊的朝那广场的方向看去，就在方才，他们感受到了一股可怕的气机。

    在距离广场不远处的那座草庐中，看到石塔从天而降，那老者也是瞬间变色，他盯着那坐落在大殿前方的石塔打量了许久，眼中除了震惊，还带着无尽的疑惑之色。

    因为他一直在关注那里的情况，但他居然也没有察觉到那石塔到底是从何而来的，降临之前根本就没有半点预兆。

    就像是突兀出现在药王谷中的一样，没有感受到其他修者的气息。

    不过正因为如此，他才震惊，因为出现这种情况，唯有两种可能。

    第一种可能，有强者降临了，而且绝非一般强者，否则他不可能一点感应都没有。

    第二种可能，出手之人在隔空操纵这一切，这也说明那人修为恐怖绝伦。

    此时那石塔默默坐落在广场中央，没有其他动静，先后被掀飞出去的骆川和吕曦月也是一脸吃惊，他们虽然都知道莫阳身上隐藏着一些秘密，但却也不清楚这石塔属于莫阳，毕竟莫阳也从未和他们提起过。

    此时都不停的散开神念感知，想看看到底是什么人在暗中动手相助。

    这石塔虽然看似朴实无华，就如寻常石材砌筑而成的，而且看上去还带着一些残破的痕迹，似乎受过很严重的损毁，但他们心中也清楚，这绝非寻常之物。

    方才这石塔只是轻轻一震，竟然一瞬间将广场上的人全部掀飞出去，若非他们隔石塔有些距离，只怕下场都和沐家那位强者一样，会瞬间被震成一团血雾。

    “这到底是谁的法器，看上去好像是相助乾宗那两位弟子的！”有修者回神之后仔细回想方才的情况，皱眉开口。

    “天知道，这石塔出现的时机极其蹊跷，其中必有缘由，不可能无凭白故的出现在这里，多半是那乾宗的强者出手了！”

    “不管怎么说，沐家这次真的亏大了，那两位被石塔镇压的族老说不定也死翘翘了，这石塔绝对不简单，敢直接在药王谷动手，出手之人的修为恐怕也绝非一般！”

    ……

    仙音阁的几位强者被掀飞出去后急忙汇聚在一起，几人相视一眼，每人的脸上都写满了凝重之色，心中更是有种劫后余生的感觉。

    刚才若是那石塔直接攻击他们，他们根本就没有生还的可能，因为沐家的三位族老修为都不弱于他们，但如今似乎都全部陨落了。

    “不知阁下是谁？”药王谷的一位老者终于忍不住开口了，他目光扫视高空，沉声开口。

    他早已散开神念去感知，但那高空之上丝毫异样的气息都没有，压根就感应不到其他修者的气息。

    各方势力的修者亦是不断扫视高空，只是高空中一片死寂，压根就没有丝毫回应。

    片刻之后，那座石塔微微一颤，随后拔地而起，眨眼间消失无踪。

    一直藏在暗中那位药王谷的强者脸色几次变化，这石塔来无影去无踪，连如何离开的他都无法探查到，捕捉不到石塔离去的痕迹，这只有一个原因，应该是有强者隔空出手，对方真身压根没有降临，只是驱动这石塔而来。

    眼睁睁目睹了这场诡异的变故，整个广场之上一片死寂。

    随着那烟尘缓缓消散，广场上的场景的显露了出来。

    整个广场都已经被毁去，已经化成了一片废墟，而在石塔降落的地方是一个大坑，在那大坑中，有两道人形血迹。

    没过多久，半空中的烟尘散去，此时众人才稍稍松了一口气。

    “你们的恩怨，等离开药王谷在自行解决，今日是我药王谷新任药王的继位盛典，来者皆是客，不可再做争斗！”一位老者出现在广场上空，此人鹤发童颜，目光默默看了一眼莫阳，接着又看向仙音阁的方向以及沐霄等人，说出这么一句话，随后便转身离去。

    很显然，药王谷的人也猜测那出手之人和乾宗有关，而且对方一击而退，这也算是给各方留了退路。

    沐霄立在人群中，从始至终他都亲眼目睹，此时面色有些苍白，沐家前后数日陨落了四位强者，特别是今日，居然连出手之人都没看到，三位强者就被抹杀。

    而付出了这么大的代价，莫阳居然还毫发无损，今日那石塔突兀降临，必定和莫阳有关，极可能就是那所谓的乾宗强者暗中动手了。

    此时他目光冷冷的朝莫阳看去，眼中的杀机从未有过的浓烈，他没有停留，直接转身离去。

    因为莫阳身后的乾宗既然敢直接将沐家三位强者击杀，显然是根本不惧怕沐家。今日若他继续留在这里的话，他必死无疑，毕竟在场的骆川和吕曦月都可以轻松将他击杀。

    此时无人注意到，莫阳脸色苍白一片，虽然催动星皇塔比他想象中容易了很多，但星皇塔离开他身躯后，他丹田中的那两道神秘印记却发生了变化，最开始出现那道印记上出现了一道裂痕，连带着丹田都受到了极大的震荡，像是他的身躯连带着崩裂那样。

    当初在大荒山秘境中，那古神遗留的残念曾叮嘱过他，若非迫不得已，千万别去触碰那两道印记，此时他回想，心中一阵后怕。

    “小子，你没事吧？”二狗子知道方才的一切都是莫阳在驱使，能将沐家三位长老当场镇杀，莫阳必定也付出了不小的代价。

    莫阳脸色苍白，只是微微摇头，他急忙暗中运转星皇经来调息。

    虽然抹杀了沐家三位强者，但莫阳心中也有些惊悸，星皇塔虽然一直驻留在他体内，他也能轻易催动，但这石塔太恐怖了，如今他还无法真正去驾驭，若是骆川之前隔那石塔再近一些，后果不堪设想。

    而且一旦星皇塔离开了他的身躯，他丹田中的那印记似乎就会破碎，星皇塔的存在，似乎对那两道印记起到了镇压作用。

    他心中难以平静，暗暗告诫自己，以后真的不可随意去动用，因为他压根就不清楚那封印破碎后会发生什么，极可能会出现一些无法预料的结果。

    仙音阁的强者显然也不敢继续动手了，刚才那一刻虽然他们只是被掀飞出去，但当时从石塔上溢散出来那股威压太过可怕了，犹如上苍的意志一般，恐怖绝伦。

    “罢了，我等马上离开药王谷，将情况告知宗门，这乾宗……我们仙音阁恐怕得罪不起！”那位老妪脸色凝重无比，低声开口。

    这话显然也是说给梦仙音听的，意思再明显不过，让她以后尽量别去招惹莫阳。

    梦仙音脸色阴沉，她心中自然不甘，但她也清楚，在玄天大陆上，弱肉强食的法则永远不会改变，所谓拳头大就是硬道理。

    乾宗似乎极强，别说莫阳只是看了她洗澡，别说只是挖了几株灵药，哪怕莫阳真个非礼了她，恐怕她也只能认命。

    她脸色冷冷的朝莫阳看了几眼，如今她也没有心思去留意莫阳的状态，随后咬了咬牙，只能无奈的转身跟着几位强者离去。

    看着仙音阁的几位强者退走，吕曦月心中暗暗松了一口气，毫无疑问，这是最好的结果，她很清楚自己的实力，若是双方死磕，她根本就不是对手。

    她目光朝骆川看了一眼，见骆川也是满脸的不解，他们心中此时依旧疑惑万分，因为他们知道这绝非乾宗的人出手，师父不会这样做，虽然那位师父修为强大，但绝不可能刚开始就出手干预这场大战。

    而且那石塔也不是师父的。

    “六师妹，你怎么看？”骆川暗中传音给吕曦月。

    “难道和小师弟有关，出手之人绝非寻常修者，而且那石塔……”吕曦月忍不住朝莫阳看去，不断皱眉。

    第一次见莫阳开始，她就感觉莫阳有些神秘，看不透，就如莫阳修炼的身法，玄妙无比，已经超出了他们的认知。

    骆川没有继续说什么，他知道莫阳身上藏着一件宝物，只是他也不敢笃定那宝物是否就是方才出现的那座石塔。

    药王谷的人随后站出来宣布，让众人换一个地方，几位老者带领众人离开了此地，随后来到另外一座大殿中，重新给众人准备宴席。

    羽瑶穿过人群来到莫阳身旁，她见莫阳脸色有些不对劲，而且方才发生的事情，她也猜测和莫阳有关，毕竟她早已知道莫阳身上带着一件大帝至宝。

    “你没事吧？”羽瑶开口询问。

    莫阳微微摇头，道：“刚才被一道气浪击中，无妨！”

    “小妞，别担心，你这相公死不了！”二狗子趴在莫阳肩上，懒洋洋的开口。

    它知道事情的真相，倒也不担心什么。

    羽瑶瞪了二狗子一眼，随后继续看向莫阳，开口道：“等离开这里，你还是多留意，沐家吃了大亏，虽然折损了几位族老，不过他们的实力远不止于此，说不定还会继续对你动手！”

    说完之后她也没有继续停留，转身离开了。

    其实羽瑶也是在试探，她心中怀疑那石塔可能就是藏在莫阳身上那件大帝至宝，因为出现的太过诡异了，只是莫阳并未说什么，她也不好多问什么。

    不管如何真相如何，毫无疑问，今日之后，乾宗这个宗门算是真正浮出水面了，众多大势力恐怕都会关注。

    而且经过今日一战，莫阳也成为了诸多修者议论的一个年轻修者，虽然战场上他没有动手，但一切都因他而起，直接牵扯到了三个大势力。

    沐家和仙音阁的人相继离去，这已经足以说明问题，虽然无人看到是谁暗中出手，但所有的一切都指向了乾宗。

    在药王谷重新安排的大殿中，莫阳和骆川以及吕曦月同坐一桌，不是有各方势力的年轻一辈修者端着酒杯过来和莫阳交谈，显然是有意交好。

    不少大势力的强者也不时朝这里看来，单凭今日发生的一切，也没有谁敢小觑莫阳了。

    乾宗这个传闻中的宗门，似乎比传闻中要强大很多。

    莫阳之前暗中服用了一些圣元丹，再加上他一直暗暗运转星皇经调息，他神色早已恢复如常。

    此时他默默感应星皇塔，那石塔没有丝毫变化，回到他丹田之后，和以往一样，在他丹田中沉沉浮浮，没有丝毫动静。

    只是丹田中凝结出来的第一道印记上，那道裂纹并没有消失。

    莫阳隐隐间有种直觉，或许要不了多久，这印记会彻底崩裂。

