    “神尊？”

    “我走了哈？”

    她的脚步却是一点一点的掂着，向外慢慢挪。

    久天自然又怎么不明白，可是他却是始终开不了了口，见雨晴马上就要出去了，终于，

    “等等。”

    闻声，雨晴立即转过了身，心中暗自偷笑。

    其实说来也是为难久天，向来不苟言笑，冰山战神般存在的他，如今却要让他向一个小女孩袒露心扉，而且还是请教情爱的问题，任换作谁，怕也无法转变的这么快。

    雨晴踮脚走了回来，言语中带着一抹玩味，道，

    “怎么，神尊，你又想说了？”

    见她这般，久天虽是神尊，却也不好说什么，毕竟有求于人嘛。

    他尴尬地假装轻咳了两声，提醒雨晴，好像在说，“我毕竟是仙界神尊诶，给我留点面子好吗？”

    而雨晴自然是完全不理乎，继续道，“好了，神尊，您说吧。雨晴听着呢！”

    话音未落，雨晴再次回到了先前的地方，直勾勾地盯着久天。

    久天偷瞄了一眼，又飞快地转移了视线。

    “嗯……其实吧，我……”

    这一次，话到嘴边，再次没了声音。

    雨晴急切道，

    “我？我什么？”

    “我…我……”

    半天，久天支吾过来支吾过去，还是那一个字，半个也没多。

    终于，雨晴有些不耐烦了。丝毫丝毫不客气的冲久天，开口道，

    “哎呀，我说神尊，我真搞不明白，您老人家到底在犹豫什么！有什么直接说出来不就好了吗，这还是您吗？想想您在战场之上，无畏无惧，以一人之力克万千妖邪之时，那是何等的威风凛凛，仙界之人哪个提到您不是顶礼模拜？鬼幽之众哪个说起您不是闻风丧胆？”

    “可您倒好，一世英名，真没想到，竟然在这种小事儿上踌躇不决，犹豫不定。您的果敢、勇猛都去哪了？不就是让您说一下您和您的那位发生了什么吗，您老人家至于这么紧张吗？我又不能吃了你！”

    说着，她叹了一口气，摆了摆手。

    “罢了罢了，既是神尊您不愿意说，那雨晴也不打扰您了。说实话，其实，我说这么多，也没有要怪您的意思，当然，雨晴自然也不敢。”

    “我只是想说，这个世界上，没有什么是比真情更加难能可贵的了，世间万千，相遇即是有缘，若您真的爱她，就要学会包容，作为一个女孩子，最喜欢的便是听心爱之人对自己说的那些悄悄情话，即便是不知听了多少遍，心中也是同样欢喜。”

    “还有就是，两个真正相爱之人，无论发生了什么，他们最在乎的就是可以永远在一起，纵是万般艰难，也终无怨无悔。”

    “当你觉得离开她是对她好时，却不知于她而言并不是这样，反而是一生莫大的痛楚。当你决定为了她好不再与她产生交集时，你又怎知她不愿与你一起共度磨难，厮守一生？”

    语落，雨晴竟有些泪眼朦胧，似乎也在幻想着什么。

    “所以说，神尊，对您来说，遇到一份缘分，真的是不易。珍惜眼前人，莫要等到失去了，才后悔莫及，等到那时，就一切都晚了。。”

    话音未落，雨晴潇洒的一个转身，推门而去。

    一直到了她的房中，雨晴绷着的身姿突然放松了开，一时之间，她激动的手舞足蹈，

    “啊啊啊～我真是太帅了！太有范儿了！神尊刚刚那副表情，都要看傻了！哈哈哈～”

    正当她还沉浸在兴奋中，突然，一道破空声骤然传来。雨晴忙跑出房门，前去查看，她只见，久天化作一道流光冲天而起，仅留下一个浅浅的身影，他的房门洞开，那一扇门还在忽闪忽闪的摇晃着。

    愣愣地看了好久，雨晴方才缓过神来，她的眼神中闪过一丝不可思议，口中喃喃道，

    “不会吧不会吧！”

    “神尊他是真的有情况了？”

    “那他这是要去哪，这么着急！”

    “难道真的被我说中了？”

    “如果真的是那样，那我雨晴不是成就了一段姻缘？还是神尊的！”

    “哈哈哈～真是想想都激动～”

    “啊啊啊～”

    “神尊，你可要加油啊！”

    “这下，我能骄傲一辈子了！”

    ……

    层层叠叠的绵云之上，霎时，一道流光瞬间划过，转眼间，便没了踪迹。

    走近，那道流光，这才发现，流光中俨然是一个身影，只见，他身着白衣，面容俊冷，眼神之中稍带愁苦，脚踏御剑，剑光闪耀，映衬之下使得他如同仙人一般。

    这男子，不是别人，自然是久天。

    浮清宫中雨晴潇洒离去后，久天的心中却是再也难以自抑，那一番话，将久天浅藏在心底的那一丝希望再次点燃。

    一时之间，如同打开了记忆的枷锁一般，往日人间的那一幕幕，骤然涌入了久天的脑海中。

    大同村、桃林、后山、肖灵家……

    捉鱼、采花、嬉闹、那些话……

    曾经那股少年般强烈的冲动全然占据了久天的内心，似乎，这一刻，久天不再是那个仙界神尊，而更像是，人间的那个敢于追爱的热血少年。

    万仞天之上，那道面庞之上终于露出一丝喜色，回想到雨晴的那番话。

    “两个真正相爱之人，无论发生了什么，他们最在乎的就是可以永远在一起，纵是万般艰难，也终无怨无悔。”

    “当你觉得离开她是对她好时，却不知于她而言并不是这样，反而是一生莫大的痛楚。当你决定为了她好不再与她产生交集时，你又怎知她不愿与你一起共度磨难，厮守一生？”

    “对，雨晴那个丫头说的没错，珍惜眼前人，珍惜眼前人……灵儿，灵儿，对不起，让你等了这么久，我来了，我来找你了，这次，无论如何，我都不要再与你分开了……”

    “佛说，缘起缘落，皆是定数，既是定数，那我何苦如此执着？众生皆苦，再多我一人又何妨？又或许，是少了两人呢？”

    “灵儿，等我，等我。”

    ……

