    此时天已经慢慢亮了，可是第九战区警卫部队的官兵们却是密密麻麻地躲在这片丛林中休息，大部队的官兵已经睡着了，因为真正的行动要在晚上才要开始进行，此时必须要休息好了！

    张天海此刻确实睡不着，他在反复推敲着战役的进程，特务连也接受了他的命令，要在筻口镇附近密切监视日军部队的行踪。

    此时的特务连就像是战区警卫部队的眼睛一般，负责的任务可不是一般重。

    那么，此时的刘侯铭在干什么呢？当然是睡大觉了，大好的白天，不睡觉干什么，而且他的几个排也已经外出执行任务了。

    在这种情况下，刘侯铭当然放心了，毕竟现在他所处的位置，正是最靠近筻口镇前沿，要是日军有异动，他们一定能觉察到的。

    实际上，刘侯铭的特务连自从得到前敌指挥部的通知之后，就改成了半行动半休息状态，十二小时轮班制，为的就是要随时方便行动。

    ……

    镜头一转，转到筻口镇。

    筻口镇的规模要比三江镇大一些，毕竟它的位置要比三江镇好，属于真正的三江交汇处，因这里地势特殊，又是最靠近新墙河的一个城镇，所以稻叶四郎才将这里定为第四十五联队的驻扎地。

    为什么要定为第四十五联队呢？因为第四十五联队是武汉会战中第六师团麾下四个步兵联队中伤亡最小的一个联队，所以稻叶四郎认为该部是第六师团战斗力最强的部队，只要大本营有命令了，第四十五联队就能充当战地急先锋的角色，直接杀进新墙河南岸了。

    只是，稻叶四郎做梦也没有想到，对岸的敌人竟如此疯狂，想要在四个小时内结束筻口镇的第四十五联队，关键是，这第四十五联队可是目前第六师团战斗力最强的部队了——清一色的老兵，而且都是从熊本拉过来的精锐，大部分都是经历过武汉会战的部队！

    也正是因为如此，不仅是稻叶四郎对第四十五联队充满信心，就连第四十五联队的联队长熊武正郎大佐也是如此。

    在他们看来，中国军队要打这样一个联队，至少要出动两个师以上的部队才能与之匹敌，再说了，有这么多部队出动，证明了新墙河南岸的国民党军队要进行大规模反攻了。

    如果……如果国军真的进行反攻的话，那么对于稻叶四郎来说，反倒是一个大好消息了——比如说，他可以在新墙河北岸来一场独一无二的表演秀！

    为什么说是“独一无二”？因为这个新墙河北岸的日军部队，只有他一个第六师团！那又什么说是表演秀？他们要在日军高层面前上演一场一个师团击退国民革命军一个集团军的反攻！也正如他们能率先打入南京和独自一个师团从南京打到武汉一样！

    不错，所有的日军第六师团官兵都和师团长稻叶四郎是同等心态的，那就是狂妄之极，认为他们才是日军王牌中的王牌，精锐中的精锐！

    事实上，日军第六师团和第二师团都是日军之中最能打的部队，只是第六师团的装备稍微低劣一些，而且他们的战斗力竟然要略强于第二师团，可见他们兵员素质之高，战斗力之强悍。

    此时的熊武正郎正在自己的联队指挥部里面悠然地听着来自故乡的音乐《樱花谣》，听着这阵歌曲，就让熊武正郎有一股回到了熊本的感觉。

    手中握着一个清酒的杯子，熊武正郎整个人都轻轻地靠在了椅背之上，他的双腿则是搭在了面前的办公桌上，整个人看起来都享受极了。

    “哟西，这种感觉真好啊……仿佛回到了家里啊……要不是战争尚未结束，我都想回到故乡去了……”熊武正郎轻轻说道。

    熊武正郎看上去很年轻，也很帅气，浓眉大眼的，没有其他联队级军官的那股猥琐气质，他看上去年约三十三岁，长得是一表人才、仪表堂堂的，想必他当年在街上的回头率也是很高的，从他的年龄上看，很明显，他是少壮派的军官。

    同在熊武正郎办公室的还有联队参谋长三上清水，参谋长三上清水要比熊武正郎年长个五六岁，可是他对前者是十分尊敬的，不单单是因为级别的原因，更因为熊武正郎是一个非常年轻有为的联队长，从打南京和打武汉就可以看出了，简直是老谋深算。

    “哟西，联队长阁下，职下也赞同您的想法，只可惜，对面河的支那军一点动静也没有，不然我们也不会这么无聊了。这日子是一天天地过，战士们都闲得身上长跳蚤了！”三上清水抱怨着。

    “这也是没有办法的事，我们的冈村宁次司令官阁下已经下达了止战命令，我们作为前沿部队，也不能深入打击呐……毕竟，这个时候，我们是处于孤立无援的状态，我们的战线拉得太长了，从整个战场态势上来看，我们看似占尽了优势，但其实是我们的对手实在是太弱了，如果不是我们的对手是如此之弱的情况的话，那么我们将会尽处下风！”熊武正郎轻描淡写地说着，仿佛在说与他完全无关的事情一般。

    也正是因为熊武正郎身上本身就具有这样一种临危不惧的特质，所以也才使得这些年长于他的军官们对他如此之服气。

    “那么，熊武长官，在您看来，还要多久，我们才会发动下一阶段的作战？”三上清水十分谦虚地请问着。

    “下一阶段的作战？我劝你还是不抱其他幻想的好，最起码要半年以上，也只有到达了这个程度，我们的大本营才会准备好了下一阶段的作战。”熊武正郎分析道，“我们的战线拉得太长了，我们需要理一下后续，不然步子大了，可容易扯到蛋了。”

    “先前大本营一直在说，三个月灭亡中国。可打到后来了，又说三个月占领武汉，可我们都知道，如果不是支那军主动后撤，放弃了武汉，我们能不能攻下武汉还是一回事呢，您认为呢？联队长阁下！”三上清水问道。

    对于三上清水来说，有这种闲聊的机会可不容易，毕竟平时大家都忙于军务，不是你心情不好，就是我心情不好的，所以他要抓紧时间聊一些有用。

    “也正是因为这样，也侧面证明了，我大日本帝国的军队，态势正在逐渐减弱，除了我们第六师团的部队其他部队已经在与支那军的交战之中被削弱了许多了。像第一〇六师团这样的部队，竟然能在万家岭地带被支那军全歼！简直是耻辱，所以，我们对于大本营的布局，还是要多一些理解的。”熊武正郎沉声说道，在他看来，除了第六师团，其他部队的伤亡可不是一般大了。

    “搜嘎，联队长阁下所言有理，职下受教了！”三上清水十分真诚地说道。

    良久，三上清水才补充了一句：“联队长阁下，我们是否有必要派遣一支小部队过去新墙河南岸刺探军情？”

    ……

    PS：第三更送上！

    还欠书友们三十七更，我知道还有欠更的，还完了这一波再补上吧！

    晚些还有第四更、第五更，请大家拭目以待吧！

