    麦格芬呆滞的伸出手，石化不动。

    那只手紧紧抓在光秃秃的脑壳上。

    “好了，可以放下你的手了吗？……阿尔伯特！”邓布利多‘和善’地说道，皱巴巴的，光秃秃脸上挤出笑容。

    他一把推开了……还摸着自己脑袋上的那只手。

    站了起来抖了抖身子。

    一些小东西，不断的从邓布利多身上掉落下来。

    它们嘴里呓呓哇哇胡乱叫着，可爱的小手不断在空中乱舞……试图抓住邓布利多的衣服，

    一些能够能够支吾两句，看起来比较有点智慧的小东西从半空中掉落下来的时候，还在双手胡乱舞动，试图抓着什么……看情况，应该是试图抓取邓布利多已经不存在的那道长长银须。（麦格芬好像明白了老邓头的新造型是怎么回事了。）

    小东西们有的直接掉在床上了，然后砰砰跳跳又起来……解释试图往邓布利多身上爬，有些还不会走路的直接朝着麦格芬方向爬去，不过被旁边一个模样的小东西阻止了。

    两者直接咿呀唔呀……居然在交流。

    这就是麦格芬他所面临的另一个大麻烦。

    ——他有娃了！

    没错，

    这些小东西，从某种意义上来讲，都是从他身上掉下来的！

    是真的，毫无假话。

    单单只是看这些家伙的样子与麦格芬一模一样，也能够证明这一点。

    无数巴掌大，几乎是与麦格芬比例缩小的小小人正在他床上蹦来跳去，支吾乱叫，简直是在‘大闹天宫’。

    麦格芬瞪着这一切，心里简直满是卧槽。

    当然，我们的阿不思·邓布利多教授估计更难忍受这一切。

    他现在秃头大佬的造型就是这些小东西给弄出来的。

    “麦格芬一号醒了吗？”

    “大头领醒了啊！”

    “我主光荣回归！”

    “麦格芬！麦格芬！……嗨咿！……荣耀归于阿尔伯特！”

    有不少身穿霍格沃兹学生巫师长袍的小麦格芬正欢呼着麦格芬的名字，他们提起手臂，如同**一样挥舞着手臂，向麦格芬他致敬。

    还有一些小东西像是把他本身当做了神一样崇拜，对着他不断磕头祈祷。

    小东西嘴里吱呀乱叫的声音，麦格芬居然能够听得一清二楚，全都明白，就如同蛇佬腔一样。

    在整个房间当中现在地面，窗台，甚至对面墙壁上的油画上，都有不少小小麦格芬·阿尔伯特扒在那上面，这些小东西就如同五六岁的孩童一样，对什么都感到十分好奇，满房间乱转，破坏欲十足。

    而且……

    麦格芬居然看见有一些领头的‘小麦格芬’居然拿出了小小如同火柴棍一样的魔杖，居然能够蹦出电火花来，不断杵在其他比较弱一点的小麦格芬身上，驱赶着他们按照自己的命令行动。

    时不时还哈哈大笑，简直就是一个一个小恶魔。

    麦格芬算是明白了邓布利多是怎么一步步沦落到这样一个光头佬造型的。

    而且麦格芬他也渐渐回忆起来造成一切的原因到底是怎么回事了。

    这一切还要从昨天下午说起，

    当时他为了避免【巴德林醒脑药剂】那种消去感情的副作用，于是用天赋点加速学习【大脑封闭术】与【摄魂取念】，

    也不知道是因为【巴德林醒脑药剂】的原因，还是大量天赋点的原因，【摄魂取念】进步很快，而原本就属于【大师阶段】的大脑封闭术更是被提升到了【超凡阶段】。

    只不过，当【大脑封闭术】变成【超凡】阶段之后，

    这两个法术一下就自动融合成为了一门奇怪的魔法。

    【摄魂取念】+【大脑封闭术】→【麦格芬·阿尔伯特的无尽迷宫】

    看着面板上显示的名称，麦格芬立马就想起了四巨头之一的拉文克劳在霍格沃兹图书馆中留下来的那个秘境迷宫。

    麦格芬他还从来没有在系统上查看过如此不同类型的东西，名称却如此相似。

    ……或许那个空间碎片组成的秘境……很有可能就是由这个新出来的魔法为基础构成变幻的。

    不过，还没有等麦格芬想明白这一切的时候，他脑袋中就一阵剧烈疼痛，相似要爆炸一般。

    当时在场的邓布利多立刻教麦格芬怎么样用【摄魂取念】的方式，来提取自己的记忆和思绪。

    麦格芬按照他所教授的方法，将魔杖按在自己的太阳穴上，按照自己的感觉，……感受那个多出来不属于自己的东西，集中到那感觉上面……然后轻轻一拨。

    魔杖尖端带出了一缕场上的银丝般的记忆。它越拉越长，最后终于断了，荧光闪闪地在仗尖上飘荡。

    而这时麦格芬脑海中的那种鼓胀的感觉也渐渐消退。

    “好，非常好！麦格芬！”

    邓布利多当时对麦格芬赞叹道，“没有想到你的进度这样快，按照这种程度进行下去，你或许还能赶上学校开学呢！你可以一边上学，一边在晚上……来我的办公室，将这些多余杂乱的记忆从脑海中清除出去……”

    只是……他的话音还未结束，那道银丝就在半空中自动舒展开，脱落……如同有意识一样，在空气中自动盘旋着，躲开麦格芬和邓布利多两人的身体。

    最后落在地面化成了一个小小的，巴掌大，等比例的麦格芬·阿尔伯特二号！

    这立马在【圣芒戈魔法医院】中引发了轰动。

    这些高深的治疗者可是从来没有在【巴德林醒脑药剂】实验中发现过这样的现象。

    在那之后的那天下午，麦格芬的病房中，就成为了菜市场一样的地方，各种好奇的治疗者，外面把手的傲罗，甚至隔壁房的巫师病患，都好奇的想要瞅瞅那‘生娃的小男巫’到底是什么样存在。

    麦格芬眼看就要成为了一场绝佳笑料中的主角了。

    有些治疗者在研究麦格芬的心里和大脑状况后，兴奋的宣布，这应该就是【巴德林魔法醒脑药剂】的正确使用方法。

    这最有效的治疗方式。

    于是，那个治疗者开始和麦格芬，还有邓布利多商量着加大药剂分量。

    不过当加大【醒脑药剂】的分量之后，发生的事情就让这些家伙就高兴不起来了。

    虽然的确如同治疗师们和邓布利多所预料的，随着【巴德林醒脑药剂】的加大分量，麦格芬不仅没有触发原本【醒脑药剂】的副作用，还加速排斥出麦格芬头脑中那些不属于自己的思绪。

    只是……太快了！

    快的电光火石之间……就有了一大堆小小麦格芬（2-234）号的人马蹦了出来，令所有人措手不及。

    刚开始的时候，每当麦格芬有发疯，头疼的迹象的时候，治疗者们就会给麦格芬注入稀释三百分之一后的【巴德林醒脑药剂】，使得小麦格芬从他排斥出来的思绪中转换而出。

    只是当了后面，治疗者们看到麦格芬并没有遭受到‘醒脑药剂’副作用的侵害，于是加大了计量，减轻了魔药的稀释力度。

    很快，就像老母猪下小崽一样，一窝一窝的小小麦格芬叫嗷嗷的……从麦格芬脑袋中蹦了出来。（即使不用麦格芬主动剥离那些思维杂绪）

    但……更糟的还在后面，

    虽然治疗者们立马意识到了不对劲……减轻，甚至停止了给麦格芬服用【巴德林魔法醒脑药剂】，但还是无法阻止小麦格芬不断自我增殖复制的这一举动。

    这些小东西一靠近麦格芬就会重新银丝般的记忆回到他的脑海中，然后麦格芬他脑门上又立马蹦出两个小小麦格芬来了。

    一生二，二生四……子子孙孙无穷尽也……咳咳，串台了……

    总之，麦格芬生小麦格芬这一‘魔法奇迹’，立马变得谁也无法制止了，而且爆发的速度，简直比美股熔断的速度还快。

    这些小麦格芬就如同葫芦娃一样，还自带点魔法神通，虽然只是微不足道的，但是蚊子多了也烦人，蚂蚁多了更是能吃人。

    更何况要是葫芦娃也这样一窝窝往下掉……

    大娃，二娃……到七娃……一下都蹦出来，也没蛇精蝎子什么事了。

    邓老头的胡子和头发就是这样没得。

    而且那些过来看热闹的【圣芒戈医院】的其他治疗者，看守的傲罗们，隔壁的巫师病患们，一个一个都吃了不少亏。

    不是被这些小小麦格芬拿着小魔杖buibui的发出一道道电火花，电的不行，就是不知不觉中胡子，眉毛被燎光烧没了。

    即使他们试图消除这些小东西也没有卵用。

    因为这只会造成小小麦格芬在原地如同气球一样爆炸……消失，然后变成那种银丝般的记忆，回到麦格芬身上，再‘生’出更多的小麦格芬。

    很快，麦格芬的这个病房已经恶名昭著，再也没有什么治疗者赶来了，众人都避之不及，生怕遭受到那些打不死小恶魔的各种‘纠缠’。

    也就只有邓老头还待在这里试图控制局势。

    昨天夜里邓布利多试图让麦格芬昏睡过去来，消除这些小麦格芬，看看能不能让它们变成原来的记忆的模样，回到冥想盆，或者是那些玻璃罐中。

    不过，麦格芬醒来看到这一切丝毫没有变化，

    显然这种尝试已经失败了。

    邓布利多轻轻将自己脑门上的一只张牙舞爪，拿着魔杖乱捅，嘴里发出拟声词噗嗤噗尖叫的小家伙给一下弹了下来，然后轻声对着麦格芬说道，“阿尔伯特，你就好好在这里将这些小……小玩意给看住，别让他们乱跑……等到将你脑海中所有杂绪排斥出去后，应该就可以恢复原状了。”

    “至于伏地魔的事情，你就不用担心了，经过上次这件事我和斯内普教授，还有其他人解决的……”

    “对了，哈利他们今天应该会过来的。”

    眼看邓布利多一口气说完，一副想要溜走的模样，麦格芬连忙阻止他想要问问这到底怎么回事？

    “教授，这些小东西到底是什么？它们怎么出现的。”

    “这是类似【活化术】的魔力，再加上你脑海中那些零碎的思想碎片组成的，这是几率极小的巧合……所构成的魔法……根本原因是你的【大脑封闭术】与【摄魂取念】居然达到了如此地步，将这些不属于你的记忆给完整连同情感一起排斥了出来。”

    “它们是你性格最本质的体现……是你魔力与想法，欲望，以及感觉综合而出来的最直接的投影……”说道这里，邓布利多嘴角抽了抽，也不知道是不是因为一个小东西拿着魔杖直插他脚指头的缘故，还是因为麦格芬本质如此……如此令他无语的缘故。

    最后邓布利多总结道，“【巴德林醒脑药剂】的作用还是表现了出来，这些小阿尔伯特也代表了你的一部分感觉和欲望，所以我并不能硬把其消除，不然你也会变得如同那些服用魔药的黑巫师一样冷血残忍，毫无感情的。”

    “控制！当你将不属于的记忆碎片全都以这种方式排异出去的时候，控制它们……应该就能够将一切解决了。”

    麦格芬一听到这种解释，头就大了。

    因为按照邓布利多的说法，以及系统显示，可能一共有十九万多的灵魂碎片需要他清除排斥出去。

    淦啊！

    这到得哪年哪月啊？

    而且这些小东西……

    麦格芬看着小东西就头疼！

    五六个小麦格芬，挥动魔杖直接将另一个小麦格芬漂浮起来，然后往自己脑袋一下砸了过来，导致其化为一道银丝，然后在从自己脑门上蹦出两个小麦格芬……

    这些小东西自己真的能够控制住吗？

    十九万多个啊！

    麦格芬已经感觉——

    【圣芒戈魔法医院】危在旦夕了！

    如果真的发生这样的事情，那些治疗师不会把自己赶出去的吧？

    正当麦格芬一脑门汗，想要问问邓布利多有没有其他方法的时候。

    外面走廊中传来了脚步声，而后有人说话。

    这可不容易。

    自从昨天起，这间病房以及外面的走廊简直静的连掉根毛都能让人听见了。

    “哈，是亚瑟！”邓布利多高兴地大声吼道。

    “哈利他们来看你了……”

    麦格芬无论怎么看，都觉得邓布利多现在格外‘喜出望外’，比他自己反而要高兴多了。

    脸上更是露出了迫不及待的表情。

    “好了，麦格芬，我去叫哈利他们进来！”

    邓布利多说完直接就一阵风似的冲了出去。

    随后韦斯莱先生，布莱克，以及哈利三人小心翼翼走了进来，看着这一切震惊地简直要咬掉舌头了。

