    任老爷家中

    “九叔，你是说？先父变成了僵尸，还被高人所除？”

    看着手中的木牌，任老爷表情复杂，按理来说，这种扯淡的话自己是不该相信的。

    但说出此话的人是九叔，这让任老爷不得不思考这句话的真实性。

    “任老爷，之前开墓起棺的时候，我提议趁早火化，就是为了防止任老太爷尸变”

    “可如今看来，任老太爷体内尸气比我预想中的还要浓郁，才能在短短两天内变成僵尸”

    “而且按照任老太爷昨天的行动路线，很明显，他是奔着任老爷你来的”

    九叔话音刚落，任老爷一脸惊恐，变成僵尸的先父来找自己，肯定不是为了叙旧那么简单，多半是……

    “九叔，你的意思是？”

    “僵尸刚刚成型时，为了巩固道行，往往需要吸食鲜血，而与他有着血脉联系的任老爷你，就是他第一个要吸食的目标”

    “这？九叔，你确定吗？”

    “我确定！”

    听见九叔的准确回复，任老爷脸色惨白，凭借九叔的威望，还不至于在这种事情上欺骗自己。

    如果昨晚没有高人，那么我岂不是就……

    心有余悸的任老爷将九叔拉扯到一旁，悄悄地说道

    “九叔，如今先父的尸身找不回来了，下葬之事，您看？”

    “任老爷，不知家里是否还留有任老太爷的衣物？”

    “有的有的，还有一件大褂，至于其他的，早在先父当年下葬时，就全部烧掉了，只留下这一件大褂作为念想”

    “那就好，你将任老太爷的衣物取来，还有生辰八字告知与我，咱们用衣冠冢来代替”

    “好好好，九叔您稍等，我去去就来”

    ……

    两日后

    深夜

    处理完任老爷家里下葬之事的九叔，带着江晨与秋生回到了义庄。

    推开门，江晨便看见一位身穿黄色道袍，戴着眼镜的平头男躺在堂屋的椅子上，文才正给对方倒茶。

    “师傅，你们回来了”

    戴着眼镜的平头男见九叔进门，连忙从椅子上起来，对九叔行了礼，说道

    “师兄！”

    “你怎么有空来我这了？”

    “师兄，这不是最近刚好有笔大生意，途径任家镇，所以就来看一下你”

    “大生意？你小子之前在我这的钱还没还呢，你又想白白在这住一晚？”

    “师兄，咱俩这么多年的交情，谈钱多伤感情啊！”

    闻言，九叔翻了个白眼，挥了挥手，将江晨叫到身前，说道

    “小飞，叫师叔”

    “师叔好！”

    此刻的江晨也认出了戴眼镜男人的身份，九叔的师弟，四目道长。

    “师兄，你新收的徒弟？”

    四目道长对九叔眨了眨眼。

    他没想到这才多久没见，自己的师兄居然又收了个这么帅的徒弟，自己这一下就被比下去了啊。

    不对，比徒弟厉害，谁比帅啊？

    那比的是本事！

    要不改天找个时间，让家乐和这小子比一比，把场子找回来？

    江晨自然不知道四目道长心中所想，作揖行礼后转头对九叔说道

    “师傅，我先去放东西”

    “去吧”

    九叔昂了昂头。

    秋生见江晨离开，连忙跟江晨在身后，走进了杂物房。

    “秋师兄，你怎么也来了？”

    “嘘”

    秋生捂住江晨的嘴，自己又做了个嘘声的动作，然后小声说道

    “白师弟，等下出去，不管四目师叔说啥，你都不要答应！”

    “怎么？”

    放下手中东西的江晨，脸上露出疑惑，在原剧中，秋生好像不应该这么怕四目才对啊。

    “白师弟，你就相信师兄吧，四目师叔这人虽然重情重义，但他好胜，好面子”

    “这么多年来，他一直对二十年前，师傅在茅山广场上打他屁股的事耿耿于怀”

    “可他又打不过师傅，所以便让他那武功很高的徒弟来和我们比试……”

    “秋师兄，莫非你？”

    听见秋生的话，江晨表情复杂，虽然他知道四目道长比较好面子，但没想到居然到了这种地步。

    “唉，说多了都是泪，白师弟，现在咱们师兄弟中，可就只有你没被四目师叔欺负过了，所以你一定要谨记师兄的话，等下出去，千万不要答应四目师叔的任何要求！”

    “我和文才已经给师傅丢过脸了，所以白师弟，你等下一定要拒绝”

    “这样的话，咱们三个师兄弟中，好歹还能有一个人给师傅留点面子”

    “多谢秋师兄，我记住了”

    看着江晨点头，秋生总算松了一口气，然后满脸微笑地走出工具房。

    白师弟这么年轻气盛，武功又高，我不相信他等下能忍得住四目师叔的激将法。

    再加上我刚才循循善诱的教导，白师弟肯定会心里不服气，为了给师傅长脸，就会答应与四目师叔徒弟比试的事情。

    然后等比试的时候，白师弟就会发现，要比的不是武功，而是茅山道术……哈哈哈……

    白师弟，不要怪师兄我心狠，实在是你体会不到当初我和文才的处境啊！

    ……

    三分钟后

    江晨整理完工具房的物品，还没走到堂屋，就被四目道长喊了过去。

    “小飞师侄！”

    “师叔，叫我有什么事吗？”

    江晨走到堂屋给四目道长行礼。

    此刻的堂屋内

    九叔不知道去了哪里。

    四目道长坐在藤椅上满脸微笑。

    至于文才与秋生二人，也是不见了踪影。

    “师侄，我听师兄说，你才拜他为师不到一周，可是真的？”

    “是的师叔”

    “我和师兄相处了几十年，知道他的性子，不会轻易收徒”

    “之所以叫你过来，是因为我想知道，师侄身上有什么奇异之处吗？能被我师兄看重”

    此刻躲在架子后面秋生与文才闻言，非常想回答这个问题。

    当时是因为他有钱啊！

    听见四目道长的话，江晨摇了摇头，然后说道

    “晚辈没什么本事，全靠师傅疼爱，我才有幸能拜入师傅门下”

    “师侄，那么你觉得，你师傅和我谁更厉害？”

    来啦来啦，他带着致命问题来了！

    秋生想到当初自己回答这个问题的时候，简直就是脑子不加思索，直接说出了当然是师秋厉害……结果没想到师傅就躲在屋檐上偷听……

    “师叔的本事，晚辈没见过，所以不敢妄言，但我师傅嘛，至今为止，确实是晚辈目前见过最厉害的”

    “哦，你的意思是你师傅比我厉害？”

    “晚辈没……”

    “行吧贤侄，既然你认为师兄比我强，那你作为他的徒弟，肯定是学了不少本事”

    “师叔，我……”

    “那么你敢不敢和师叔我的徒弟比试一下，证明你师傅确实比我强”

    “晚辈不敢”

    

