    当美味风鹅急匆匆赶回到家里，再度进入迷雾大陆的时候，天都已经快黑了。

    而且他发现，流浪的孩子和林依依都待在自己房间里，喝着茶、吃着点心、看着直播。

    注意到美味风鹅醒了过来，流浪的孩子有些嫌弃的瞥了一眼过来。

    “真慢啊，老鹅。你这下线都快一整天了。”

    “你这不是风鹅，你这是企鹅。”

    “不，这是美味风干鹅。”

    流浪的孩子和林依依一人一句的数落着他。

    美味风鹅有些恼羞成怒：“滚蛋，你们两个……我是去见陈总了。”

    “陈总？”

    流浪的孩子有些讶异：“咱们平台之后要空降的那个？”

    人与人之间都是有圈子的。

    他们三个能混的比较熟，一方面是因为他们三个都不菜，不至于互相拖累、比较能有共同话题。另外一个原因，则是因为他们三个现在都住在申城，平时还是比较容易线下聚一聚的。

    而美味风鹅和流浪的孩子两个人，在进入这个游戏之前就会经常见面的——即使这两个人一个玩的是卡牌游戏、一个玩的是moba游戏，但他们的年龄还是很类似的，而且都是人气比较高的主播。

    这第一批内测的四十个玩家中，有十八个都是来自斗猫直播平台的主播。

    他们其实还认识不少游戏技术都很不错的熟人。

    但他们都没能接到内测邀请……

    这就非常可惜。

    在这斗猫平台十八罗汉之中，人气最高的主播那必然是美味风鹅。

    他是一位知名卡牌游戏主播，而且在能够保证节目效果的同时，还能稳定展示自己的技术。在某卡牌游戏中的天梯榜中，一直能稳定排在前五十以内……最难得的地方在于，老鹅并非是顺版本选手，而是忠诚的“战士”职业领头人，甚至参加过职业联赛，最高一次打到过个人战世界四强。

    因为他以前在玩MMORPG的时候，就一直是战士职业。

    而且他现实中，还是一位全甲格斗的爱好者，水平相当高，甚至险些能够参与诸国之战。

    是真正的战士职业人柱力。

    可以说，他是斗猫平台卡牌区的几个台柱子之一。热度一直能稳定在全平台前五的水平。

    和流浪的孩子（孩神）、酒酿汤圆（酒儿）这种半死不活的主播相比，美味风鹅这几天直播来回咕来咕去，影响还是非常大的。

    甚至直接惊动了平台高层吗……

    流浪的孩子的表情，一时有些严肃。

    “什么空降的呀，”美味风鹅忍不住笑出了声，拍了拍孩神的肩膀，“老陈啊！啤酒陈，你以前打职业时候的队友！”

    “卧槽？！”

    孩神顿时一惊：“我知道他家境不错，但没想到这么不错……不行，我得找他换个合同！”

    虽然听上去有些像是开玩笑，但美味风鹅却是赞成的点了点头：“找吧，孩。我已经跟老陈说过了，咱们这一批进游戏的，只要是在斗猫的，能换都换吧，压一下每天的直播时长。

    “我自己已经换完了，每天的直播时长压了一半。这个游戏……不，应该说在这个世界的探索、成长工作，我认为是比我们的直播工作要重要很多的。”

    “好，我明白了。”

    孩神认真的点了点头：“那我一会在论坛上开个帖子，跟他们说一声。

    “谢了，老鹅。”

    “没什么。这个问题你们迟早会面对，拖是拖不过去的……我只是让你们提早解决而已。”

    美味风鹅叹了口气：“不过为了不让他压太多工资，我把迷雾大陆的事跟陈总说了一些。”

    “说了多少？”

    “大概一半吧。不太到一半……我说的是VR游戏，我们在秘密测试中，其他部分都保密。”

    美味风鹅耸了耸肩，无奈的说道：“我要是真说实话，人家反而就更不信了……”

    “嗯，这很合理……”

    流浪的孩子点了点头。

    说真的，要不是他自己就是内测玩家之一……要是有人跟他说，点个手机app就能直接把意识投影到异世界，他自己也不信的。

    “不过，他承诺为我们保密。而且他信了，至少看上去是信了，算是给了我个面子——也有可能是你的面子。他不会压我们太多工资，每个月的直播时长压到一半、签约费暂时只扣四分之一。一年之后如果时长恢复，就按之前的合同来，如果时长依然只有一半，再扣到一半。”

    算是等于请了个长假。

    一年之内，每个月的直播时间减半，工资只减四分之一……这的确是很有诚意了。

    美味风鹅补充道：“不过前提是，我们几个改合同的跳槽违约金要再加一些。而且，如果之后有迷雾大陆的其他情报，在过了保密期之后要第一时间联系他。”

    “这肯定。”

    流浪的孩子赞同道：“如果这游戏能产出邀请码，我肯定第一个给啤酒陈。

    “这家伙大局观比我强多了，而且脑子也好使……”

    “最主要的是，如果能把老板拉进来，就能请更多假了……是吧？”

    林依依眨了眨眼，忍不住笑道。

    流浪的孩子有些羡慕的看了一眼林依依：

    “有时候，真是羡慕你们。时间自由，别说摸个几天了，就是摸一两个月都不会有人来找……”

    “不不不，要真摸个一两个月肯定还是会有人来找的。”

    林依依吐槽道。

    “说起来，酒儿呢？”

    美味风鹅有些好奇的问道：“而且，你们两个待在这里……是不是有什么指示要传达给我？”

    “酒儿已经进副本了。而且进度不错，又开了没见过的新地图……我正在给她指挥，你们聊。”

    林依依目不转睛的盯着虚空中的直播屏幕，随口说道：“我们商量好了，打算轮换着来，因为这个侵蚀度不知道是什么东西，但还是控制一下好。

    “这个副本麻烦在，必须得有人在外面指挥。不然自己打的话太费劲了。

    “昨天晚上是我们打，你们指挥。那么今天就该你们进本了……我们看看直播，在外面休息。”

    说着，林依依指了指桌子上的面包和水果：“你就别出门了，赶紧吃点东西喝点水再躺回去得了。”

    “也就是我们下线的时候，这里的身体不会积累饥饿和尿意，”美味风鹅忍不住吐槽道，“不然我觉得我现在可能已经尿床上了……”

    “哦，对了，老鹅。还有一件事。”

    流浪的孩子突然开口问道：“唐璜回来了。那个好感度商店……以防万一我们都还没碰，都等着你呢。你有什么建议吗？”

    “……那我先别进副本了吧，副本里面没法开论坛。”

    说到正事，美味风鹅的表情严肃起来：“你直接去……你的好感是最高的吧？那么你能看到的应该也是最多的。

    “不管商店里有什么，你都别着急。记得截图发帖子，让我看看。”

    “成。”

    流浪的孩子点头应道。