
　　张恒睁开眼，发现小鳄鱼不知什么时候跳上了他的胸口，正直勾勾的盯着他。

　　阳光从窗帘的缝隙间透出，落在他的脸上。

　　张恒看了眼手表，现在的时间是07:29分，他把英短抱起放在一边的茶几上，之后从沙发上坐了起来。

　　就在这时卧室的门也恰好打开了，穿着睡衣的小男孩从里面走了出来，斜眼看了眼某人，“醒的这么早？”

　　“你说今天有一堆事情要做。”

　　“是有一堆事情要做，可是也要等我打完工再说。”小男孩道，“如果你能在我洗漱完之前煮好咖啡，烤好面包片的话，这顿早饭我就不算你的钱了。”

　　“很公平。”

　　张恒走进厨房，等小男孩从卫生间出来，桌上已经有一壶咖啡，四片面包片，还有培根和煎蛋。

　　“动作很快嘛。”小男孩道。

　　“难得你决定不记账，我总要多做点。”

　　小男孩用和她的身形不相符的速度狼吞虎咽的吃完了煎蛋，面包，又一口气干掉了自己的那杯咖啡，随后对张恒道，“我去打工了，你在家里待着，不要乱动，我大概下午四点就能回来，之后我们去给你采购生活用品。”

　　“所以你雇佣我只是为了给你做早餐吗？”

　　“当然不是了，你的工作要到晚上才能开始，哦，还有，不要做晚饭，我会给你带披萨。”

　　“那白天的时候我就这么坐着吗，和小鳄鱼干瞪眼？”

　　小男孩顿了顿，“你可以看看电视或者读点什么，我的卧室里有书……你想学我的通讯技术，先从最基础的理论学起吧，好了，不能再说了，我就要迟到了。”

　　“一路顺风，我会照顾好小鳄鱼的。”

　　小男孩吃过早饭匆匆下楼，跑到一里外的地铁站，经过一次换乘，又坐了两站巴士，终于赶在最后一分钟前来到打工的披萨店，在员工更衣室里换好工作服，深吸了一口气，推开门，走进点餐台。

　　今天和以往并没有太大的不同，但是和小男孩搭班的店员能明显感到小男孩今天有点心不在焉，输菜单的时候输错了好几次，而且整个人也有种无处发泄的烦躁感。

　　小男孩意识到自己可能犯下了一个错误，她不应该把那个叫陆言的家伙一个人留在家里的，两人认识还不到一天的时间，她不知道对方的来历，也不知道对方接近她的目的。

　　打工的时候她总是忍不住会去想这时的张恒在干什么。

　　她这次实在有点太大意了，至少也应该把小鳄鱼带在身边的，但是披萨店不允许宠物进入，真把小鳄鱼带来也不知道把它放哪里好。

　　小男孩几乎是在读秒中等待换班的，就连中午吃饭的时候都神色严肃，平时和她关系还不错的一些店员也不敢靠近他的身边。

　　好不容易挨到了下班的时间，小男孩没有再坐巴士和地铁，直接打了辆车回到住处。

　　她跑上楼，用最快的速度掏出钥匙，打开家门。

　　电视机在播放着球赛，一本《RRU设计原理》倒扣在茶几上，然而客厅里却空无一人，不，就连平时最喜欢趴在沙发上的小鳄鱼也不见了踪影。

　　见到这一幕小男孩的心里顿时凉了半截。

　　而就在这时，她听到洗手间传来窸窸窣窣的可疑声音，小男孩快速的环顾了一眼四周，最终抓起了电视机前的棒球棍，轻手轻脚的靠近洗手间。

　　就在她快要走到门边的时候，洗手间的屋门却突然提前打开了，小鳄鱼从门缝里挤了出来，之后里面又传来了张恒的声音，“啊，你回来了啊，比你之前说的时间要提前。”

　　“你在里面干嘛？”小男孩皱眉道。

　　“换灯泡，你洗手间的灯泡不亮了，你自己不知道吗，晚上起来上厕所不怕撞到什么吗？”

　　“多管闲事。”话虽这么说可小男孩却松了口气，把手里的棒球棍又放了回去。

　　“怎么是多管闲事呢，我今后也要住在这里。”张恒换完灯泡打开水龙头，洗了洗手。

　　小男孩随即又想到了什么，疑惑道，“家里没有准备备用的灯泡，你是怎么换的？”

　　“把你床头台灯上的拆了下来喽。”

　　“…………”

　　“你卧室有两盏灯，拆一盏也不影响什么吧，而且台灯的灯泡比较好换，再买来新的换上就好。”

　　“好吧，忠告二，我不在的时候不要乱动家里的东西。”小男孩道。

　　“你坚持的话，”张恒擦干净了手，从洗手间走了出来，“披萨呢。”

　　“…………我忘了，我走的太着急了，我打工的时候就一直在想你会搞什么破坏，明天吧，明天我给你带一份店里最好吃的披萨。”

　　“所以……你现在在披萨店里打工？”

　　“是啊。”

　　“以你的技术能力，无论哪家通讯企业都没法拒绝你的求职申请吧。”

　　“我也在黒巢的名单上，如果我去那些大企业上班，肯定都必须使用手机和电脑，黒巢就会一直盯着我，监视我的一举一动，所以我这些年只能到处打零工。”

　　“这么看来你也很不容易呢。”

　　“别说这些废话了，说好了今天要给你采购生活用品的，干活时的衣服也得再给你买一套……”

　　“能再加四套乐高吗？”

　　“什么？”小男孩怀疑自己的耳朵出了什么毛病。

　　“乐高积木，从我的薪水里扣就行，怎么说呢，那东西对我还挺重要的。”

　　小男孩认真打量了某人一遍，见他并不是在说笑，这才道，“行吧，你还要什么都列下来，到时候一起买了。”

　　“如果有最佳雇主投票我会投你一票的。”

　　“我不是你的雇主，只是恰好知道哪里有适合你做的事情而已。”小男孩摇头，“走吧，日落前完成采购，然后你就可以开始工作了。”

　　“能提前问一下是什么样的工作吗？”

　　“我也不知道，要见到中间人才能知道他那里都有哪些活，放心，不会让你做那些危险的事情的，你也做不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十一章 工作免费阅读。https://xs.23sk.com 