    陈九鼎知道，一个公司要想长久的发展下去，一定要学会创新。

    虽说在创新的道路上有可能失败，但是，陈九鼎害怕失败吗？

    反正他有的是时间去试验自己的创新。

    现在，外界一天，鸿蒙鼎内可就是两个周！

    这种时间流速，想要不做出成绩都难。

    随后，陈九鼎联系了一下褚老爷子给他的那人。

    他要把自己的花快要上市销售的消息告诉这人。

    之前，自己已经把样品花送了过去。

    只是这人一直没有给他回消息。

    所以今天他还得亲自联系一下这人。

    “嘟……”

    电话接通后，陈九鼎说：“胡老板，您这大忙人总算是接电话了。”

    “陈先生，不好意思啊！这两天我忙着处理一些私人问题，所以一直没有给你回复消息。

    你的花我的确是收到了，而且我第一时间就拿去准备送给我的老婆。

    但是，当我把花送给我的老婆后，谁知道这花居然直接枯萎了。

    当时看到这一幕后，我坐在车里抽了五包烟，当我想起陈先生给我说的那话，我瞬间明白了。

    于是，我去质问了我的老婆，结果我这才知道，原来，她一直都是不爱我的，她只喜欢我的钱。

    不仅如此，她还一直跟她原先的那个相好的有来往，前几天我带着孩子去医院做了亲子鉴定，结果证明孩子都特么不是我的啊！

    呜呜呜……陈先生，我这究竟是造了什么孽了啊！”

    陈九鼎听着电话那头突然传出来的哭声，他嘴角一抽。

    唉……

    成年人的崩溃，有的时候就是这么简单。

    嗯……

    好吧，这个不是简单。

    这简直就是如同五雷轰顶啊！

    你想想，自己的老婆不爱自己也就算了，还一直跟她相好的有来往，有来往也就算了，最后还得知孩子也不是自己的？

    这特么也太惨了吧！

    说实话，这个结果让陈九鼎很是意外。

    他也没有想到会出现这种情况。

    这还是褚老爷子给自己介绍的人啊！

    这人应该是各方面都没什么问题的人，如果这人有什么问题，那褚老爷子能把这人介绍给自己吗？

    只不过这人也太惨了一些。

    不过幸好陈九鼎给这人送了一些样品花过去。

    要不然，这人说不准一辈子都会被蒙在鼓里。

    现在的这个结果也算是及时止损了。

    “嗯……胡老板，那啥，看开点，你那边的事情处理完了吗？”

    陈九鼎听到胡老板重重的吐出一口气，然后胡老板说：“我这边的事情已经处理完了，我跟这个女人离婚了，她跟那个孩子两人净身出户了。”

    “那就好。”

    “陈先生，我真的是要好好感谢感谢你，要不然你寄给我的这花，我还一直都不知道这件事呢。

    还有，我办公室里当时还留了三朵，我把这三朵花送给我的秘书后，结果这三朵花居然出现了再次绽放的情况。

    当时我看到这一幕后，直接惊呆了。

    原来，这花真的可以二次绽放，同时，我也终于知道，这个世界上还是有爱我的人！

    而且这个人就在我的身边，她已经陪伴了我十年了！

    现在，我跟我的秘书领证了，到时候陈先生来了我这里，我一定要请陈先生好好喝几杯。”

    陈九鼎听完这话，直接石化。

    好家伙，这特么的叫个什么事啊！

    电视剧都特么不敢这么演吧！

    这反复反转的结局真是让人措手不及，差点闪了腰。

    陈九鼎反应过来后，他不由得把手放在自己的腰上揉了揉。

    虽说没有真的闪到腰，可是不揉这两下总感觉浑身不得劲。

    也许这就是心里作用吧！

    不对，不对啊！

    陈九鼎反应过来后，他直接就感觉不对劲了。

    为什么？

    自己给胡老板打电话的初衷是什么？

    是跟胡老板联系一下自己这花销路的问题啊！

    现在呢？

    好家伙，正事一句没说，无关紧要的话却听了一大堆。

    尼玛的，不耽误我的时间吗？

    淦！

    “胡老板，现在咱们可以说正事了吗？”

    胡老板听了这话，有些不好意思的挠了挠头说：“那啥，不好意思啊陈先生，我的私事占用了您这么长时间。

    我这也是没办法了，没地方吐槽了，所以就……您别见怪。”

    陈九鼎听完这话，差点一头栽倒。

    好家伙，感情您这是把我当垃圾桶了？

    还你这也是没地方吐槽了，然后就对着我吐槽了？信不信我给你加个红buff？一下就带走那种？

    靠！

    “陈先生，您现在可以说正事了！”

    陈九鼎听呢这话，吐出一口气说：“胡老板，是这样的，我这边的花卉还有大概8天的样子就能正式上市销售了，广告我也打了出去，现在就差您这里的东风了。”

    “陈先生，这件事您放心，我这边没有任何问题，只要您的花到了，整个京都、魔都、东广地区都会同步进行销售。

    我们到时候会给您安排空运，全国各地12个小时内就能进入销售状态。”

    陈九鼎听了这话，总算是满意的点了点头。

    “对了陈先生，忘了问您，您这花的花期有多长时间？”

    “没有进入二次绽放的花，花期在可以保持一个月。

    进入二次绽放的花，泡在清水里可以维持一个周，配上我们这边专业的营养液，可以维持两个周的样子。”

    “什么？两个周？您的意思是，这话配上专业的营养液，可以保持这种绽放程度两个周？”

    “没错。”

    “卧槽……炸了炸了！陈先生，我敢保证，您这花绝对是一个大大的王炸啊！

    这绝对会爆火的！

    别说国内市场了，到时候在国外都是杀疯了的。

    额，不是，在国外也会风靡一时的。

    试问这天下，谁不想知道自己的另一半到底爱不爱自己？您这花真的是全天下独一份的啊！”

    “一般般啦，我们公司现在正在培育新的花卉品种，说不准很快就能培育出新的亲肿了。”

    “我的天，陈先生，您的新品种培育出来了，到时候您一定要务必再次与我合作啊！”

    “放心，肯定会优先选择你的。”

    “太好了陈先生，那咱就这么说定了！到时候陈先生记得通知我！”

