    在张雷的命令之下，暂一团进攻十分犀利。

    周卫国的坦克营打头儿。

    五十辆坦克轰隆隆的就朝着日军碾压了过去。

    后面紧跟着就是张大彪的一营。

    顶在最前面的，也是坦克。

    一共七十多辆坦克，气势非常强大。

    震的地面都在颤抖。

    此时日军已经被杨立华的炮兵营给轰了二十多分钟了。

    死伤惨重。

    一个联队的兵力就剩下了不到一千人。

    联队长已经被炸飞了。

    身体分成了好几段儿。

    联队旗都被炸成了渣渣。

    不过到底是日军的精锐部队，剩下的日军士兵，战斗力依然很强。

    而且阻击打的也还行。

    不过，在暂一团的面前，根本就不够看。

    作为在大众国学习过的周卫国，对运用坦克作战十分熟悉。

    在大众国的时候，他对大众国的坦克部队，印象深刻。

    相比之下，日式坦克根本就不够看。

    但是在这里，完全够用了。

    几十辆坦克轰隆隆的就开了过来。

    成攻击队形。

    给日军的心理震撼，是非常强烈的。

    虽然子弹打的满天飞，但是根本没用。

    子弹打在坦克上面叮叮当当的冒着火星儿。

    周卫国自己驾驶着一辆坦克冲在最前面。

    炮弹嘭嘭嘭的轰击着日军的机枪阵地和迫击炮阵地。

    后面的坦克也是一样。

    重点轰日军的机枪点和掷弹筒。

    坦克上面的重机枪，突突突的冒着红色的火焰。

    子弹形成巨大的交叉火力。

    日军被打的根本就抬不起头。

    不少鬼子一露头就被坦克上的重机枪给打爆了脑袋。

    这种情况下，日军根本就无法防守。

    只能不停的撤退。

    这个时候，稻叶四郎带着自己的师团直属大队过来了。

    在看到前面黑压压的坦克之后，心里咯噔就是一下。

    卧槽！

    卧槽卧槽卧槽！！

    真的有坦克！

    稻叶四郎掰着手指头数了一下，对方坦克的数量，居然超过了七十辆。

    还全部都是清一色的日式坦克。

    这让稻叶四郎差点昏死过去。

    我们岛国的坦克部队，叛变了？

    稻叶四郎脸都是黑的。

    作为日军第精锐师团的师团长，坦克的威力，稻叶四郎心里太清楚了。

    这么多的坦克，他这里的部队，根本就抵挡不住。

    一辆坦克，那就是一门炮啊！

    不算对方的步兵，就是愣拿坦克轰，也能把他这里的部队给打残。

    八嘎……

    老虎仔的手里，居然还有这样一支强大的部队。

    前几天怎么一直没见他用过？

    稻叶四郎也是激灵，趁着现在对方的部队还没有打穿他师团的纵深，必须马上撤退。

    否则的话，他的第六师团就完蛋了。至于奈良支队和上村支队，希望天照大神保佑他们吧。

    稻叶四郎命令，第六师团撤出战斗，立刻向临湘撤退。

    为了不让对方追着他的师团进攻，稻叶四郎并没有给奈良支队还有上村支队发电报。

    他还要用这两个支队，给他的第六师团打掩护。

    死道友不死贫道。

    这个道理，可是岛国的至理名言。

    但是即使是这样，稻叶四郎也被暂一团歼灭了一个联队。

    等到张雷的暂一团继续向南推进的时候，猛然发现日军第六师团居然已经撤退了。

    防守汨罗江的第八军还有第三十七军给第九战区长官部发过去了紧急电报。

    日军第六师团撤退。

    让老虎仔大为意外。

    这就撤退了？

    这不像是日军第六师团的风格啊。

    对于日军第六师团，老虎仔可是很熟悉的。

    而且在湘北打了这么长时间。

    这说撤退就撤退，不太对啊。

    老虎仔赶紧就让吴参谋长核实，看看这个第六师团，到底在搞什么鬼。

    难道是冈村宁次，又有了新的计划？

    老虎仔看着地图，这个第六师团，到底是什么意思？

    吴参谋长不敢大意，立刻给第八军、第三十七军第十五集团军以及暂一团都发过去了电报。

    询问日军第六师团的动向。

    得到了结果完全一样，日军第六师团，已经向临湘一带撤退。

    在暂一团的电报里，吴参谋长找到了他想要的答案。

    张雷在电报里说的很清楚，日军第六师团撤退，应该是担心被包围。

    他的暂一团现在多了这么多坦克，对日军第六师团的威胁，是非常大的。

    靠着这些坦克，暂一团完全可以打穿第六师团。

    到时候，别说进攻了，能不被歼灭就不错了。

    毕竟在日军第六师团周围，国军的兵力并不算少。

    坦克？

    吴参谋长愣了一下，张雷哪里来的坦克？

    第九战区的武器装备，吴参谋长清楚的很，根本就没有坦克这种东西。

    老虎仔也是一脸奇怪。

    不过，现在他也顾不上想这个。

    现在日军第六师团撤退，那剩下的日军，就完全不是他第九战区的对手。

    老虎仔立刻命令：“命令第十五集团军关司令部，向长乐一带运动，包围并歼灭日军奈良支队。

    命令第八军、第三十七军、第四军和第五十二军，向高家坊、福临一带推进，歼灭日军上村支队。

    命令暂一团，在新墙河一带构筑阵地，防止日军逃窜。”

    正在进攻的日军奈良支队和上村支队，明显感觉到了不对劲。

    明明是他们在进攻啊。

    怎么现在对方开始反进攻了？

    奈良支队长奈良鹿丸黑着脸，总觉得哪里不对劲。

    他立刻通过电报，联系第六师团的稻叶四郎：“摩西摩西，稻叶师团长，你那里的进攻顺利吗？”

    在奈良鹿丸看来，只要稻叶四郎那里进攻顺利，他这里就不会有太大的问题。

    毕竟他这里，是第六师团的侧翼。

    现在的稻叶四郎，正在加紧向临湘撤退呢，根本就没有时间和奈良鹿丸吓逼逼。

    直接就让鬼子回复：“顺利顺利，一切顺利。”

    嗦嘎。

    顺利就好。

    奈良鹿丸歪着脑袋想了一下：“命令，所有部队全部压上去，支队继续向汨罗江推进。”

    但是很快，奈良鹿丸就发现，他的部队推进不动了。

    他震惊的发现，自己正面的部队，似乎越打越多了。

    此时进攻奈良支队的，是第十五集团军。

    第十五集团军一共有三个军的兵力，是山城老头子的嫡系。

    兵力最强。

    装备也最好。

    而奈良支队，由半个日军师团组成。

    一万多人。

    奈良支队隶属于日军第十三师团，战斗力在整个岛国部队里面，都是很强的。

    毕竟是甲级师团。

    所以战事一开始，就打的非常惨烈。

    老虎仔给第十五集团军下达的是死命令，必须歼灭奈良支队。

    如果让奈良支队和上村支队逃回武汉。

    那日军第十一军，就依然还有差不多七万部队。

    这样的话，冈村宁次如果继续进攻长沙，对他的第九战区，威胁依然会很大。

    但是如果能把奈良支队和上村干掉，那形势就完全不一样了。

    这两个支队，可是日军第十三师团。

    日军绝对的主力。

    如果能干掉，那不仅对日军第十一军是重大的打击。

    整个抗战局势，都会有一个全新的面貌。

    就在老虎仔指挥部队和日军作战的时候，欧洲的女王国，正在讨论世界局势。

    没办法，不讨论不行了。

    因为大众国把波国给占领了。

    速度之快，让女王国的老丘根本就反应不过来。

    几天时间波国就没了。

    我滴妈。

    太可怕了。

    作为欧洲传统的强大国家，不宣战是不行的。

    不然的话，面子上过不去。

    所以女王国和香水国已经对大众国宣战了。

    但是后面怎么打，他们还没有想好。

    特别是老丘，对当前的局势很不看好。

    他心里很清楚，这次大众国可是玩儿真的。

    打是肯定要打的。

    他现在担心的，是他们女王国在东南亚以及南亚的属地。

    这大众国和岛国，可是特么的签订了条约的。

    他们女王国和大众国开战，也就是说，岛国从名义上说，也是他们女王国的敌人。

    如果是以前，老丘还真没把岛国放在眼里。

    但是现在，他不得不考虑这个问题了。

    他们女王国的部队，就现在这个死样子，别说教训大众国了，自保都困难。

    而他们在东南亚和南亚的属地，就更难保护了。

    老丘的想法是，还是尽量不要刺激岛国。

    只要岛国不进攻他们的属地，他们女王国，完全可以针对岛国做出退让。

    因此，老丘很快就给山城老头子发过去了一份电报。

    意思很简单，女王国对岛国无能为力。

    这让山城老头子气的直哆嗦。

    娘希匹！

    把我山城老头子当什么了？

    无能为力？

    草泥马。

    这不是背后捅刀吗？

    弱国无外交啊！

    山城老头子很愤怒。

    立刻就给老虎仔打电话，就一句话，一定要打败日军第十一军。

    特么的，他山城老头子要让女王国看看，我的部队，是完全可以打胜仗的！

    女王国的反应，确实让山城老头子十分愤怒。

    这和他的心理预期，差别太大了。

    本来他以为，大众国占领波国，女王国和香水国对大众国宣战，那么女王国立刻就会加大对他山城老头子的增援。

    没想到等了半天，就等来了一个这！

