
韩芸汐想叫醒龙非夜，却又舍不得，想他多休息一会儿，也想同他这样同床共寝，安安静静地相依相拥一会儿。

成婚这么多年，哪怕是同他水乳相融了多次，都不曾有过同床共枕的感觉，而这一回，欢愉醒来，他躺在身旁拥着她。她终于觉得自己像他的女人，他的妻子了。

最幸福的，莫过于每天清晨睁开眼睛就能看到他安静的睡颜。

就在韩芸汐的指腹轻抚过他的唇时，龙非夜终是醒了。他慵懒懒地睁眼看她，一口含住了她的手指。

她蹙眉，他便放开。

“不累？”他问道。

她还未回答，他竟立马翻身上来。

她急急说，“龙非夜，我有事问你！双修到底怎么回事？怎么修呀？你拿百里茗香来引出白彦青，靠谱吗？”

“双修？”龙非夜喃喃自语，忽然就笑了，他说，“要将噬情之力和我体内原本的内功合二为一，达无敌境界必须借助一个武学奇才的辅佐。通过双修才可实现。双修，便是在一起同步修行，既修身，亦修心。双修二人不仅仅在武功上要有合二为一之妙，在心意上亦要有心有灵犀的默契。”

“那你们的武功是不是要一样厉害？才能同步修行，也才能实现合二为一？”韩芸汐认真问。

试想想一个龙非夜的武功就这么厉害了，再来一个同水平的人跟龙非夜联手，天下谁人能敌呀？

龙非夜点了点头，“是！”

“你找得着那样的人吗？”韩芸汐一脸狐疑，但是，她并没有纠结这个问题，她更纠结另一个问题，她认真问，“修心，心有灵犀……这怎么修呀？”

“和修身一样，必先心有灵犀，才能一起修行，达到真正的心意相通。”龙非夜答道。

韩芸汐急了，“龙非夜，那双修之人是男是女呀？”

若是男人，和龙非夜心有灵犀倒也没什么，毕竟知己好友便可心有灵犀，至于女的……韩芸汐会哭的！”

“女的。”龙非夜如实回答。

韩芸汐挑眉看他，半晌，特幽怨地问了一句，“那你找着人了吗？”

谁知道，龙非夜居然一脸认真地回答，“嗯，很早就找到了。”

韩芸汐猛地推开他，坐起来，她也不说话，就是瞪他。

可是，龙非夜并非跟她开玩笑的，认认真真说，“天山剑宗的一个师妹，天赋极好，远远胜过我和我端木瑶。因为噬情之力并非绝对机密，白彦青之辈便十分了解，所以那个师妹至今……”

“至今都被你藏着？金屋藏娇不成？”

韩芸汐冷声打断龙非夜，不仅仅被龙非夜这话气到了，更被他这认认真真的态度气得不轻，他这表情，这语气，一点儿都不像是在开玩笑，他是认真的！

谁知道，龙非夜居然还是如实回答，“至今……没人知道。”

韩芸汐倒抽了口凉气，彻底火了，“哪个师妹，叫什么名字？你藏得够深的呀！你什么时候跟她心有灵犀了？你是怎么跟她心有灵犀的？你跟她怎么个心有灵犀法？你打算怎么跟她双修，怎么个心意相通法？”

她彻底炸毛了，男人和女人心有灵犀，必是情侣、夫妻之外，而且还得是非常恩爱，彼此真心相爱才可心有灵犀，要知道，同床异梦的多得去！

至于纯友谊的男女知己关系？哄谁呀？又师妹，她真真膈应“师妹”这两个字！

龙非夜迟迟回答，韩芸汐盯着他看，等着，也不再开口，两人之间，唯有时间在流失。

可是，终究还是韩芸汐败下阵来，“龙非夜，你回答不回答我？”

龙非夜没出声，正要拉她的手，韩芸汐避开了，“龙非夜，有些时候我都猜不透你的心思，我想……我们还不够心有灵犀吧……”

她心口堵得满满的，明明有好多话要说，可是努力很久，却终究什么都说不出来，也不想说。

她裹着丝被下榻，只丢给他两个字，“再见。”

龙非夜看着她孤冷而单薄的背影，忽然轻笑起来，除了无奈，还是无奈。

“韩芸汐。”他唤她。

她理都不理，径自穿衣。

他取了衣服随意裹住下身，一站起来，双腿便更显修长精炼，充满了力量感，令人无限遐想。他大步走到她身旁，霸道地一臂圈住了她的腰，“韩芸汐，你吃醋就是这样子的？你未免太狠了？”

“放开！”

韩芸汐是真生气。换谁谁不生气？

“再见？”龙非夜无奈而笑，“你要去哪？”

“跟你没关系！”韩芸汐冷冷道，她低着头，龙非夜看不到她的脸。

“真吃醋了？”龙非夜再问。

他双手按住她的肩，想见她板过来，让她看他，谁知道韩芸汐却发狠地挣脱开他，怒声，“不要碰我！”

这声音，分明哽咽了，哭腔极浓。

龙非夜完全没想到事态会变成这样，他慌了，连忙拉住她的手，“芸汐，你听我解释。”

韩芸汐还是狠狠挣脱开，龙非夜都不知道她哪来这么大的力气，竟一下就挣脱开他的手，“这种事没得解释！”

她仰起头来看他，双眸竟早就红透，满满的全是泪水！

龙非夜正要解释，见状，却怔了。

“龙非夜，你又骗我！你到底还骗了我多少事？你这个骗子！你知不知道我有多喜欢你！你知不知道我偷偷喜欢你多久了？你知不知道我有多努力在走一百步？”

韩芸汐怒问，“你知不知道即便跟你在一起，我都觉得你离我好远好远！我一直不知道为什么，一直不知道我们之间还差了多少步。现在我知道了，我懂了，原来跟你心有灵犀的人不是我！不是我！一百步，我永远都走不完，龙非夜……”

“已经走完了！”龙非夜急急打断。

韩芸汐嗤之以鼻，冷笑不已，“走不完的。”

“可是，我们已经开始双修了……傻瓜，那夜在温汤之后，我们已经开始双修了！”

龙非夜看着她那泪流满面的脸，又想心疼，又想笑。

他不过是想逗一逗她，怀念她曾经那道醋酸糕点的味道，谁知道，她的反应竟这么大。

韩芸汐愣住了。

龙非夜也不急于解释，宠溺地替她擦眼泪，他轻笑起来，连笑起来都满是心疼，“韩芸汐，你这么傻又这么狠，我将来怎么还敢骗你？”

韩芸汐怔怔地看着他，忽然避开他的手，胡乱地抹掉模糊视线眼泪，“龙非夜，你刚刚说什么？你到底什么意思？”

龙非夜看着她泪眼梨花，又心急震惊的小脸，禁不住哈哈大笑，“这样，也蛮可爱的。”

“龙非夜！”韩芸汐彻底急了，这家伙刚刚说他们已经开始双修？到底怎么回事？

“你刚刚吃醋了？”龙非夜固执地问。

“是！”韩芸汐大方承认，“龙非夜，你骗人，你欺负人！你这个混蛋！”

韩芸汐昨夜至今的心情就像是坐过山车，如今也不知道双修之事到底怎么回事，只知道他又耍了她一次，只知道什么小师妹都是谎言。

她也不知道知道到底怎么回事了，特想大哭一场！

“我就是在意，就是喜欢！可是，你不能仗着我喜欢你，就这么骗我耍我欺负我！龙非夜，你怎么可以这么可恶！你给我滚！滚远点！”

龙非夜非但没滚，反倒抱住他，心满意足又心疼不已。

从将士们起哄开始，他回头几次看到她无所谓的样子，他就不高兴至今了，非得她摆出个态度来不可。

如今，他满足了。可又无比心疼，不知道怎么哄她。他这到底是虐她，还是虐自己呢？

相互折腾，相互折磨，一样是因为爱。

韩芸汐并没有拒绝龙非夜的怀抱，不必她再多问，龙非夜都乖乖地把事情解释清楚了。

原来早在唐离送她暗器的时候，他就发现了她的武学天赋，远胜过他和端木瑶，可以说是云空武林之最，是他和师父一直寻找的可以同他双修之人。

他一直隐瞒，甚至骗她她是废材，正是因为不希望她武学。她一旦学武，武学天赋必定会暴露。

那个时候，他对她仍有戒备，自是不会告知真相。而后来，他为隐瞒噬情之力，隐瞒东秦太子身份，也就迟迟没有告知她事情的始末。事情就这样一直被隐瞒至今。

直到身份之谜都解开了，两人的误会也解开了，他便开始尝试双修，结果很成功，只是，这几日来，他并没有机会坐下来好好跟她解释这件事。

今日，她不问，他也打算说了的。

天下双修无数种，噬情之力的双修其实是恋人的双修，必须先修心，心意相通之后，才可开始修身练武。

那次在温汤池云雨之后，他便借她昏迷之际，尝试传递内功给她，帮她贯通身上的几大穴道。正是因为心意相通的原因，她的身体对噬情之力和梵天之力并没有任何排斥，而这两股力量反倒在她体内得到增强。

韩芸汐如果懂武的话，必早就发现她如今至少有两成内功。某种意义上说，韩芸汐也学会了天山的内功，算得上跟他师出同门。

只要韩芸汐修到了十成内功，便可以正式开始和他一起修身，一切练功了！

这件事，龙非夜连剑宗老人都瞒着！出于对自己身份保密，更出于对韩芸汐的保护！

哪怕是白彦青那只再精明的狐狸，都不可能猜到韩芸汐这个不会武功的废材，是云空大陆武学天赋最高的奇才！

韩芸汐听完解释，看着龙非夜，半晌终是暴怒，“龙非夜，你，你……你这个大骗子，不待这么骗人的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585227"  chaptername="第864章  双修之小师妹">加入书签</a>
</div>
