    对方守得太严密了。

    在这小院周围，布了密密麻麻几重的机关陷阱。

    不知道对方到底是用了什么办法，不管他们要从哪个角落接近，就会有一种被人紧紧盯上的感觉。

    这也好在段军他们身手都奇好，而且感觉也很厉害，否则要是没能够察觉到这一点而贸然过去，这会儿肯定也被抓进去了。

    在他们都没有办法的时候，江筱开口说她能够潜进去，可以先进去打探一下，试着给他们破开一个防御口子让他们进去。

    丁海景自然是马上反对了。

    他们这么多人都没能想到办法进去，里面还不知道多危险呢，江筱怎么能一个人潜进去？

    段军也不同意。

    虽然江筱的功夫比他们都强，但是始终太危险了。

    她要是出什么事，崔将军饶不了他，孟昔年估计会把他直接轰成渣渣。

    但是江筱趁他们不注意地时候突破了对方的三道防线，直接就冲到了院墙之下，背贴在院墙上看着目瞪口呆的他们。

    要知道，他们之前是连那道院墙都无法接近的，周围太多侦察陷阱了。

    他们根本就没有看到江筱是怎么过去的。

    但是江筱都已经过去了，他们能说什么？

    江自然是用千里符图过去的。

    那几道防线，人过不了，一个小小的纸团怎么会过不了？

    只要把那小纸团丢过去，她趁着其他人不注意的时候跑远一些，打开另一半千里符图，人就过去了。

    院墙之下便是深沟，上面长着长长杂草遮掩住了，这本来是对方的防范，但是却正好给了江筱方便。

    当她从那杂草中冒出头来时，在不远处盯着这边还想着办法的段军和丁海景就震惊了。

    他们根本不知道她到底是怎么过去的。

    但是她都已经过去了，他们还能把她再抓回来吗？

    两人心里都气急，却又不得不按之前江筱提出的计划做了。

    现在他们就只能盯着这院子，等着江筱给他们撕开一个防御口子，好让他们都潜进去。

    江筱本来也可以等，等他们想到办法。

    但是她一想到老师在里面还不知道会受到什么样的逼迫，她就等不下去了。

    还有一点，六少跟她说了这里与百骨山一样出现在那一张羊皮卷上，孟昔年又说这里是研究所的二号基地，她哪里还能等下去？

    孟昔年说，实验室那边的东西正往这边运呢，而孟昔年是要去拦截那些东西的。

    那么，等这边发现出事了，会不会更是加强了防范？或是转移什么？所以她不能等。

    费了些功夫，江筱进了院子。

    她当然知道这里是研究所的基地，她在这里用空间和符图的话更有可能被发现，但是这边的防御太强了，如果不用符图和空间，她很难进来。

    所以，一进院子，江筱立即就闪进了空间。

    也好在她反应快，刚刚一进空间，一道灯光就朝这边扫了过来，与此同时，有一人举着枪对准了这边，那被牢牢盯住的感觉就浮起来了。

    那举枪的人已经慢慢朝这边走了过来。

    