    “许明磊，你若是此刻敢走，我日后一定不会放过你！”

    君凌洵眼中亦是浮现了恼意，之前许明磊在遇到他们的时候可是好话说尽，为的就是求他们帮忙解决百里红妆。

    然而，此刻在出现了这样的情况之后，许明磊竟想着自己逃跑，实在是太可恶了！

    感受到君凌洵的怒火，许明磊的脚步微微一顿，最终还是加快速度地选择了逃走！

    日后会不会承受君凌洵和萧瑟舞的怒火，那得看看今日之后他们还能不能活下去。

    如果现在继续留在这里，他恐怕就见不到明日的太阳了。

    瞧着许明磊迅速逃离的身影，君凌洵和萧瑟舞眼中皆是浮现了一丝恼意，心中更是暗暗决定，只要日后见到许明磊，他们一定要杀了这个背信弃义的可恶家伙！

    本就已经重伤的君袭韬瞧着这一幕之后，脸色也是愈发苍白。

    他这才明白原来之前许明磊夸张的反应都是真的，百里红妆的战斗力实在是太惊人了。

    哪怕修为只有星芒六阶，这等战斗力和手段，即便是星云境的修炼者也不是她的对手啊！

    “大哥，萧姑娘，你们别管我了，快走吧！”君袭韬用尽浑身的力量喊道。

    他明白，如果君袭韬二人选择离开，那还是有活下去的可能的。

    之所以一直没有离开的打算，那是因为他。

    重伤之后，他早已经连站起来的力量都没有了，更何况是逃走？

    “袭韬，别说这些傻话！我不会丢下你的！”君凌洵面色铁青，不论如何，他都不可能会丢下自己的亲弟弟。

    “砰！”

    麒麟狮兽的拳头狠狠的击在了君凌洵的胸膛，强悍而恐怖的力道使得君凌洵整个人倒飞而出，一连撞断了几棵树之后这才重重地跌落在地面上，激起一片烟尘。

    “噗。”

    君凌洵捂着自己的胸口，鲜红的血液喷吐而出，显然已经身受重伤。

    在君凌洵身受重伤之后，萧瑟舞的肩膀也被白狮锋利的牙齿咬出了血洞。

    “啊！”

    萧瑟舞疯狂的惨叫着，面色惨白，更是布满了慌张。

    “百里红妆，你快让它住口！”

    听言，百里红妆的目光仿佛在看着一个白痴，“萧瑟舞，你是不是脑子不好？”

    虚弱的小黑在见到这一幕之后也如同打了鸡血一般，“白狮，帮我报仇！”

    白狮咬着萧瑟舞不妨，身形一扑，直接将萧瑟舞拖行在了地面上。

    说时迟，那时快，一切都发生在短短时间之内。

    百里红妆手持利剑飞速掠出，斩思剑迅速袭向萧瑟舞。

    面对仇人，她向来不会留情！

    “快出手！”君凌洵压低了嗓音，连忙喊道。

    “桀桀。”一道阴冷而令人毛骨悚然的声音响了起来，“那你可得记得你答应我的事情。”

    “放心吧。”君凌洵道。

    正当百里红妆靠近萧瑟舞的时候，突然，她整个人愣在了原地，动作也停了下来。

    萧瑟舞本以为自己已经性命难保，却发现百里红妆突然停了动作，虽然有些想不明白，却还是不免一阵庆幸。

