    战场的巨变发生之后，最让观战的平民注视的是冲锋在最前方，坐下巨熊穿着雪白盔甲的恶魔领主。

    那个恶魔身上散发着犹如远古黑暗邪神复苏于世的恐怖气息。

    哪怕隔着幻象水晶都能感受到他的强大。

    黑暗在弥漫。

    哪怕战场混乱不堪，但是那个恶魔就如同黑暗中的皓月，让人侧目。

    有些人天生便是舞台的中心。

    无人能忽略。

    在无数人注视之下，罗伦双腿夹紧白熊的后背，左手抓住缰绳，右手紧握十字长剑。

    血色的眼眸像是狩猎的鹰隼，锐利到能刺破人心。

    在城墙崩塌之后，他带头冲锋。

    恶魔之力笼罩了白熊，庞大的邪恶能量加持下，这头已经突破到白金的巨熊力量飘升到了一个让人胆寒的临界点。

    白熊身上穿着武器部单独为它锻造的盔甲，浑身雪白的姿态充斥着英武和霸道。

    让人一目难忘。

    不仅外貌出众，这套盔甲更是比普通的怒熊盔甲厚了一截。

    进攻奔跑之后，白熊爆发的力量就如同坦克一般狂暴。

    前方的一切敌人都被毫不留情撞碎成肉糜。

    就像是一柄锐利的战刀，刺破了前方的草垛。

    没有人能挡得住这头巨兽的锋芒。

    主位面的居民看着罗伦霸道无双，脸色更是惊怒。

    “恶魔领主？！！”

    “女神在上，好恐怖的气息......”

    “把那个该死的恶魔领主干掉！！光明绝不会被黑暗侵蚀！！”

    “光明在照耀着大地，绝对不能放过他......”

    “......”

    罗伦散发邪恶的气息在幻象水晶中浓郁得犹如墨水，让所有人感到了心底最深处发出的寒意。

    那血脉的威压此刻让整个世界都在恐惧。

    为了发泄内心的胆怯，一个个在疯狂咆哮。

    罗伦这次的决策太果断了，城墙崩塌的刹那，就直接下达了全军冲锋的命令。

    这导致主位面联军根本没有预想到天灾军团的行动。

    城墙都坍塌了，恶魔军团还敢出击？这简直让他们头皮发麻。

    没有预料到的后果便是前方没有准备的军队像是割麦子一样倒下。

    狂暴棕熊和野蛮人的体重加起来就超过了3吨，在穿戴怒熊盔甲之后，怒熊骑兵的重量已经达到了耸人听闻的6吨。

    数百头6吨重的庞然大物，以每小时上百公里的速度发起冲锋。

    这副场面简直让人双腿发软，喉咙干涩。

    阻挡怒熊骑兵的战士，穿上盔甲也不过三四百斤，面对这支钢铁洪流如何能挡？

    踏碎一切。

    碾碎一切。

    一条血腥之路在怒熊骑兵冲锋之后，从城墙的缺口处疯狂的往外蔓延。

    在罗伦的带领下，前方只要有阻拦的军队，哪怕是白金级都被怒熊骑兵踏碎。

    没有例外！

    当骑兵的速度起来之后，当对方没有形成有效的阵形对抗之时。

    这些披着秘银和精金锻造的盔甲的重装骑兵，就是陆战之王。

    谁都不能阻挡他们的脚步。

    数万大军任由怒熊骑兵冲杀，而没有人能阻挡他们半秒的恐怖的场面，让观战的平民背脊发凉。

    整个人感觉像是放在了冬季的冰窟窿中冻了十天一样，连呼吸都颤抖了。

    这些恶魔......这些恶魔怎么会如此强大！！！

    那可是集结了数万人的大军啊！！

    他们怎么就敢肆无忌惮的发起冲锋！

    他们怎么敢！！

    这支从辉月之城诞生之初，罗伦就花费巨大，投入了无数资源才锻造出来的重装骑兵。

    终于在整个主位面的注视下，展露出了最为锐利的锋芒。

    怒熊骑兵守城虽然无敌，但是他们是骑兵。

    当之无愧的重装骑兵。

    冲锋，碾碎敌人，更能展露自己的暴力。

    这一次亮剑，整个世界都为之窒息。

    罗伦和30个白金级怒熊血骑为矛头。

    400头怒熊骑兵为主力，后方800黑暗血骑为战刀。

    这个三角形的骑兵冲阵阵型把偌大的主位面联军杀的支离破碎。

    后方的指挥阵营几次调兵狙击，想要拦住前方的锋矛都被罗伦带着怒熊骑兵血骑撕碎了。

    几次围剿不成，后方的指挥官立刻下达指令。

    后方三万大军往后撤离，组成阵营防止骑兵冲阵。

    已经陷入交战的军队拖住恶魔大军，同时派人堵住城墙缺口，用人数优势把这支垂死挣扎的恶魔军团彻底绞杀！

    这道命令下达之后，混乱的军队立刻找到了行进的方向，在城门前方的大军开始堵住缺口。

    同时，最外围的军队结阵，开始步步压缩天灾军团的活动范围。

    骑兵最强大的是冲撞力。

    一旦速度飙升，那么就要付出极大的代价与之碰撞。

    可一旦速度陷入停滞。

    那么骑兵的优势也就不再明显。

    显然，主位面联军找到了天灾军团的弱点。

    但是，实施计划需要时间。

    当下，沉寂已久的光明教派接下了这个任务。

    拖住恶魔军团。

    让包围圈成型。

    接到命令之后，骑乘着雪白战马的教堂骑士，立刻把目光瞄准了在人群中冲杀的天灾军团。

    为首的十二个白金级骑士，拔出斩马刀，疯狂怒吼。

    “教堂骑士，冲锋！！”

    “光明永存！！”

    穿着洁白盔甲的教堂骑士下一秒，齐声高呼着光明永存的口号。

    随后挥动缰绳，朝着怒熊骑兵直冲而上。

    光明，无惧黑暗。

    他们也必将踏平黑暗！

    后方的教堂牧师立刻给教堂骑士施法，一大堆增益魔法挂在了身上。

    教堂骑士身上弥漫起了圣光，气息越发纯净了。

    似乎这一刻，他们就是光明的象征。

    教堂骑士拦住了天灾军团的前进的防线，双方呈一条直线，在大军之中遥遥相对。

    噗呲~罗伦一剑斩杀了两个兽人，在对方鲜血喷溅的那一刻收回了长剑，继续驱使着白熊朝着前方冲锋。

    但是下一秒，他感受到了前方军阵中那些圣洁的力量。

    像是见到了让人恶心的苍蝇，内心骤然升起无比强烈的厌恶。

    那些无辜的女囚被光明教派污蔑和烧死的一幕犹在眼前。

    那两个哭喊着找妈妈的小女孩，通红眼眶哽咽抽泣的画面更是让他无法平静。

    光明教派？！！

    去你娘的光明，你们也配以光明为名？！！

    既然你们想要光明，老子成全你们！！

    “天灾军团听令！”

    “光明教派，一个不留！”

    “杀！”

    伴随着杀字怒吼而出。

    身上原本就骇人的邪恶气息更是暴涨一截。

    恶魔大公的血脉威压犹如万丈海啸般喷涌。

    在主位面数以亿计的人群注视下。

    战场中，一边是穿着象征着光明的教堂骑士，一边是代表着邪恶与黑暗的恶魔。

    这是正义与邪恶，光明与黑暗的碰撞！

    中间那些士兵此刻成为双方的炮灰，直接被教堂骑士的白马跟怒熊骑兵撞碎。

    而所有人此刻都忽略了他们，观战的平民甚至都不在乎那些士兵是不是被教堂骑士踩死了。

    他们五指握拳，死死的盯着面前的画面。

    内心在等待着，在憧憬着，期待着——光明和黑暗的碰撞。

    他们想要用一场淋漓酣畅的胜利来洗刷恶魔给他们造成的心理阴影！

    身上被光明气息笼罩，并且拥有十多个增益魔法傍身的十二位白金级光明骑士率先把猎杀目标瞄准了罗伦。

    只要把这个恶魔领主杀了，那他们必将获得胜利！

    而在整个主位面的注视下，猎杀一位强大的恶魔领主，这是何等荣耀的一幕。

    想到整个世界都为他们欢呼的场面。

    十二个白金级光明骑士瞬间爆发出无比璀璨的血脉之力。

    雪白的战马快人一步，率先对着带头冲锋的罗伦冲杀而去。

    罗伦察觉到对方的意图后，嘴角挂起一抹冰冷的弧度。

    在无数人的注视下，身上爆发出无穷的血色能量。

    体内犹如万条大江大河般狂暴的血脉之力喷发而出。

    身上一股无法言说的凌厉的剑气瞬间凝聚！

    恶魔大公和紫荆花血脉，双血脉之力消耗90%！

    在愤怒之下，他发出了有史以来爆发出的最强一次攻击。

    断钢斩！

    刷~

    天地在霎那间暗淡无光。

    只见一道剑气纵横虚空，斩向前方的教堂骑士。

    而教堂骑士也在这一刻，猛地挥斩战刀。

    “光明斩！”

    十二股恐怖的力量撕裂虚空而来。

    恐怖的能量波动比那道血色的剑气似乎澎湃了无数倍。

    这一刻，所有人都把心提了起来。

    眼中充满了希望。

    似乎下一刻，那个该死的恶魔就要被光明净化！

    整个世界的时间似乎在此刻放慢了下来。

    光明与黑暗发生了碰撞。

    咔嚓~

    那道血色剑芒斩到十二道光明力量的刹那。

    像是切豆腐一般，直接把带着浩荡声势的十二道光明力量湮灭。

    随后剑芒骤然暴涨十数米。

    斩破虚空。

    噗呲~

    十二骑教堂骑士在难以置信的注视下，剑芒以一种谁也无法反应过来的速度划过他们的身体。

    眼眸骤然暗淡。

    砰~

    一刀两断。

    十二匹雪白战马冲出，十二骑士下半身牢牢夹住马背，但上半身直接留在了半空，随后沉沉砸落在地。

    血腥喷溅出十数米之高。

    这一片战场瞬间泛起了血红。

    从外观上看去，仿佛一滴红墨水正在清水之中快速扩散。

    主位面观战的人群瞬间像是天灵盖被人掀开，一股冷意从脊梁骨冒出，直冲脑海。

    这，这怎么可能？！

    十二个白金级教堂骑士！竟然被一剑斩杀！！

    不，这一定是那个恶魔制造的幻觉！！！

    怎么可能强大到了这种程度？！！！

    双方的速度太快了。

    含怒爆发的罗伦斩杀了十二教堂骑士后并未止住双方大军的碰撞。

    仅仅两个呼吸，后方的教堂骑士已经撞上了怒熊骑兵。

    噗呲~

    咔嚓~

    骨骼断裂的声音像是甘蔗放在地上被踩断一般，在相向而行的情况下。

    双方相对速度已经超过了每小时两百公里。

    这是何等狂暴的速度？！

    哪怕是一个苹果在加速到两百公里之后都有着能把人肋骨砸断的威力。

    更何况这是一群为杀戮而生的骑兵！

    在数亿人的注视下，双方碰撞的瞬间，数十头教堂骑士像是撞上了一堵不可撼动的城墙。

    恐怖的反震力量让他们直接倒飞而出。

    连同坐下的战马高高飞起七八米后再重重砸落在地。

    砰~砰~砰~

    像是重锤轰击地面，发出了沉闷的声响。

    凝神再看时，已然再无呼吸。

    最前方的30头怒熊血骑作为冲锋的矛头太过霸道了。

    他们承担了教堂骑士的最强冲击。

    用最霸道的姿态遏制住了对方的爆发。

    教堂骑士在面对这些白金级的重装骑兵时，哪怕获得了无数魔法的加持，依旧无效。

    在体重超过6吨，血脉技能无比恐怖的怒熊骑兵冲撞之下，没有人骑兵能扛得住！

    尤其是在损失了带队的十二位教堂骑士之后，更是让他们的进攻矛头折断了。

    被无数人寄予厚望的教堂骑士，此刻在无数人的注视下，被罗伦率领着怒熊骑兵生生撞碎！

    这一幕太过残忍了。

    穿着雪白盔甲，骑着白马，身上沐浴着圣光的教堂骑士在面对黑暗气息弥漫，象征着邪恶的恶魔时。

    犹如被锋利的镰刀收割杂草，直接崩碎倒塌。

    无数人内心的某种坚持和信仰，在这一刻仿佛咔嚓一声，出现了道道裂痕。

    象征着光明的教堂骑士，竟然敌不过黑暗的恶魔......

    某种东西在脑海中崩塌了。

    黑暗，竟然打败了光明......

    无数人难以置信的看着幻象水晶。

    “不，这不可能！！教堂骑士怎么可能战败！”

    “那可是有光明牧师加持的骑兵啊......”

    “恶魔，那些恶魔为什么如此强大？！！”

    “这一定是幻觉......光明怎么可能被黑暗打败？！”

    “......”

    主位面其它联军被恶魔阻拦，观战的平民只是会感到可惜，而不会产生太大的波动。

    但是光明教堂的骑士不一样。

    这可是象征着光明和正义的力量。

    在他们心中，拥有着难以述说的崇高地位。

    怎么可能被恶魔打败？！

    向来接受邪恶必被光明消灭教育的平民，这瞬间感觉世界都崩塌了。

    他们再看向天灾军团的目光中，充斥着难以掩饰的恐惧......

    率军冲杀进入教堂骑士的军阵之中，并且再无人能阻拦天灾军团的步伐后。

    罗伦用冰冷的语气下达了第二个命令。

    “杀戮恶魔，猎杀教堂牧师！”

    这些所谓的光明之军背后隐藏的邪恶和黑暗让他极度不耻。

    连一群女人和孩子都要陷害。

    这些人就不配活在这个世界上！

    命令下达的刹那。

    那些在后方给教堂骑士加持增益魔法的牧师，突然感到心头发慌。

    似乎有什么不好的事将要降临了一般。

    但是看到身边守护着的数十个白金级战斗力，顿时又放下了心。

    但还没等他们往后撤离时，周围的空间突然破碎。

    紧接着，30个扇动着小翅膀，目光血红，手臂上缠绕着十字武器，身上散发着极度黑暗和邪恶气息的恶魔出现在了眼前。

    还没等他们回过神。

    呼~

    那些恶魔缠绕在手臂上的噩梦之刃突然挥动。

    恐怖的力量撕破虚空，像是死神的镰刀在挥舞。

    前面被盯上的牧师根本来不及做出反应，噗呲~身体爆裂，直接被绞杀成肉糜。

    那些守护在周围白金级强者顿时怒发冲冠，立刻出手阻拦。

    “这些该死的恶魔！！立刻分头撤离！！”

    负责指挥牧师军团的祭司看着面前的尸体碎片心头猛的发慌，朝着周围疯狂怒吼。

    随后没有半点抵抗的想法，直接让保护他的5个白金级战斗力率先离开。

    这一嗓子让原本还有抵抗想法的白金级强者也陷入了进退两难的地步。

    但是杀戮恶魔可不会给他们反应的时间。

    手中噩梦之刃再次挥动。

    噗呲~

    十多个牧师再次被收割了灵魂。

    那些白金强者见状无奈一叹，一咬牙，把身边的牧师带上就往后跑，也不再管其他人了。

    这些明面上光明笼罩的牧师，根本没有半点抵抗意志。

    过惯了人上人生活的他们，怎么愿意在这里死去......

    兵败如山倒。

    刚刚雄丢丢气昂昂，带着绝对的信心要碾碎天灾军团的教堂军团。

    在被天灾军团以绝对强势的力量冲击之后，不过几分钟的时间就陷入了崩塌。

    主位面那些原本就心神动荡的平民在看到教堂牧师连抵挡都没有抵挡，就开始的抱头鼠窜之后。

    内心对于光明的裂痕更大了......

