    火神微微一笑道：“如果我这点本事都没有的话。那魔主会怕我吗？”

    秦风连连点头道：“大哥说的是，按现在魔主去的地方搞不好就是我妻儿的地方了。”

    凤坡也是笑道：“看来还是要考火神了，他们都知道我，所以肯定会非常的提防。”

    火神点点头道：“我刚刚试探一下，这魔主已经去了另外一个地方，而不是魔晶矿脉，我想他去的地方就是你妻儿所在地方，事不宜迟，我们现在就去。”

    秦风点头，马上就跟随火神去寻找魔主的下落，很快他们就靠近了魔主的位置，为了以防万一，这一次火神对秦风说道：“我的实力最高，还是让我去吧，这样的话他们基本是不容易发现我的，如果发现了你的妻儿，我胡想办法第一时间将他们救出来。”

    秦风点点头，那火神再次施展自己的瞬移，就出现在了魔主的身边，不得不说这个火神的实力太强，距离魔主不过十米左右，魔主居然都没有发现。

    当然这个距离越近，魔主还是可能发现的，所以火神只是在这个距离之外，他在周围寻找孟可和囡囡，可是在他走了一圈之后，却还是没有找到。

    秦风在远处一直观看，他看不到火神的，因为火神的隐匿非常强大，连魔主都发现不了，秦风更不会发现。

    就在秦风担心的时候，火神却忽然在一个地方现身了，秦风看到火神所在地位置，是一个山坡下面，这个山坡下面，秦风是看不到的，火神却直接过去了，山坡挡住了秦风的视线，当他刚要去的时候，被凤坡拉住了。、

    “你不要去，你一旦出现的话，魔主就会发现你的，还是等火神出来再说，以她的本事，如果里面有你妻儿的话，肯定会救出来的，如果没的话，你出去也没有任何的作用。”

    秦风想了想也是，就点点头，就在这时，秦风忽然看到了火神，不但看到了火神，他还看到了孟可和囡囡，此时他们两个人就在火神的左右。

    当孟可和囡囡出现的时候，魔主也发现了火神，如果他再不发现的话，就真的说不过去了，魔主看到了孟可和囡囡被火神救出来，也是大吃一惊，马上就叫道：“火神，你居然跟踪我？”

    火神却是微微一笑道：“这不算是跟踪，这只是跟随而已，现在他们两人就让我带走了。”

    那火神就要带孟可和囡囡离开，魔主却是冷笑道：“想走，这么这么容易的事情，他们可是我的王牌，给我将他们抓住。”

    魔主知道，火神就算是实力再强，要保护好这两个女的就非常的困难了，因为孟可和囡囡就是普通人，何况囡囡还是个小孩。

    只是他没想到的是，秦风和凤坡直接冲了出去，挡住了这些攻击者，秦风来到了孟可和囡囡的面前，一把搂住他们说道：“老婆，女儿，你们真是吓死我了。”

    孟可忙道：“我没事，囡囡也没事，现在你先对付他们吧。”

    秦风听到这个话也就放心了，他回过头对火神说道：“火神，麻烦你送他们回去，这些人我来对付。”

    火神却是微微一笑道：“我可不好答应，你老婆孩子都在这里，如果让你留在这里的话，他们会离开吗？还是你带他们回去，这里的人，让我和凤坡对付就够了。”

    秦风想想也是，就点点头道：“那就多谢大哥了，不过大哥你可要小心了，他们人多，不要跟他们硬拼。”

    火神哈哈大笑道：“这些人还没有放在我的眼里，现在你们先回去吧，我挡住他们。”

    秦风赶忙带着孟可和囡囡离开，魔主当然不能让他们离开了，当即喝道：“挡住他们。”

    可是火神一马当先，将前面的十几个人直接给击杀，瞬间的事情，就将他们吓到了。

    这些人也都是顶尖的高手呀，基本都是仙尊级别，可是在这火神的面前，就跟一个草包一般，不堪一击，他们再上的话也说送死呀。

    看到自己的人不敢上，魔主也是气道：“一群废物，跟我上。”

    魔主第一个冲了上去，有了魔主带头，这些人就算是不想上也不行了，只能一起冲向了火神，这个时候凤坡也站出来笑道：“火神，今天能够跟你并肩作战，也是我凤坡的荣幸了。”

    火神哈哈大笑道：“既然如此，那我们就好好的收拾这帮家伙吧，让他们敢绑架我兄弟的媳妇和女儿，今天我要将他们全部都杀光。”

    魔主冲上来的时候，火神一马当先，杀了过去，那魔主一看火神冲着他来了，也是吓了一跳，赶忙躲开，他是不敢对火神动手的，因为火神的实力在之上，他之所以冲上来，就是要让自己的人全上，那样的话就给他偷袭的机会了。

    看到魔主闭而不战，那火神也是哈哈大笑道：“我还以为你魔主有多大的本事，原来也就这点功夫呀，真是丢人。”

    魔主被他骂的脸色铁青，就叫道：“火神，有本事的话就打呀，你怕什么。”

    火神哈哈笑道：“我怕，我怕什么，现在就看好了，我要将你们这帮全部杀光。”

    火神一出手，又是十几个家伙倒下，看到自己的人就这样被火神砍瓜切菜一般的杀了，魔主也是一阵吃鸡和心疼，这可都是他的人呀，火神杀了十几个之后，又对其他人说道：“你们过来吧。”

    现在哪还有人敢上呀，他们纷纷后退，躲避火神，那魔主也知道自己不敌，摇摇头道：“火神，今天算你有种，不过我们来日方长，日后再见。”

    魔主本来以为火神的实力也不过是比他强一点，可是现在看来，火神的实力远在他之上，他不能冒险，必须要走。

    看到魔主要走，火神就笑道：“我看你往哪跑，今日不给我留下什么，你还想走。”

    火神当然不会让走的，因为那火灵刀还在他的手里，他必须要拿回来。

    魔主冷笑道：“想要你的宝贝，你过来抢就是，就怕你没有这个本事。”

    火神直接冲了上去，可是魔主根本就不跟他打，转身就走，两个人在半空之中追踪了起来，而其他人一看魔主都走了，他们当然是一哄而散，全部都跑了，凤坡为了保护秦风，一路护送他回家。

