    “【初级名师礼盒】已开启。”

    “恭喜玩家获得了【徒弟泡的茶】x5，【魔力果汁】x5，【精神刺激药剂】x1，【剑境领域体验卡（60分钟）】x5，【时空通行证（徒弟）】x2，【时空通行证（师父）】x1”

    一连串的系统提示声让林易有一种梦回当年开盒子的感觉。

    没有犹豫，林易一个个地查看起了礼盒中开出来的东西。

    “【魔力果汁】

    【品质：紫色稀有】

    【类型：消耗品】

    【描述：一罐带有魔力的果汁。】

    【用途：使用后可恢复MP最大值的30%，无冷却时间】”

    “【精神刺激药剂】

    【品质：紫色稀有】

    【类型：消耗品】

    【描述：可以刺激精神的液体药剂。】

    【用途：使用后可提升20%的MP上限，同时削减20%的技能消耗，持续时间10分钟，冷却时间60分钟。】”

    在这些礼盒里开出来的东西中，【徒弟泡的茶】和【剑境领域体验卡】自然没什么好说的，【精神刺激药剂】也经过了系统的一番魔改，从减少技能冷却时间，变成了减少MP消耗，增加MP最大值。

    倒是【魔力果汁】的属性与游戏中的一般无二。

    1瓶【魔力果汁】能瞬间恢复25%的MP，5瓶【魔力果汁】那就是125%的MP，再加上【精神刺激药剂】的效果，林易终于敢拍着胸膛保证，在现实世界也能斩出完整的【猛龙断空斩】了！

    不过这几样消耗品都秉承了系统的一贯尿性，需要有个现实载体才能具现。

    好在别墅里住进了两个精灵，冰箱里从来都不缺少各种各样的果汁和饮料。

    林易身形一闪，拉出一道残影来到了三楼的冰箱，从冰箱中拿出了五罐Snapple牌的果汁饮料，同时在物品栏中选择取出魔力果汁。

    蓝光一闪，面前的五罐果汁顿时变成了具现后的魔力果汁。

    林易将五罐【魔力果汁】收入物品栏，然后又从冰箱中拿出了一罐可乐和一罐红牛，挨个尝试具现了一下【精神刺激药剂】，最终果然如他所想一样具现在了红牛上。

    红牛牌精神刺激药剂……

    这波啊，这波是你的能量超乎你的想象！

    林易啧啧两声，将可乐放回冰箱，顺手关上了冰箱门，旋即打开了物品栏，查看起了他最关心的最后一样东西——【时空通行证】。

    “【时空通行证（徒弟）】

    【品质：粉色神器】

    【类型：材料】

    【描述：一张定位了某处未知世界*的通行证。】

    【用途：使用该通行证，可以为徒弟开启一次时空试炼任务，试炼任务只能在该通行证所定位的世界中进行，一旦脱离了世界范围，则任务自动判定为失败。（仅限于徒弟）】”

    【时空通行证（师父）】前半部分的介绍与徒弟相同，都是定位了某个世界的通行证，区别是不能开启试炼任务，也没有范围和时间的限制。

    而且如果徒弟已经开启了试炼任务，那么师父就只能跟随徒弟进入试炼任务定位的世界。

    “原来是穿越的门票，还以为终于要涉及深渊了……”

    林易撇了撇嘴，心里算不上开心，也算不上失望。

    望着材料描述里的那个星号，林易相当熟练地点了一下，果然点开了一个附属的信息框，里面附着那个未知世界的两条信息。

    与之前的任务世界一样，都是世界同步率和时间流速比。

    徒弟的两张通行证一张是90%同步率，1:150的时间流速，另一张是85%同步率，1:30的时间流速。

    至于师父的那一张，同步率和时间流速都是问号。

    想来要么是随机，要么是在徒弟的票用完之后，才会显示自己的。

    不得不说，1:150这个时间比例实在是有些诱人啊！

    如果现在将西摩扔进任务世界的话，等他完成任务归来，说不定连着师徒任务都顺带着一起完成了！

    想到这里，林易不禁有些犹豫。

    身为一个合格的师父，自然不能只将自己的徒弟当成工具人，在确定西摩拥有足够的生存能力之前，林易肯定不会这么轻易地将西摩扔进任务世界。

    万一对面是个比漫威世界还要危险的世界该怎么办？

    当然，以系统一贯的做法，应该不至于将西摩送入死地。

    而且自己还有一张师父的票，万一太过危险的话，完全可以跟着西摩一起进去，所以第一个世界其实没必要这么谨慎。

    林易有些犹豫，脑海中宛若有两个小人在打架。

    思索一二后，林易决定饭后好好问一下西摩，看看他自己的想法。

    想好之后，林易便拿着几罐果汁下了楼。

    楼下，莉娅和西摩已经做好了一切准备，甚至连第一轮的菜和林易最喜欢的蘸酱都已经准备好了，就等着他下楼一起恰火锅。

    看到师父的身影，西摩连忙大声招呼。

    浓郁的火锅香味就在眼前飘着，他已经等不及了！

    林易笑着将果汁放在桌子上，坐在了西摩对面。

    香气弥漫，热火朝天。

    很快，三个多小时便过去了。

    客厅中的三人一猫带着一身的火锅气瘫在沙发上，有一搭没一搭地聊着天。

    望着摸着肚皮，时刻散发着满足信号的西摩，林易不禁心中感慨。

    精灵对爱好的固执情绪果然好用啊！

    就他们这个吃法，换成普通人的话早就吃吐了，哪还能次次都跟许久没吃了一样吃得这么香。

    林易想了想，起身望向西摩道。

    “西摩，跟我过来一下，我有件事想要问问你。”

    “……啊？”

    西摩微微一呆，连忙从沙发上站起身，朝着林易走去。

    莉娅不疑有他，她正拿着一块芒果干，一脸笑意地喂着小黑猫，小黑猫也一反常态地趴在沙发上，老老实实地吃着莉娅喂它的芒果干。

    莉娅天真地以为这是小黑猫跟她逐渐亲近起来的征兆。

    但只有林易和西摩才知道，小黑猫只是把这个同居的女性精灵当成了自己的女仆。

    既然是女仆，给主人喂食不就是天经地义的事情吗？

    莉娅喂得开心，小黑猫也吃得心安理得。

    林易肯定是不会挑破的，反正这两个家伙一个愿打一个愿挨。

    西摩望着莉娅阿姨脸上的笑容，也觉得还是一直误会下去比较好，因此直到现在都没有挑破莉娅注定没有结果的幻想……

    带着西摩来到三楼主卧后，林易关上门，转身笑着问道。

    “西摩，在地球待得开心吗？”

    “……”

    望着林易脸上挂着的和煦笑容，以及身后紧闭的房门，西摩微微一怔，一时间竟然不知道该说开心好，还是不开心好。

    犹豫一二，西摩还是决定照着本心来。

    “当然开心啊！在地球的这些天是我出生以来最开心的经历之一，不论是火锅、烤鱼这些美食，还是您传授给我的强大剑招，都是我在亚尔夫海姆不可能拥有的经历，虽然偶尔的时候也会很想妹妹和瑞博，但我马上就是个大人了，迟早要跟妹妹分开住，现在也不过是提前了一些罢了……”

    一打开话匣子，西摩便喋喋不休地说了起来，他的语气非常真诚，只有在说到妹妹和瑞博的时候稍微低沉了一点。

    林易听得有些头疼，这才想起来有徒弟西摩还有些话痨属性。

    抓到一个西摩喘气的空隙后，林易赶紧打断了他的话。

    “那你想开启一段新的经历吗？”

    “……啊？”

    西摩顿时一呆，原本想说的也被惊得下了线，脑海中只剩下林易刚才说的那句话……新的经历……新的经历……

    “师父，您……您要赶我走吗？”

    西摩抓着林易的胳膊，脸上挂着委屈巴巴的神情。

    “当然不是！”

    林易没好气地拍掉了西摩的手。

    西摩哦了一声，乖乖地收回了手，刚才委屈巴巴的神情也消失得无影无踪，神情正常得像是之前的事情都没有发生一样。

    林易看得又好气又好笑：“是林恪恒教你的吧？男子汉大丈夫，说话做事就该爷们一点，少给我来这一套！”

    “嗯嗯，我知道了师父！”

    西摩眨巴着眼睛，俊美的小脸上挂着一抹笑容。

    听到师父不会赶走自己，西摩就已经松了口气，至于后面的话就当没听到就行了，反正就像恪恒师兄说的那样，晚辈对长辈表现得柔弱一点不是理所当然的事情吗？

    林易一边感慨自己天真的徒弟开始学坏了，一边望着西摩正色道。

    “西摩，你之前不是问我，剑域中的那些场景和故事是不是真的吗，现在我就可以告诉你，那些都是真的，不过，他们并不是在这个世界发生的事情，而是在……”

    “异世界！”

