    见自家大哥被人带出去揍了，陈鹏等人哪里还坐得住？

    一个个都撞破会议室的窗户，从八楼跳下，直砸在停车场里！

    红着眼睛就要跟江南动手！

    却听陈朗狰狞道：“不用你们上！”

    “老子自己来，我倒是想要看看，你这个最强铂金究竟有几分本事！”

    “年纪轻轻，凭什么能拿到蛰龙符！”

    “要是连我都打不过，那丢人可就丢大发了！”

    江南一怔，一声冷笑！

    知道还敢来挑事儿？看来是有备而来的么？

    什么谈生意？怕不是个幌子，动作倒是挺快！

    来探老子的底？

    那就做好大出血的准备好了！

    而这边，罗兰于巧两姐妹也冲了出来！

    一嗓子下去，成百上千的蒲公英成员冲出大楼，围了上来！

    事情发展到这个地步，罗兰于巧当然是要护着自家老大的！

    我们不惹事，但也不怕事儿！

    江南：╮ ??w?? ╭

    “一个垃圾铂金而已嘛，用不着这么大张旗鼓！”

    “他想一对一，那就成全他好喽～”

    说话间已经掏出饮血大戟，焚血全开，白色蒸汽飞扬！

    ????：“希望你不要让我太无聊，小炮灰！”

    陈朗嗤笑：“人太过自信可不是什么好事儿！”

    “盘根！”

    无数青色的根系化为尖刺破开停车场的沥青地面，从江南脚下突刺而上！

    然而江南早已瞬移消失，眨眼出现在陈朗身前！

    宛如一道血色雷光暴劈而下

    陈朗不躲不避，满眼自信！

    戟刃在劈进灵纱的瞬间，受到了极大阻力！

    有种劈进非牛顿流体一样的感觉，可还滑了吧唧的！

    愣是顺着陈朗的肩膀滑到了一旁！

    这种用尽全力却仿佛打在棉花上的感觉让人极其不爽！

    陈朗嗤笑：“打我？先破了老子的灵纱再说吧！”

    然而江南这一戟并未砍在地面上，而是借力轮了一圈儿后，横拍在陈朗的腰上！

    “砰！”

    一声闷响，陈朗的身子被直接拍飞出去，呕出一口老血！

    江南眼睛大亮：“钝器重击比斩击的效果要好么？”

    “这灵纱似乎还有卸力减伤的效果！”

    说话间身子瞬移消失，追上了被拍飞的陈朗！

    又是一戟拍出！

    陈朗再次被拍飞，面色煞白，体内灵力极速消耗！

    心中万分惊骇！

    江南这什么怪力？铂金级怎么可能有这么强悍的身体素质？

    劲儿甚至都透过灵纱传进来了，震的五脏六腑翻江倒海！

    恐怖的机动性甚至都抓不到江南的人影！

    陈朗咬牙，江南果然不是盖的！

    可老子也不是白给的！

    “回春！”

    身体上绿光涌动，伤势正在极速愈合！

    “钢木青甲！”

    霎时间，其皮肤木质化，衍生出一套坚固至极的木质铠甲覆盖全身！

    以此抵挡江南的重击！

    然而仍旧改变不了自己在天上被拍来拍去的局势！

    陈鹏瞪大了眼睛：“朗哥！该死的！浮空连招么？”

    江南：??? ???“瞎说，我分明是在打网球！”

    于巧捂嘴偷笑，还真蛮形象的啊，浑身绿不拉几的陈朗此刻像极了一颗被拍来拍去的网球啊！

    狠话放的倒是挺冲！

    结果还不是上来挨揍？

    陈朗目眦欲裂：“江南！你放屁！”

    说话间甩出一条树藤，直插大地！

    一根根粗壮的根系宛如虬龙一般从地下冒出！

    陈朗的身子竟被树藤拉着一头扎进了根系里，融入进去！

    下一刻根系蠕动，陈朗的身子猛的从江南身后冒了出来！

    抬手攒射出无数木刺，江南头都没回，一个空间壁垒护住自己，木刺全部被挡住！

    而江南已经瞬移至陈朗身后，一戟拍下！

    “砰！”

    陈朗的身子被拍的粉碎，而又一个陈朗从另一处树根中冒了出来！

    满脸得意：“我这遍地生根怎么样？你能找的到我么？”

    “这遍布大地的根系就是我身体的一部分，而我无处不在！”

    江南满眼不耐烦：“烦死了！”

    说话间抬手掏出麻痹戒指戴在中指上，空间虫洞一开，猛的戳在脚下根系上！

    陈朗：Σ||?口?嗷嚎嚎～

    一声惨叫，陈朗的五官猛的扭曲在一起，极致的酸爽让他的身子瞬间僵住！

    从根系里跌了出来！

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    这什么鬼东西？

    江南一个响指打出：“空间壁垒囚笼！”

    刚跌出来的陈朗直接被关了进去！彻底隔绝了他与地面的联系！

    江南瞬移冲进囚笼，抬拳对着陈朗的脸暴砸！

    陈朗身上青色狂焰再起，护住周身：“没用的！我陈家的灵纱……”

    只见江南一声暴吼：“大力金刚指！”

    右手砸拳的同时，左手中指金光闪闪，对着陈朗的胸膛就戳了出去！

    愣是刺穿了灵纱，一指戳进陈朗胸膛，开始了无限麻痹模式！

    陈朗：Σ||?益?噫～

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    [来自……]

    这一刻的他抽抽个不停，宛如摸了电门！

    可即便是这样，灵纱仍旧没消散！

    江南一拳砸中，灵纱未破，力道又被卸了不少！

    心里都乐屁了，这灵纱也太恶心人了点吧？

    鹅哈哈哈！

    不过自己可没有耐心烦在这里跟陈朗耗了！

    抬手掏出小马扎，对着陈朗的脸就是一个暴砸！

    “砰！”

    难对付的灵纱对于小马扎仿佛不存在一样！

    其被砸了个结结实实，眼角豁开一道口子，鲜血直喷！

    陈朗惊恐的瞪大了双眼：“雾草！怎么可能！你为什么能无视灵纱？”

    哪怕在麻痹状态下，陈朗都惊的说出话来了！

    可对于这个结果，江南毫无意外！

    小马扎号称众生平等，灵纱根本不可能挡住！

    之所以跟陈朗玩儿这么久，就是想看看灵纱的神奇之处！

    而现在，也该轮到陈朗出血的时候了！

    只见江南骑在陈朗身上，一手无限麻痹卡bu，一手马扎轮到飞起！

    “嗷！嗷嚎！江南凶猛！老弟救我！”

    惨叫声不绝于耳，那叫一个鲜血飞溅，白牙乱飞啊！

    陈鹏哪里还看得下去？

    带人就要往上冲，然而罗兰于巧两人却拦在两人身前！

    俏脸冰冷！

    “你们要是敢拦着我们南神老大打人，你们这十几个人今天也就别回去了！”

    陈鹏怒道：“我们陈家…”

    于巧眯眼：“人打了，事情惹了，你以为事到如今，我蒲公英还会畏首畏尾么？”

    说话间一抬手，不少蒲公英的妹子都把缚灵榴弹炮亮了出来！

    黑洞洞的炮口对准众人！

    陈鹏钢牙紧咬，朗哥，对不住了，您就先忍一会儿吧！

    此刻江南打的可起劲儿了，陈朗的怨气值都刷爆了！

    为什么灵纱没用啊靠！

    眼神也愈发惊恐起来！

    #??Д??#：“憋…憋打了！我认输！你牛批，你是最强铂金！本场的冠军！疼啊～”

    江南手上不停：“你认输就认输呗？这跟我打你这件事有什么关系吗？”

    “砰砰啪！”

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    #?益?#：“我有钱！我给你钱还不行么？”

    江南上去就给陈朗一板凳，不禁怒道：“你放屁！老子是那种仗着一身本事，敲诈勒索的人么？”

    陈朗：？？？

    “你难道不是么？”

    江南瞪眼：“顶嘴！你还敢顶嘴！”

    ?°?皿°??╧╧#?3?噗～

    “我赔钱！我赔你烟灰缸，会议桌，窗户玻璃，还有停车场的钱呐！你不要再打了啊！”

    江南咧嘴一笑：“这还差不多！对了，还有那九辆劳斯莱斯的钱也得赔我！”

    陈朗：？？？

    “那不是你们蒲公英的车，那是我开来的，是……”

    江南瞪眼：“你胡说！停在我的停车厂里，咋就是你车？你这小孩儿怎么净扒瞎？”

    说着扬起马扎就要打！

    陈朗满眼惊恐：“你的！都是你的！我赔！多少钱，你说个数！”

    江南嘿嘿直笑，这摊位费欠款不就到位了么？

    “就算我吃亏点，十个亿好了！”

    看我一口气吃个胖子出来！

    陈朗：#?口?啥？

    “十个亿？你当我是印钱的么？你咋这么黑？”

    江南二话不说，小马扎继续暴砸：“你自己说的陈家家大业大！差这点儿了？赶紧给钱！”

    陈朗都被砸哭了：“那是陈家的钱，又不是我的钱呐！我真没有那么多，有我就给你了啊！”

    你还说你这不是敲诈勒索？

    绑匪都没黑啊！

