    放学的时候，冯乐没有回家，而是专门去了一趟四毛他们的仓库里。

    仓库距离冯乐家不远，毕竟整个云城，就郊区的房子房租便宜地方大。

    刚进门，就听到红毛和黄毛两个乐乎的笑着。

    “哈哈哈，太好了，今天居然卖出去了一单！”

    “可算是做成一单生意了，赶紧把这东西拿到快递公司那边去，把东西寄出去！”

    “诶呀！这都是哥有本事！”

    “要是让我上，我也行！”

    “你行你行？那你前面你当客服的时候，怎么就没有人呢？我后面坐电脑客服的时候，就有人了！”

    “那是因为太早了，没人上网的，等明天的时候，我们换一下，你前我后。”

    “那这可不行……”

    笑着笑着，这两个还吵起来了，冯乐进屋问道：“吵什么呢？”

    “嘿丫头，你来了啊！”看到冯乐放学过来，红毛黄毛非常开心。

    冯乐黑了脸。

    “我叫冯乐。”

    “都一样，都一样。”红毛摸了摸头，傻笑着。

    “不一样，以后就叫我冯乐。”冯乐说道，在冯乐的坚持下，红毛他们可算是改了口了。

    “今天卖出去了吗？”冯乐问道。

    今天他们的网店，兄弟姐妹干果店开张了，按现在桃桃网的处事风格，应该会分一些流量的，如果他们能抓住了这些流量，将他们变现，这个店铺就起来了。

    一听冯乐问，黄毛立刻就骄傲的挺起了胸膛，“对啊，我卖出去了五斤葵花籽！”

    “不错啊！”冯乐笑着点头，心里也很高兴。

    “嘿嘿。”第一次做生意成功了，黄毛感受到了前所未有的荣誉感，让他忍不住嘚瑟。

    “可不是，原本那个客人可难缠了，还是我和她一个字一个字的打字回复，让她买了的。”

    “呵。”红毛从鼻尖哼出了一声。

    昔日亲如手足的兄弟，说翻脸就翻脸。

    “哦，是什么回事？”冯乐有些好奇。

    “就是她说我们的瓜子都是生瓜子，一点味都没有，还卖得这么贵，街上随便找个店都能卖得比我们便宜，我就和她好生说了，最后她就同意和我们买了，你看，我是不是很厉害！”黄毛一副求夸奖的模样。

    冯乐听后却在沉思，是啊，他们这瓜子没点口味的，就是从农民他们那里收回来晒干后的生瓜子。

    这生瓜子价格做不起来啊。

    虽然量产便宜，但他们也不能光靠赚那一点钱啊。

    要不琢磨些口味？

    那些年轻人喜欢吃的什么核桃味，焦糖味的，她也可以做啊，毕竟租来的这个仓库还这么大，完全可以在角落里支起锅架炒起来。

    越想，冯乐就觉得这个主意不错。

    既然要做，就要做大做强！

    “丫头，丫冯乐，你听到我说的了吗？”黄毛一直等着冯乐的夸奖，不说别的，叫声“哥哥”，说哥“哥哥好厉害”也行啊。

    偏偏冯乐好像出神在想什么东西似的，一点反应都没有。

    “哦哦。”冯乐回过神来，茫然的点点头，想把自己的计划，告诉四毛他们几人。

    看着黄毛，冯乐随口就问了句，“对了，你多少钱卖给他的？”

    原本一脸兴奋的黄毛，听了这话，却一脸便秘的表情，支支吾吾的，冯乐不由怀疑了起来。

    “你是不是没有按照原价格卖？”冯乐问道。

    “就，就她说太贵了嘛…我就便宜了一点。”黄毛有些心虚的说着。

    因为冯乐昨天和他们说了，说价格定下来了，就按那个价格卖，但做生意的，哪能这么死板，不知道变通一下啊。

    如果不是他激灵懂得变通，这生意可就做不成了，所以黄毛还是忍耐不住挺起胸膛。

    不管怎么说，他已经做成一单生意了啊！

    他骄傲！

    红毛双臂环抱，酸溜溜的说道，“哟，原来你是这样做成生意的。”

    “去去去。”黄毛挥了挥手。

    冯乐皱了皱眉，她昨天还弄了一些优惠券上去，新店开张减了个两三块钱的。

    价格已经算不上多贵的了。

    “你便宜了多少给她？”冯乐问道。

    毕竟是新店开张第一单生意，便宜点就便宜点了，就当是个开门大吉好了，冯乐心想。

    “十块钱五斤！”红毛说道。

    冯乐：“……”

    冯乐：“！！！”

    “什么，你多少钱卖给他的？！”冯乐脸色变了，不可置信的问道。

    “十块钱五斤啊。”黄毛还是没有明白冯乐的意思，还以为自己做了了不得的事情，乐呵呵的说道。

    “诶哟，这瓜子我几毛钱一斤收来的，我们就倒了一手，现在卖出十块钱五斤，我们赚大发了！没想到这网店可真赚钱！”

    冯乐伸手捂住脸，已经说不出话来了。

    店铺的定价她之前就已经设置好了，十块钱，是一斤瓜子包邮的价格。

    虽然现在瓜子这些农产品价格很便宜，而且他们进货多，算下来几毛钱就能买一斤了，但运费贵啊。

    这年头快递行业才刚刚兴起，价格可不便宜，冯乐是通过综合统计，算出最合适的价格的。

    “你是怎么修改价格的。”冯乐正懊恼着，突然想到了一个问题。

    她好像没有教他们修改设置的价格啊？

    “什么改价格啊？”黄毛还不懂事情的严重性，挠了挠头说道，“那个人说她家里，十块钱都能买五斤的瓜子了，让我也十块钱五斤给他，我想了想，我们进货才几毛钱啊，降价也划算！就答应了，她就拍下了你弄的那东西！”

    “咋了，你们怎么一点都不高兴的？”黄毛看了看冯乐，又看了看红毛。

    原本刚才红毛虽然酸溜溜的，但还是很高兴卖出了东西，但现在怎么脸都黑了。

    “咋了？你还问咋了？！”红毛生气的反问了一句，听得黄毛是莫名奇怪的，一脸的委屈。

    “你这么凶做什么？我可是大功臣啊！”

    “我呸，什么大功臣，你就是个大傻子！”红毛气急的说了一句。

    “红毛，你什么意思啊！”黄毛这下子也不愿意了。

    最后还是冯乐叹了一口气，打了个合场，说道，“行了行了，那红毛…哥，你告诉黄哥，我们发个快递多少钱。”

