    顾旭站在“论道之境”的擂台上，望着眼前这个代号叫做“金乌”的对手，脸上没有丝毫表情。

    当他看到“逐日枪”的大海朝阳虚影时，他便轻松地认出了对方的来历。

    “按照‘神机营’一贯的选人风格，这人不出意外的话，应该是蓬莱岛掌门或某位资深长老的弟子，”顾旭在心头暗暗道，“我现在跟灵山寺的和尚、蓬莱岛的得意门生都有过切磋的经历。等‘洛水大会’的时候再接受剑阁苏笑的挑战，我便能顺利收集到‘跟大齐王朝三大宗门弟子打过架’的成就。”

    对方的“逐日枪”来势汹汹。

    倘若顾旭没有掌握“星阵”，那么他在没有“惊鸿笔”的情况下，可能得花费很大的力气，暴露一些底牌，才能勉强挡住这雷霆万钧的一枪。

    不过有了“星阵”法术后就不一样了。

    顾旭召唤出来那颗稍微暗淡一些的星辰，名字叫做“解神星”，别名“小天梁星”，主化凶为吉，逢灾能救，能解凶厄。

    按照占星学里的说法，它本身能量甚小，不入主流，也没有攻击性。但是它会在关键时刻，发挥神奇的解救作用，令局面扭转，绝望变希望。

    用它来化解“金乌”这致命的枪法，正好合适。

    而那颗亮一些的星辰，则是一颗名叫“擎羊星”的煞星。

    它别名“羊刃星”，主刑伤、血光之灾、冲动粗暴，乃六凶星中最具毁灭性与破坏力的星曜，能以至刚至猛的气势，正面压制“逐日枪”的枪意。

    “这个蓬莱岛弟子的‘逐日枪’，似乎还差点儿味道，”与此同时，顾旭也发现了对手这套枪法中存在的问题，“‘逐日枪’本是一门至刚至猛的上品武学，需要一以当十、所向无前的豪勇，才能完全发挥出它的大道真意。

    “但‘金乌’明显不够自信果断。他在挥抢的时候，还会有些犹豫，导致他的枪意缺乏气势与神韵。

    “不然的话，我也不可能这么轻松地就将他击退。”

    …………

    蒋浩阳在稳住身形之后，咬了咬牙，再次以迅雷不及掩耳之势发起了攻击。

    这一回，他不再使用“逐日枪法”，而是改用蓬莱岛的基础枪式——“潮汐十三枪”。

    因为他也意识到自己的“逐日枪”存在一些缺陷——不过他并没有在自己身上找问题，而是单纯把原因归咎于“论道之境”内不能携带本命武器。

    众所周知，上品武学对真元的消耗量，要比中品武学大得多。

    倘若上品武学不能发挥出完整的威力，那么有些时候，使用中品武学会具有更高的性价比。

    与此同时，蒋浩阳还不忘催动自己的神通——“灾祸”。

    它的作用跟时小寒的“饕餮之印”有一点点相似，能够在段时间内大幅度提高法术或武学的攻击力，通常能提升两倍到八倍不等。

    区别在于，“灾祸”不需要依靠用食物来叠加印记。

    但是它的触发需要碰运气。

    当蒋浩阳初入第三境的时候，大约有百分之五十的概率能触发“灾祸”。现在他突破了第四境，这个概率便被提升到了百分之六十左右。

    “太上昊天，紫微帝君，请保佑我，一定要触发‘灾祸’……”

    他一边默默在心头祈祷，一边双手握住长枪一端，从左到右扫向对面“朱雀”的腰腹。

    《潮汐十三枪》虽然只是中品武学，但是经过蓬莱岛历代长老们的完善后，已经结构完整、极为成熟。它通过对刺、挑、劈、扎、扫等基本动作的反复运用，形成连绵不绝、防不胜防的枪势，就像是大海中层层叠叠、永不休止的浪潮一样。

    蒋浩阳此时使用的，是“潮汐十三枪”中的“扫枪法”。

    他的长枪随手臂用力旋转，可谓“势如卷地风，猛如虎来袭”。

    根据他过往的经验判断，面对这“扫枪法”，“朱雀”要么以法术硬接，要么往后一步暂时先避开锋芒。

    但不管“朱雀”做出怎样的选择，他接下来的“扎枪法”都会在“灾祸”神通的攻击力加持下，命中对方的胸腔或下腹的要害部位。

    然后只要他接着使用出“绞枪法”，用力旋转枪头，便能以枪意自内向外绞烂对方的五脏六腑，形成致命伤势，宣告本次对决的胜利。

    这是蒋浩阳掌握得非常熟练的一套连招。他曾经在蓬莱岛的练武场地上，把它练习过成千上万次，闭着眼睛都能够毫无障碍地施展出来。它表面刚猛，实则阴损——哪怕是比蒋浩阳修为略高的修士，稍不留神也有可能会中招。

    顾旭没有束手待毙。

    随着他心念一动，他身边的两颗星辰立即消失不见。

    然后他挥了挥手，又从无垠的黑暗之中召唤出了另外两颗星辰——“天马星”和“地空星”。

    “天马”，顾名思义，即为“天上之马”，带有贵气，亦带有活跃、奔走、灵动、敏锐等属性。

    在把“天马星”召唤出来之后，顾旭的感知能力将会变得非常敏锐，行动也会变得更加敏捷。

    这使得他能比以往更加及时地察觉到危险的来临，并凭借身法进行闪避。

    而“地空星”也是一颗煞星，属阴火，主空亡、多灾。

    它的特点在于“遇凶则凶”。

    倘若对手的攻击柔和缓慢，那么“地空星”也会温温吞吞，发挥不出任何威力；但如果对手的攻击阴损狠辣、刚猛暴力，那么“地空星”就会被激发出非常强大的潜能，以更加猛烈之势发起反击。

    这一切都发生在电光石火的瞬间。

    在长枪接近顾旭的刹那，它的尖端亮起了红黑色光芒，周围则出现了一道道黑色的波纹，像是大海中澎湃激昂的浪潮。

    这是“灾祸”神通成功触发的标志。

    蒋浩阳不禁面露喜色。

    他感觉到，这次“灾祸”给他的枪势提高了近乎八倍的攻击力——这是“灾祸”能够达到的最佳效果。

    要知道，在一般的情况下，它只能提升两倍到四倍。

    只有蒋浩阳偶尔人品爆发的时候，才能达到八倍这个上限。

    “看来上苍还是眷顾着我的。”蒋浩阳心里想道。

    此时他觉得，对方就算掌握着灵山寺的防御类绝学“金刚不坏神功”，也绝不会可能抵挡得住这受到上苍恩赐的致命一击。

    但是“朱雀”的反应却快得超乎想象。

    他没有闪避，没有格挡，反而宛如鬼魅一般，以超乎理喻的速度，朝着自己的左前方——也就是蒋浩阳的右手边前进了几步。

    这正好是“潮汐十三枪”枪意无法覆盖到的位置，也是蓬莱岛掌门曾经多次提醒过弟子们需要重点关注的破绽。

    但是，因为这个破绽只会出现短短一瞬间，所以极少有人能够把它真正利用起来。

    久而久之，蒋浩阳也就对它有些疏忽了。

    “这‘朱雀’……他怎么能够对‘潮汐十三枪’如此了解？”此时此刻，蒋浩阳的眼中闪过一抹惊异的神色。

    他的脑子懵了一瞬。

    所幸他早已把“潮汐十三枪”练得烂熟于心。

    在肌肉记忆的指挥下，他立即收回长枪，准备使出“拨枪法”和“劈枪法”，将对手拨开后再发起新一轮的攻击。

    但是他的动作终究还是慢了一拍。

    顾旭召唤出来的“地空星”裹挟着排山倒海之势，像是一颗从天而降的陨石，朝着他的脑袋狠狠地砸去。

    它的刚猛霸道之意，绝不亚于蒋浩阳刚才那人品爆发的一枪。

    蒋浩阳本想用“潮汐十三枪”里面的“栏拿枪法”进行抵挡。

    但是“地空星”瞬间炸裂开来，迸发出耀眼的火光与恐怖的能量，把蒋浩阳整个人完完全全地吞没其中。

    下一秒钟，黑暗中再一次浮现出“朱雀，胜”几个大字。

    蒋浩阳则握着“神机令牌”，坐在蒲团上，心有余悸地睁开眼睛。

    “这个‘论道之境’真是不近人情，”他在心里评价了一句，“我本以为我能够在今天这场对决中找回一点儿信心，可它竟然给我匹配了一个这么强大的对手……它是想让我的道心彻底破裂么？”

    他摇了摇头，脸上露出了一丝苦涩的笑容，只觉得自己跟大齐王朝当代真正的天骄们比起来，实力还是太弱了一些。

    在蒋浩阳的内心深处，一直深埋着一道梦魇。

    那是一个身着红衣、手持长枪的女子，行事张扬而肆无忌惮。

    而此时此刻，他的心里又多出了一道名叫“朱雀”的阴影。

    虽然他暂时还不知道“朱雀”在现实中的身份。

    但是对方被星辉环绕的身影，或许会在将来的一段时间里，成为横栏在他修行道路上的一座难以逾越的大山。

    …………

    与此同时，顾旭也回到了现实世界。

    他没再像以前那样去关注“论道之境”积分排名变化。

    毕竟现在的“论道之境”对他来说，就是一间免费的道法实验室。

    里头的修士基本上都会选择留一手，不会把自己的真实实力完全展示出来。而“论道之境”的奖励，每个季度才结算一次。所以这个排名对顾旭来说，暂时没有任何意义。

    上一次“论道之境”结算时，顾旭获得了两瓶“度厄丹”。

    换做是以前，他或许会非常稀罕这奖励。

    可是现在，他拥有了龙门书院的教职，又有了一间属于自己的丹药作坊。这两瓶“度厄丹”对他来说，象征意义大于实际意义。

    他收起“神机令牌”，从竹席上站起身，伸了个懒腰，然后坐到了书桌旁边。

    金灿灿的阳光穿过雕花的窗棂，洒落在他的后背上，令他感觉暖洋洋的。

    然后他心念一动，从“闲云居”中取出笔记本，在上面迅速记录道：

    “实验时间：天行二十四年二月初一；

    “实验内容：对‘明烛’和‘星阵’进行威力测试；

    “‘明烛’测试结果：因为对手在‘明烛’施展的瞬间被秒杀，所以无法准确估计‘明烛’威力的上限；

    “‘星阵’测试结果：‘解神星’和‘地空星’用来对付擅长莽夫打法的敌人，具有奇效；

    “……”

    记录完成后，顾旭收起本子，顺便检查了一下“闲云居”中自己的丹药库存。

    “最近这几天的丹药消耗速度可真快，”他默默地心想，“或许我该去书院一趟，去领一下我这个月的福利。”

    …………

    时小寒心情不论好坏，在饮食方面从来都不会亏待自己。

    这天清晨，她在衙门公厨点了两个炊饼、一碗鱼片粥、一碗馄饨，把肚子吃得饱饱的。

    然后她才收拾行李，乘坐马车，前往龙门书院。

    在时小寒的身边，坐着一个安静的少女。

    她也穿着书院的灰白长袍，肤色苍白，高高瘦瘦，五官清秀。在马车行驶的过程中，她一直低头看着自己的脚尖，看上去有些拘谨。

    这个少女名叫陶汐，今年十九岁，主修符道，是驱魔司派去龙门书院进修的另一名年轻修士。

    时小寒一向性情活泼。

    马车里过于安静的氛围，令她觉得有些不舒服。

    于是她就主动在陶汐面前找话题道：“你有没有听说过，龙门书院饭堂里的美食非常丰盛？”

    陶汐微微抬起头，有些不知所措地看了她一眼：“没……没有。”

    时小寒想了想，接着说：“我听说那里有龙须面、盐水鸭、虎皮肉……”

    她把那天顾旭的话复述了一遍，完全没有意识到自己是在强行尬聊。

    “这，这么多呀。”

    陶汐见时小寒眉飞色舞、滔滔不绝说了一大堆食物名称，一时不知道该如何接话，但又担心自己保持沉默，会惹得对方不高兴，便用蚊子叫一般的声音，尴尬地回应了一句。

    “是啊，确实很多，”时小寒继续尬聊，“今天中午，我就请你去那里大吃一顿！”

    根据时小寒匮乏的社交经验，她觉得人与人之间拉近关系的手段无非就是两种——第一是“请客吃饭”，第二是“一起做任务”。

    PS：稍后还有一章加更。

