    回远北的路途漫长。

    一路上还能看到许多牧民们收割完毕的草料。

    一堆堆、一垛垛。

    安静堆放在枯黄草地上，预示整年的生产将要结束。

    平静安详，这是治安变好的表现。

    今年的冬天将会很平静，那些不事生产，浑身反骨的劫掠部落，早被乌拉和杜二娘铲除得连根毛都不剩。

    只要能稍微找得着把柄的部落，都挨了一顿揍，营寨刮地三尺，然后人口打乱重组。

    在强大的武力和血腥震慑之下，陆舟的声望反而愈发高涨。

    重新留存下来的人，开始推崇他们的共主，并且遵循共主所下达的约束。

    那些新分封下去的大小领主，就是约束政策的执行和监督者。

    所以陆舟回程的路途，同样也是一趟视察。

    查阅领地上的布局变化。

    就这一路上来看，经过了八处堡垒，总体来说还算差强人意。

    而且在车臣汗北部边境的时候，车臣汗身边的最后两个领主也过来投奔了。

    这表示着，原先的整个车臣汗国彻底不复存在。

    陆舟如今的领土包括了整个车臣汗部，一直延伸到库城和东西伯利亚。

    在陆庄的东侧，还有一直延伸到达鄂霍次克海的广阔领域。

    西侧跟沙俄的前哨紧密碰撞。

    ......

    “主公，这要是再往北走，岂不是更荒芜了......”

    陆舟宽大的马车就如同一个移动行宫，徐光明每天都有到马车上饮茶的机会。

    两人还会拿着许多机械图纸讨论，陆舟仗着超前思维引导，总是能让徐光明豁然开朗。

    但事实上，徐光明更想留在天武城，他觉得那边条件已经足够好了。

    陆舟坦然说道：“天武城的布局，不过是最基本的生产罢了，别小看了远北这一片地区。

    那边有取之不竭的原材料......

    现在全军的核心装备，都是从陆庄造出来。咱们不仅要连接大明，还得连通天下。”

    “天下......”

    徐光明忽然一拍手，有些激动的说道：“主公，你说的太对了，这天下可不仅是大明！

    不对，是这天下之外，还有疆土，大明只是......也不对.....”

    徐光明绕来绕去，其实还是说不清这天下的概念。

    但听着陆舟的话，至少是心头有所触动。

    曾经徐光启的眼光放在四海之外，连地球是圆的这种话都说得出来。

    徐光明作为徐光启的师弟，自然是秉承了这一种精神，素来认为这个世界应当是包罗万象。

    “不错，现在这个天下很大，本就是需要开拓的时期。”

    陆舟点了点头。

    在陆舟看来，明朝从开国以来，极有可取之处，就是从未遏止过自家国民开拓的思潮，在海外甚至还出现过殖民地的雏形。

    曾经就有在南洋立国者，还能归朝为官的例子。

    所以在明末这一段时间，科技是短暂繁荣的，科技人才也层出不穷。

    这要是放在清朝之后的几百年间，国民就只知躬耕，不得习半点“奇技淫巧”

    愚昧跟封建到达了顶峰，大家都认为这天下只有满清主子的天下了。

    “所以啊......等到了陆庄，咱们还得建立一个大学。

    大学里边，要以华夏文明为根基，包涵天下所有的智慧。

    现在学校的规模都已经建起来了，你带着士子们入驻。

    在研究之余，还得教育新的学生。

    正所谓教研结合......”

    “大学？”

    徐光明愣了愣，

    礼记中有诗篇《大学》，徐光明能背。

    他带来的所有门徒，也都能背。

    但知道这明显又是主公发明出来的新词汇，大概就是一个学堂的意思。

    “嗯，就是大学，是一处以华夏文明为主体，但又多元化，能包罗万象的地方......”

    陆舟拍了拍徐光明的肩旁。

    徐光明不能完全懂陆舟的意思，但心里不知道为什么，却是莫名的激动。

    这个世道要是立一座所谓的“大学”很难，但眼前这个年轻人却是可以。

    ......

    寒风凛冽。

    队伍出了草原边境，人烟却反而是愈发密集。

    在从库城到陆庄的这一段路上，不时可以见到三三两两，到城里交易物品的牧民。

    大部分散部，现在选择了靠近库城或者是陆庄的地方居住。

    同时因为陆庄影响的缘故，现在这些散部的衣装和发式都有了转变。

    稀奇古怪的鞭子少了，因为有的人发现，头发越是长成像建奴模样，就越是容易挨揍。

    最后干脆就学成汉人打扮，反正在这些散部的眼中，陆庄就是这片地区的中心。

    陆庄是从这片土壤中崛起的，里边居住的人就是潮流，自然是想要争相去模仿。

    “主子，主子.....”

    陆大从城头上一溜烟跑下来，见到自家主人归来，都快激动死了。

    “主子，下次再也别让我一个人留在这里了，听说今年外边很热闹。

    俺都快憋死啦！”

    陆大憨憨的脸上满是委屈，他本来想冲上去给主子一个熊抱。

    但是又硬生生止了下来。

    因为陆大发现，主子这一趟出去，气质好像已经变得不一样了......

    不仅主子变得不一样，后边的军队也变得杀气腾腾许多。

    特别是陆大又想起，这半年中，从吕不川那学的礼仪文字，上下尊卑。

    陆大停住了步子，脸上显得沉稳许多。

    “嗯，不错，有长进了啊......”

    陆舟甚感欣慰，走过去拍了拍陆大的肩膀，拉着他一同入了城门。

    城内是居民们的夹道欢迎。

    这发自内心的热烈，也的确让后边归来的队伍，内心一番澎湃。

    仿佛是这大半年来的搏杀，有了短暂温暖的归宿。

    有家室的连忙去找着老婆和孩子。

    军队和其他人口被安顿，陆舟也回到了自己的府邸里。

    “陆舟......”

    新月喜出望外，看到人回来就心满意足。

    带着两个贴身丫鬟，好生伺候着给陆舟接风梳洗了一番。

    接下来的几天时间里，陆舟是难得能安静修整。

    庄子里的人像是有默契一般，没有过来叨扰。

    直到第三日的清晨。

    陆大才带着老张头、吕不川等人，一同过来向陆舟汇报这段时间远北的情况。

    “主子，狗剩带着二十个火枪骑兵，一直往东面探索，已经出去了一个月。

    陆二带着两百人，在西面的地区跟老毛子周旋。

    现在除了拔术之外，咱们的人也经常越过堡垒行动，就当是练兵了。

    “内设施，基本上全部扩建完整，大仓库建了六座，其中民仓四座，军仓两座......

    这个冬天的人口居住也没问题。

    还有就是那个什么，线膛枪做出来一批，正在小范围的使用.......

    ......”

    陆舟听着一众人的汇报，其实大半事情，他在信件中都有了解。

    就是听着这线膛枪正在使用了一批，不由来了兴致。

