一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十八章畏罪潜逃

    张铁森冒出这个想法的时候，同时也想起了孙阿香的之前对他说过的话。

    觉得朱月娥有可能是留在稻花村哪个朋友家里过夜了。

    “好，咱们就去稻花村找。”张铁森也站了起来，一扫之前的阴霾，重新打起了精神。

    狗子看到他又重新燃起了希望，他也是斗志满满的。

    “如果要去稻花村找的话，我想有个人肯定能帮的上忙。”狗子勾起嘴角露出了一丝自信的微笑。

    张铁森看到他这个表情，感觉有些纳闷，望着他问道：“你在稻花村还有人认识？”

    “我倒是不认识，不过阿根他认识。”狗子将目光落在了阿根的身上。

    阿根觉得自己什么也没说，什么也没做，听得是一脸茫然。

    “我认识？”阿根指着自己的鼻子，脸上写满了问号。

    狗子点点头问道：“你还记不记得伯母以前的那个房东住在哪里？”

    “我记得啊，可是这两者之间有关系吗？”阿根完全听不懂狗子的意思。

    别说阿根了，就连张铁森也是一头的雾水。

    “等下，阿根咋会知道知道我妈以前的房东在哪？”张铁森感觉这里面有蹊跷，觉得狗子他们有什么事瞒着自己。

    狗子淡淡一笑回道：“铁森哥，这不是关键，关键是房东应该知道伯母有哪些朋友，说不定伯母昨天是在哪个朋友家玩的晚了所以才回来，又或者伯母和她的朋友一起去镇上买东西的时候，在镇上过了一夜呢。”

    张铁森一听，觉得狗子的这个说法跟孙阿香所推测的大致相同。

    主要是他也觉得很有这个可能。

    于是，他也就没有去追究阿根为什么会知道朱月娥以前房东的事情了。

    “那咱们还等啥？咱们快点走吧。”张铁森仿佛已经看到希望，迫不及待的说道。

    在阿根的带领下，几人火速的向那个老大爷的家赶去。

    因为时间还很早，几人到了老大爷家门外的时候，发现大门是紧闭着的。

    阿根上前敲了几下门，扯着嗓子喊道：“大爷，你在里面吗？”

    大爷迷迷糊糊之中听到有人在叫门，也没分辨出这个声音是阿根的。

    “谁呀？先等会儿。”大爷答应了一声，套上一件单薄的衣服就出来开门了。

    当他打开门看到阿根的时候，脸色闪过了一丝惶恐之色，随即客客气气的问道：“原来是警察同志啊，这么早有啥事吗？”

    听到大爷称呼阿根为警察同志的时候，张铁森愣住了一下，心里揣摩着“阿根为啥骗大爷说自己是警察？他这么做的目的是啥？”

    不过这些问题在眼下这个情况，已经是无关紧要了。

    张铁森换个角度一想，觉得有警察这个身份做掩护，大爷会更加容易说实话了。

    他干咳了几声，和气的问道：“大爷，这么早来打扰你，是有件事情来问问你，希望你能好好配合。”

    其实大爷的心里早就有底了，可表面上还是连连点头答应道：“我一定好好配合。”

    “不过几位警察同志，你们要问啥呢？”大爷满脸疑惑的望着张铁森他们。

    张铁森看到大爷的神情有些紧张，一脸随和的说道：“大爷你不用紧张，我们只是随便问两句而已。”

    “那就先进屋再说吧。”大爷做了一个请的动作，然后自己退到了一边。

    张铁森进屋以后随便打量了一眼，发现这就只是一户普通的人家而已。

    这也不是他该关心的事，并没有过多的去在意。

    大爷对这几位“警察”还是很有礼貌的，等他们进来以后，转身给他们倒茶去了。

    张铁森趁这个时间，小声的问道：“阿根，你以前为啥骗大爷说自己是警察？”

    “额，这个……”

    阿根吞吞吐吐的回答不上来，转而把求助的目光看向了狗子。

    狗子连忙帮着解释道：“这个我也不太清楚，待会儿还是让阿根来问吧，免得露出了破绽。”

    这个也正是张铁森所担心的问题，因为之前不知道阿根为什么要骗大爷，他怕自己待会儿说错什么事了。

    大爷给他们端了几杯水，热情的招呼道：“警察同志，你们先喝几口水吧。”

    “大爷你不用这么麻烦的，我们只是问两句就走的。”张铁森笑呵呵的说道，偷偷的用手肘顶了阿根一下。

    阿根领悟了张铁森的意思，装腔作势的问道：“大爷，我们今天来就是想问问你以前那个房客朱月娥的事。”

    “咳咳！”

    大爷虽然心里已经准备了，可是听阿根这么问，还是被水呛了一口。

    “水太烫了，不小心呛到了。”大爷望着他们苦笑了起来。

    张铁森也笑着点点头，示意可以理解。

    大爷放下水杯以后，疑惑的问道：“她的事我上次不是已经全部告诉你了吗，这次你们还想要问啥？”

    “大爷你放松点，她的案子我们已经查实了，跟你的儿子没有关系。”阿根发现大爷的脸色有些不对劲，先是安慰他一句。

    然后他接着说道：“她现在已经畏罪潜逃了，我就来就是了解了解，你知不知道一些内幕消息。”

    阿根的话把张铁森听的云里雾里的，心中更是惊叹不已“他娘的腿，他上次到底是编了一个啥样的借口啊？咋还把我妈说成罪犯了。”

    大爷一听畏罪潜逃这几个字，脸色瞬间就白了，连连摆手说道：“我不知道，我啥都不知道。”

    他这样的反应让张铁森很惊讶，心想“就算不知情，也不用害怕吧，阿根他到底跟大爷说啥了？”

    张铁森因为之前都插不上话，所以只能用心的去听他们的话，同时还观察着大爷的脸色。

    看到气氛有些紧张，张铁森也想缓和一下大爷的情绪，笑呵呵的说道：“大爷你不用怕的，事情也不是你想的那么严重，我主要是问问她在这个村里有没有要好的朋友，又或者说你最近有没有看见过她？”

    张铁森可不想像阿根那个样，编那么大的一个谎言来骗一个年迈的老人。