    第59章 循环的真谛（4）

    “不过这些已经不重要了，你记住两个字循环，循环这个字，往往还有一个更加神秘的称呼，叫轮回。”015叹了一口气。

    轮回又称流转、轮转、生死轮回，意思是众生生死死，在死亡后，灵魂又轮回重新投胎成为另一个人，像车轮一样转动不停，循环不已。印度教、佛教、婆罗门教其认为一切有生命的东西，如不寻求“解脱”，即永远在“六道”（天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱）中生死相续，无有止息地循环。

    轮回理论源于生命的世代轮转传承启发，而三世因果中业力也是主导轮回的因，故业力不单是现世的结果，还会生生不息地延伸至来世（《正法念处经》卷七之偈曰：“非异人作恶，异人受苦报；自业自得果，众生皆如是”）。

    初期的轮回思想，颇为朴素，以为轮回转生的范围，不限于有情的天、人、鬼神及一般动物，也可能遍及植物。佛教采纳印度民族的通说，并经由禅定的体验，而倡六道轮回或五趣轮转之说，将三界有情众生分作天、人、修罗、地狱、鬼、异类傍生等六道，有的略去修罗，成为五趣。

    如观佛三昧海经卷六：“三界众生，轮回六趣，如旋火轮。”大智度论卷十六说众生轮转五道，回旋其中。大乘心地观经卷三：有情轮回，生于六道，如车轮之无始终。成唯识论卷四说，有情众生，由四根本烦恼，轮回生死，不能出离。此等轮回观念，是指生死无尽期，如轮无始终，而非将六道或五趣，依次排列如轮，周而复始之谓。轮回生死苦海无尽期，故盼以修道的方法，出离生死，超脱轮回，入于涅盘。

    （据《佛学大词典》）“轮回”的梵语为sam!sa^ra。音译僧娑洛。谓众生由惑业之因（贪、嗔、痴三毒）而招感三界、六道之生死轮转，恰如车轮之回转，永无止尽，故称轮回。又作生死、生死轮回、生死相续、轮回转生、沦回、流转、轮转。本为古印度婆罗门教主要教义之一，佛教沿袭之并加以发展，注入自己之教义。婆罗门教认为四大种姓及贱民于轮回中生生世世永袭不变。佛教则主张业报之前，众生平等，下等种姓今生若修善德，来世可生为上等种姓，甚至可生至天界；而上等种姓今生若有恶行，来世则将生于下等种姓，乃至下地狱，并由此说明人间不平等之原因。盖欲灭六道轮回之苦，则必先断其苦因（三毒），谓三毒犹如种子之能生芽，故众生流转三有（即欲界、色界、无色界）不得出离，若断灭我执及贪、嗔、痴，则诸苦亦断。[过去现在因果经卷二、分别善恶业报经卷上、观佛三昧海经卷六观无量心品、法华经卷一、正法念处经卷四十一、南本涅盘经卷十六、大智度论卷三十、卷七十七、成唯识论卷四]

    “我原来以为这些都是没有依据的，但是知道庞加莱回归之后，我觉得我们始终还是要对古之先贤保持尊敬。因为他们的话总是会被后来的一些发现所印证。”015如是说。

    (本章完)

