    齐松和知微的对决情况，让所有参加这次云顶大赛的弟子吃惊，

    很多人陷入沉默。

    包括江词。

    只有江词自己知道，他们这一批新弟子，真正论天赋，还是知微最厉害。

    当然，天赋是一种外挂，

    外挂也可以说是天赋。

    从这方面来说，江词又觉得自己是第一。

    “接下来，就看齐松和言丑的对决了！”

    “一定要是言丑赢！”

    江词目光紧盯着最后一场对决。

    四重天的内部循环赛，老弟子宗玉5场全胜，

    因为他早就闯过通天山第8关，实力遥遥领先于其他人。

    齐松和言丑都是三胜一负，这一场对决，谁胜，谁就是四重天的第二名，能直接留在四重天，不用参加接下来的晋级淘汰赛。

    江词当然不希望齐松赢，那样就没机会和齐松交手了。

    想要让齐松知道什么叫痛，自然是亲自把齐松踩在脚下。

    当然，在云顶大赛大赛中击败齐松，只能算是复仇的利息。

    真正要解决两人之间的恩怨，还是要在现实中。

    一刻钟后，江词脸上露出笑容，很畅快！

    言丑赢了，齐松输了！

    接下来要参加四重天晋级淘汰赛的8个人，全部出炉。

    三重天：孤星、江词、明辰、贝东平

    四重天：齐松、知微、炎九凤、狂浪

    ……

    主持本次云顶大赛的仓木仙人，开口说道：“第一阶段的内部循环赛全部结束，接下来是晋级淘汰赛，先从四重天的名额开始。”

    “四重天的晋级淘汰赛的规则很简单，八个人，依旧是循环赛，

    每个人都要和其他人打一场，最终积分第一的人，获得唯一一个四重天名额，

    其他七人，则全部进入三重天。”

    “每个人的对战顺序如下……”

    仓木仙人挥手唤出一个光幕。

    江词看向光幕，他的对战顺序是：知微、齐松、炎九凤、贝东平、明辰、狂浪、孤星。

    也就是说，他第一个对手是知微，最后一个对手是孤星！

    巧的是，这两场战斗，也分别是四重天晋级淘汰赛的第一场和最后一场。

    ……

    道源古界，九霄城，酒剑仙的府邸宫殿。

    酒剑仙和萍仙人也在关注这次的云顶大赛。

    两人面前悬着一个巨大的立体幻影，实时显示了通天山河图内的比赛情况。

    “知微刚才爆发的实力，完全有资格留在四重天，你徒弟赢得了知微吗？”萍仙人很好奇。

    “别人在进步，就不允许我徒弟进步了？”酒剑仙轻笑一声，摇头晃脑的喝了口酒。

    “哦？难道江词领悟了剑意了？”萍仙人很惊讶。

    “没有。”

    “那你为何这么自信？”

    “看着就是。”

    酒剑仙在卖关子。

    萍仙人更加好奇了。

    两人的注意力重新转回那幅立体幻影。

    四重天晋级淘汰赛的第一场开始了。

    江词对知微！

    幻影中的战斗场景，是一处连绵不绝的山脉上空。

    两人各自施展绝招，战斗异常的激烈。

    江词身前有百朵剑道青莲，剑气在这片空间纵横肆虐。

    而知微是各种空间道法手段，再加上时间道法作为辅助，所以招式显得更为诡异，令人防不胜防。

    这场战斗，出乎意料的长。

    整整半小时，两人还未结束战斗。

    按照四重天的弟子水平，一般最多十分钟，就解决战斗了。

    “两人的道法实力，竟然不相上下？”萍仙人诧异万分。

    “不，江词要赢了。”酒剑仙笑道。

    立体幻影中，知微抓到了机会，在空间碎片中化成无数幻身，真身潜行至江词身前。

    萍仙人不解，这明明是江词危险了，知微要赢了的节奏！

    ……

    连绵不绝的山脉上空。

    虽然空间破碎，但江词身周有百朵剑道青莲，像是自成一片天地，没有受到空间道法的影响。

    看见知微化成无数分身，真身却消失不见，他就知道机会来了！

    因为知微以空间道法为主、时间道法为辅，身法异常的诡异。

    如果知微不给他机会近身，那他就很难对知微造成真正伤害。

    只有近战，他才能发挥最大实力。

    嗡……

    一阵空间波动，知微的真身在无数幻身的掩藏下，潜行至江词近前。

    一剑蕴含空间、时间两大道法，诡异万分的刺向江词。

    “来得好！”江词没有躲，居然主动迎上去。

    当！

    剑刃刺中江词的胸口，发出巨大的震响声。

    宛如毁天灭地的冲击破，顿时扩散出去。

    下方连绵不绝的山脉，瞬间化成废墟。

    这一剑的威力很强！

    然而，一向神情冷漠的知微，此时脸色却变了。

    因为他这一剑根本没有破开江词的防御。

    “这是什么身体强度！”知微震惊无比。

    下一刻，环绕在江词身周的剑道青莲，凝聚出无数令空间震颤的剑气，直接斩杀了知微。

    这个额前有着一缕白发的冷漠青年，第一次真正倒在了江词面前。

    “不好意思，这是相当于10倍极品灵器的身体强度！”江词心中感慨万分。

    两人的道法实力不相上下，如果他没有修炼秘法道印之术，那一战谁胜谁负，还很难说。

    可惜，没有如果。

    ……

    这一战，自然又引起了一番轰动。

    因为江词和知微，刚才展现了很多手段和底牌。

    让老弟子们，对两人的实力有了更深刻的认识。

    尤其是齐松，他现在的神色凝重无比。

    “以知微的道法攻击，竟然都破不开江词的防御！

    而我的空间道法和知微又相差无几，这下麻烦了！”齐松眉头紧锁。

    他知道江词的身体很强，因为上次在万山星海，两人有过短暂的交手，

    只是他没想到，江词的身体居然强的如此变态。

    云顶大赛开始前，被江词突然袭击的那次不算。

    在齐松看来，那是他没有防备，才能江词得逞。

    “看来，只有用那一招了！”

    ……

    云顶大赛没有一场停歇，因为大家都是灵体状态，

    每一场战斗结束后，灵体就会恢复原状，无需进行休整疗伤之类的。

    四重天的晋级淘汰赛，其他几人又进行了几场对决后。

    江词迎来了自己的第二场战斗，对手是齐松！

    战斗很快开始。

