    南宫昊对血精倒是也有些兴趣。

    他举起手出价。

    但很快旁边也有人叫价。

    虽然这些人都是大势力出身，但这种补充自身的资源，自然是多多益善。

    南宫昊争抢了两次，眼看着抢的人不少，也就懒得再出价了。

    和他同样想法的人很多。

    最后，这血精被一个女子拍下了。

    那女子脸上蒙着面巾，拍下了这血精之后，却没有自己服用，而是丢给了肩膀上的一只小鸟。

    那小鸟巴掌大小，全身都是纯白色的羽毛，唯独那鸟嘴是金色的，看上去异常可爱。

    大概人头大小的血精，就被这小鸟一口一口啄光，它的身上缭绕着红光，舒爽的鸣叫一声。

    它这一叫，众人才感受到，它竟然也九十多万星辰之力了！

    这让很多天骄都不禁惊讶。

    这是什么鸟？

    不过女子没有理会众人，而是继续盯着台上。

    此时，第二个拍卖品上来了。

    “此乃一本神通，名为大真阳术，可以临时增强恒星级修者一倍的力量，持续一盏茶时间。”

    胖子为了展示这真阳术的力量，拿出一块影像石。

    一道影像播放在众人面前，是一个修者修炼真阳术之前和之后的对比。

    在修炼之前，也就是正常恒星级的力量。

    可释放神通之后，对方化作恒星烘炉之时，那光亮当真是夺目且刺眼。

    很多天骄都眼中闪过精芒，纷纷开始叫价。

    南宫昊对此反而没兴趣，爆发力量的神通他有，且没有一个比真阳术弱的。

    果然，御南天和独孤女皇等几个顶级势力出身的，也都没喊。

    毕竟他们身上宝物神通也不少。

    最后，这神通被一个众多天骄中最弱的人买走了。

    而后第三件拍卖品上来了。

    第四个，第五个，第六个……

    这些宝物一个比一个珍贵，就连南宫昊和御南天这些眼高于顶的存在，也是接连出手争夺。

    不过平时拍卖会上那种故意叫价，还有拼命抢夺的场景并没有出现。

    大概是因为将来会一起上百族战场，所以大家如非必要，都不愿意将人得罪的太死。

    当然，矛盾还是有的。

    尤其是南宫昊和御南天。

    每次南宫昊只要开始叫价，御南天就会横插一杠子。

    其实御南天倒是如此小家子气，用这种方法故意刁难南宫昊，以此报复。

    他只是不想让南宫昊得到任何宝物，来增强自身。

    因为南宫昊再变强，御家就更不好收拾他了。

    南宫昊也明白御南天的想法，却没有太在意。

    他之所以叫价，是因为对那些东西有些兴趣。

    但能不能拿到手都没关系。

    毕竟如今他已经成为了恒星级，其实能调动一些封神榜里的高等级存在了。

    拍卖会很快进行到了白热化，就连独孤女皇也多次出手，拍卖到手好几件宝物。

    随着时间的延长，终于来到了拍卖会最高·潮的时候。

    压轴之物出场。

    前面那些宝物一个比一个珍贵，甚至损坏帝器都出现了。

    这让众多天骄都很期待这压轴的宝物是什么。

    难不成会是仙宝？

    胖子看到众多天骄期待的样子，也不卖关子，立刻说道：“这最后一件拍卖物想必各位也期待已久了，为了这次给各位践行，我诸仙阁阁主也是费劲心力，弄来了此宝。”

    “此宝名为昊天镜，疑似是一件残缺仙器！”

    “它能操纵空间，更能隔空发动攻击，乃是一件绝对的至宝！”

    说完，胖子还当场演示了一下。

    只见他把手伸进昊天镜之中，那镜面竟是如同水面一样波动了一下，吞没了胖子的手掌。

    而胖子的手掌竟然出现在了他的身后。

    下一刻又出现在了拍卖行上方。

    而后又是出现在了诸多天骄的身后。

    那行踪诡异，随心所动。

    虽然在场诸多天骄都会空间大道，且手段神奇无比。

    但还是被这昊天镜的能力惊呆了。

    因为就算是他们要出手，也需要先折叠和扭曲空间才能做到。

    可这昊天镜却完全没有让他们感觉到了空间有任何的波动。

    这也就代表着，敌人是无法提前感知空间波动，然后进行预防的。

    这绝对是攻伐至宝！

    更何况，这还是一件残缺的仙器。

    那也就是说明，一旦将它补充完好，它还会开发出其他的能力。

    众多天骄全都心动了。

    就连御南天和独孤女皇这样不缺宝物的人，也全都严肃起来。

    南宫昊自然也不例外。

    他看着那昊天镜，心说这怎么那么像传说中玉皇大帝的宝物？

    “此宝乃是极品，需要以物换物。”

    “现在就看各位谁能拿出来让我们感兴趣的宝物了。”

    胖子笑呵呵的说道。

    诸仙阁不缺少星核和世界之核，甚至原石也有不少。

    他们更缺的，还是各种稀有之物。

    就看今天谁能拿出来更加稀有的宝物了。

    “我这里有一部神通，名为万象法身，可以变化万千。”一尊天骄站出来，大声说道。

    其他天骄闻言，全都露出嗤笑之色。

    有脾气暴躁的黑脸天骄呵斥道：“那是仙器，你就拿个神通换？再说人家诸仙阁说了，需要珍稀！稀有之物！”

    “变化神通，在场谁没有几个？”

    “没有什么宝物就滚回去坐下吧！”

    “我这里倒是有一株名为陨圣草的先天灵根，只需要一片叶子，就能毒杀一尊恒星级强者！”

    第一个站起来的人，被说的脸上一阵红一阵白的坐下了。

    而众多天骄也都看向了那黑脸汉子拿出来的陨圣草。

    就连胖子也多看了两眼，称赞道：“确实是好东西，可惜换仙器还差一些，不过我们可以高价收购。”

    黑脸汉子一听不能换仙器，也就是失望的坐下了。

    这东西他是要用来自保的，自然不愿意出售。

    眼见着就连陨圣草都不行，在场天骄都有些陷入了沉默。

    他们大概明白这仙器是需要多稀有的资源来换了。

    现在不是他们能不能拿出来的问题。

    谁还没点藏货啊。

    关键是值不值得拿出来交换这宝物。

