    韩非在所有人几乎都还没反应过来的时候，就先行撤离了。

    强势，必然遭到抵制。现在打一个陈峰没问题，但是一旦引起这更强的来挑战。自己到底是打还是不打？打赢了，自己表现出来的就强的有些离谱了，哪怕自己真的强的离谱，那也要缓缓地释放这种强大。

    而且，其实暂时地将实力压制在辟海境，甚至比这些人更低一些，这种情况下的战斗，同样能够促进自己的快速成长。

    毕竟，以前也没那么多王者可以打，现在这执法营几乎遍地都是王者，如果挨个打过去的话，自己对战斗的领悟，势必是更上一层楼的。

    当然了，现在还不是挨个打过去的时机。

    凌染：“修炼塔是很消耗资源的，哪怕是最低级的修炼室，也需要一百枚能量晶石一天，所以修炼塔中修炼固然是好，但是很费钱。”

    韩非：“最贵的修炼室呢？”

    凌染：“倒是没有最贵的修炼室，毕竟是针对辟海境开放的。只能说有一批最好的修炼室，单价是一千枚能量晶石，一年就是365000枚能量晶石。这个消费能力，都能比得上领主级强者了。”

    韩非心头嗤笑，心说你懂什么叫领主？百年连4000万能量晶石都不要，领主要是连这都弄不到，还称什么领主？

    当然了，虽然领主能弄到这么多能量晶石，但也不会太多，更不会用在这里。

    韩非抓起陈峰的星辰贝道：“吾！这里有32万能量晶石，够交大半年修炼费用的了。”

    韩非估摸着，是这百年的潮汐波，刚刚过去，所以这陈峰才能存了这么些能量晶石。否则，辟海境对能量晶石的消耗，也是很快的。

    他们需要靠这个去兑换本源海中各种各样的资源，如果不省着点用，可能一下子就用完了。

    凌染顿时眼睛都瞪大了，那可是32万多的能量晶石啊！可以兑换很多资源的，这人竟然就拿来交租金？

    只见韩非翻手间掏了一万能量结晶，丢给凌染道：“你回去吧！我要去修炼了。”

    凌染愣住，连忙道：“不，不用，我只是给你稍微讲了几句谁都知道的知识而已。”

    然而，韩非却依旧冷酷：“时间等于资源，我从来不耽误别人的时间。”

    感受到韩非话语中的坚定，凌染不禁握住那枚星辰贝，传音道：“你不该来这里的。”

    韩非歪着眼看向凌染：“人各有命。”

    ……

    片刻后。

    所谓修炼塔，是一座如同深渊洞窟般的地下圆洞，这洞窟共有千层高，内有5000修炼室。其中，资源消耗量达到1000枚能量晶石单日的修炼室，共有500间。

    韩非站在修炼塔前的地面上，在最上面的一层，有一名老者坐镇。虽然这老者看起来，实力像是辟海巅峰，但实际上韩非在感受到他的气息的时候，就知道此人绝对是隐藏的开天境强者。

    当然了，即便是开天境强者，也不见得有多强。

    当韩非来到这老者面前，后者懒洋洋到：“什么档次的啊？”

    韩非丢下一枚星辰贝：“最高档次修炼室，先租一年。”

    “嗯？”

    那老者不由得打量了韩非一眼，能一口气租一年修炼室的，这可不多见啊！对于辟海境来说，能量结晶还是很重要的资源。

    但韩非既然给钱，老者自然放行。

    只见他随手丢了个牌子过去道：“最底下第32层5号房间，一年时间到了，记得来续费，要不然封印自动撤掉，老朽我就去撵人了。”

    韩非仿佛没听见一般，抓起牌子，直接跳了下去。

    而老者这才看向虚空：“陈言，你这么看好这苗子呢，感知都追我这里来了？”

    陈言笑道：“哈哈！重点培养，重点培养。”

    陈言收回了感知，也并没有再追踪了。韩非直奔修炼塔修行，有点让陈言出乎预料。但是还别说，韩非选择了一种，修行速度最快的方式。

    “白痴陈峰，白白送了这叶风流一年的修炼塔机缘。若是这小子能在这里修炼个十年，啧啧……岂不相当于至少百年修行，那和洪荒大人的三十年之约，感觉还是挺有可能的。”

    陈言自言自语了几句，也就没再管了，一个辟海境，还不值得他连续关注这么久。

    ……

    修炼塔中。

    当韩非以令牌，打开这所谓的修炼室后。发现这里竟然有一片空间似乎有点问题，感觉这里的混沌之气浓度特别高，就好像这里于无尽虚空，只有一墙之隔似的，大量的混沌之气，可以从无尽虚空中逸散出来。

    除了感觉到有混沌之气，韩非还看见了那修炼室的墙面之上，有大量的这道纹篆刻，有古朴韵意，扑面而来。

    显然，这些道纹的存在，是为了让修行者观想领悟的。运气好的话，如果从中能领悟到一丝半点，实力必能突飞猛进。

    除了这个，修炼室中，还弥漫着一缕丹香，似乎是从修炼室墙壁上逸散出来的，这种香味可以静心凝神。估摸着，也是价值不菲。

    但韩非估计，应该不是他这一间修炼室专用。

    辟海境，需要的就是大量的混沌之气，大量的灵气，还有感悟。如果能静心凝神去修炼，一年的效果，怕是能抵得上别处十年，甚至更久。

    “呵！雕虫小技。”

    韩非鄙视地嘲笑了一句，但还是如一个正常的辟海境强者一般，开始进行修炼。但是他汲取混沌之气的速度，哪怕放的再慢，也要超过寻常辟海境的三倍以上。

    所以，韩非仅仅进去半个月，修炼塔的老头就发现不对劲了，甚至还嘀咕：“特娘的，这间修炼室亏了。”

    一年后。

    韩非从修炼室中出来，径直来到那老者身前：“请问，拾荒者竞技场怎么走？”

    老者：“嚯！修炼完就去打架？你小子够拼的啊？”

    韩非：“去赚点资源，交租。”

    老者：“……”

    老者无语，合着你小子还没完呢啊！说得好像拾荒者竞技场就是你家的取款机似的。

    老者随意指了指道：“据此800里外，哪里有一处小世界，你去了就看见了，有入口的。”

    ……

    竞技场建设在小世界中，的确是一个不错的选择，以辟海境的实力，很难击碎小世界。而小世界里又可以承载不少人，用来充当竞技场，的确是一个不错的选择。

    前往竞技场的人特别多，所以韩非根本不费吹灰之力，就找到了地方。小世界的入口，被建设成了一栋宏伟的建筑模样，每日里进进出出，人口吞吐量或许是数十，数百万的。

    当韩非走了进来，竞技场前台接待处，有主管人员第一时间就目光投了过来。

    每日里，来拾荒者竞技场的人太多了，其中不乏辟海境强者。毕竟，在这里，是设立有高中低竞技场，分别应对辟海境、尊者境和尊者之下境界的。

    “这位客人，买票进场吗？再过两个时辰，辟海境交流赛，可就开始了。本次门票，只要8枚能量结晶。”

    韩非淡漠道：“我是来参加挑战的！”

    那人眼前一亮：“参加挑战？那我们拾荒者竞技场可就更加欢迎了，请问客人要参与什么模式？”

    韩非：“模式？”

    那人心头一动：“客人以前没来过拾荒者竞技场？”

    韩非摇头：“第一次来。”

    只见那人明显兴趣大减，但是既为工作，那人还是解释道：“参战模式分为几种。最常见的一种，是成为我们竞技场的常驻挑战者。每次开赛，胜利者，每场可赢得百分之一的分成。也就是本场卖了多少人次，挑战者可分百分之一。失败者，只有百枚能量结晶的安慰奖。若是连胜十场，那么分成可达百分之二，以此类推，最高可得百分之五十的分成。”

    那人见韩非的眼神丝毫没有波动，不由道：“第二种是切磋赛，就是参与者，要尽可能地施展更多的战技，打出道韵，打得精彩绝伦，险象环生。但是双方并非真正的出手，只是打给观众看，如此，赛后，双方均可分百分之二的收益分成。”

    韩非心说，这不是假赛么？忽悠人呢这是？

    韩非：“第三种呢？”

    那人道：“第三种，并不常见。比如，生死战。参战者若胜利，不仅可以拿走对方的所有资源，还可以获得竞技场十分之一的分成。当然了，生死战极为罕见，一般不是有深仇大恨的，不会来这里打生死战。其实，观众多为尊者境，大多是来参谋学习的。客人初次到来，我可以申请看看，能不能来一次切磋赛。”

    韩非摇头：“不用了，就第一种。但是你们的比赛速度太慢，我要一天打十场。”

    “啊？”

