蝴蝶林，一片幽深的原始丛林。

    我穿行于密林之中，一边密切关注着大地图上的变化，周围的风景变得优美起来，蝶舞飘香，蝴蝶林已经到了。

    密林中，出现了不少独霸家族的玩家，独霸骑神、独霸战神都在其中，却不见霸天刀的踪影，不过情报有些失误，这里至少有20名以上独霸家族的玩家，并且全部都是二转玩家，这绝对不是我能招惹得起的，他们拥有至少5名以上的二转弓箭手，一轮乱射就差不多让我变成刺猬了。

    算了，我本来跟独霸家族就没有什么血海深仇，何况这次来是为了采集生姜，仇杀pk什么的最讨厌了，十分耽误练级和赚钱的效率。

    ……

    于是，我绕过了那片丛林，从侧面进入了蝴蝶林。

    “啪啪啪……”

    轻微的响声传来，赫然可见一只五彩斑斓的蝴蝶正在枝头飞舞，差不多有脸盆那么大，等级不低！

    五彩蝶　lv-40

    居然是40级的怪物，不到十分必要的情况下就不要动了，不过眼前的这只却必须要处理掉，因为它挡着我的道路了。

    召唤出玄蜂，我提剑破风而来，手法干净利落，二连击果断斩落！

    “miss！”

    “1749！”

    很不错，五彩蝶本身的气血只有3500点，被我一个赦免就做掉了一半，尚未来得及反应，玄蜂已经飞梭扑了上去，尾部螯刺“刷刷”两下刺穿了五彩蝶的身体，连击技能初露锋芒！

    “508！”

    “622！”

    好强力的攻击啊，玄蜂果然没有让人失望！

    顺手挥上一剑，主宠配合下，40级的五彩蝶竟然连一次攻击都没有打出来就被干掉了，带来了不少经验。

    继续向前，走了大约10分钟，宰掉了七八个五彩蝶，终于，我来到了一片青葱浓郁的植物林地，四周满是眼熟的植物，正是4级食材生姜！

    五指张开，我默运狩猎技能，很快“叮”的一声——

    系统提示：恭喜你，你狩猎获得了生姜x3，狩猎技能熟练度+4！

    ……

    不错，不过是举手之劳，这4级的食材将是我一代食神的发财开端！

    “刷刷刷！”

    发财致富，全靠一双勤劳的手，我旋风般的横扫了蝴蝶林内的生姜区域，一个小时之后，这蝴蝶林已经几乎看不到一株生姜了，而我的包裹里则装了满满的生姜，50份叠成一组，共有48组，这已经足够做出许多4级的白斩鸡了。

    正在这时，一行人走了过来，两男两女，而且其中有熟人！

    雪色裙甲，手中握着一柄匕首走在前面的绝色美女，不是林逸欣还会是谁？整个浮冰城，也就只有这个水果刀女神穿着重甲玩匕首了。

    林逸欣身后，那个娴静的弓箭手mm正是清清水香，她是林逸欣的室友，另外则是两个年轻的男性玩家，紫川宇，31级的魔骑士，夺命剑，30级战士，都属于高端玩家。

    “逸逸，你确定这里有1级紫蝶刷新么？”清清水香笑问。

    林逸欣挺了挺饱满的双峰，胸有成竹的说：“非常确定，初级魔宠在浮冰城可探查的地图内，大概也就只有这里有了，青青你想要魔宠，只能来抓1级紫蝶。”

    清清水香点点头：“嗯，我是弓箭手，物理攻击足够了，需要一个魔宠来增加魔法攻击，否则遇到物防高的怪物就难打了。”

    林逸欣挥动手中的月刃匕首，慑人锋芒在空中荡开一丝涟漪，她浅浅笑道：“世上没有绝对物理免疫的怪物，不能破防只是攻击力不够而已，我追求的最高境界就是破开一切防御，嘻嘻～”

    清清水香吐吐舌头，笑道：“逸逸你还是一如既往的暴力吖……”

    林逸欣抿嘴一笑，没有再说什么。

    正在这时，另一侧的林子里忽地钻出了四五个人，每个人的名字都以独霸作为前缀，两个战士，三个弓箭手，纯物理攻击的组合，领头的不是别人，正是霸天刀手下大将之一的独霸战神！

    独霸战神剑锋一扬，挡去了林逸欣等人的去路，微微笑道：“对不住各位，蝴蝶林内部已经被独霸家族包场，请各位不要进入这边的区域，省得刀枪无眼伤到了大家。”

    显然，独霸战神看到来人是等级第一的风色幻想一行人，一时间也不敢太霸气，说话也比较客气了一些，若是碰到低级的单身玩家，恐怕他的说辞就是：“独霸包场，闲杂人等滚蛋，否则老子一刀一个，管杀不管埋！”

    清清水香一愣，显然没有想到独霸家族会那么霸道。

    林逸欣冷冷的看了一眼独霸战神，继续把玩着手里的匕首，淡淡笑道：“我们和独霸之间似乎没有什么仇怨吧？”

    独霸战神点头：“风色美女请见谅，此地已经被我们家族预定了！”

    林逸欣并不买账，说：“我的好友想要抓一只1级的紫蝶，抓完就走，不会打扰你们包场的。”

    “你……”独霸战神有些无语。

    这时，独霸战神身后的一个弓箭手盯着林逸欣胸甲下的雪峰，一脸猥亵的笑道：“要进去抓1级紫蝶是可以，但是……嘿嘿，先让我们兄弟几个抓一下？”

    独霸战神为之气结，却管制不住，另外几个独霸家族的玩家也露出了猥琐的笑意，毕竟林逸欣和清清水香两个mm都属于极品类别，特别是林逸欣，这种倾国倾城级别的绝色美女更是让那些男性玩家心旌摇荡，根本就管不住自己的嘴巴。

    林逸欣一张雪腻的脸蛋上顿时罩上了一层寒霜，紫色的美眸中透出浓浓杀气，冷冷道：“如果我杀了你，霸天刀应该也怪不得我！”

    “你说什么？”

    那名弓箭手尚未反应过来，忽地林逸欣已经飞掠而至，紫色的双眸笼罩上一层银色光辉——月瞳！

    与我的赦免如出一辙，月瞳之后，对方的防御力大幅度下降，但是约定下一击必须是匕首系的攻击！

    “噗嗤！”

    电光火石间，林逸欣手中的匕首已经送入了那个弓箭手的胸膛，大大的伤害数字飞起——1289！

    强悍的攻击力，不愧是天榜第一的高手！

    “啊啊……”

    那弓箭手发出惨叫声，缓缓的倒了下去，就这么被挂掉了，而林逸欣的名字也变成了血红色，红名了。

    “你！”

    独霸战神悲怒交加，万万没有想到当着自己的面，这风色幻想竟敢动手杀独霸的人，要知道独霸家族在浮冰城如日中天，可谓是说一不二的势力，至今还没有哪个组织敢跳出来叫板独霸家族，今天偏偏“水果刀女神”就动手了，用她那精妙的水果刀轻而易举的结果了一名二转弓箭手。

    独霸战神眼睛血红，瞪着林逸欣，怒吼道：“风色幻想，你是存心要跟我们独霸家族过不去，是不是？！”

    林逸欣“铿”一声拔出了长剑，寒着脸蛋：“是又怎样？”

    我藏在丛林中，不由叫好，林逸欣这个迎刃直上的性格，让人欣赏。

    ……

    战斗瞬即爆发，林逸欣掠过，长剑快若闪电般的抹过了另外两个法师的脖颈，又是凌厉的秒杀，出剑的角度与力度控制的恰到好处，这个绝色美女实在太强了！

    然而，林逸欣一个人开始了“无双”，身后的几个同伴却没有那么强力，丛林中悉悉索索，再次飞跃出了十多个独霸家族的玩家，独霸战神则一扬手，大喝道：“乱射，给我秒杀掉这群不知死活的家伙！”

    “刷刷刷！”

    5名二转弓箭手一起发动了30级技能——乱射！

    只见箭雨乱飞，每个人打出了3-5枚箭矢，各自飞向不同的目标。

    清清水香连退数步，拈弓搭箭的射出了一击精准箭！

    “噗嗤！”

    致命一击，对方一名弓箭手倒地，而清清水香一样被命中了5箭，乱射的单体伤害不算高，只有100点左右，但是交叉射击的话，清清水香那孱弱的弓箭手体质根本挡不住，闷哼一声就倒地成为尸体了。

    清清水香身前的紫川宇和夺命剑两人一样被弓箭射成了残血，在游戏前期，魔骑士和战士没有高阶铠甲，实在是挡不住弓箭手凌厉的物理攻击！

    “刷刷刷！”

    林逸欣连续斩杀了7名独霸的玩家之后，回头一看，略微惊奇：“咦，大家呢？”

    当然，她没有注意到，“大家”都挂了！

    ……

    面对着天榜第一高手的风色幻想mm，独霸战神毫不留情，剑锋一指，喝道：“兄弟们，一起灭了她，哼，天榜第一算什么，还不是被杀的份！”

    寒光飞梭而来，箭矢在夜空里拖出长长的尾巴。

    林逸欣紫色的眸子露出一丝惊诧，明知道不能硬挡，马上就纵身钻进了一旁的丛林，顺手干掉了一个30级的独霸歌咏者，随后夺路而逃。

    跑着跑着，忽然“扑通”一声，伴随着惊呼声，林逸欣倒在了草丛里，原来是被绊倒了，而障碍则是我的一条腿。

    林逸欣坐在草丛里，一双美丽的紫眸忽闪忽闪的看着我，忽然勃然大怒，挥舞着粉拳对我喊道：“臭陆尘，看到我们被人欺负也不帮忙！”

    我摊手道：“青青她们挂的太快，根本不给我出手的机会……”

    林逸欣咬牙切齿：“独霸的人太可恶了！”

    这时，独霸战神带着一群弓箭手追了过来，这蝴蝶林里谁知道到底有多少独霸家族的高级玩家，光是这些弓箭手就已经足以让人胆寒了。

    “他们来了……”

    林逸欣看着外围的星光，静静的说了一句。

    我决然站了起来，剑锋一扬，血红色光芒飞起，格外灿烂。

    “呵，你要帮我挡住他们么？”

    林逸欣笑吟吟的看着我。

    我一脸大义凛然，高声喝道：“看我的——遁地！”

    ……

    “臭……陆尘！”

    林逸欣飞快扑上来，将我的遁地状态打断，抱着我的胳膊将我从地底拽了出来，一边口中嘀咕着：“你这胆小如鼠的家伙，要死一起死！”

    靠，她可真够仗义啊……

    ..