收了摊，关了门之后，王展就带着胡铭晨打了个三轮摩托车，径直就朝人民路上王展的朋友那里去。

这是一个位于路边二楼的大通间，外面装了一排一米左右宽的霓虹灯，胡铭晨他们距离那个录像厅上二楼的楼梯口还是二十来米，就能清晰的听到挂在墙外面那两个音响发出来的噼里啪啦的打斗声。

听到这个声音，就可以知道，录像厅里面正在放的是一部武打片。

现在的环保法还没有怎么认真执行，关于噪音污染，更是不在社会大众的关注之中。

那两个音箱，就是最佳的广告宣传，许多人就是被音箱里传出的声音所诱惑，从而买票进入。

王展和胡铭晨下了车之后，在楼梯口，胡铭晨见到了今天所放录像的通告，现在正在放映的是《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》。

那个卖票的小姑娘也许是得到了老板的招呼，王展只是和她说了一声后，她就将王展和胡铭晨放了上去。

上到楼梯的尽头，扒开厚重的门帘，胡铭晨跟着王展进入到了黑不溜秋的录像厅里面。

进到里面之后，胡铭晨才发现，这并不是一件录像厅，应该说是一间镭射厅，因为胡铭晨看到的并不是电视机，而是前方一块比正规电影院要小不少的荧幕，头顶上一台投影机正朝银幕上投射光束，光束中，缭绕的烟雾氤氲缥缈，那是不少人在吸烟所致。

“小晨，来，这里。”胡铭晨还在观察放里面的环境，王展却在不远处朝他招手。

胡铭晨循着王展传递声音的位置看去，发现王展就站在一个小隔间的门口，透过那个门，他望见一个中年人坐在里面的一把椅子上。

胡铭晨放弃暂时对环境的观察，走了过去。

“学胜，他是小晨，就是他想要搞录像厅。”隔间的门关上，外面的声音有了一定的隔绝，王展就介绍胡铭晨。

这个小隔间非常的狭窄，一张书桌上摆放着一些播放设备，幕墙上有个小窗口可以看到前面的荧幕，除此之外，就只放着两把椅子，看到只有两把椅子，胡铭晨干脆就站在门口的位置。

“他？王展，你不会和我开玩笑吧，他应该还是个小学生吧？”听说是胡铭晨要开录像厅，陈学胜惊讶得下巴差点掉下来。

在陈学胜看来，像胡铭晨这样的年纪，应该是和那些小朋友玩玻璃珠或者掏鸟抓鱼才对，怎么就要搞起生意来了呢，简直就是不可能的事情。

王展没有进来就坐下去，陈学胜也跟着站了起来，一时间，小隔间里面的三个人都在站着对话。

“学胜，你可别小看，小晨年纪是不大，可是做生意真是一把好手，他也就是年纪小，否则的话，你我可能就要望尘莫及了。他是真的像搞录像厅，上个月，他就做了一单生意，一单生意赚了两三万，所以你觉得我是在和你开玩笑吗？呵呵。”王展对胡铭晨竭尽所能的夸耀道。

王展必须要抬高胡铭晨，否则的话，一旦胡铭晨不被重视，那生意就搞不成。

在现实社会中，没有一个成年人会愿意和那种无足轻重的小学生产生合作，他们不仅会认为不切实际，甚至还会当做是戏弄和侮辱。

听说胡铭晨一个月一单生意就赚了两三万，陈学胜就更吃惊了，不过这也使得他对胡铭晨的评估要发生变化，不能再以常理度之。

“一个月，一单生意就赚两三万，这......这是怎么做到的，小朋友，你能不能告诉我，你到底做什么会赚那么多？”陈学胜惊讶的问道。

因为相熟，所以陈学胜不认为王展是夸大其词蒙骗他，王展也没有要那样做的理由。这样的话，陈学胜就十分好奇了，这个小学生何德何能，为什么能有如此的“丰功伟绩”。

“我来说的话，恐怕有自卖自夸之嫌，王叔叔比较了解，还是由他替我说吧。”胡铭晨不卑不亢的说道。

胡铭晨很清楚，如果是他自己说，不管他说得多么的精准，对方弄不好还是会以为他灌水了，毕竟初步印象就会有些先入为主。

既然如此，还不如请王展代劳。陈学胜或许不太相信胡铭晨，但是他不会随便怀疑王展，表面上，王展的可信度还是要比胡铭晨高出很多。

“是这样的，他前段时间做干姜生意，就是把那些生姜收来，洗干净，然后烘烤干了卖干姜，当时他的本钱不足，我还借了一部分给他呢......一场农村院坝拍卖会，他将原本不太会超过两块钱一斤的干姜愣是卖到了七块六，学胜，这一点，恐怕你也难以做到吧？”王展不推迟，于是就将胡铭晨的那笔生意的前前后后娓娓道来。

大体上王展是了解胡铭晨那笔生意的，刚才在店里和来的路上，王展又做了详细的了解，介绍起来就顺理成章，增加了强烈的可信度。

“换成我我还真的是做不到。”陈学胜诚恳的回应道。

陈学胜能够当着胡铭晨的面坦然承认，这加重了胡铭晨对他的印象。起码这说明了陈学胜是那种有气度又胸襟的人。

“所以你就不用怀疑真实性了，关键是谈谈你们互相之间的需要和价格，对了，学胜，我看你的这个镭射厅还不错啊，怎么不做了呢？”王展道。

“我也不瞒着，一方面是客人每天不多，很难挣到钱，市里面的竞争很激烈。另一方面就是我同学在沿海搞电子生意，他邀请我一起，所以我就打算将他结了，跟着到沿海城市去闯一下，看能不能搞出点名堂。”印象好了之后，陈学胜就不玩那些虚的，其他他坦诚了生意不好。

“我看你这里的位置不错啊，怎么会客人不多？”王展关心的问道。

“我这位置又好又不好，好的话是在主干道的路边，方便，但是，当初选的时候，我没想到这个地方其实距离汽车站和火车站并不远。而在汽车站和火车站那边，不管是镭射厅还是录像厅，每个地方都有两三家，这就让我有点不好竞争。”陈学胜谈成分析道。

“那幸好小晨只是打算要设备，否则他要是接收过去，还真的是会难以预料。”王展道。

“你打算开在哪里呢？”陈学胜问胡铭晨。

“乡下，杜格乡，我打算开在那边。”胡铭晨言简意赅的回答。

“那我劝你还是算了，在杜格乡那么偏僻的地方，会有几个人愿意花钱看电影啊？我晓得杜格乡还是很穷很落后的，你相信我，那真不是一个开店的好地方。”本来是期待胡铭晨购买自己的设备，但是听胡铭晨是开在杜格乡之后，陈学胜就替他担心，将心比心的建议道。

“谢谢陈叔叔的建议，不过......我还是觉得我应该要试一试。恰恰就是因为杜格乡落后偏僻，也许才是一片蓝海，可以有所作为。说实话，在杜格乡，一半以上的人还没看过电视，一半以上的村也没有通电。这个我们可以将其理解为没什么消费力，但是也可以理解为潜力，关键就看怎么去做而已。像在市里面，虽然市民普遍有那个消费能力，但是也竞争激烈，并且，城里面大多数人家也有电视机，看录像看电影就是消遣而已。然而在杜格乡或许就会不同，弄不好会成为趋之若鹜的时尚也未可知。”胡铭晨怎么可能会轻易的被陈学胜给说服呢，他做这个事情，也是有所深思熟虑的，并不是脑袋发热。

“呵呵，学胜，小晨只是给你留面子，他并没有拿你举例子，地段不错，设施不错，可经营商还是遇到困难，为什么？不就是周边竞争太激烈了嘛。从我的角度看，我倒是很认同小晨的判断和设想，也许别人都不看好的地方，恰恰就是大有可为的地方。”王展笑着戳了一下陈学胜道。

陈学胜自己也陷入到了沉思之中，他能和王展是朋友，就不可能是个糊涂蛋，只不过受到了惯性思维的影响和限制了而已。

在社会上，不管是生意人还是普通大众都喜欢跟风，觉得人人热捧的就是好东西。大家就没怎么去想，人人看好的东西，或许就是隐藏着不小风险的东西。

而很多成功的杰出人士所做的恰恰是逆向思考逆向操作，人们越是不看好，或许其中隐藏的利益就越大，只是并不被大多数人发觉而已。

“看来，我也许得转变一下我做生意的思维和方向了，后生可畏，小小年纪就能有这种见识，不简单，的确是不简单，你既然看好杜格乡，那就去做吧，也许你真的能创造出不一样的天地。”十来秒钟后，陈学胜叹了口气说道。

“谢谢，谢谢陈叔叔的鼓励，我一定会努力的。”胡铭晨感谢道。

“学胜，既然你也觉得可行了，那我们是不是该谈谈你撤退之后的合作了，肖玉梅还等着我们回去吃饭呢。”王展道。