    第700章国丈

    随着陆偃一字一句地念，众人均是震惊不已，张明贺额头上的汗珠滚滚而下，陆偃提拔的这些人均是这一次随陆偃和萧恂西征的将士，占据了整个西北防线所有的重要职位，如此一来，西北军事便全部都被握在宸王手里了。

    而大雍的军事部署,向来都以西北为重。

    大雍南边临海，福建总兵袁義乃是宸王妃的外祖父，虽然不是亲的，但听说袁家待这个便宜的外孙女看得比孙子还重。

    大雍在南边的军力部署，福建卫所占了三分之一的名额。

    而南面，沐王府与宸王交好,听说沐归鸿回云南的时候，带走了一千铁鹰骑,正是靠这一千铁鹰骑，沐归鸿夺取了南平王府，斩杀了他的叔父，虽然没有正式袭爵，但估计他们不用等多久了。

    果然，下一瞬，陆偃便吩咐内阁拟旨，“南平王薨逝多年，王位空悬，今世子已经成年，着继承爵位，执掌南平王府，屏障南疆，不得辜负朝廷期望。再……”

    他顿了顿，道,“三皇子和四皇子纯孝,着恢复皇子待遇,解除圈禁。”

    轰！

    几位内阁阁老们均是被震得久久回不过神来，这到底是皇上的意思还是陆偃的意思？三皇子和四皇子被圈禁了，朝中安静极了，如今要被放出来，陆偃或是皇上到底要做什么？

    谢眺低着头，不叫任何人看到他脸上的神色与惊惧，三皇子和四皇子被放出来，他们会坐得住吗？五台山上的那个小太子，能活得过今年冬天吗？

    张明贺的心头也震惊不已，西域、北境、大半个南疆，全部都被宸王收入囊中，那东暖阁里躺着的那位呢？

    难道说，皇上就这么坐视不理？

    张明贺抹了一把额头上的汗水，问谢眺道，“谢大人，您看，如此，妥当吗？”

    以后，凡事都是陆偃说话，还要他们这些内阁阁老们做什么？

    谢眺忍得住？

    谢眺哈哈一笑,“张大人，你我都老了，今后是年轻人的天下，人年纪大了，做事就难免小心谨慎，没有了开拓进取的魄力。我听我那不成器的儿子说，西域那边，风土人情与中原千差万别，将来你我若是有幸，不妨走上一遭。

    回到谢家，谢眺依然难以抑制心头的激动，三个儿子均来书房，正要为父亲道贺，谢眺摆手制止住了，道，“坐吧，我有几句话要说！”

    待儿子们坐了，沉霜奉完茶退下，谢眺长叹一声道，“长江后浪推前浪，你们才要贺我这个老父，我且告诉你们，我哪怕身体再好，这首辅之位，也就一年两年的时间。”

    谢仲柏大吃一惊，忙问道，“父亲，这是为何？”

    谢拾柏也是不解，唯有谢季柏了然，他脸上神色复杂，饶是他一直想要修炼心性做到宠辱不惊，此时也难以抑制心头的震惊。

    谢眺见此，心头稍微有些欣慰，也不说，道，“今日，你们大哥被擢升为都指挥使，正二品，不久就有旨意下来，若不出意外，未来两三年年，他恐会留在车师城。”

    谢眺看向小儿子，“季柏，你也不必留在六部观政了，你准备一下手头的事，回头跟着你大哥去西域，一来见见世面，二来那里虽然危险，但百废待兴，对你将是很好的历练。“

    谢季柏心头激动，他忙起身道，“是，儿子遵命！”

    谢眺看向三儿子，“老三，江南乃富庶之地，今后两三年里，北境用兵至关重要，这两年你爹我已经捉襟见肘，单靠国库，很难支撑，你当竭尽所能！”

    谢拾柏忙起身道，“爹，儿子记住了。”

    谢仲柏便着急了，忙道，“爹，那我呢？”

    “你就好好留在京城，你兄弟们都离家了，我也老了，有个万一，总要有个儿子在跟前送终。”

    虽然自己爹并没有说什么，但谢仲柏还是感受到了爹对自己浓浓的嫌弃之意。

    起身告辞后，走到了在院子里分手的时候，谢仲柏拉住了谢季柏，“四弟，你能不能说说，爹到底是什么意思？”

    谢季柏知道，爹一向都重视长房，将来，若是有那么一天，大哥必然是国丈，而大哥文能安邦，武能定国，眼下镇守西域，是最好的选择。

    那他们呢？若今日，自己没有第一时间明白爹的意思，爹或许就不会把自己送到西域去了。

    想到这里，谢季柏道，“二哥，你就听爹的吧，什么都不知道，许是一种幸福呢！”

    “好啊，连你都瞒着我？”

    谢仲柏不肯罢休，谢拾柏便道，“二哥，我也什么都不知道，知道那么多做什么？难道你觉得爹说得不对？”

    谢仲柏只好不再继续问，却不甘心地道，“我总觉得爹和四弟有事瞒着我。”

    好在，还有三弟这个糊涂的陪着自己。

    谢季柏回到院子里，妻子正在哄儿子睡觉，谢季柏看着幼小的儿子，看着妻子，一半心疼一半又很兴奋，将谢眺的安排说了。

    海氏惊愣不已，腾地站起身来，“夫君，你若是去西域，我和泽哥儿跟着你一起去吧！”

    她生怕丈夫不答应，“泽哥儿已经两岁了，我们路上走慢些，应是无碍。”

    谢季柏想了想，道，“若是去的话，你先去信让大嫂在那边给我们安置宅子，我不知道父亲会做如何安排，但我想，你们现在京兆府安居，等我那边稳定下来了，再接你们娘儿俩过去。”

    海氏放下心来，若丈夫不带自己过去，她势必就要为丈夫安排服侍的人，虽说她有了嫡子，可这也不是她愿意看到的。

    袁氏收到信的时候，高兴不已，她忙过来找谢知微一块儿看信，谢知微却正好收到了衮国长公主府的信，原来潞国公府托人特地去了京城，为老二云敬轶求娶郑靖霜，衮国长公主特地让谢知微帮忙打听云敬轶的人品秉性容貌。

    谢知微与袁氏交换了信笺，看完之后，对袁氏道，“母亲，四婶要过来，将来您在这边，也有个人可以走动，凡事也有人可以商量。就是，这边和京城比起来，还是苦了一些。”

    ?  ?今天的更新!

    ?      一眨眼已经700章了，亲们，双倍月票节，我的月票没有别人多，排名一直被挤下来，你们有票票的，一定要投给我啊！

    ?      提前祝节日快乐！

    ?  

    ????      

    (本章完)

