    入夜时分，帝域入口处缓缓开启，沐倾城走了出来，绝美的容颜令守候在外的美艳侍女们禁不住有种黯然失色的感觉。

    特别是沐倾城此刻的气质，比起以往更加的独特。

    看着沐倾城缓缓走出，美艳侍女们有种仿佛看到谪仙临世般，在愣了一会儿才反应过来，赶紧迎了上去。

    “倾城公主，你可算出关了。”

    一道娇俏的声音传来，赫然是一名穿着华贵的少女，年约十六七岁，长相貌美而灵动，给人的感觉温婉而又有些俏皮的性格。

    “天铃郡主！”侍女们赶紧躬身行礼。

    “起来吧。”

    沐天铃快步走了过去，挽起了沐倾城的手臂，“我的公主大人，你闭关了整整一个月之久，再不出来的话，我都要闷死了。”

    “帝族内那么多人，你找其他人陪不就行了？”沐倾城嫣然一笑道。

    “其他人可没你这么好说话。”沐天铃嘟了嘟嘴。

    “对了，我现在已经出关了，而修为也达到了化神境后期，是不是可以出帝城了？”沐倾城望向沐天铃道。

    “你要去哪？”沐天铃好奇的问道。

    “我想找他。”

    沐倾城说道，美眸中透出了深深的思念，这一个月来她无时无刻不在想着林墨。

    原本预计必须得闭关三个月才能破入到化神境后期，但为了能够尽早见到林墨，她这一个月来除去基本的休息时间外，剩余时间都在全力突破境界修为。

    终于将既定突破的境界修为，压在了一个月左右。

    一日不见，如隔三秋。

    一月不见，更是如隔万年，每天沐倾城都在想着林墨的情况，他现在如何了？积蓄了一个月的思念，令她有种迫不及待要见到林墨的冲动。

    “他？那个叫做林墨的人么？”沐天铃恍然道。

    “嗯！”沐倾城微微颔首。

    “他真有这么好么？值得你每天牵肠挂肚的，并且还迫不及待的想要见他？”

    沐天铃好奇的望着沐倾城，以往她只是听沐倾城偶尔提及而已，并没有细问，现在看沐倾城这么迫不及待的想要去见林墨的模样，倒是勾起了她的兴趣。

    “他当然好！”

    沐倾城轻轻颔首，绝美容颜上展露出明媚的微笑，美眸遥望着天际处，喃喃道：“他曾为了救我，而差点付出自己的性命为代价。当初他的修为只有融灵境后期而已，但为了挽回我的生机，承受着诸多化神境大人物的攻势，但是他却不动分毫。”

    “他对你有救命之恩，你感恩也很正常啊。”沐天铃说道。

    “不仅是感恩，还有别的原因。”

    沐倾城说到这里，不由回想起当初第一次见到林墨的那一刻，或许真的前世二人的姻缘未断，她不知不觉就被吸引住了。

    这种感觉，外人是很难体会的。

    最初的时候，沐倾城只是以为，自己对林墨只是有些好奇而已，直至在沧海郡城中林墨弹奏出的红尘一曲，当时的林墨面对群雄，以一曲红尘惊艳四座。

    同时，林墨再续红尘一曲，更是让无数人为之惊叹。

    直至后来的红颜一曲奏出的那一刻，二人琴音合鸣，沐倾城仿佛看到了前尘往事，二人的分分离离，前世未断的姻缘终于在这一世重续。

    那不是幻觉，沐倾城能分得清楚。

    随后发生的诸多事，更是让她明白了，林墨在她心中的重要性，这个男人带着她横渡东部来到西部，就是为了救她。

    有多少人能做到这一点？

    没有！

    唯独林墨！

    沐天铃见沐倾城失神的望着苍穹，不由上前挥了挥手，“倾城公主？”

    “嗯！”沐倾城回过神后，问道：“现在，我可否外出？”

    “再过四个时辰就是族祭了，你身为帝族公主，这是你第一次参加，所以不能随意外出，刚刚长公主就已经吩咐过了。而且……”沐天铃迟疑了一下，不知该如何说出口。

    “而且什么？是不是我以后都不能随意外出？”沐倾城问道。

    “嗯……”沐天铃点了点头。

    沐倾城的血脉纯度之高，早已被沐氏帝族认定为未来的继承人之一了，沐氏帝族是不会随意放任沐倾城外出的，更何况是让她去找一个外姓男子。

    原本以为沐倾城会面露失落，但是沐天铃却意外的发现，沐倾城神情依旧如初。

    “倾城公主，是不是因为见不到林墨，所以你……”沐天铃试探性的问道。

    “有一些失落，不过没关系，他会来帝城的[笔趣阁 www.bequgex.com]。”沐倾城说到后面，神情透着笃定的神色。

    “他来帝城？这不大可能吧……”沐天铃脱口而出道。

    帝城内的居住者中虽然有不少外姓人，但都是和沐氏帝族有着千丝万缕关系的修炼者，一个外姓人要想从帝城外进来，可能性几乎为零。

    而且，沐倾城也说过，那个叫做林墨的人是皇者境初期的修为。

    皇者境初期……

    在这净土大地之中，这样修为的年轻人随便抓一把都是这个境界的人物，除非是极为优秀的天才。

    可就算再优秀又如何？

    沐倾城可是沐氏帝族的公主，未来的继承人之一，这样的身份足以让无数同辈人物仰望。

    沐天铃虽然年纪不大，但从小生长在帝族的她却很清楚一点，沐氏帝族是不会允许嫡系后人和外族通婚，更别说沐倾城这种继承人。

    一个外姓人入帝城，以皇者境初期的修为，那是帝城存在至今从未有过的事。

    “他一定会来的，他说过。”沐倾城充满了自信。

    “倾城公主，我说句不好听的话。说实话，你还是别期望太高为好。这净土大地太大了，他被分到哪一个分部族都很难说的清楚……”沐天铃劝说道。

    以皇者境初期的修为，在沐氏帝族的各个分部族中也是位列垫底的人物，这样的实力，哪怕努力一辈子都不可能会有进入帝城的机会。

    “我相信他！”沐倾城不为所动道。

    看到沐倾城这副模样，沐天铃意识到再劝说也没什么用，只能等时间推移，等再过个十年八年后，沐倾城的修为逐步成长起来，就不会如此了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

