    王勤思考了一会儿，大概明白了，笑道：“你这个经济顾问我要了，以后每年给你一百万年薪，你可以继续干你的工作，不过要随叫随到，另外不要再发表关于超越集团的文章，也不要谈起，以后在夏江我罩着你，能答应吗？”

    赖倾平有点糊涂，不知道王勤葫芦里卖的是什么药，怎么话说到一半就不说了，到底是想去做空超越集团还是想去放高利贷？

    看这王勤有点不耐烦的样子，没有时间思考这个了，想到如果不答应，在夏江肯定没法呆，去别的城市还要重新开始，而且不排除王勤继续派人来整人，马上点头道：“那就谢谢鬼哥了。”

    赖倾平走后，王勤给三刚打了个招呼，让他不要再去搞赖倾平，然后前往明月度假村。

    到了一号别墅，刚下车，突然感应到一个很强大的陌生气息，心中一惊，马上知道明月度假村隐藏着一个绝世高手。

    突然间，还没细细体会这股强大的气息马上又消失了。

    王勤心中惊疑不定，一时无法判断这股气息是属于哪个势力，心中有点慌。

    不过来都来了，总不能半途而废，只好硬着头皮走进一号别墅。

    见到七哥的时候，发现他翘着脚，正悠哉悠哉的在吞云吐雾，眉间舒展，知道他这是人逢喜事精神爽，一切事情都随着他心意进行着，不然不可能这么轻松自在。

    虽然七哥已经能够做到喜怒不形于色，但是眉宇间的东西是心态的本能反应，骗不了人，至少骗不过王勤。

    看到七哥这样的神色，王勤觉得明月度假村里这股强大的气息应该是四海帮的人，而七哥有可能已经知道，不然他能这么悠哉才怪。

    “七哥，我的事情办的漂亮吗？”王勤人还没到，已经笑了起来，一脸邀功的样子。

    “马马虎虎。”七哥收回快翘到天上的脚，坐直了身躯，接着道：“你小子藏得有点深，再轻轻松松毫发无损的情况下就废了段巨刚。”

    “嘿嘿！”王勤非但没有心虚，还得意的笑了两声，接着笑道：“七哥，说实话，你也需要找潘玉芝那有的女人补补身体了，保证功力大进，废了段巨刚那就是小菜一碟。”

    这话有点扎心，像潘玉芝那有的女人那有那么好找，那样的女人都是某一个家族核心人员，不可能白嫖的，肯定要联姻，三书六聘一样都少不了。

    潘玉芝是一个意外，要不是一开始以为她是潘家的编外人员那轮到王勤捡便宜。

    双修也就第一次有效果明显，往后几乎没效果，不然说什么也要抢一下，现在说什么也迟了。

    七哥本以为夸赞王勤厉害，他还会谦虚一下，或者把段巨刚给贬低，没想到他大大方方的解释自己武功大进的原因。

    同时撒了一波狗粮，话头一下被堵死，再问他武功的事，说不定狗粮一波接一波，会说和潘玉芝双休榨取多少内力，这不是自讨没趣吗？

    马上转入正题道：“等下蒋堂会过来，知道怎么说吗？”

    王勤见七哥没在旁敲侧击武功上的事，心中微微一松，马上道：

    “什么意思？蒋堂要来兴师问罪吗？该怎么说比较好？”

    说完，表情有点怕怕的，心中明白，蒋堂那还有兴师问罪的资格。

    他现在应该急着怎么和七哥解释还差不多，稳住基本盘才是蒋堂最要紧的策略。

    “兴师问罪倒也不至于，你要有个说的过去的理由就行，其他的事情我来应付，明白不。”七哥道。

    “明白，废了段巨刚的事情是我个人所为。”王勤点了点头，转而道：“对了，七哥早上的新闻看了吗？吓我一跳，程泽就这样发生车祸挂了，到底怎么回事？”

    “人运气不好的时候喝水都塞牙，出车祸有什么意外的。”七哥淡淡的道，一点多余的表示都没有，好像对这事一点都不上心。

    不知道内情的，还以为程泽是他做掉的。

    “看来，程泽是命中有此一劫了，只能说活该。”王勤跟着得意一笑，一脸幸灾乐祸的开心神色。

    心中很无语，程泽那样举足轻重的人物都挂了，怎么能当没事发生过一样？

    “你小子也别太得意，最近事情可能会有些多，你小心一点。”七哥原本像装的更有大哥风范，看到王勤不知道天高地厚的样子，怕他惹出什么事来，脸色突然凝重了起来。

    程泽死了，接下来局面肯定会非常复杂，七哥也不敢大意装无所谓了。

    看到七哥这样的神色，王勤知道自己的目的已经达成，七哥现在的心思都放在复杂的局面中去了。

    要是没有这一大堆事情，他说不定会整天研究自己，绞尽脑汁给自己设套，现在肯定没这个精力了。

    不过听到七哥只让自己小心，一点都没有想和自己深聊局势的问题，就知道还得不到他的完全信任，或许自己在他心里根本就不合适讨论局势的人选。

    按理来说，程泽死了，这是一个抢生意抢地盘的大好机会，七哥应该会忙起来，可是从他脸色的表情上只能看到轻松，却没有看到猎物的兴奋，这有点不正常。

    难道程泽死后留下的大肥肉不香？

    答案是否定，换做事七哥死了，现在的夏江肯定乱成一锅粥。

    那为什么程泽死了，一切怎么风平浪静的？大家该干嘛还干嘛，这就有点诡异。

    “哎！整天都要小心一点，这日子过得难受哦！”王勤感叹了一句，背后往沙发上一靠，整个人躺在大沙发上。

    随后抓过桌子上的雪茄，悠哉悠哉的点了起来，脑海里在分析着局面为什么会这么诡异的平静。

    突然间，王勤明白了一个道理，那就是谁也不愿意当这个出头鸟。

    这就好比草原上有一头牛，周围有狮子、老虎和群狼，于是三种野兽谁也不敢率先开始捕猎，都在等着对方先动，等一方和野牛斗的精疲力尽之后，才会加入战局。

    所以才会这样拉锯的局面。

    或者华南帮有不为人知的恐怖力量，死了一个程泽让一些势力感觉到更加危险，反而是人人自危。

    这就相当于谁得到的利益最大，谁就有暗杀程泽的嫌疑一般。

    谁也不想承担因为程泽被暗杀的嫌疑。

