    晚上下班，叶云舒和萧阳刚刚回到家中，刘彩霞和叶如山就已经在门口等候了。

    两个人眼里都弥漫着兴奋的光芒，尤其是刘彩霞，更是喜上眉梢，就差在门口放挂鞭炮庆祝了。

    “爸，妈你们怎么来了，还专门做了饭菜？”

    走到客厅，叶云舒诧异的看到饭桌上摆了一桌子的美味佳肴。

    刘彩霞平日里很少下厨的，上次妈妈做饭，她都不记得是什么时候了。

    “云舒啊，你真给我们争气，我们做梦都没想到，这么大个蛋糕会落在咱们头上。”

    “明天你爷爷就要宣布让你当叶氏集团的总经理了，你可要好好干啊，你以后可就是叶家的掌舵人了！”

    “啧啧，那地位就跟现在的老太君一样啊，我看看叶家谁再敢跟我甩脸子，我不一巴掌扇死他！”

    刘彩霞一落座就说个不停，似乎已经看到自己闺女坐在了叶氏集团总经理办公室的椅子上，挥斥方遒。

    “妈，我还没怎么样呢，你就说了这些话，我要是真的成了叶氏总经理，你不还得上天啊，我看还是算了吧，一人得道鸡犬升天的事情我可不干。”叶云舒嘀咕了一句，愁眉不展。

    刘彩霞一拍桌子，不满的说道：“你个没良心的，怎么说话呢，谁是鸡，谁是犬啊，说这话我就不爱听。”

    叶如山劝解说道：“闺女不是那个意思，是让你低调点，闺女现在不同以往了，那个位置叶家多少人盯着，叶谭明父子俩屁股还没坐热乎呢，就被赶了下来，你想想他们能乐意？”

    同时，他也叹息了一声，“我倒是不想别的，明天的家族会议上，叶谭明父子肯定不会善罢甘休啊。”

    一说到这个，叶云舒的眉头再次皱了起来。

    一顿饭，吃的忧心忡忡，叶云舒没吃几口就上去了。

    见女儿兴致不高，他们夫妻二人也不好打扰女儿休息，收拾了一下也就回家去了。

    萧阳洗完了碗筷，来到了二楼，见门开着，叶云舒玉手拄着桌子，看着窗外的霓虹。

    “怎么了，下午就看你心不在焉的样子，有心事？”萧阳笑眯眯的走了过来，将她俏脸转了过来。

    叶云舒打掉了他的大手，叹了一口气说道：

    “你真的觉得我能胜任叶氏集团总经理的职位吗？”

    “当然能，为什么不能？”萧阳不解的问道。

    “看来你还是不懂，叶氏内部任人唯亲，一个集团里，形成了不少派系，每个部门都有叶家人的身影，想想我要管理这么一个庞大的叶氏，我脑袋都大了。”

    “而且爷爷让我去执掌叶氏，目的很简单，就是为了让集团扭亏为盈，可是前三个季度亏损了那么多，我必须找到新的赢利点，并且和外部企业建立合作才行，不然很难盈利。”

    萧阳拍了拍她的玉肩说道：“船到桥头自然直，我相信你的能力。”

    “云舒集团已经步入正轨了，P—one的研究也可以交给研究人员进行后续的研发，你可以抽身出来执掌叶氏。”

    “反正叶氏现在已经是最坏的结果了，你执掌以后，估计也坏不到哪里去了，不是吗？”

    经过萧阳这么一番劝解，叶云舒心里终于好受了一点，她皱了皱眉琼鼻，说道：

    “我算是发现了，你这个人一点烦恼都没有，天塌下来你都不会担心的。”

    萧阳嘿嘿一笑，“天塌下来有大个的顶着，不过我也有我的烦恼。”

    “你能有什么烦恼，烦恼怎么泡妞吧，哼。”叶云舒白了萧阳一眼。

    萧阳邪邪一笑，“不不不，我在烦恼怎么能把你泡上床！”

    叶云舒笑容一僵，猛地跳了起来，“萧阳，你敢再说一遍，看我不撕烂你的嘴，喂，你给我站住，我还没说完呢！”

    溜了，溜了！

    萧阳嘿嘿一笑，急忙跑到门口，嘭的把房门关上了。

    “这个家伙，现在都敢把内心龌龊的想法说出来了，胆子越来越大了。”

    叶云舒冷哼一声，红晕难消。

    ……

    第二天，叶云舒在萧阳的陪同下，来到了叶家大宅。

    刘彩霞和叶如山前后脚也到了。

    叶家大宅的议事厅里，叶家上下几乎全员到齐。

    叶家嫡系再加上旁支末系，一共七十八口，结婚早的第三代已经有了孩子，这么一大家子，算是四世同堂了。

    老太君今日托病没来，其实这也是叶万年的意思，老婆子一来，事情反而复杂了不少，起码叶谭明父子肯定要老婆子说些软话的。

    所以叶万年干脆让老婆子在后院别出来搅和了。

    叶万年端坐在上首的位置。

    “今天召开家族会议，我想大家心里已经很清楚是为了什么。”

    “叶氏集团从创立之初到现在，已经五十年有余，扎根银州稳扎稳打，做到了银州顶尖家族的行列。”

    “但是到了我这一代，叶家却没落了，我叶万年不中用，大半辈子也没能帮叶家重振雄风。”

    说完这，他顿了顿，下面的叶家后辈鸦雀无声，不敢说些什么。

    老爷子的威严比老太君更盛，叶家上下，很少有人敢触怒老爷子。

    “于是我寄希望与后辈，公司这些年，基本是叶如海这一脉掌舵，如海，你跟谭明这对父子档站起来说说，公司在你们手上，发展的怎么样啊？”

    叶如海和叶谭明你看看我，我看看你，如坐针毡，最后叶谭明干脆站了起来，说道：

    “爷爷，公司在我们手里的确有亏损，不过都在可接受的范围之内，而且这两年全球经济形势下滑，好多公司都倒闭了呢。”

    “是啊，父亲，我们已经尽力了，如果不是我们操盘，恐怕叶氏会亏损的更多。”叶如海恬不知耻的说道。

    叶万年一拍桌子，说道：“这么说，我还要感谢你们啦？我要感谢你们让我叶氏不到一年，亏损了八个亿？”

    顿时，下方叶家子侄一片哑然失色，他们知道集团最近不好过，可却不知道竟然亏损了这么多。

    我滴个姥姥啊，八个亿啊，叶家家底再丰厚，也经不住这么亏下去啊。

    这个……

    叶谭明顿时哑火了，心里却憋屈不已。

    要不是他接连几个决策失误，投资的几个高风险项目全部夭折，也不至于像现在这样处于被动局面。

    叶万年冷哼了一声，“还有，刚才你的话我不敢苟同，谁说很多公司都在亏损的的，我看云舒集团经营的就不错嘛，刚刚谈下了一个医院的大项目，正如火如荼的进行呢。”

    叶万年当着全体叶家人的面，点名了云舒集团。

    叶家众人不由自主的全都看向了叶云舒的方向。

