
        萧辰此时已经走了一半的路程，速度不是很快，但是却追上了一些人，比如海神窟的海明珠和海龙华。≌

    萧辰到是有些诧异他们两人竟然可以走到这里，毕竟在萧辰的印象中，或许海龙华有可能，但是这海明珠似乎并没有那么强。

    不过此时萧辰与他们两人站在一层，也可以感受到两人身上澎湃的力量。

    “原来是用了那个项链吗？”萧辰看到两人胸口出有个一模一样的项链。

    从上面的波动来看，似乎这个项链可以压制体内的伤势可力量，并且还有一定的恢复效果。

    这样不知道算不算作弊，不过萧辰也懒得去管。

    在萧辰来到这里的时候，两人其实内心十分紧张的，既然萧辰可以杀了雷火，那他们两人就断然不可能是其对手。

    而树梯上，也没有规定不让战斗，要是萧辰对他们动手的话，他们没有任何反抗的能力。

    更何况，如今两人走到这里，已经接近极限了，之前他们太小看这条路了。

    “你们两个离开吧。”萧辰冷漠的说道。

    在天帝古城之中与海神窟还有雷府的恩怨，可以说是眼前这个圣女的原因。

    但是事已至此，萧辰也不想再做什么。

    萧辰说罢，再次向前迈出一步，他不对两人动手，到不是真的原谅了两人，萧辰没有那么大度，对想要自己性命的人，萧辰更加不会手软。

    但是有时候，并不是直接抹杀了对方，就是最好的办法。

    比如现在，海龙华和海明珠已经站在这里有一段时间了，但是动用神器的他们，这么久以来都无法迈出那一步。

    但是萧辰，他可是刚刚走到这里，但是却直接有迈出了下一步。

    最主要的是，此时萧辰的身体问问的站在下一层，完全没有任何承受不住的感觉。

    海龙华和海明珠看到这一幕，内心彻底失去了斗志，萧辰这一做法也可以说是杀人于无形了。

    海龙华和海明珠一开始眼中还有着不甘的神色，但是很快从不甘变成挣扎和犹豫。

    最终，心中的那一口气一泄，他们在也没有想要争锋的斗志，两人也知道，自己的天帝宫之行到此为止了。

    看向前方的萧辰，他挡住了两人的是视线，让他们根本看不到通天巨树的树顶。

    萧辰此时的背影是那么的高大，高大到让两人觉得无法逾越。

    连萧辰都无法逾越，更何况那天帝古城之巅。

    两人的心气，被萧辰的一句话所粉碎。

    最后，两人缓缓退后，一步一步的走下的树梯，看到了那依旧躺在地上的雷麒麟。

    叹息了一声，他们对付萧辰，最终却落得了如此下场，后悔吗？当然后悔。

    海明珠最终还是抱起了雷麒麟，要是将他一个人放在这里不管，到时候雷府也会找他们麻烦的。

    “离开天帝古城吧。”海明珠说道。

    如今，他们已经没有继续留在这里的必要了。

    多年的骄傲，完全被萧辰所击碎，走到这里，两人依旧是忘不掉最后印在他们脑海中的画面。

    那高大的身影，完全挡住了他们前方的路。

    三人黯然神伤的离开了，天帝古城封闭十年，虽然他们想要离开，但是如今似乎还没有开启。

    但是既然已经萌生了退意，当可以离开的时候，自然会第一时间离开。

    “发生了什么。”

    再天空上的画面，诸人只知道，当萧辰走到那海神窟两人面前没多久，两人就一起离开了。

    他们的离开会与萧辰有关吗？大家都不得而知了。

    但是联想萧辰和雷府还有海神窟的关系，有关的可能性似乎很高。

    不过海神窟两人还有雷麒麟走的很低调，从画面之中消失，在分界线露面一次后，就完全消失了，没人知道他们去哪里了。

    而此时，萧辰还有他身边的朋友已经全部走到了一半的路程。

    其中一些人直到现在，都没有怎么停下过自己的脚步。

    尤其是封神山的四个人，还有萧家的萧媚。

    他们十分强势，强势到已经反超了一些人。

    就算是紫菱和李嫣，都爆发出惊人的人任性，走到了很高的地方。

    “萧辰，你们封神山弟子，到是一如既往的狂傲，怎么喝退两个比自己实力差的人，就觉得自己天下无敌了吗？”

    此时，不止止是萧辰，还有封神山的三位师兄师姐，也追上来了。

    他们四人站在同一层，而在一层上，有一个武者，是摩柯神殿的。

    “哪位？”

    余浩苍直接开口，到达他们这个境界，记性当然不会太次，尤其是看了不知多少古书的余浩苍。

    而此时，看向眼前的摩柯神殿武者，余浩苍却直接装作不认识。

    他黄任杰虽然天赋不是很出众，但是在天帝古城也还算可以，是天帝碑强者，而且也在通天巨树上走到了这里。

    可是如今，封神山弟子竟然这样侮辱于他，这让他如何能忍，似乎在封神山弟子眼中，自己就是一个无关紧要的人物。

    根本无需去记住的小人物，而在封神山弟子说完，他们四人同时踏起脚步，向前一踏。

    稳稳的站到了下一个树梯之上，这一步就像是踏在了他黄任杰的心头上，践踏在了他的自尊心上。

    这树梯上的法则是多么的强大，走到这里的人没有人不知道。

    他如今已经走到了第五十八层，而在向前一步就是封神山四弟子所在的第五十九层。

    可是这个树梯，需要一步一个脚印，慢慢来感悟修行，当可以将这里的力量稳定下来的时候，才冲击下一层。

    可是他如今还没有到达完美的状态，而封神山弟子，更是基本没有在他这一层有所停留，就像是故意的一般。

    黄任杰向前看去，果然，除了那个幻灵之外，另外三人竟然同时回头看向了他，他们眼中含着笑容，而这样的笑容落在黄任杰的眼中，确实那样的刺眼。

    此刻他再也估计不了那么多了，那怕是体内的力量没有稳定，但他依旧迈出一步。

    {本章完}
  