    夜里，繁星满天，淡淡的星光泼洒，整片天地一片寂寥。

    林宇盘坐在灵山之上，一缕缕霞光，朝着他全身各处的血肉涌去，滋养肉身，修补伤势，浑身的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    不多时，他浑身便蒙上了一层层绚丽的光环。

    这些是那十个生灵的血肉精华，所凝结出的异象。

    “啵……”

    一声轻响，最外层的光环破裂了，林宇的体表一瞬间点亮了二十个光点，宛若星辰般闪耀，十分美丽。

    第一波血肉精华最为纯净，效果也最好。

    通玄境一共需要点亮体表一百零八处血肉，遍布全身各处，现在还差二十个光点。

    林宇没有心急，沉浸心神，继续以灵泉之根和九天淬体诀吸收血肉精华。

    随着时间的流逝，他体表的光点越来越多，就像点亮了一颗颗星星似的，光芒闪耀，极为神异，肉身也变得更为晶莹剔透，蕴含着恐怖的力量。

    “一百，一百零一……”

    林宇默数着光点的数量，心中泛起了一丝激动，终于快进入炼神境了。

    “铮！”

    最后一个光点被点亮了，一百零八个光点熠熠生辉，形成了一个人形轮廓，每一个光点都会诞生真气。

    这种肉身真气与灵脉真气不一样。

    因为灵脉中的真气，来源于天地；而肉身中的真气，来源于血肉。

    本质上是两个不同的体系，当然也有共通之处。

    按照九天淬体诀的功法修炼，想要从淬体通玄达到炼神，需要将所有光点联合起来。

    也就是一百零八个光点全部连接完，才是炼神圆满。

    每连接一个光点，肉身便强一分，而连接光点处，更是强三分。

    目前林宇体内所蕴含的万族血肉精华，只能够联合几个光点，不过这也算进入炼神境前期了。

    他没有丝毫犹豫，开始进行突破。

    他选择先连接右手上的光点，这只手战斗最为方便，也最灵活。

    由于他有洞天相连的经验，血肉光点相连殊途同归，也就一盏茶的功夫，便连接了两个光点。

    他没有停歇，一鼓作气，继续连第三个光点。

    终于在连接第六个光点后，体内的血肉精华不够了。

    六个光点刚好覆盖整条右臂，这条右臂的肉身力量，将比全身各处强三倍。

    “哈哈，这就是传说中的麒麟臂吗？”

    林宇笑着晃动右手，体表光点成线，源源不断的真气涌来，一股磅礴的力量在积蓄。

    若是再次对战昨天那些顶级天骄，他觉得能一拳轰死一个。

    “连接光点越到后面，所消耗的血肉精华越多，希望今天还有生灵来挑战我，再杀十个，吸收他们的血肉精华，那样肉身就更强了。”

    林宇充满了期待，一跃而起。

    通体的光华内敛，整个人变得朴实无华，有一种返璞归真的韵味。

    肉身晋级炼神境后，让他的伤势全好了，就连伤疤都没有留下一个。

    他举目四望。

    两轮太阳已经升至半空，金黄色的阳光投射下来，整座小孤峰花香扑鼻，灵兽腾跃，一群弟子全都出来晨练了，一派欣欣向荣。

    小香在花间弹琴，琴音悠扬，如天籁之音，还带着旺盛的生命之气，令百兽来贺，草木滋长。

    紫儿在花丛中以控物之术，捕捉蝴蝶。

    大黄狗、小凤凰又在掐架。

    青壳乌龟则慢悠悠地在池塘便戏水，捕食灵鱼，它昨夜也吃了不少凶兽肉。

    江枫则去闭关了，沈丛云带着曾孙沈小豪在修炼。

    一切都是那么和谐与安详。

    林宇心中很开朗，来到近前，问道：“小香，今日可有挑战的各族天骄？”

    小香摇了摇头道：“没有，不知道是不是昨天被吓住了。”

    听到这话，林宇一阵失望，他刚刚达到肉身炼神，练成麒麟臂，正要一展身手呢，可是没有对手！

    “对了，没人挑战我，我可以去挑战别人啊。”

    林宇脑袋闪过一道灵光，想到了一个绝妙的主意。

    他要去挑战昔日的仇人，敢出来应战，那就打伤打残，不敢出来应战，就嘲讽羞辱。

    这叫礼尚往来！

    “第一个目标选谁呢？”

    林宇脑海里闪过一个个势力，有魔体异族，金银铜三族等异族；也有许多悬赏的凶兽种族；还有太阳圣宗，风雨雷电四族等人族势力。

    最后，他思来想去。

    还是定在魔体异族，这个种族目前针对他最恨，对他悬赏最高，必须给与教训。

    然后，一一向那些悬赏高的种族或势力，发起挑战。

    “公子，你的伤全好了吗？”

    小香面露担忧。

    林宇点头道：“恩，已经好了。”

    “哥哥，送你的蝴蝶。”

    紫儿兴冲冲跑来，提着一笼的彩蝶。

    “走，我们去瞧瞧新入门的弟子，有不有可造之材。”

    林宇没打算今日去挑战，他要等等，看有不有自动送上门的。

    “掌教，掌教……”

    一群弟子见林宇走来，全部躬身称呼。

    巨山、蛇影、牛冲天三人走了过来，让林宇指导弟子，现在他们三人已经成了老师，负责教导学生。

    “欢迎各位加入淬体一脉，我对你们要求不多，每日拼命地练习，别怕痛，别怕伤，灵药管够……”

    林宇一番慷慨激昂地发言后，迎来了一阵喝彩声，每个弟子眼里都泛着光芒，那是对力量的渴望，也是对林宇的崇敬。

    “你们好好练习，我出去一趟。”

    林宇打算去炼丹一脉谈谈合作，炼制淬体丹，让淬体一脉能更快强大肉身。

    昔日，淬体一脉没钱，没资源。

    现在他这些都不缺。

    耗费了一个小时，他与炼丹一脉的掌教谈妥，他负责提供药材，炼丹一脉负责炼制淬体丹。

    随后，林宇出了青龙学院大门。

    他发现外面依然围了许多生灵，但没谁向他挑战。

    这些人都心存担忧，害怕重蹈覆辙，跟昨天那十个顶级天骄挑战者一样惨死。

    “真没有挑战我的吗？”

    林宇状若虚弱的模样，扫向群雄，无人做声。

    他无奈道：“既然如此，那我挑战你们……”

