    陈六合此时此刻的表情实在是太过恐怖了！

    不可否认，连卢啸塚都被陈六合那疯狂的表情给震住了，脸上闪过了一抹惊惧，虽然瞬间就消逝，但真实存在过。

    他阴沉沉道：“陈六合，你休要血口喷人，凡事都要拿出证据来，空口白牙这叫污蔑！”

    “去你吗的！卢啸塚，敢做不敢承认了吗？你害怕了？别怕，噩梦还没开始呢，你怕什么？你身后不是还站着几个狠人吗？他们会给你撑腰的！”陈六合冷厉的说道。

    “黄口小儿，不要太过得意！凭借一身蛮劲就狂妄无边的人，通常都会死的很惨很惨！”卢啸塚厉声道。

    “是吗？我等着你们！”陈六合轻蔑一笑，站起身。

    卢啸塚深深吸了口气，再次从地下爬起身，这回陈六合没有继续动手，卢啸塚拍了拍身上的脚印和灰尘，强忍着内心的浓浓屈辱，道：“陈六合，你记住今天的所作所为！青山常在绿水长流，我们走着瞧！”

    说罢，他转身，就要离去！

    所有人都认为，陈六合也出气了，让卢啸塚吃了这么大的亏，受了极大的侮辱，也差不多了，可谁曾想，陈六合似乎并不打算就此结束，他又开口：“这就要走了吗？别着急，游戏还没结束呢，你以为这就完了？没那么简单！”

    这句话刚刚落下，还不等卢啸塚开口说什么。

    突然，他的电话响了起来，卢啸塚一看，是医院打来的号码，脸色微微一变，当场接通，电话里传来医院院长的声音：“卢老，不好了，刚才有几个不明人闯进了令公子的病房，把令公子掳走了！”

    “什么？”卢啸塚骇然失色，他不能的盯着陈六合怒声吼道：“陈六合，我儿子在医院被人劫持，这是不是你干的？你竟然还敢对我儿子下手？你把我儿子怎么样了？他要是敢有个三长两短，我让你死无全尸！”

    几乎不用考虑，他第一时间就把嫌疑人联想到陈六合身上，在汴洲，除了陈六合敢有这么大的胆子，绝找不出第二个人！

    这话，让得周嘉豪三人再次大惊失色，反观陈六合，脸上的笑容却是无比浓郁，他慢悠悠道：“你那个废物儿子，活着还是浪费空气，有必要这么上心吗？死了也就死了，大不了再生一个就是！”

    话闭，陈六合看着卢啸塚，又恍然大悟道：“哦，我差点忘了，就你这个身子骨，恐怕也没有生育后代的能力了，这就难怪了！还把一个残废当宝贝！说起来，这有点悲哀，看你儿子那个短命相，估计活不了太长，你很可能要绝后啊！”

    陈六合一脸的冷嘲热讽，道：“当然，到底是白发人送黑发人，还是黑发人先送白发人，这就要看你们爷俩的造化了！”

    “陈六合，你到底把我儿子怎么样了？他在哪？我警告你，他要是受到什么损伤，我杀你全家！”卢啸塚嘶吼道，一双老眼都布上了血丝，显然暴怒。

    “吓唬我，威胁我？你觉得我会害怕吗？这样的小伎俩就让你无法淡定了？那你在对慕家和周嘉豪下杀手的时候，怎么没考虑后果？”

    陈六合凝声笑道：“卢啸塚，我说过，玩狠的，我绝不会怕你！”

    “经纬在哪！”卢啸塚深深吸了口气，直勾勾的盯着陈六合！

    “别慌！他死不了，我只是跟他开了个小玩笑而已！现在你让人去医院外的臭水沟里，就能找到他！”陈六合轻声说道。

    卢啸塚顾不了那么多，立即对电话吼声，让人去寻找他儿子，不久后得到回应，卢经纬被安全找回，这才让他松了口气。

    不过，他看向陈六合的眼神，却充满了阴鸷，他咬牙道：“陈六合，真是好手段，够魄力，够狠！一回来就给我上了一课啊！”

    陈六合却是不以为然道：“这样的戏码，我一天能玩个百八十次！所以你以后要给我注意咯！别以为只有你有火气，我也不是好惹的！”

    “今天，就当是给你一个教训！至于你欠下的债，我会跟你慢慢的算！”陈六合轻蔑说道：“别人不敢动你卢啸塚，我敢动！别人不敢做的事情，我敢做！我看你到底是不是马王爷，有没有三只眼！”

    卢啸塚没有说话，双眉凝结，老眼倒竖，戾气汹汹，弥漫着怨毒与杀意！

    “别用那种眼神看着我，想要我的命，就拿出你的本事来！要玩一些见不得光的事情我就奉陪到底！看看谁玩的过谁！”

    陈六合讥讽一声，旋即脸色一变，猛然下沉，当场喝道：“还站在这里干什么？还不快滚？是不是想让我一脚一脚的把你踹出去？”

    卢啸塚重重的哼了一声，转身离去，心中的怨怒已经不是可以用话语能表达出来的了，全都堆积在了心中，他之恨不得把陈六合挫骨扬灰！

    “对了，卢老狗，以后不要太嚣张，不光要在我陈六合面前老实一点，在周嘉豪，在慕家人面前，也请你最好老实一点，不然我见你一次打你一次！我看你这把老骨头经不经得起我修理！”陈六合厉声道。

    卢啸塚的身躯微微一颤，连头都没回，大步离开了这里，带着无尽的屈辱与狼狈，连他自己都没想到，今天带着盛气而来，会是以这种姿态二回！

    等卢啸塚彻底消失在视野当中后，周嘉豪跟慕霆北与慕建辉三人才从极度震惊中回过神来。

    刚才所发生的一切，委实给他们带来了太大的震撼，太过惊艳！陈六合的胆气与魄力就像是一支强心剂一般注入他们的心扉。

    让得他们这么些天来的沉闷与阴霾，都得到了释放！

    举止虽然惊人，但极度解恨！

    整个汴洲，敢这样做，并且敢付诸行动的，恐怕也就只有陈六合！

    这是一个绝对的狂人，一个胆大熏天的猛人！

    “真他吗的解气！这条老狗，也有今天？就他刚才那个灰头土脸敢怒不敢言的样子，就足够我喝彩三天！”慕建辉走上前来，狠狠的吐了口吐沫说道。

