    许朔小心的避开水洼，在丝绵般的细雨中走向大楼。

    阴沉的天空中又从远处飘来了一朵厚重的乌云，看来这雨不仅不会停，还会越下越大。

    风势掀起的裙子的裙摆，许朔收回看向天空的视线，低头看了看自己的手背。

    被神父触碰过的地方，到现在都还有些灼热，完全不像身体其它部位那样的苍白冰冷，手背像是被烫伤了一般有些粉红。

    这种感觉，就仿佛是遇到了极致厌恶的天敌，甚至他这具身体在那瞬间都变得有些僵硬。

    许朔又看了眼不远处那栋冒出尖顶的建筑，看来教堂这种地方现在是不能接近的了，不过，在几乎人人都信教的城市里，秋子却不是信徒。

    也不是什么异教徒，她只是个普普通通的跳芭蕾舞的女孩。

    但跳舞却也不是她的梦想。

    当初会孤身来到这个城市当一个芭蕾舞演员，其实还是兰若带着她过来的。

    两人从小就是好朋友，在兰若说出自己的梦想，并表示害怕孤单想要有一个人陪同的时候，秋子才跟随过来了。

    在这个时代，两个辍学的女孩，就这样做出了北上追梦的堪称疯狂的决定。

    然而，临时起意的秋子却是更加优秀。

    ……

    舞蹈室。

    午间，空旷而偌大的室内只留着一盏白炽灯，舞蹈室一半置于光明一半置于昏暗中，正在跳舞的女孩旋转中，身影明明灭灭。

    舞姿优雅而美丽，她才是那个真正的天鹅。

    随着最后一个轻扬的动作停下，雪娜侧头看向那个站在角落里，不知何时出现的人，有些惊讶。

    “老师。”

    她起身站好，低着头面色有几分局促。

    穿着黑色舞蹈服的女人隐在光线昏暗的地方，犹如与黑色融为一体，神情也是晦暗不明，半响后，她才抬脚走过去。

    女刃的身姿比本就高挑的雪娜还要高出一个头，原本总是板着的严肃的脸，此时却变得很是温和。

    “你的脚还在恢复期，这种练习还是少做为好。”长英老师柔声道。

    “没关系，我担心要是再懈怠的话，就永远恢复不成以前的状态了。”雪娜咬了咬唇，恳请般说道：“老师，我也还想再争取一下……”

    长英老师抬手，抚了抚女孩细嫩的脸颊，叹气道：“雪娜，原本你才是我最期待的孩子，你这般优秀，该是获得最好的。”

    雪娜闻言，怔了一下后眸光微亮，有些动容：“老师……”

    “但是，以你现在的状态，怕是也争不过秋子和兰若。”她轻轻说道，声音暗哑，如同从远处传来的空灵震响，令人不由自主凝神倾注。

    “老师，请相信我！我一定会成功的！”雪娜回过神，睫羽微颤，但目光也是异常的坚定与振奋。

    长英老师抿唇笑了笑，没有再说什么。

    ……

    下午还有一段练舞的时间，但雪娜因为之前脚伤的问题，还需要去医院复查。

    不过，她如今已经得到了老师的认可，原本低落又灰暗的心情，此时变得格外澎湃，女孩脸上洋溢着开心的笑容往外走去。

    但刚过转角，她忽然一个激灵，被吓的条件反射抖了一下。

    明明精致而美丽，但却是莫名散发着阴冷压抑感的女孩静静站在转角，她悄无声息，眸色幽深黑暗，如同漩涡般死寂而深邃，苍白的皮肤更是带着冰冷的质感。

    周围的空气好像都变阴冷了，更有种奇怪的窒息感，伴随着昏暗的走廊往远处蔓延。

    雪娜猝不及防被吓到，还差点撞上了她。

    反应过来后，雪娜扯了个僵硬的笑容：“……秋子？”

    许朔弯起嘴角，朝她阴森森的笑了一下，女孩的声音都莫名低沉：“雪娜，我刚才都听到了。”

    “什么？”雪娜不着痕迹的拉开距离。

    “可是老师之前却说，我才是她最满意的人选。”许朔幽幽说着，诡异的目光充满了病态的感觉：“雪娜姐姐，你不会想跟我抢吧？”

    这家伙怎么跟个鬼似的……

    刚才过转角贴近女孩的那一瞬间，雪娜都被冷到了。

    此时，她默默退了两步站到了走廊中央，目光很是坚定的笑道：“秋子，这不是抢，这只是实力之间的公平竞争！”

    许朔歪着头打量她，眼神意味不明。

    女孩脖子有些怪异的歪曲着，白色的长裙衬得她的肌肤仿佛在发光一般，但却是那种毫无生气的死白死白的光度，隐隐间似乎还能看到皮肤下青色的血管。

    雪娜下意识注视着女孩的每一处，从她的脖颈，再到她曼妙的身段，最后落在纤细而苍白的脚踝上。

    黑色小皮鞋与苍白的交织，扭曲出怪异的感觉。

    女孩的影子置于脚下那一寸方，在昏暗的光线下显得更加漆黑，也如那死白般，是死黑。

    “看够了吗？”忽然，近在咫尺传来幽灵般的声音。

    雪娜恍惚中蓦地抬头，就见到女孩不知何时已经再次走到了她面前，那双黑暗的瞳孔正紧紧盯着她，毫无情绪。

    雪娜张了张嘴，随后踉跄着退开了几步，撞到走廊的墙壁上。

    她垂下头，浓密的发丝遮掩了脸颊后，女孩惊愕的瞪大眼睛并无声的呐喊。

    但很快，她就调节好了心情重新抬头看去，不好意思的笑了笑：“对不起秋子，你好像变得更漂亮了。”

    说着，雪娜又忍不住将眼神打量了过去。

    许朔微微一笑：“不要盯着我看，很不礼貌。”

    “哦，好的，对不起……”雪娜迅速移开了目光，不自在的捋了捋前额散落下来的头发。

    她在竭力遏止自己的冲动，但此时，在这压抑而又莫名窒息的走廊中，心里总有种怪异的欲望，让她将视线投注过去，甚至让她去触碰女孩，甚至让她……

    时间仿佛黏稠在了此刻，黑暗从走廊的深处蔓延过来，头顶的灯光也变得昏沉，两人黑漆漆的影子聚集在脚下。

    不对！

    再这样待下去她整个人都会不对劲！

    雪娜深呼吸一口气，沿着墙壁再次退开一步，脚下的影子也随之挪动，她说道：“秋子，没事的话我就先去医院了。”

    “雪娜姐姐，其实我也不想跟你抢的。”许朔这时又仿佛突然正常了，女孩露出了熟悉的娇俏神情，叹气说道：“但这件事说来话长，晚上你过来舞蹈室，我再跟你说。”

    “晚上……不太好吧？”雪娜眨了眨眼。

    “和这次表演有关，你会感兴趣的。”许朔幽幽说道。

    雪娜皱下眉头，她也没有出声回应，扯了个牵强的笑容，随后逃离般转身匆匆离开。

    许朔意味不明的看着她的背影，也收起了一副吓人的阴森架势。

    她回过神还挺快的。

