    听到金树仁的声音，山建章再也按捺不住心中的烦躁了。

    他对着声音传来的方向胡乱开了一枪：“少特么的给我装蒜！”

    “劳资现在要见杨增新！你个狗曰的金树仁，别以为我不知道，如果不是受了你的蛊惑，杨增新绝不可能下这么糊涂的命令！”

    “我警告你金树仁，你特么赶紧把路给劳资让开，否则别怪劳资对你不客气！”

    金树仁的火气也上来了。

    他这段时间的压力非常大，他本来就非常烦躁，如果不是实在担心山建章闹事，使得金树仁不得不强自按捺住自己的情绪。

    依照他最近那副暴虐的脾气，他早就跟山建章干起来了！

    金树仁喝道：“山建章，你别给脸不要脸！杨督军让我给你传达命令，已经够给你面子的了！”

    “否则的话，他老人家早就命我将你就地正法了！”

    山建章还没来得及回话，他手下的一名士兵就看不过去了。

    那名士兵暴喝一声：“杨增新宁可打自己也不敢打苏俄人吗？他就那么怕苏俄人吗？”

    有这个人带头，其他的士兵们也纷纷应和，一时间山建章旅群情激愤。

    金树仁心中暗叫不妙，如果不将这股势头压下去，迪化可就全完了。

    他连忙喝止：“兄弟们，你们听我说。”

    听到他的声音，山建章旅渐渐得安静了下来。

    金树仁大叫：“苏俄人是我们的朋友，他们是来帮我们维持新疆自治的。”

    “如果没有他们，陈启民的大军就会长驱直入，到时候，我们新疆就不是由我们说了算的了。”

    “我不管！”山建章大喝：“我就知道一点，现在苏俄人正在欺压我们的父母兄弟，真正的朋友是不会这么对我们的！”

    “我也不管新疆是谁说了算？谁能保境安民？谁能让老百姓过上好日子？我就跟谁干！”

    金树仁怒了，他大叫道：“山建章，你真的要造反吗？”

    山建章喝道：“我就是反了又能如何？他杨增新不敢打俄国人，我打！”

    金树仁大叫：“你要是想动俄国人，就必须先过了我们这一关。”

    “我们要是打起来，那岂不是亲者痛仇者快吗？”

    山建章紧咬着牙关，他虽然暴怒，但他也知道，如果在这个时候他跟金树仁拼上了，那么最终得利的人是谁？可能还不好说，但是新疆的老百姓绝对会遭受更大的灾难。

    就在场面一时僵持不下的时候，从远处突然传来了隆隆的炮声。

    山建章的眼中精芒一闪：“国防军发动总攻了吗？”

    所有人都竖起了耳朵，很快，大家就都听出了端倪。

    听这个炮击的规模，国防军绝对不是在小打小闹，他们是真的决定要发起总攻了！

    山建章自然是大喜过望，国防军来了，迪化百姓的好日子还会远吗？

    至少，国防军是绝不会像杨增新一样眼看着新疆百姓受苦受难的。

    金树仁的神色就非常不好看了！

    他在心中不停的咒骂，国防军怎么会来得这么巧？！

    偏偏就在这个节骨眼上，他们发起了进攻，这让金树仁如何弹压眼前的事态？

    山建章知道，当国防军发起了总攻，苏俄人是没有精力来管自己的。

    山建章的底气突然就足了很多，他凝视着金树仁所在的方向大喝了一声：“金树仁，我再问你最后一遍，这路你到底是让还是不让？”

    金树仁的额头上留下了冷汗！

    在迪化城中，此时还有一个人跟金树仁一样的紧张，这人就是卡塔诺夫！

    金树仁和山建章闹出了这么大的动静，苏俄军队却始终都没有介入。

    原因很简单，因为他们早就发现了城外国防军的异动。他们知道，国防军马上就要发起总攻了。

    不管他们愿不愿意，他们都只能选择相信金树仁有能力处理迪化的事态。

    战斗还没开始，卡塔诺夫便被郭松龄的家底震惊到了。

    在来中国之前，苏俄高层已经从俄罗斯联邦军的装备中猜测到，现在的国防军可能早就跟从前不一样了。

    现在就连俄罗斯联邦军中都装备了数量不少的大口径重炮，中国国防军的大口径重炮怎么会少呢？

    尤其陈启民这个人可是人所共知的大炮兵主义者。

    但是，当郭松龄将自己的家底亮出来之后，卡塔诺夫还是被震惊到了。

    这次进入新疆作战，因为是长途奔袭，为了保障部队的机动性。

    郭松龄的部队舍弃了很多重装备，他这次来“只”带来了两个重炮旅。

    分别是一个加农炮旅和一个榴弹炮旅，光是这两个旅每个旅的120毫米口径以上的重炮数量就达到了72门，两个旅加起来那就是144门重炮。

    这个装备水平都快赶上冷战时期的苏军了。

    冷战时期的苏军我们都知道，那基本上可以说就是大炮兵主义的巅峰。

    当然了，现在的国防军可没有当初的苏军那么厚的家底。

    要让国防军赶上苏军的炮兵实力那是不现实的！

    但是！

    先辈们的智慧是无穷的，陈启民仿造解放战争时期的办法，将重型火炮集中使用。

    至少先保证炮兵团以上的部队，其装备水平能尽量的向苏军靠拢。

    就这样，两个在这个时代堪称是丧心病狂的炮兵旅。就这么出现在了卡塔诺夫的眼前。

    不过，卡塔诺夫已经可以感到幸运了。

    这毕竟是在自己的土地上作战，郭松龄的炮兵已经非常克制了。

    他们在观测手和炮兵侦察兵们的指引下，尽可能不让炮弹波及到除苏军阵地之外的地方。

    否则，如果让郭松龄的炮兵们放开了手脚干！

    以这个时代的迪化城的基建水平，不用多，只要一个小时甚至只要半个小时的炮火准备过后，迪化城核心区域之外的地方，可能都会被他们夷为平地。

    至于说......

    卡塔诺夫是否真的感到幸运？

    他现在只有一个感觉，那就是自家的炮兵实力实在是太弱了。

    之所以这么弱，完全就是因为他们被陈启民给带偏了。

    此时，苏俄炮兵正抱着自己的无后坐力炮挨炸！

    卡塔诺夫不由得开始咒骂陈启民，如果不是因为模仿他，现在的苏军至于这么惨吗？

