    悠长通传突然响起，透着几分冷意。

    秦风等人惊得起身，还未来得及看清彼此眼中惊疑，就见几道人影踏入院中，为首的皇帝陛下龙行虎步而来，只是身着素服，威严的面容散发着超乎寻常的冷冽。

    这一撇而去，众人皆惊。

    以秦风和苏震方为首，即刻踏出大厅，齐齐做礼拜见。

    “参见陛下！”

    “草民参见陛下。”

    “微臣参见陛下！”

    “民女参见陛下！”

    ......

    众人齐齐做礼，皇帝陛下垂眸而望，一眼看到凉州官员在此，面容冷峻更甚，方才府门前的几辆载重马车记忆犹新，心中的猜测已然完全落实。

    在这等人赃并获之际，皇帝陛下却是并未即刻发作，平和应声。

    “无需多礼。”

    秦风等人齐齐谢恩而起，苏震方侧身相迎。

    皇帝陛下在常礼和黑衣斗笠之人的陪同下，负手稳步踏入大厅，为出一言，已然令在场众人感到了莫大的压力，张之栋等人根本不敢抬头。

    直到陛下落座客厅，忐忑的众人还神色拘谨。

    陛下突然到访，还是穿着素服，经由两人陪同，这种情形实在太过罕见，也太过突然，身为人臣的他们丝毫不敢托大。

    静候香茶奉上的数息间，空气中都酝酿着一股不同寻常的氛围。

    秦风和苏震方分列左右而坐。

    悄声对视，也毫无头绪。

    见到香茶奉上，陛下迟迟未开口，苏震方含笑做礼。

    “陛下驾临，草民有失远迎，还望陛下恕罪。”

    闻声，皇帝陛下才露出笑容。

    无论有如何的不满和猜疑，他对于苏震方这位大玄军神还是充满了敬重，或者说是某些忌惮，这份淡化多年的忌惮，始终挥之不去，而且在今夜变得无比浓烈！

    “苏老言重了。”

    “朕近来政务繁忙，久不曾与苏老对弈，故而趁着微服私访前来叨扰，秦风近来居于府中，想必也让苏老烦扰吧。”

    平淡的话语有几分亲近之意，苏震方却是并不相信。

    以他的经验和了解，皇帝陛下日理万机，自登基以来就忙于政务，很少有什么闲心叙旧，这种场面话，也不过是说说而已。

    但既然是皇帝开口，苏震方也不得不给点面子接住。

    “陛下言重了。”

    “北凉王殿下和小女早有婚约，暂住府中并无大碍，老夫和北凉王也相谈甚欢，何来烦扰之说。”

    皇帝和苏震方言谈平和，其余人根本听不出什么端倪，也不知道今夜皇帝前来是何打算，却是愈发觉得气氛有些古怪。

    那份平和，就好像暴风雨前的宁静，不由得让众人心中紧绷，原本面对圣驾的忐忑，几乎成倍攀升。

    王勋等人根本不敢出声！

    在他们的悄然注目下，皇帝陛下神色平静非常，静望着苏震方欣慰的微笑自然流露，好似旧友重逢。

    实则，皇帝陛下已然看出了好多异端，惊得心里一沉！

    苏震方是何等人物。

    这位名震天下的领军神人，才来不曾和谁“相谈甚欢”，这种平淡之言，已然是极高的赞誉，连萧任也从未被如此评价。

    秦风当得起么......？

    显然并不能！

    恐怕他们已经商议好了，要囤积大量金银，借着凉州之祸得来的民心打造兵器，就此起兵谋逆吧？！

    真是一对好丈婿啊！

    皇帝陛下微微一笑，方才秦风的那声“陛下”还在耳畔，多年来的隔阂在此刻变得尤为扎心，怒火已经开始酝酿。

    轻轻点头，就此向着秦风注目而去。

    “朕听闻，你近来卖出水晶瓶得利颇丰，可有此事？”

    嘶.......

    此言一出，在场众人的心里都猛然一惊！

    包括苏震方在内，无一人敢于出言，凉州的两位官员直接惊得心里一纠，极其不妙的预感变得愈发强烈，惊疑和紧张浮现面容。

    原来，陛下今夜前来竟是为了此事？！

    北凉王殿下近来的一切，都被陛下看在了眼里！

    连旁人都这般紧张，身为幕后之主的秦风，在此刻直面皇帝的问话，更是心头清楚，父子两人四目相对，那眼眸里隐含的锐利目光，瞬间就让他心中发凉。

    皇帝终究是皇帝。

    他的皇帝老子，也不愧是大玄有史以来的霸者，京都的风吹草动果然看得真切，甚至已经对他这个儿子产生了巨大的怀疑！

    既然已经被皇帝得知，他也没什么隐瞒的。

    缓缓做礼如实禀报。

    “启禀陛下，确有此事。”

    陛下？

    还“确有此事”？！

    短短一言，直接听得皇帝陛下眼眸冷冽了几分！

    这个逆子！

    悖逆如常也就罢了，到了这种关头，居然毫不隐瞒，真是有恃无恐到了极点！

    自秦霄登基以来。

    这位霸主将政权紧握手中，铲除了无数乱党奸臣，安内之后又南征北战，却是从未见过这等猖狂之人。

    偏偏还是他的儿子！

    面对这种态度，皇帝陛下已然怒火浮现眼眸，笑着沉声问话而出！

    “呵呵......”

    “你倒是供认不讳！”

    “如此说来，你是承认自己以水晶瓶之名广积财富，待到运抵凉州，将来就要起兵谋反了？”

    “朕突然前来，可是坏了你的大事？！”

    哗！

    笑问之声传出，在场众人齐齐惊得脸色大变而起！

    哪怕皇帝陛下没有怒喝，那笑意里散发出的惊人威势，也令众人无法安坐，听清陛下金口玉言，更是吓得心神颤动！

    谋逆！

    这等大罪，经由陛下问话而出，便是有了杀身之祸啊！

    压抑多时的异常氛围，一瞬间炸开在了所有人的心头，无论苏颜霜还是凉州众臣，都惊得齐齐做礼告罪，急切满布面容！

    “殿下绝无谋逆之意，还望陛下明鉴！”

    “定是有人诬陷陛下，求陛下明察！”

    “求陛下明察啊！”

    急切之声刚刚响起，皇帝陛下眼中的冷意更浓，那忠心耿耿的众官员，宛如看到了另一朝臣子！

    双眸微撇，逸散出一丝不可抗拒的威势，惊得众人不敢再言！

    唯有苏震方。

    在这大祸降临之际，起身做礼沉声抱拳。

    “陛下。”

    “北凉王绝无谋逆之意，若有人谣言污蔑，也在情理之中，其中缘由还望陛下明鉴！”

    这一次。

    皇帝陛下没有应声。

    敛财无数......

    连夜会见凉州众官。

    这都是他亲眼目睹的真相，怎么可能是谣言！

    无视老元帅的起身做礼，皇帝陛下冰冷的眼眸只是盯着神色严肃的秦风，失望和怒火交织，连语气都冷漠到了极点！

    “你，还有何话说？”

