    第101章  女孩和女孩是怎么的

    杨锐惊愕的是，凌雪居然是穿着一件很低胸的棉睡裙，下面美腿清晰再目、上面若隐若现。

    凌雪惊愕的是，放在门外的‘礼物’，居然是杨锐自己！

    或许，两个人的惊愕里面，都还有惊喜的成分。

    “你……”凌雪不知道说什么好。

    杨锐微微一笑，“还是先把电话挂了吧，这样用不着打电话了。”

    凌雪也反应了过来，“快进来吧！”

    “你在睡觉？”杨锐有点惊讶。

    凌雪看了看自己的睡衣，稍微有点脸红，“进来里面吧，我就卧室有空调。”深川的冬天不是很冷，不过外面也没有热到可以穿一件睡衣的地步。

    杨锐看了一下，这是一室一厅的房子，客厅里面摆设比较简单，显得很宽阔。里面还有一个卧室。

    跟着凌雪过去卧室，拖鞋进去了里面。

    因为开着空调的关系，她把门关上了。

    两个人在卧室里面，还把门关上，这让杨锐觉得气氛有点暧昧，特别是两个人曾经有过亲密的关系，想要让他不往那方面想都不容易。

    凌雪这里比较简单，并没有地毯，地上铺垫的是拼图地垫。平时就她一个人，也不会在卧室里面放凳子了，所以，只能是坐床上了。

    “喝水。”凌雪已经倒了一杯水过来。

    这个卧室还算是比较大的，不过她把电视放在里面，还有一台电脑、还有饮水机、还有衣柜……再加上一张床，这样一来，就显得比较拥挤了。

    “你为什么把所有东西都搬进来啊？怕人偷啊。”杨锐有点好笑。她刚才肯定也是关着门，所以自己听不到电话响。

    凌雪有点不好意思的笑道：“呵呵，我这里比较乱。我又没有什么值钱的，哪里怕人偷？我是懒得出去，所以就把这些都放在卧室里面……”

    看着杨锐喝水的时候，她忽然想起这是自己喝水的杯子，脸上不仅红了一下。

    杨锐喝了一口开水，两个人距离这么近。看到了她的脸红，好奇地问：“你怎么了？虽然开着空调，不过你就穿一件衣服，热也是我热啊。”

    凌雪有点尴尬，低声说：“不是，是因为我这里没有什么东西招待你。”

    她这本来是转移话题，却提醒了杨锐，不但外面没有喜庆的气氛。屋里也是一样，基本上没有一丝过年的味道。杨锐放下杯子，轻松问了一句：“你就……一个人过年？”

    凌雪拂了一下头发，妩媚一笑，“怎么？不可以啊？过年一定要很多人？你看我一个人多自由、多省事。没有人吵闹，正可以安心的休息呢。你刚才打我电话，我就是在睡觉。”

    她说着也在床边坐了下来。

    这本来就是充满了女性气息的房间，又是坐在床上。现在凌雪坐过来身边，更是让杨锐感觉更加浓郁了一点。

    “呃……你冷不冷，要不要穿个衣服啊？”杨锐发现自己看上面忍不住会瞄向她的胸口、低头的话，更是会看向她露出的小腿，所以提醒了一句。

    凌雪已经自然了很多，似笑非笑地看着他：“我里面没有穿内衣喔，你蛊惑我换衣服有什么企图啊？”

    一个有过亲密关系的成熟美女说她现在没有穿内衣，让杨锐不禁心里一荡。又有点尴尬。暗道我哪里知道你没有穿内衣啊？我说的是再穿一个衣服，又没有说让你换了睡裙。

    “对了，你怎么没有你那个……苏玉芳一起过年啊？”杨锐岔开了话题。

    刚刚问出口，他就后悔了，这样的问题还用问吗？苏玉芳肯定是家在深川，平时可以有女朋友，可是能让女朋友到家里吗？

    他小心的看了凌雪一下，凌雪的脸似乎微微抽动了一下。她努力笑了笑：“没有啊。啊。是有点冷，你不介意我裹在被子里吧？”

    杨锐忙摇摇头。

    她缩起双脚上床。因为是睡裙，所以不便盘腿只能蜷腿，拉过被子把自己裹了起来。

    “你怎么会突然来我家呢？还骗我说有礼物。”凌雪找了一个话题。

    杨锐伸手从口袋里面掏出两个金桔，笑嘻嘻的说：“雪姐，大吉大利、大吉利是，这是我的礼物，你要给红包哦。”

    凌雪‘噗哧’一声笑了起来，“这也算啊？是你从楼下人家门前摘地吧？”

    “礼轻情意重嘛。”杨锐把金桔放在了一边。“你不会是还没有吃饭吧？换衣服，我陪你去吃饭吧？”

    裹在被子里面的凌雪只露出一个头，她摇了摇头，低声说：“杨锐，谢谢你来看我……”

    气氛沉默了下来，杨锐有点惭愧的说：“我本来是想要早点来看你的，一直没有时间。”

    凌雪忽然说道：“你是不是觉得不好面对我，所以一直没有打电话给我？”

    杨锐一怔，不知道她说的“不好面对”指地是什么。

    “呵呵，在和你之前，我也不知道有什么区别。不过，有两点我是很清楚的……”凌雪说着看杨锐似乎有点脸红，好像是勉强保持地平静。忍不住想要多逗他一下。干脆用舌头在他耳垂上面轻轻添了一下。

    杨锐的身子激动了一下。心里暗暗苦笑，不用再玩我了。等会儿我忍不住了，管你是不是喜欢男人……

    “第一呢，那些工具不用担心会怀孕……”

    杨锐暗想，男的戴上套套，应该也不会吧？不过想想套套也只有百分之九十几的安全性，终究不如假的百分百。

    “第二呢，嘻嘻……男人应该会后继乏力吧？只要你能受得了，它们可以一直坚持下去……”

    听到这话，杨锐无话可说了，就算是再金枪不倒的人，也比不上永远不倒的假玩意儿啊。

    她回想起了那次让自己身心酥散的快乐，不好意思细说。“反正……你比假的好。”

    这话，是男人都爱听。杨锐本来已经刺激不已，听了她的话，毫不犹豫的吻了过去！

    既然男人比女人好、真人比假的爽，自然要拯救被蛊惑成女人的美女！

