    卡卡西和凯两人都是上限和下限相差很大的存在，三年来的磨砺他们的实力也都得到过提升。

    不过即便如此常态之下却也无法对抗资深乱入者级别的对手，只能够靠着爆种能力保持着牵制。

    而这一次，清日同盟方面也近乎是倾巢而出。

    在将北洋这边的强者全部牵制住了后，现场都还有着宇都宫太郎、服部小五郎、乌尔奇奥拉和柯雅泰四位资深乱入者级别的存在没有动手！

    为了这次行动，除了雪之外，他们也近乎于是倾巢而出。

    “呵呵，倒是有些小看了卡卡西和凯，没想到三年不见他们成长到了这种程度。”

    服部小五郎环胸抱着自己的太刀，满脸戏谑的表情看着前方剩下来的那些普通乱入者。

    自己的攻击没有太大的杀伤和破坏力，但对人的攻击却是破格的。

    击杀寻常乱入者级别的对手，只需要一招！

    “是啊，以前我精锐轮回者的时候就和卡卡西打的难舍难分过，后来步入乱入者后还是和他打的难舍难分，以前我们军团完成了一次击杀他的成就结果反倒是导致损失惨重。”

    一位自由之翼的乱入者看着那边勉强牵制住了小王爷的卡卡西，脸上也满是赞叹。

    自己现在虽然已经是乱入者了，但要是对上小王爷三招之内就得饮恨，完全谈不上牵制，可偏偏卡卡西可以。

    “所以，剩下的几位，你们还想要选择继续站在北洋的战车上吗。”

    说了这么多后，服部小五郎便是露出了一丝残忍的笑容，环视了眼前剩下的对手。

    要杀他们并不是什么难事，但如果有可能当然最好可以瓦解掉他们的同盟，乱入者级别的存在，在他们的代言人军团当中也有着相当不错的地位了。

    “无非一死而已，早就想要试一试了。”

    鱼鹰满脸冷酷的说到，前段时间日耳曼之鹰可谓是遭受了各种打击，不断的走下坡路，也就是抱上了北洋的大腿之后才勉强稳住。

    他不认为一旦北洋倒下去后，其他军团还会给他们机会！

    “其实这种感觉很好的，不用担心。”

    猪王更是满脸的淡定，旁边的冰淇淋也似乎没感到有什么大不了的，生死看淡不服就干。

    也就是空心粉眼珠子乱转，但却也没有开口说啥，反正死亡补偿给的也高，安心的做一条咸鱼也不错啊，就是不想吃多少苦头。

    啪啪啪~

    听到了他们的回应，服部小五郎也是不断的鼓掌，满脸的赞叹

    “有骨气，不过对于我个人而言，这样才更好！”

    一边说到这里，他一边便是将手中的太刀摆放在了腰间，伸出了长长的舌头扫了一圈嘴角，看上去稍微有点恶心。

    而他摆出了出手姿态之后，那一位开过口的自由之翼成员便也是略带兴奋的说道

    “看来能够见识到服部阁下的绝技了，当年您过来在一次任务空间中随手指点了一下唐尼，就让他一路顺风顺水跨入到了乱入者的层次，不过他的实力对比起您来说还是差远了。”

    作为一位乱入者，他的地位已经不低了，一直这样不断的吹捧着服部小五郎，当然也是想要留下一个好印象，自己的好友唐尼就是因为得到了这位阁下当年的指点，从天赋远逊色于自己的废柴，一路逆袭也爬到了与自己相同的高度，而且还一直都在守护着他变强的秘密。

    这一次希望有机会从服部小五郎阁下这里套到一点情报才好，唐尼的那一手绝技，就算是现在的自己都很是眼馋。

    前段时间那家伙被打出了复活虚弱，现在都还没补回来都不肯出卖这一份情报。

    “所谓剑道，不应该单纯的模仿他人，还需要走出自己的道路，融合了万千剑招的我，也已经跨出了这关键性的一步，最近刚刚得到了帝国所封的新剑圣称号……”

    一直有条不絮的缓缓念叨着什么，服部小五郎的手也开始握住了刀柄。

    而下一刻，寒光一闪，一道恐怖的斩击便已经斩向了就在他旁边不远处的乌尔奇奥拉！

    面对着突如其来的一剑，乌尔奇奥拉似乎也是早有准备，瞬间离开了原地，挪移一般的出现在了不远处。

    不过即便如此，在他重新现身之后，胸前都已经多出了一条纤细的划痕。

    这划痕还在不断的扩散，蛛网一般的向着四周龟裂了开来。

    那些龟裂的痕迹当中，都在不断向外迸发着凌厉的剑意。

    一个已经被躲开了大半的斩击，竟然就在乌尔奇奥拉身上制造出了这么狰狞的一道伤口。

    如果不是破面本身硬皮的强大防御，换做血肉之躯早已四分五裂了。

    服部小五郎的实力的确是没有丝毫的水分在里面！

    “竟然躲过了，了不起。”

    用太刀遥指乌尔奇奥拉，服部小五郎脸上也露出了似笑非笑的表情。

    “被看出来了么，看来是失算了。”

    哪怕胸前出现了这等伤口，乌尔奇奥拉都依然还是一脸面瘫的表情，连看都没有看上一眼。

    “这不是理所当然么，卖了个情报给他们，结果导致了他们一位重要角色死亡，被怀疑也正常吧。”

    柯雅泰没心没肺的双手靠着脑后，似乎是对于被发现丝毫不以为意。

    “呵呵，的确是这样，不过我刚刚那一击仅仅只是试探而已，对于我的剑道实力而言，攻击早已收发一心，只要你对我没有敌意，没有防备，刚刚那一击其实反倒是没什么，一旦你有着戒备进行了躲避，我锁定的剑意便会瞬间爆发。”

    服部小五郎依然还是一脸皆在掌握的表情，对于自己的英明决定很是满意，这种关键时候必须要抹除一切不确定因素！

    因此这次的试探在他看来是有必要的，如果试探对方没有恶意，那道个歉就是了，反正也就是个商会而已，商人都是懦弱的。

    “我早就对土肥原贤二阁下的死抱有怀疑了，这太过凑巧了，接到了你们的情报就撞上了大蛇丸，结果果然不出我所料。”

    听到了服部小五郎那解剖的话后，宇都宫太郎也是嘴角抽了抽，但没有多说什么，都已经敬过了的，还有啥好说的。

    这边突然的变故，反倒是让北洋这边的几人心头一喜。

    那两个虽然不认识，但从他们的站位，以及躲过追击的实力上来判断，恐怕很可能是属于资深乱入者级别的大佬！

    如果有他们的加入，虽然整体上还是大劣势，但好歹短时间内应该能够将对方所有顶尖层次都牵制住了。

    一正一负之下的差距，足够给对手带来巨大的杀伤。

    没想到北洋还安插了这么一手，不知道是谁的手笔，听他们之前的口吻来看，有这么强实力的商人可能就是那个神秘的企鹅商会了……

    可他们这边才刚刚出现这一丝喜意，唰唰~又是几道人影便是落入了四周。

    又是那种反色的眼睛，又是秽土转生！

    “嘎嘎嘎~既然已经开始怀疑你们了，你们认为我们会不做出足够的准备吗？天真……”

    服部小五郎伸手做出了环绕状，这种运筹帷幄的画面，让他身后那位自由之翼的代表眼中也再次露出了敬重之色。

    这位大人可不单单是实力出众，计谋和布局也是滴水不漏，佩服，佩服……

    ___

    两更……