    广场树下。

    石椅上，两道身影并肩而坐。

    微风吹着落叶散落在地面，优美至极。

    面罩女显得有些不知所措。

    小手紧张地忍不住拨弄，这是她第一次与陌生男人独处。

    用着余光细细打量着他。

    “谢谢你。”

    清脆的声音响起，面罩女主动把手伸了过去。

    沈毅无比嫌弃地看了她一眼，并没有与之握手。

    “......”

    见男人不配合，安灵音也不尴尬，自顾自地玩起了手指。

    下一刻。

    觉得无聊，她就使着小手去揪沈毅的衣角。

    低着脑袋，玩的不亦乐乎。

    “你干嘛？”沈毅疑惑道。

    “嘻嘻~”安灵音冲他笑出了声。

    这女人不会是精神分裂吧？

    一个念头骤然在沈毅的脑海中崩发出来。

    沈毅一下甩开了她的手，嫌弃道：“你多大了？”

    虽然看不清她的脸，但从身形来看，应该也就二十多岁吧。

    但安灵音听到这话后，没有立即回应。

    而是故作生气道：“你们男人是不是都喜欢年纪小的？”

    声音极其清脆，语如黄莺。

    沈毅点头示意，摊开了手，正色道：“没错啊，难道会喜欢四十多岁人老珠黄的？”

    哼~有些被触犯到，安灵音轻哼了一声。

    四十岁怎么了？四十岁就应该被人看不起？

    “林贞允也是四十多岁了，我不相信你不喜欢！”安灵音伸出小拳头，愤愤道。

    之所以说出林贞允这个名字。

    是因为在时尚国，她是所有人心中的梦中情人。

    是人人皆知的存在。

    沈毅一脸嫌弃道：“你能跟她比？”

    人家林贞允，能为他做那种事，你可以？

    “不过...你不会真的已经四十多岁了吧？”沈毅忽然想起什么，诧异道。

    还未等她开口，他的大手就伸了过去。

    一把就抓住了雪山。

    细细打量了一会儿，一脸认真道：“嗯，确实有点本钱。”

    “哎——”

    安灵音惊呼一声，显然没想到这男人竟然这样胆大。

    要知道，这可是在光天化日之下，怎么可以这样对待一个女人。

    “等下！”安灵音急忙制止住他。

    沈毅听话的停下了动作，但是手依然放在上面。

    “你这人...就是个魂淡！”安灵音娇叱道。

    魂淡？沈毅听的津津有味。

    本来就是魂淡嘛，他可是举世无双的终极大反派！

    见他仍在作乱，气得安灵音娇喝道：“你知不知道我是谁？！”

    说完后。

    她再也装不下去了，一下就扯下了面罩。

    紧接着，一副天仙般的容貌映入眼帘。

    真是个妖孽！

    不同于宁怜影，她的眼睛里面，带着的全都是灿烂的光芒。

    很是耀眼。

    好像有无穷的活力一样。

    正当她骄傲的挺起脖颈的时候，令她诧异的一幕发生了。

    只见眼前的男人，丝毫没有注意到自己的长相。

    依旧低着脑袋津津有味的抓扯、着雪山。

    “魂淡！看我！”安灵音忍不住了，冲着她娇叱道。

    此话一出口，沈毅立即抬起了脑袋。

    “你生的还挺有特点的。”

    说完后，又再次低下了头去。

    咯噔~安灵音心中一阵跌宕。

    甚至都开始怀疑起了自己。

    “是自己没有魅力了么？”安灵音心中委屈道。

    沈毅见她这幅神情，笑嘻嘻道：“你也不用自卑，其实你还是不错的。”

    随后，又悄悄拂到她的耳边，沉吟道：“给我当...”

    嘶~腰间被袭，沈毅顿时吃痛。

    也不知道这家伙给安灵音说了什么。

    竟然引得她如此动怒。

    “哼！”

    一声轻哼过后，安灵音头也不回的跑走。

    看着她的背影消失，沈毅的神情再次恢复了平静。

    他刚才的所作所为，自然都是装出来的。

    就是想看看这个女人会有什么反应。

    没想到最后的结局，还挺出人意料的。

    ......“恩雅姐，要不然我打电话喊他去公司吧。”

    这都找了两个多小时了，却依然找不到那个魂淡。

    宋恩雅点头，正色道：“这样也好，我提前安排人在公司候着。”

    “一旦他出现，直接把他抓住！”

    恩雅挥动着小拳头，一副凶狠很的样子。

    朴卓莹立即掏出手机。

    几番拨弄后，贴在了耳边。

    “沈毅，你今天怎么没来找我？”朴卓莹声弱弱道。

    好似一只可怜的羔羊。

    “我都准备好了，难道你不想让我...”

    还未等她说完，宋恩雅连忙制止住她，小声道：“莹莹，你以后不能在说这些话了！”

    朴卓莹委屈的点点头。

    一番交待后，电话挂断。

    “恩雅姐，我这也是为了让那个魂淡赶紧过来。”朴卓莹眸中带泪道。

    恩雅姐无奈的看了她一眼，微怒道：“只许一次，下不为例。”

    看着她一脸认真的样子，朴卓莹郑重点点头。

    而她的眼中，则出现了一丝狡黠的目光。

    计划就要成功了！

    这个平日里端庄的美人，如果跪在那个魂淡的身下...想到这里，朴卓莹的心都快要跳出来了。

    M财团顶楼。

    明亮的办公室内，两女相视而坐。

    而楼下，则是聚集着百名黑衣大汉。

    他们太阳穴处高高隆起，一看就是练家子。

    只要一有风吹草动，他们绝对能在第一时间破门而入。

    “恩雅姐，你在这里等我一会儿，我马上回来。”

    朴卓莹故作焦急道。

    宋恩雅点点头，正色道：“他马上就要来了，你快去快回。”

    吱~走出门去，立即掏出了手机。

    纤手拨弄间，打出了几行字。

    「顶楼会议室，我在那里等你，进门就好。」

    又仔细查看了一下。

    发现没问题之后，轻点发送键。

    “恩雅姐，你一定会喜欢的。”朴卓莹在心中笑嘻嘻道。

    “你们都下去！”

    朴卓莹对着百名下属严肃道。

    “是！”

    做完这一切后，朴卓莹兴奋的在原地蹦跳起来。

    而此刻的楼下。

    黑色商务车稳停在门口。

    沈毅叼着雪茄踱步进入，乘着电梯很快到达了顶楼。

    四周安静无比，偌大的公司，怎么可能看不到一丝人影？

    沈毅心中虽然感觉奇怪，但也没多想。

    很快来到了会议室门口。

    也就在这时。

    朴卓莹拉掉了会议室电闸总开关。

    一时间，里面漆黑一片。

