    　　坦斯肯兰弗被抱住的一瞬间，马上就想要扣动法杖，发动雷电魔法来解除困境。

    　　但想达成这个目的有两个问题，一是坦斯肯兰弗魔法积聚力量需要时间，二是抱住他的玛丽莲已经修复好的强健身体不会给他这个机会。

    　　玛丽莲的无头身体马上给了子爵一记强而有力的抱腰背摔！

    　　“砰！”坦斯肯兰弗的颈椎重重的撞在地上。

    　　坦斯肯兰弗还想挣扎，可是玛丽莲的身体已经从他的后面像蟒蛇一般牢牢缠住了他。

    　　缠绕在坦斯肯兰弗脖子上的双臂越收越紧，子爵的脸已经开始因为缺氧而变得通红。他的眼前一阵阵的发黑，手上拿着的法杖也不由自主的被他松开了。

    　　坦斯肯兰弗的眼白开始翻起，然后，他看到一双裸足向他走来，将他的法杖踢远。

    　　子爵被玛丽莲的身体拖着，强行站起。他看到面前的玛丽莲正在将自己的头取下，并将头安在了从后面抱住自己的，她的原先那个身体上。

    　　因为玛丽莲原先的身体骨骼是完好的。现在，玛丽莲将可以从新发挥出百分之百的力量，并再也不惧坦斯肯兰弗创造出的火海。

    　　而且因为法杖的脱手，火海开始消失，笼罩工业区的浓雾也开始消散了。

    　　坦斯肯兰弗的耳朵后边传来了玛丽莲呼气的感觉，她在坦斯肯兰弗的耳边说道：“尊敬的子爵，我现在可以很轻松的将你的脖子拧断。所以，看在母神的份上，可怜可怜你尊贵的脖子。稍微配合我一下，好不好？”

    　　“嘞……嘞”坦斯肯兰弗双目翻白，脸色发紫。但他仍然奋力挣扎着，想说出某句话。

    　　玛丽莲蹙眉，坦斯肯兰弗依然没有放弃挣扎，她马上想要发力扭断这名贵族的脖子。

    　　“雷网！”坦斯肯兰弗用尽全身最后的力气，在自己周身布了一层薄薄的闪电之网。

    　　这道电击是如此的微弱，以至于像玛丽莲这样极度畏惧雷电的人也只是周身的肌肉因为雷击而微微放松。

    　　但这对坦斯肯兰弗来说足够了。

    　　子爵趁着玛丽莲放松了对他脖子的压迫的一瞬间，大吼道：“艾比！帮我！”

    　　“什……”玛丽莲完全忘了这名由坦斯肯兰弗创造出的人造人小女孩的存在。

    　　有一双小巧的手拿着法杖抵住了玛丽莲的后腰。玛丽莲马上想要向后踢击。

    　　但一道高压电流从她的后腰贯穿了玛丽莲的身体。

    　　玛丽莲极度弱雷。她彻底的放开了坦斯肯兰弗，跪倒在地上。

    　　“唔，该死……”玛丽莲想要发力站起，但是她没办法使自己移动一分一毫。她开始出现幻听，烦人的幻觉也冲破了束缚，在她的眼前纷纷上演。

    　　坦斯肯兰弗拿回了艾比·雪莱捡回的法杖，抵在了玛丽莲的头上。这名子爵揉了揉被勒出血印的脖子，沉声说道：“我绝不会输给你们这些神的奴隶。母神也好，邪神也罢，我绝不会输。”

    　　然后，坦斯肯兰弗扣动法杖上的扳机，一道高压电流穿过了玛丽莲的头颅，使她彻底的失去了意识。

    　　玛丽莲倒下后，坦斯肯兰弗重重的呼了一口气。

    　　周围的雾仍在消散，可他已经没有力气再将雾重新凝聚起来了。坦斯肯兰弗看向倒在地上，头部已经被电流烤焦，甚至在缓缓冒烟的玛丽莲，非常惊讶于这个女人的生命力。

    　　她的头已经开始缓缓复原了，但离恢复意识还有很长一段时间。

    　　坦斯肯兰弗搂过艾比，声音中有些激动：“艾比，我的女儿。我就快要完成我毕生的夙愿了。”

    　　艾比仍像一个精美的瓷娃娃，一句话也没有说。

    　　坦斯肯兰弗没有介意，他望向天空，雾已经开始散去了。

    　　雾已经开始散去了。救济院中的奥罗拉惊醒，她之前因为过度透支魔力狙击老鼠而晕了过去。

    　　她不是这个救济院中第一个手上的教会成员，也不是第一个以昏迷来替代休息的教会成员。

    　　奥罗拉挣扎着从地上爬起，救济院的用来防御不死老鼠的防御圈已经缩小了很多。教会成员已经将所有床铺都当做燃料烧掉了，现在，他们已经没有可以点燃的东西了。

    　　救济院中的病患相比刚开始时已经减少了一大半，少掉的人都是在一次又一次的收缩防御圈和与不死老鼠的拉锯战中被老鼠啃食掉的。甚至有些教会成员都为此付出了生命。

    　　奥罗拉对他们无能为力，只能一次又一次的安慰自己至少应该可以拯救大多数人。

    　　但这“大多数人”已经越来越少，一次比一次的少。

    　　奥罗拉只能一次又一次的透支自己，强迫自己不去思考这个问题。

    　　强迫自己不去思考越来越少的病患，越来越少的同僚，越来越小的防御圈，越来越少的点火材料，以及越来越多的不死老鼠。

    　　强迫自己不去绝望。

    　　托瑞带在雾中跌跌撞撞的跑进了一个死胡同。

    　　他曾经和红萝卜罗尔·维扎，小杰克以及约翰·琼斯一起住在工业区的703格子铺。

    　　曾经，他目睹了工友约翰·琼斯被一个矮小的老头抓走，托瑞想要帮忙，但最后还是什么也没有做。

    　　他看到罗尔·维扎感染上了严重的风寒，托瑞把他送到了救济院。因为他的母亲曾说过他是个善良而充满希望的人，而今母亲留给他的只剩下这句话了。

    　　当托瑞看到小杰克被疤脸科林殴打时的那双麻木的眼神时，托瑞心想，自己一定有什么地方可以帮助小杰克的，一定要告诉小杰克这个世界上充满了希望。

    　　但是，当小杰克被鼠群吞噬时，他什么也做不了，只能带着自己的工友逃出格子铺。

    　　他一次又一次的告诉工友不要害怕老鼠，不要害怕浓雾，应该充满希望，但结果是一个又一个的工友被从雾中钻出的不死老鼠扑倒，啃食。

    　　现在，703格子铺逃出来的人中只剩下托瑞一个人了。

    　　“要充满希望……要充满希望……”托瑞向四周环顾，一边不断重复着家乡里和蔼母亲一直说的这句话。

    　　在自己被剥削的一无所有时，在自己染上疟疾时，当食物被黑帮抢走只能嚼沙子充饥时，都是这句话让托瑞撑了下来。

    　　“要充满希望……”忽然，托瑞发现自己身边的浓雾开始散去了。

    　　“要充满希望！”托瑞欢呼一声。然后，他透过逐渐散去的雾，看到这条死胡同的砖缝中，阴影处，墙面上，到处都是血肉模糊的不死老鼠。

    　　“呜呜……啊啊啊……要……充满希望……”

    　　托瑞跪倒在地，掩面痛哭。

    　　绝望正在浓雾逐渐散去工业区中不断地沈腾，翻滚。坦斯肯兰弗站在艾比面前就像一名掌勺的大厨，手舞足蹈。仿佛在翻炒这道名叫绝望的佳肴。

    　　“绝望啊，再浓烈些吧，还差一点！还差一点……”坦斯肯兰弗像在咏唱歌谣一般叹道。

    　　忽然，一道中年人冰冷的声音朝坦斯肯兰弗传来：

    　　“终于找到你了，子爵阁下。你到底想对我的城市做些什么？”

    　　坦斯肯兰弗刚想转身，就听到了“砰”的一声枪响。

    　　子爵震惊的看向自己的胸前，他的左胸被子弹贯穿，心脏已经被绞碎。

    　　“伏……波？”坦斯肯兰弗不可置信的看向眼前的中年人，断断续续的话语中戴着极为浓烈的疑惑和强烈的不甘。

    　　“你到底……想对这座美丽的城市，对城市的花圃和肥料……做些什么？！”警署的高层伏波，在工业区杀人如麻的伏波，此时他眼中有泪光闪烁。

    　　伏波端起手上的来复枪，拉栓，用子弹贯穿了坦斯肯兰弗的眉心。

