    ……

    再回到位于山洞中的徐君明如意身。

    明白了煞气的来源后，便小心翼翼的用封印，把月兔伤口残留的煞气全部收了起来。

    这可是盘古斧留下来的煞气，是祭练杀伐之宝的良材，可不能浪费了。

    在月兔尸体上查看片刻后，伸手一招。

    一道白色灵光，从其胸口飞了过来。

    落入手中，现出一个绣着月桂树的香囊。

    主人已死，这香囊便再也挡不住徐君明的窥视。

    轻松破开禁制，神识深入。

    一个足有数百万丈的空间映入眼帘。

    内里东西不少，有丹药，有灵材，都是混元境可以用的宝物，极为珍惜。

    唯独没有混元境界的灵宝，也不知道是本就没有，还是已经在大战中废了。

    心中一动，法力捏着一根玉简，飞到徐君明手里。

    神识浸入。

    无数神文飞入识海。

    全都是关于太阴之道的感悟。

    “看来你是帝俊之妻，羲和了。”

    这玉简最后，清楚的留下了羲和的名讳。

    这位妖后，人生堪称悲惨。

    十个儿子，被后羿射死了九个。

    已经斩去一尸的混元天仙，最后也惨死在盘古斧下。

    不过她不值得同情，因为妖族杀戮的人族实在是太多了。

    上古人族三皇，天皇燧人氏，地皇有巢氏，人皇缁衣氏，全部战死。族人几近全灭。

    如此仇恨，怪不得后世，人族对妖族喊打喊杀。

    一切都有因果。

    摇了摇头。

    伸手一抓，一轮圆月，从羲和丹田飞了出来。

    这是一件混元灵宝，有四道混元神禁。从上面展露出来，浓郁无比的太**韵，可以知道，它就是羲和的本命灵宝。

    略一参悟。

    ‘太阴法lun’，四字神文映入眼帘。

    羲和已死，徐君明很容易就在其中留下了自己的神魂烙印。

    伸手一指，脚下传送法阵，快速启动。

    在洪荒世界浓郁的灵气补充下，一个直径数百丈的传送通道开启了。挥手间，羲和尸身飞了进去。

    这是他得到的第二具完整的混元大能的尸体，将来可以练成神魔幡。

    再之后便是玄元控水旗，以及从羲和法袋中得来的诸般宝物。

    不过，太阴法lun留了下来。

    黑鸦神翅，最强的是速度，其次是防御，攻击不足。

    这太阴法lun正好相反，最强的是攻击力。

    两厢配合，足以碾压大罗金仙，便是碰到混元境大能，打不过，逃命还是可以的。

    处理完了收获，实力更进一步的徐君明，震动黑鸦神翅，直朝不周山飞去。

    这次他动力更足了。

    不过让他失望的是，找到羲和尸身，好像耗尽了自己的缘法。

    那怕花了半甲子时间，转了小半个不周山，也没再碰到什么像样的宝物。

    不过，他收罗的天河镇水，足以填满十个混元神门，巫妖尸身更是多达三千万。

    其中大罗境界的连万分之一都不到，太乙境界的虽多，但也只是千分之一。

    大部分都是元阳境界，甚至是未成仙的野兽。

    收罗后两者，不是为了什么宝物，而是为了清理疫病，获取功德。

    徐君明做的兴致勃勃，但时间一久，不少来不周山寻宝的人，都知道了他这号人。

    不找灵根，不寻灵材，只要尸体。

    故而他得到了第一个被众修认可的道号。

    尸道人。

    ……

    ‘唰’。

    一道灵光降下。

    徐君明看着脚下，足有数千万亩的恢弘山谷。

    曾经这里也是草木繁盛，生机勃勃的锦绣之地。

    但如今，整个山谷都被一潭黑色的臭水掩盖了。

    水面上蚊虫遍地，蚂蟥丛生。

    岸边隐隐可以看到皮肉退尽的森森白骨。

    另外，一个小山般的虎头，半边浸在水里，半边露在岸上。

    不同于不周山外那浩荡大水中巫妖尸身，有无数水族啃食。不周山中的生灵，因为天河真水的冲刷，早已死尽了。

    至于蚊虫，能咬得动普通妖族，甚至是元阳境妖族的血肉，但进入太乙境界，甚至大罗境界后，血肉能抗衡仙器，坚固无比。

    即便数十年过去，也依旧保持着死去时的样子。

    所以，普通巫妖已经变成了白骨，强大的巫妖依旧保留着血肉。

    过去三十年，这样的景象他已经见的太多了。

    解下腰间的葫芦一抛，瞬间化作万丈之巨。

    巨大的吞吸之力，把已经化为臭水的天河真水，滚滚吸入。

    甚至是蚊蝇、蚂蟥之类的东西也一股脑吞了下去。

    随着水流逐渐消失，一头体长数万丈的三头虎妖露了出来。在它胸口插着一把长枪，穿胸而过，当场而死。

    最后把这头太乙金仙级别的虎妖尸体收走后，偌大的山谷中，只剩下大片裸露的岩石。

    伸手一招，万丈葫芦重新化作巴掌大小，飞落下来。

    颠了颠。

    “快满了。”

    重新挂在腰间。

    那里已经有两个并排的青葫芦。

    右手握着青竹杖一挥，大片的青木灵光，好似瀑布般从山谷中滚过。

    大片的草木，好似吃了激素，快速生长起来。

    不过须臾，一片郁郁葱葱的树林，取代了原本裸露的岩石。

    看着面前重复生机的山谷，徐君明满意的点了点头。

    三十年来，他一直在做同样的事，取走死水和尸体，用青木灵光重新恢复不周山的生机。

    这种枯燥的事情，很少有人愿意做。

    毕竟，不是谁都有数量众多的空间灵宝，来储存天河真水。

    有消除瘟疫、死气、煞气的手段，愿意忍着恶心和不适，清理那些腐臭的死尸和白骨。

    有强大的青木灵宝或神通，来恢复不周山的生机。

    也正是因为很少有人做到，出于嫉妒的心理，他才会被人冠上‘尸道人’的名号。

    嘲讽、鄙夷，当然也有上来干架的，不过都被徐君明打跑了。

    找了个山洞。

    左手一挥，一个祭台飞了出来，很快化作三十丈大小。

    祭台上布满晦涩的苍青色神纹。

    在徐君明催动下，浓烈的灵气滚滚而来，同时神纹绽放光华。

    不一会，一个直径丈许的空间通道成型了。

    摘下腰间所有的青葫芦，一股脑丢了进去。

    时间不长，六个相似的葫芦，又从中飞了出来。

    挥手拿过，一边六个，挂在腰间。

    这才把祭练的传送祭台重新收起。

    终究是阔绰了。

    得了从数千万巫妖尸身得来的财货，其中不乏伏羲、帝江、羲和这种顶级大佬。

    徐君明收获到的宝物，车载斗量。

    像这种内蕴百万亿里空间，上品大罗灵宝级别的储物葫芦，一口气炼了一百零八个。

    每个如意身都带着六个，奔走四方，从滔滔大水中，收罗各种资源，尤其是巫妖尸体。

    想要恢复巫族十二都天神煞大阵，少不了十二祖巫镇压。

    帝江和蓐收也就罢了，有完整的尸体。

    虽然蓐收差了点意思。

    但徐君明相信，只要自己能把时间之道领悟到混元妙境，就能让蓐收恢复到巅峰状态。

    但祝融、奢比尸这种纯粹精血化生的祖巫，就不行了。

    想要恢复他们混元级别的肉身，需要巨量的血肉精气去填。

    巫妖尸身是最合适的东西。

    日后很难有这种，搜罗大量尸体为己用，不仅没有因果，还能得到功德的好事了。

    所以，徐君明才铆足力气，搜罗巫妖大战中的尸体。

    可惜的是，他并未发现祝融、共工、玄冥等战死祖巫的尸体。

    不知道是被巫族残余带走了，还是被众圣镇封。

    他猜测后者可能性最大。

    毕竟祖巫肉身强横，用秘法祭练，威力强横，不可能再还给巫族。

    “要是知道镇封之地就好了。”

    叹了口气，压下多余的思绪后，转身走出山洞。

    ‘轰’！

    突然，惊天动地的轰鸣声远远传来。

    下一刻，灵气好似大潮般剧烈波动起来。

    “这种动静。”

    催动遁光朝声音传来之地飞去。

    时间不长，便远远的看到了斗法之地。

    半空之中，一个手持鸠杖的老道，头顶一盏黑色的油灯，举手投足间，火焰变换龙凤，刀剑等各种形状。

    可见其对火焰之道的领悟已经达到极深的境界。

    在他对面，一个鹤发童颜的妇人，左手托着一个钵盂，道道灵水好似神龙惊天，羚羊挂角，威力和操控，丝毫不下于老道。

    两人一水一火，打的惊天动地。

    方圆亿万里内，无人敢靠近。

    从他们举手投足间展露出来的威势，必然是混元境修士无疑。

    如此惊人的斗法，自然引来了很多修士围观。

    “快看，尸道人来了。”

    “他就是那个整日与尸体为伍的家伙？”

    “此人满身尸臭气，我等还是离远些的好。”……

    作为不周山内小有名气的存在，徐君明很快被人认了出来。

    不过，鄙薄讥讽者居多。

    他也懒得搭理这些人。

    有这闲工夫，他还不如多搜集些巫妖尸体，赚些功德。

    “道友请了。”

    一个清朗的声音，打断了徐君明的注意力。

    转过头。

    一个身穿藏青色道袍，面容清硕，头戴铁冠，下颌留着三缕长髯，一副有道真修的样子。

    催动大衍神镜。

    此人身上灵光大胜。

    头顶三尺之上，三朵白色莲花盛开。

