    天辰北域，位于天辰大陆以北。

    除了传说中的中域之外，单论疆土的辽阔，北域称得上是数一数二的版块。

    这里是一片冰封浩土，到处都是连绵的雪山、冰谷、冰河，终年天寒地冻，风雪冰天，可谓是地广人稀，充满苍凉的野蛮气息。

    而最让人闻之色变的，是北域对外的北冥之海。

    据传言所说，北冥之海，深邃如渊，时常有上古海兽出没，也有神秘的蛮族栖居，不知埋葬过多少遗迹，比东域外海还要危险。

    哪怕是资深的船长、帝王大能，都不敢深入这一片海域，说不定有去无回，被大浪给直接淹没。

    当然，北域中接壤东域的地区，也就是天辰大陆的东北方，还是显得比较的安全。

    这个地方，亦是北域人族的聚居地之一。

    要知道，虽然北域广阔无边。

    但宜居的土地，却是很少很少。

    其余地方，要么是有玄冰风暴，能直接冻死人道武境的修士，要么就是有强大的兽帝盘踞，连武王都敬而远之。

    如此环境，堪称恶劣至极。

    当然了，生存环境的艰险，还有资源的匮乏，让整个北域成为了混乱而无序的地方，而每一个珍贵的栖居地域，都由不同的势力所统治着。

    在这里，人命如草芥，原始而野性。

    至于好不容易，才修炼有成的武者，多半都会成为奴隶，一辈子被奴役，看不见明日的曙光。

    ……

    东北外海，沧溟海湾，大雾连天。

    “呜呜呜——”

    起风了，如冰龙吐息，寒气袭人，磅礴无尽，让得壮阔的深黑色海域，稍微探出头来，那骇人的巨浪不断汹涌，仿佛能吞噬掉一切。

    一个临海渔村中，一个个穿着兽皮戎装的平民，如行尸走肉般缓步走过，显得零零星星，都被寒风吹得瑟瑟发抖。

    但，对于大海的怒号，他们已经习以为常。

    忽然间，似是察觉到什么，人群讶异地看过去，只见一艘宏大的战船，宛如一只独角兽，出现在海面中间，乘风破浪而来。

    无论寒风如何肆虐，这一艘巨船都稳如泰山，一直朝着岸边前进。

    最让人震惊的是，如龙角般巨大的船头，呈现出一种深红之色。

    诸人认得出，那是斑斑血迹。

    显然，这一艘奇怪的战船，曾经直接撞死了不少海中巨兽！

    “是哪位贵人出行归来？”

    “好像不是冰皇殿的船……难道有不速之客？”

    “不好了！大家还是快点回去，别凑热闹了！”

    ……

    人群哗然，渔民越来越多，纷纷聚集在村外，但很快就一哄而散，只剩下几个看热闹的壮汉。

    要知道，住在蛮荒之地，什么事都有可能发生！

    说不定一夜之间，村子就会被灭了，纵然所谓的领地之主，都给过保护的承诺，但大家都知道，那只不过是一纸空文而已。

    不抢东西，就已经谢天谢地了。

    ……

    战船上，甲板船头。

    一名穿着湛蓝色战袍的青年，在四名随从的陪同之下，缓缓迈步走出，遥望着苍凉的海岸线，他沉默良久，举手投足之间，颇有霸主的风采。

    正是楚云。

    不，此时他改头换脸，有了一个全新的身份。

    冰玄岛少主，洛玄机。

    而陪伴在他身侧的人，乃是三名年轻的得力干将，分别是近卫金十郎、谋士邹太一、还有医师左丘芷菁，都稍微易了容。

    剩下来的一个，便是叶妃璇，此时她气鼓鼓的样子，被安排成“侍女”很不满。

    事实上，他们已经开始入戏了，就连乘坐的战船，都不再是永恒方舟，眼下的永恒方舟，还在遥远的虚空之处，随时准备接应。

    做戏，当然要做全套！

    毕竟是北冥之海的异族，从边境王者归来，这才有说服力！

    “我终于回来了。”楚云暗暗一叹。

    自从参加圣武试炼开始，他还是第一次回到天辰大陆，竟有种游子回家的感觉。

    不过临近海边，抵达破落的小渔村，瞧见一道道或戒备、或惊恐、或凶悍的目光，从四面八方看过来，甚至有人拿起武器，楚云就感到很疑惑。

    “这些村民好紧张，我们又不是洪水猛兽，摆明也不是海盗，他们怎么还摆着这一副架势？”

    楚云传音问道。

    “少主，你有所不知。”

    邹太一笑了笑，答道：“天辰北域，是出了名的混乱之地。”

    “在这种恶劣的生存环境中，烧杀抢掠是常有的事，能活下来的人，基本都是那些体格强壮、而且对冰属性亲和力较强的武者，民风自然彪悍。”

    “好像是这么一回事。”楚云讶异，粗略一看。

    就见那些如临大敌的村民，多半都是修炼冰系或者火系的功法，身体看起来极为强韧。

    楚云一行人，就这么上岸了，在无数道戒备的目光中前行。

    只不过，见来者没有敌意，那些村民也不会主动出手，只是守在那里。

    人不犯我，我不犯人。

    你若犯我，举族顽抗。

    这就是野蛮地区的基本规则。

    此时，一名看上去是村长的老者，手握一支权杖，走上来问道：“几位远洋而来的客人，请问你们驾临我们这条小渔村，到底有何贵干？恕老夫多言，我看几位的面相，颇为陌生，似乎并不是沧溟界域的修士。”

    言语之间，老人还是颇有礼貌。

    但，他那精光闪闪的双目，却显露出其不凡的身手。

    “一名下位武王。”楚云随意一眼，就看穿对方的深浅。

    旋即，不等楚云开口，金十郎抱剑向前一步，而邹太一则是温和一笑，拱手笑道：“失礼了，想必先生就是这条渔村的村老了吧，实不相瞒，我们只是恰好路经此地，绝无打扰之意，马上就会离去，烦请先生让一让路。”

    “原来只是路过吗。”那村长暗暗松了口气，他倒也眼尖，见四人围着楚云，又恭敬地问道：“不知道这位公子，是陪同哪一家的少爷出行？我看你们的战船之上，并无家徽、阵旗，只有一个奇怪的图腾标志，恕老夫眼拙，真的认不出那是什么图腾。”

    “呵呵。”邹太一面不改容，还是笑吟吟的样子，却低声道：“村老，我家少主他很低调的，此次出行，只想来游山玩水，本来就不想大肆铺张，但没想到……村老你们居然有眼不识泰山，还敢来拦路，既然如此，我也不怕跟你们说了……”

    随后，楚云就见到斯文的邹太一，跟那老人在说悄悄话，也不知道他说了些什么。

    但忽然间，却见老人目光惶恐，满头灰发都倒竖起来，连手中的权杖飞了出去，惊叫道：“原……原来是冰皇殿的远洋贵客！失敬失敬，请恕老夫有眼无珠，不识真英雄！我……我们马上就让路！请请请，这边请！”

    “冰皇殿”三个字一出，那些严阵以待的村民，顿时一哄而散，就好像听到一个恶梦。

    至于那村长，则是点头哈腰，态度尊敬，马上带几人出村，有一种送瘟神的意思，连细看楚云一眼都丝毫不敢。

    离开村子以后，楚云有些发懵。

    讲道理，此次出行，他虽然准备周全。

    但对于北域里的风土习俗，以及势力关系，他自然是不比邹太一清楚。

    如果要做出一些惊天动地的事，引起神若宫辖下的势力注意，并送来圣道茶会请柬的话，那么邹太一就是最好的向导和参谋。

    “太一，那个‘冰皇殿’，究竟是什么东西？”楚云问道，旁边的金十郎、左丘芷菁和叶妃璇，都颇为的好奇。

    “回禀少主。”邹太一恭敬地解释：“你要知道，自从玄武一族灭亡之后，整个天辰北域群龙无首，历经多年战争，分为了好多个人族的大小聚居地，被不同的势力所瓜分、掌控。”

    “其中，位于北域和东域的边界区域，即是这一片名为沧溟界域的地方，便是有史以来的兵家必争之地，毕竟此地临近东域，修炼资源又丰富，乃是不可多得的安全地带。”

    “而冰皇殿，就是沧溟界域中势力最为庞大的道统，堪比君皇存在，能在此地呼风唤雨，只手遮天，让很多平民百姓都闻之色变。”

    “所以刚才那些渔民一听，就担惊受怕地送走我们了。”

    “原来如此。”楚云微微点头。

    “太一，你的意思是要让少主，去铲平这个冰皇殿，以提高自己的威名？”旁边，金十郎问道，冷冰冰的样子。

    “直接移平一个地头蛇道统，确实是不错的立威手段。”左丘芷菁赞同道。

    “哼，区区一个冰皇殿，很厉害么？山中无老虎，猴子称大王而已，哪里用得着这死魔头出马。”叶妃璇傲然抬头，开口道：“依本圣女看，光凭我一人之力，就能让这个什么冰皇殿全军覆没了，全部人都要俯首称臣！”

    听得此话，邹太一却是摇了摇头，肃然道：“圣女大人，这个冰皇殿虽然只是边荒势力，但……他们的殿主，却是一名巅峰地君。”

    叶妃璇顿时懵了，巅峰地君？

    一个小地方的头领而已，居然有上位地君的实力？

    她打不过啊！

    “大人在说正经事，小女孩就别插话。”楚云没好气地开口，让叶妃璇气得直咬牙，随后他又不管这傲娇小姨子，看向邹太一说道：“一名六阶武帝而已，根本不足挂齿，嗯……拿这个冰皇殿来做一块回归的踏脚石，也算是合适。”

    “现在倒是要看看，要怎么踩过去比较好，你帮我想想吧。”

    此话一出，诸人目光闪烁。

    纵然邹太一、金十郎、左丘芷菁等人，早就知晓楚云的真正实力，但听他轻描淡写地说出来，言称要踏平一个武帝大教，还是深感震撼！

    显然，在如今楚云的眼里，杀死一名上位地君，就好像踩死一只狗！弹指间天翻地覆，即死！

    ……

    PS：思考新篇章，停更了一天，说声抱歉。

