    科文很懵，低头看了看配置好的药剂，无论从色泽和味道来看，都和书上描绘的成品药剂没两样啊。

    那这旁边的斯内普教授是个什么意思？

    “教授。”科文语气斟酌着说道：“可以指点一下我的失误之处吗？”

    “药剂勉强合格，吃不死人。”斯内普教授的眼球缓缓转动，视线离开坩埚之后，盯着科文说道：“你是对我的魔药课有意见么？”

    “这……”科文又懵，这话从何说起啊。

    “你这两天很出名。”斯内普教授用他那十分个性的语调缓缓说道：“但是告诉我，为什么其他课上你表现很好，而在我这里，却表现得刚好及格呢？”

    一阵窃笑声从斯莱特林那堆学生的方向响起。

    闻声，斯内普仿佛闪电一般瞬间转身，眼神严厉地看向了笑声传来之处。

    这一转身，不禁令斯莱特林的熊孩子们瞬间禁声，就连身旁的科文都吓了一跳，因为斯内普转身的速度太突兀，太迅速了。

    这时，斯内普眼见笑声停止，他继续用警告的眼神扫视一遍所有斯莱特林学生之后，这才转回身来，盯着科文双眼说道：“那么回答我，为什么会这样呢？”

    “这个……是这样的教授。”科文犹豫了一下，选择了实话实说：“因为我只负责了药剂的搅拌和火候的掌握……”

    “你的意思是……”斯内普突然插话进来，打断道：“是因为你的同学……”

    说到这里，斯内普眼神含义不明地向科文身边的戴纳看了看，这才继续对科文说道：“是因为他没有弄好草药的配量么？”

    “不不不，不是的教授。”科文连忙摇头否认，继而快速说道：“其实是我的问题，因为我好像很不习惯教授您所说的量词，换做是我投放草药的话，可能这锅药剂就失败了。”

    “量词？”斯内普继续用他那含义不明的眼神直视科文，语气停顿一下之后，轻哼一声：“借口。”

    科文无言，他明明说的是真话，可是架不住斯内普这幅针对他的样子。

    由此，科文心中叹息一声，干脆不说话了。

    “格兰芬多扣五分。”斯内普仿佛看穿了科文的沉默以对，略微抬高音量，给科文扣了分。

    短促的窃笑声再次响起，不过又很快消失，显然，斯内普对自家学生的威慑力同样很高。

    闻声，斯内普没有理会，而是语调不含起伏地对科文说道：“下午下课后去我办公室。”

    “呃，好的先生。”科文微楞，继而回应。

    接下来的课程，科文上得可谓是心气大为不顺。

    因为不止斯莱特林的学生们在那幸灾乐祸，就连格兰芬多的学生，都有好几人说了几句风凉话，只因为科文给格兰芬多扣了五分。

    不值得深交啊……

    科文内心暗叹，本来他还打算着渐渐融入同学当中的，可如今格兰芬多学生的嘴脸被他看清，科文因而就此打住了曾经的想法，还是继续他孤僻逍遥的生活吧。

    第一节课下课，第二节课开始。

    这节课并没有教新知识，斯内普仍旧让所有学生继续配置药剂。

    就在科文打算继续让同寝的戴纳配置草药时，斯内普却不知何时再次来到了他的旁边。

    接着，斯内普用不含语调的声音，指定了这节课由科文去配置草药，而戴纳则去掌握火候和药剂的搅拌。

    科文感觉你这是在为难我胖虎，但在斯内普教授那直勾勾的注视下，只能和戴纳换了位置，而后看着眼前的草药发起了愁。

    也不知道斯内普是怎么想的，科文感觉对方应该没那么小心眼儿吧，难道只是为了给斯莱特林学院的学生报仇？所以就这么针对于他？

    看着就站在一旁不走的斯内普，科文最终只能接受了现实，仔细回忆着上节课时，戴纳配置草药的顺序和用量。

    好在科文记忆算是不错，再配合书本上标注的草药用量，以及身前的天秤，总算是将所有草药按顺序投入了坩埚。

    至于结果，当然是药剂配置失败。

    斯内普用魔杖将坩埚里即将爆发的药剂变没，不知给转移去了哪里。接着，先给格兰芬多再扣了五分，之后，这才语气嘲讽地指出科文和戴纳两人的操作失误之处……

    不知不觉，这节课终于下课了，科文总算熬到了头，收拾好坩埚天秤和试管烧杯，离开了教室。

    午餐时，科文给格兰芬多扣分的前因后果，又被八卦们传出去了。

    饭后，佩内洛担忧地快步走了过来，坐在科文身边小声问道：“你没事吧？”

    “我哪有那么脆弱。”科文微微翻了个白眼儿：“只是一些针对罢了。”

    “那你不要往心里去。”佩内洛安慰道：“斯内普教授就喜欢挑其他学院的毛病，也喜欢偏袒自己学院的学生。”

    “又是从你学姐们那听来的？放心好了。”科文无所谓地说道：“大不了我在其他课上多加点儿分就是了。”

    科文说到做到。

    下午的魔咒课，科文完全不再隐藏自己，无声施法的‘荧光咒’被他用出了花，荧光的亮度被他随意调节。

    弗立维教授激动万分，几乎是蹦跳着给科文加了二十分，因此，弗立维教授还好悬从高叠的书堆上掉下去。

    而格兰芬多的学生们也仿佛金鱼儿似的，彻底忘记了上午时他们对科文的抱怨。

    各种欢呼，夸赞，讨教的声音再次将科文包围。

    对此，科文只是不断地敷衍。

    但可惜，科文这是属于抛媚眼儿给瞎子看，周围格兰芬多的熊孩子们，跟本就没看出来科文对他们的疏离与敷衍……

    下课后，科文简单收拾了一番，独自来到了斯内普办公室的门前。

    看着眼前漆黑色的门扉，科文暗自叹息一声，抬手敲响了房门。

    几息过去了，科文再次敲门。

    然而，半天都没有任何回应。

    科文不解，挠头想了想之后才发现自己疏忽了。

    显然斯内普下午有课，而魔药课又是大课，因此要三点之后斯内普才能回来。

    没办法，等吧……

