    于是一群穿白大褂的医生和护士都惊讶地看了杨凌一眼，然后默不作声的退出房间，只留下了两个老老医生，赵前行、张副主席和龚全盛。

    大家都一起看着杨凌，特别是两个老医生，眼中充满着不解和好奇。

    “赵将军，张副主席……”杨凌脸色有些严肃，“要把他们救活问题不大，但要恢复的话代价比较高，我需要知道你们的意见！”

    张副主席微微顿了一下斩钉截铁的说：“小杨你全力的救治，至于代价不需要考虑，国家不会让你失望！”

    杨凌点点头不再说话，手一翻拿出来一个拇指大小的玉瓶，从里面倒出来一粒通体淡黄、豌豆大小一粒丹药，捏着刘成的下巴将这粒丹药塞进他的嘴巴里，然后一掌拍在刘成的头顶上。

    泥丸宫，是练体境三大气门之所在，修道的人都把泥丸宫看作是阳气入体的通道，和足底的涌泉穴一起构成了阴阳二气的入口。

    大量元气源源不断的冲入刘成体内，化作无孔不入的涛涛潮水，从内到外开始洗刷他的骨骼内脏，甚至包括每一颗细胞，不到半分钟，本来一动不动的刘成浑身上下的皮肤开始沁出紫黑色的血珠，而这些血珠很快就汇成水流滴滴答答的滴落在床单上。

    “噗噗”不断地声音之中，一股股黑色的烟雾腾起，血迹滴落的地方床单迅都被腐蚀变色，然后透过床单滴落到地板上，地板也开始变色。

    一股异常刺鼻难闻的味道在房间里散出来。

    “打开排气扇，这气体有毒！”杨凌目不转睛的低头吩咐。

    两个老医生目瞪口呆的看着眼前的一切，龚全盛轻轻哆嗦了一下赶紧走到门口接连按下了好几个开关。

    随着一阵嗡嗡的声音响起，一股吸力从房顶上的透气栅格中传来，房间里的黑色雾气瞬间就被吸走，难闻的气味儿一下也减淡不少。

    两分钟之后，刘成皮肤上透出的血珠开始变成正常的红色，杨凌抬起手在他心口连弹三下，本来几乎已经停止跳动的心脏在元气的刺激下开始搏动。

    “滴~滴~”

    摆在床头的生命检测仪出一阵蜂鸣，本来已经是一条直线的心电图开始疯狂的跳动起来。

    杨凌停下来观察了一下，然后把手按在刘成断裂的小腿上，大量元气再次涌入损伤部位，扩展、拉伸、对接、组合，一连串肉眼看不见的变化在小腿里面生，很快就修复的七七八八，只等一段时间的疗养之后就可以恢复如初。

    杨凌再次停下来观察了一下，假装抹抹额头的汗指着挂在支架上的液体说：“别的不用了，加大营养液的输入，立刻组织医生准备缝合创口。”

    杨凌的动作不算快，但也不算慢，前后不到三分钟，但此刘成的状况看起来已经完全不是开始的样子，皮肤颜色恢复到比较正常的水平，虽然有些苍白，但那只是是失血过多的症状。

    等他走到第二张病床的时候，其他人还没有反应过来，特别是两个老医生，嘴巴张的大大的，眼睛瞪得大大的，像两根长满白胡子白头的根雕。

    接下来杨凌如法炮制，不过这两个伤员的伤势明显要重的多。

    其中一个整个肩膀对穿一个透明的大窟窿，是在战斗中被蜈蚣的一对鳌牙刺穿的，万幸的是没有伤到心脏，捡回了一条命。

    另一个还要凄惨不少，整个身体几乎被蜈蚣撕咬和利爪刨的快成了肉丝状，浑身上下就没有一块好的，整个背部一条半米长的伤口，肋骨和脊柱骨头都看的见，杨凌足足花了十多分钟才将他救过来，大部分时间都是在用元气整理和修补断裂的肌肉血管和肌腱韧带。

    停下来后，杨凌这才现自己浑身都被汗透了，滚滚的汗水在脚下滴了一滩。

    他擦着额头的汗，看着这个幸运的家伙，幸亏遇到自己在皇都，才捡回来一条小命。不过即便是自己把他救过来了，以后的修练也没多大戏了，**受损太严重，元精损失太多，踏入练气境的机会非常渺茫。

    然后他又摇摇头，即便是完好又如何，跟自己不熟的人踏入练气境一样的机会渺茫。

    一番治疗下来，前后差不多二十分钟，这时龚全盛才打开房门，安排医护人员进来把三个伤员推到手术室去进行创口缝合和观察治疗。

    “小杨，感谢感谢，辛苦你了！”

    张副主席无比激动的上来握着杨凌的手使劲一阵摇晃，差点儿把杨凌都摇吐了。

    一个小型的休息室里，几个人坐在沙上喝茶。

    电视上正在播放调查组在**拍摄到的视频。

    因为不是专业的摄像师拍摄，全部都是挂在工作人员的头上或者衣服上的小型摄像头，所以场面摇晃的很厉害。

    村子里面密密麻麻到处都是虫子，和杨凌他们进村的时候样子差不多，不过这些虫子明显攻击性很强，看见人就会主动进攻，所以场面非常混乱，随着视频的不断摇晃和遮挡，不断传出来恐怖的惨叫。

    一段视频接着一段视频，最后慢慢播放到山洞里面的情景，果然在底层的山洞里面，所有人都几乎毫无征兆的一下倒到地上，然后一条浑身紫红黑的蜈蚣从乱石堆中爬出来，对着五个正捂着头摇晃的特训队战士动了进攻。

    猝不及防之下，一个战士直接被蜈蚣划破肚子，哀嚎着倒在地上很快就被咬断了脖子。

    接下来便是更加恐怖和血腥的战斗，吼叫，鲜血，剧烈的撞击和惨叫从头到尾几乎就没有停过，因为摄像头的位置，电视屏幕上能够看到巨大的蜈蚣黑的亮的密密麻麻的勾爪从镜头上爬过，还能看到胳膊粗细的一对强壮的黑色尖利的鳌牙不断地撕下一块一块的血肉。

    一个战士直接被蜈蚣缠绕住上身，尖利的勾爪刺入皮肤，淋漓的鲜血溪水般流淌下来，疯狂的翻滚中，一对鳌牙刺破他的脑袋，整个头颅都被咬的稀烂。(未完待续。)