    除了系统之外，李承乾对自己的一些特殊之处并没有特别隐瞒过。

    正是因此，如李泰一般的亲近之人都知道他有着一身的巨力和百毒不侵的能力。

    只可惜李承乾也没想到自己有一天会被家里的所有人针对。

    经过讲述，李世民也终于听懂了李泰的计划。

    “你是说，自己研究出来了一种对人体有益的‘毒药’？”

    “没错！”

    点了点头，李泰的嘴角微微扬起：

    “只需要将地生花、夜不啼等众多药材混合熬制，就能获得一种无色无味的特殊液体……”

    “这种液体对人体无害，而且在被服用之后还会大大增强服用者的身体素质，但是……”

    不等李世民催促，李泰已经急不可耐的开口了：

    “想要完全吸收药效，至少要昏睡十二个时辰才能恢复。”

    “你确定这种药物对人体无害？”

    李世民问话的表情有些严肃，毕竟是自家崽子的安危，可不能太过大意。

    “那是当然。”

    似乎是觉得自己的话语不够权威，刚刚点头的李泰又补充了一句：

    “这个药方已经经过了孙神医和多个死囚的验证，绝对不会对人体造成任何伤害。”

    “既然如此，那么后天就开始计划吧。”

    有了孙思邈的名头做保，李世民的心情瞬间平稳了下来：

    计划没问题了！

    目光从李泰的脸上扫过，李世民再次开口：

    “你们二人快些回去准备吧，具体的行动方案我会让小太监给你们送过来的。”

    “是~”

    对着李世民拱了拱手，李泰和李恪二人这才起身扭头：

    “儿臣告退。”

    “稍等。”

    眼见着二人就要离开，李世民的声音再次传了出来：

    “青雀研究出来的新药，可有名字？”

    “回禀父皇，孩儿给它起名为‘贞观大力汤’。”

    ……

    听到李泰的话语，李世民好悬没有从自己的椅子上跳起来：

    毫不夸张的讲，如果不是有着‘贞观’两个字，这药就要彻底被名字毁掉了。

    “敢问父皇，这其中有什么不对的吗？”

    “呵呵~”

    强行露出一个僵硬的笑容，李世民摇了摇头：

    “没有，挺好。”

    “对了，你身上可还有多余的‘贞观……大补汤’？”

    几乎是咬着牙说出新药的名字，李世民实在是想不通李泰怎么能想到如此独特的名字的。

    “这……没了。”

    对视一眼，李泰快速的摇了摇头：

    “儿臣身上总共也只剩下了能用一次的‘大补汤’，由于几味药材的缺乏，短时间内恐怕是不能再熬制了。”

    “什么？”

    发出一声大吼，李世民的嘴角微微抽搐：

    “为什么只剩下了一次，你难道没有多熬制一些吗？”

    “当然有。”

    在李世民灼热的眼神之中，李泰挠着后脑勺露出了一个不好意思的神色：

    “只是孙神医发现‘大补汤’还能壮肾，所以就被我们兄弟几人喝掉了。”

    “你，我……”

    猛猛地的吸了几口气，李世民这才挥了挥手：

    “行了行了，你们两个快些离开吧。”

    直到李泰兄弟二人从太极殿离开，李世民这才发出一声大吼：

    “逆子啊~”

    有着李承乾的存在，老李的身体素质当然是很强大的，但是有那个男人会嫌弃自己身体好呢？

    且不提朝廷中的一阵暗流涌动，此时的李承乾正一脸无奈的待在自己的躺椅上，一旁的小翠和李涟漪正满脸担心的站在旁边。

    “郎君，你真的没事儿吗？”

    “应该……没事吧。”

    给出了一个不是很自信的回答，李承乾忍不住在心中召唤系统：

    “狗系统，你确定本殿下的身体真的没问题？”

    “叮，请宿主相信本系统的工作素养，既然收了钱，那么肯定就不会出现差错。”

    系统的声音有些不满，至于原因则是遭受到了来自李承乾的怀疑。

    实际上并不是李承乾非要怀疑系统，但今天发生的事情实在是太古怪了。

    从几个时辰之前，李承乾就不停的打喷嚏和冷颤，俨然一副生病的样子。

    但是在李承乾花费了高达1000拒绝币做了一个全身检查之后，他却更加无奈了：

    系统给出的结论是——宿主很健康！

    感受到一旁传来的李涟漪和小翠的紧张的眼神，李承乾终于忽略了来自狗系统的抱怨：

    “可能是又有哪个没出阁的小丫头在念叨我吧？”

    李承乾不知道的是，他的随口之言只说中了一半，的确有人在念叨他，不过不是没有出阁的小丫头。

    好在喷嚏加打冷颤的情况并没有持续很久，因此咸鱼的李某人很快就恢复了正常状态。

    直到又经历了一个充满咸鱼气味的日子，第二天一大早，李承乾再次被李涟漪从床上唤醒了过来。

    “郎君，王公公在外面求见。”

    顺着门缝看了一眼外面还没有大亮的天空，李承乾的脸色瞬间超过了尉迟恭：

    有没有公德心，不知道男孩子睡眠不足会加速衰老吗？

    心里嘟囔着，李承乾直接翻了一个大大的白眼：

    “让他在外面等着吧。”

    “殿下，奴婢是奉陛下之命前来请殿下和皇妃娘娘入宫赴宴，还请殿下莫要拖延。”

    清楚李承乾的性格，话语刚落的王德又快速的补充了一句：

    “太上皇、皇后娘娘等人已经在宴席上了……”

    “娘亲和皇爷爷已经到了？”

    稍微一愣，李承乾只能露出一丝苦笑：

    “既然如此，那倒是不能拖延了。”

    一边快速的穿好衣服，李承乾不忘向着门外的王德询问：

    “平白无故的，为什么会突然举办宴会？”

    朝廷可不是爱情公寓，随随便便找一个理由就能举办一场party。

    一般来讲，只有在发生真正的大事的时候朝廷才会举办宴会，更何况这次连老李头和长孙皇后都参加了。

    “这事儿说起来还与殿下有关，陛下前日里看了‘大唐一号’，因此想要举办一次‘神稻展会’来感激上苍……”

    “如此说来，袁老也要参加这次的宴会了？”

    “那是当然！”

