    “好！”冥叔缓声答道，他虚空踏步，气定神闲的向着惜氏皇朝的禁地走去。

    “你们当真要干预我们惜时皇朝内部的事情？”身形一闪，太祖皇惜连血的身躯挡住了冥叔的去路，他脸色阴沉如水，目光凌厉之极，隐隐间有黑色魔气在闪现，冷声道：“这可是与天氏皇朝为敌，与无天大魔尊为敌，你们可要想清楚后果。”

    惜连血虽然被魔种所控，沦为了一具魔傀，但他却并没有失去任何的理智，仍然保存着正常人的智慧。

    “这里是惜氏皇朝的皇宫，我不想与你动手，从而毁掉这里，让开，你不是我的对手。”冥叔语气平淡的说道，流露出一股强大的自信，看他那神态，哪怕惜连血与他同为混元境九重天修为，但他似乎，就完全没有将惜连血放在眼中。

    帝后已经不再多言，在从冥叔口中得知惜连血已经沦为魔傀之后，她才真正的意识到事情的严重性，同时心中也是愈加的担忧起惜子云。

    只是面对惜氏皇朝的定海神针惜连血，面对这惜氏皇朝的太祖皇帝，她有着深深的畏惧，从心底深处生出了一种无力感，根本就不敢忤逆，因此，只能将一切希望都放在冥叔身上了。

    而惜连血，见冥叔态度坚决，不由得冷哼一声：“狂妄！”一声低喝，惜连血的瞳孔顿时变得一片黑暗，被一层黑气所覆盖，强大的能量波动如海啸般的从他身上爆发而出，带着一股至强的始境法则之力，直接一拳朝着冥叔砸去。

    冥叔神色镇定，他的左手上，出现了一把如伞状的法宝，朝着身后轻轻一抛。

    伞状法宝顿时光辉万丈，在鸣东等人头顶上方悬空而立，垂落下一道五彩霞光将他们笼罩。

    而冥叔，则是一步踏前，澎湃的能量涌动间，带着始境法则之力同样一拳击出。

    这一拳，气势如虹，惊天动地，拳头所过之处，虚空化为了一片永恒的黑暗，这片天地似都发出了哀嚎之声。

    混元境九重天的一击，威力实在是太惊人了，太可怕了，他与惜连血还未进行碰撞，仅仅是出手时所造成的那恐怖威势，就是毁天灭地，令山河破碎。

    “轰！”

    终于，在一声震耳欲聋的轰鸣声之中，冥叔与惜连血的拳头轰然碰撞在一起，顿时，可怕的能量波动化为了一股灭世风暴，将苍穹给撕裂，令大地在龟裂，在战火中变得残破不堪的惜氏皇宫，在这股灭世风暴之下，顷刻之间便被推为了平地，面无全非。

    唯有在皇宫后方的禁地内，那三座高高矗立的古塔，依旧还完好无损的屹立在那里。

    那一处禁地，有惜连血亲手布置的大阵守护，防护力很强，因此才能在这股毁灭风暴之下安然无恙。

    冥叔身躯不动如山，站在原地没有退后分毫，在他的身体周围，一股无形的力量弥漫开来，将迎面扑来的能量余波尽数档下，令的这些带着强大破坏力的能量余波，根本就波及不到站在他身后的鸣东等人。

    而反观惜连血，身躯则是止不住的倒退，一头苍苍白发在能量余波的冲击之下四处飞扬，右手臂的衣袖，已经出现了破损，看上去，倒是有些狼狈。

    惜连血那黑暗的瞳孔中有厉芒在闪现，他猛然发出一声长啸，双手掐诀间，顿时有一股浩瀚的天地之威弥漫开来，施展神级战技。

    顿时，惜氏皇朝的这片天空，变得异常明亮了起来，只见一跟巨大的长矛，完全由规则所化，绽放出炽目的光芒悬浮在天地之间，长矛周围的空间，则是在不停的破碎，一股强大到极致的毁灭性气息，浓浓的充斥在天地之间。

    “嗖！”下一刻，长矛化为了一道闪电，以快得不可思议的速度破碎了虚空，径直射向冥叔。

    冥叔抬头望着迎面而来的长矛，眼眸中神光闪烁，不闪不避，又是一拳轰然打出。

    顿时，浩浩荡荡的天地之威再次出现，冥叔同样施展出神级战技，只见其拳头上，绽放出耀眼而夺目的金色光芒，将整片苍穹都渲染成了一片金色的世界。

    在震耳欲聋之中，两大神级战技，皆是带着灭世之威撞击在一起，惜连血的凝聚的长矛在冥叔的一拳之下轰然破碎，化为了阵阵能量风暴肆虐开来，而冥叔这一拳的力量，却是仍未力竭，余下的神级战技之威，一路散发出天地之威打在惜连血身上。

    “噗！”惜连血当即喷出漫天血雾，脸色在瞬间变得苍白无比，整个身躯都被打的远远倒飞了出去，身受重创。

    而后，他目光阴冷的看了眼站在能量风暴之中，却是毫发无伤的冥叔一眼，身形瞬间消失，离开了这里。

    这两次交手，让他深刻的认识到这名文弱中年男子的强大，深知哪怕是他竭尽全力，也绝对不会是这名文弱中年男子的对手，因此，他果断离开这里。

    在惜连血败走时，远在数千万里之外的虚空中，裂天宗老祖的神色间，也是露出极度惊骇，他目光紧紧的望向惜氏皇宫的方向，内心难以保持平静。

    “此人好强，竟然连惜氏皇朝的太祖皇帝惜连血都不是他的对手！”裂天宗老祖忍不住的发出惊呼之声，神色变得前所未有的凝重。

    “惜连血从中域回来了，谁也说不准他会不会拿我们裂天宗开刀，以他混元境九重天的修为，就算负伤在身，老夫也绝对不是他的对手。”

    “裂天宗不能再呆了，我得马上赶往落神家族，以通天峰为首的阵营，如今可都汇集在落神家族中，惜氏家族的余孽，只有交给他们来负责清理了......”

    裂天宗老祖咬牙切齿的说道，对于惜氏皇族，他心存很强的恨意。

    当初，现任大帝惜子云，为了给他女儿报仇，率领一众强者围困裂天宗，让裂天宗威严大损，最后更是当着他的面，亲手处决了裂天宗内一位德高望重的太上长老。

    这个仇，裂天宗老祖一直都谨记于心，只是碍于惜氏皇族的强大，让他一直不敢轻举妄动，直到惜氏皇朝在惜连血的带领下加入了天氏，这才让裂天宗老祖找到了报仇的机会。

    “不管发生了什么事，惜氏皇族，必须要灭亡！”裂天宗老祖心中暗自决定。