    

    【Full Charge！】

    “你要试着上我的钩吗？”浦塔罗斯扔出自己的长竿定住短吻鳄异魔神，随即飞身一脚踢了上去。

    【Full Charge！】

    “为我的强大而哭泣吧！”金塔罗斯高举短斧，一斧子劈了出去，“Dynamic Chop！”

    【Full Charge！】

    “最后了，可以吗？”龙塔罗斯抬起了枪口，“你的回答并不重要！”

    “哈哈，到本大爷了！”桃塔罗斯说着就想掏出骑士通行证来刷卡放个大。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Den-O！】

    不过不想错失这个出风头的机会的门矢士却抢在他之前，把自己的最终攻击驾驭卡片插入了腰带中。

    “自作孽不可活啊~”见到门矢士的动作，龙我忍不住怜悯地摇了摇头，不过却没有任何阻止的动作，而是默默拿出了自己之前一直当做相机用的手机，打开录像功能对准了他……

    而这时候随着门矢士插入的卡片开始发挥作用，桃塔罗斯手里电切裂者的剑刃也自动脱离了剑柄飞了起来，这截仅靠着一道红色电光与剑柄相连结的剑刃，在左右飞舞了一下后，便向着桃塔罗斯和门矢士身后一个翻转，绕了一个圈后径直插进了门矢士的菊花里。

    门矢士：“○|￣|_←”

    “嗷嗷嗷嗷？？！！”一阵销魂的惨叫之后，门矢士整个人便在电切裂者剑刃的推动下飞上了半空。

    “哇啊啊啊，这招好厉害！！”在所有人菊花一紧的时候，龙塔罗斯则是兴奋地鼓起了掌。

    “虽然不知道你为什么要这么对自己，不过既然你都献身了，那本大爷肯定也不能浪费了你的好意！”桃塔罗斯满脸感动地感叹了一句后，便奋力甩动起了还握在手里的剑柄。

    “必杀·老子的必杀技——Decade Version！！！”

    “轰——”已经连吃了三个大的短吻鳄异魔神在又吃了一发从天而降的门矢士版人体炸弹后，毫无疑问地便领了便当。

    只剩下一个变回了人身的门矢士捂着屁股，心如死灰地趴在地上，时不时还抽动一下身体，看得除了还在鼓掌的龙塔罗斯之外的浦塔罗斯几人都是一阵后怕。

    心中都忍不住暗自庆幸，还好桃塔罗斯没用他们来使用过这么变态的一招必杀技。

    “士这是怎么了？”不久后，DenLiner上的光写真馆里，光夏海不解地看着被金塔罗斯扛回来后就一直趴在沙发上独自流泪的门矢士。

    “额，大概是因为贞操不保吧……”看门矢士肯定是没心情拍照了，龙我便直接拿过他的相机对着隔壁正在热烈欢迎桃塔罗斯归来的电王主角团按下了快门。

    光夏海：“蛤？！”

    龙我并没有解释这件事情，把这个权利留给门矢士自己后，就放下相机，转身拉下了大厅里的世界幕布，展现出了一幅某人在一座高塔下指天求虐的画面。

    与此同时，原本位于DenLiner上的光写真馆也无声无息地消失在了列车上、消失在了这个世界。

    ……

    虽然来到了新世界，但是门矢士却没有立马出门探索，而是在光写真馆里趴了好几天后，才从失去贞操的悲痛中恢复过来，重整旗鼓迈出了这些天从未踏出过的大门。

    “新的世界吗？”看着出门后走几步就可以远远地望到的和世界幕布上一模一样的高塔，门矢士忍不住也伸出了手指，模仿了一下画面上那指天求虐的手势。

    “话又说回来了，这是什么鬼东西啊！”穿着黑色作战服的门矢士不爽地脱下头上戴的蚂蚁状头盔，看着这怪模怪样的装备，忍不住用力在上面敲了几下。

    “喂，身为Zect的队员，你在这干嘛呢？”就在门矢士发着牢骚的时候，一个和他同样穿着，并且大概也是觉得头盔太丑而没有戴头盔的男子从一辆路过的军用越野车上走下来质问了一声。

    接着也不管门矢士的反应，一把就把他扯过去塞进了车里，然后焊死车门重新发动了起来。

    门矢士：“？？？”

    喵？我不会要被拐卖了吧？难道我又要丢失自己宝贵的节操……不，贞操了吗？！

    而就在他被带走之后，一个和他一模一样的门矢士就慢慢从角落里走了出来。

    “士？你终于出门了？”光夏海在光写真馆门口探出一颗脑袋看了一眼，确认这几天化身宅男的门矢士真的出了门后便快步走到了他的身边，“不过你这次又是什么打扮啊？”

    “撒，谁知道呢~”门矢士……emm，二号门矢士摊了摊手，转动着手里的头盔重新走向了“他”刚走出来的光写真馆。

    “不过这次看起来还挺潮的嘛！”光夏海也没多想，用她那奇怪的审美观评价了一番二号门矢士身上的衣服后，便笑呵呵地走进了写真馆。

    “还剩下两个世界，不过这次在Kabuto的世界之中，Decade，你的旅程一定会迎来终结的！”好久没有出来搞事——或者说是搞了事但没有出来秀存在感的鸣泷站在街角冷冷地看着这一幕，嘴角不由扯出了一丝冷笑，“嘿哈哈……”

    “Duang！！！”就在他越笑越欢，差点就要转变成疯狂大笑的时候，一根铁棍突然天降正义，一闷棍就把鸣泷给敲晕了过去。

    “傻逼，笑得这么难听还在笑，不知道会扰民啊！”去附近超市买零食回来的龙我一把扔开随手捡来的铁棍，朝着鸣泷身上吐了口唾沫后直接无视这个晕倒在地的家伙，满脸不屑地走向了不远处的光写真馆。

    至于鸣泷口袋里那只跑出来给他报信的Kiva-la，龙我就更懒得理会了，反正他在写真馆的时候Kiva-la连出来秀个存在感都不敢，只敢默默地躲在角落里当个清道夫清理蛇虫鼠蚁，完全没有在意的必要。

    而在龙我返回光写真馆的时候，那边被带走的一号门矢士则是被带到了一条河岸边。

    然后一大堆穿着白色作战服的蚂蚁头士兵……简称蚁兵就从前后共两辆的军用越野车上走了下来，快速围住了河岸上一个十分普通的男子。

    “喂，你们在干嘛啊？！”不明所以的一号门矢士刚从车上下来就见到这些蚁兵尽皆举起手上的机枪武器准备攻击，连忙快步跑到包围中间，挡在了男子的身前。

    背对男子的他没有发现那个男子顷刻间就化作了一只绿色的虫怪，不过在虫怪直接向着他发起偷袭时，被龙我给培养（？）出来的对危险的感知还是让他下意识一个前滚翻就躲避了开来。

    “这个是……异虫？”躲过一劫的一号门矢士松了口气，“这么看来，这里就应该是Kabuto的世界了？”

    在他一个翻滚脱离蚁兵们的包围后，那些蚁兵就直接对着异虫疯狂地扫射起来，不过这些攻击不仅没能灭掉异虫，反而还刺激得它直接进行了蜕皮，变成了一只成虫怪人。

    “不好，异虫蜕皮了！”之前把一号门矢士拉来的男子原本正在后面观战，此时见到异虫蜕皮开始反攻蚁兵不由惊呼了一声。

    “新，我们上吧！”一个和他一样穿着黑色蚁兵战斗服的独眼龙这时也从车上走了下来，拍了拍他的肩膀道。

    “嗨！”这个叫新的男子点了点头，一边戴上了一条腰带一边和独眼龙一起走向了战场。

    随着两人手臂高举，一只蓝色的锹形虫和一只黄色的蜜蜂也划破虚空，迅速飞到了他们的手里，正是Kabuto世界的骑士变身道具——“战神”Gatack Zecter以及堪称万人骑腰带之一的“渣比”TheBee Zecter。

    “变身！”x2

    【Henshin！】x2

    分别将Gatack Zecter以及TheBee Zecter插入腰间的骑士腰带以及左腕上的骑士手环，新以及独眼龙的身上迅速附着上了一套骑士战甲。

    “Cast Off！”x2

    【Change！】

    【Stag Beetle！】

    【Change！】

    【Wasp！】

    迅速进行了与异虫的蜕皮所类似的爆甲，两人身上的重甲瞬间弹射而出，他们也从原本的假面形态进化到了真正的骑士形态。

    “啊啊，我们是友军啊！！”完成变身的两人还没对异虫动手，因为爆甲弹射出来的重型装甲碎片就已经把包围住异虫的白衣蚁兵们给一个个的砸飞了出去。

    这莫不是就是传说中的伤敌一千，自损一千二？？

    “……这就是这个世界的假面骑士系统吗？”一号门矢士显然不会那么轻易地中招，轻松躲避开后无语地看着这一幕，“这也太不靠谱了吧！”

    而异虫对此则是喜闻乐见，为了表示自己的感谢之情，它决定安全无痛地送两人上路，于是瞬间就进入了超速化状态——也就是这个世界的升时化模式，迅速袭向了两人。        

