    远方传来轰隆隆的雷声，天边的乌云低得仿佛要压垮这座城市，云有闪电若隐若现，随时有可能下一场瓢泼大雨。肮脏的后街小巷，随处散发着厨余垃圾腐烂的臭味，行人经过时总会掩住口鼻步履匆匆。

    小巷的最深处，一个瘦弱的少年被粗暴地推到地上，里拐杖落地的瞬间，一阵拳脚如雨点一般落在他身上。少年麻木的缩成一团，他的双没有抱头，反而死死护着一个卷饼在怀里。

    少年的不反抗终于让暴行的人觉得没了味，几个痞子骂骂咧咧的停了下来。

    “呸！什么狗东西，平时不是挺嚣张的吗？怎么不叫唤了？”带头的人很是得意。

    “老大您又不是不知道，他申屠川本来就是李拓养的一条土狗，现在李拓跟豪门大小姐订婚飞黄腾达了，一次都没回来找过他，估计也是嫌丢身份。”

    “可不就是，听说他们两个上次被李老四那伙打成了重伤，李拓被人家大小姐救了，这土狗还以为自己兄弟遭了不测，拖着伤四处找人，结果治疗不及时截肢了，要不是这两天订婚新闻满天飞，估计还正找人呢。”

    带头的闻言嗤了一声，再看脚下的申屠川，居高临下的施舍：“看你也是个可怜人，不如你给我磕个头，以前你跟李拓给我找的麻烦，我就不计较了怎么样？”

    “听见没有，赶紧跟老大磕头认错！”狗腿子立刻嚷嚷起来，其一个还一脚踩在了他左腿膝盖以下空空荡荡的裤子上。

    仿佛开了一个成功的玩笑，几个人盯着他伤残的左腿恶意的笑了。

    “一个孤儿院出来的，李拓就能进豪门吃软饭，你却只能像个垃圾一样活着，还真是同人不同命啊。”

    申屠川面无表情的盯着地面，双眼却空无一物，仿佛这些人做什么都和他无关。

    带头的见他忽视自己，脸色瞬间一沉，目光如毒蛇一般落在了他的上，半晌不知道想到了什么突然笑了起来，一脚踩在了他的上，用力地碾了碾，踩过黑泥垃圾的鞋底立刻将他的染成了黑色，连带他里没遮严实的饼也没有幸免。

    “什么东西啊这么宝贝，给老子看看呗。”明知道他里只是吃的，带头的却还是恶意的问。

    申屠川的眼睛瞬间红了，死死抓住他的饼，哪怕上面已经沾染了污脏也不肯放。他的反应反而激起了带头男人的火气，男人正要蹲下给他点教训时，身后突然传来一个漫不经心的女声——

    “诸位这么欺负人，是不是有点过分了啊。”

    除了申屠川以外的人扭头朝身后看去，看清来人的相貌后顿时愣住了。

    来的是一个二十岁左右的漂亮女人，皮肤白皙似雪，又透着健康的红润，头发如乌木一样又黑又直，仿佛如童话里走出来的一般，和周围肮脏的环境格格不入。

    她的脸只有巴掌大，鼻子挺翘嘴唇小而殷红，明明该是清纯的容貌，却因为一双美得盛气凌人的眼睛，以及过于婀娜的身材，生生带了股明艳多情的味道。

    带头的咽了下口水，舔着脸笑出一嘴黄牙：“过分了吗？哥哥还有更过分的，你要不要看啊。”

    他的话音一落，狗腿子们就露出一个心照不宣的笑容。

    听着他轻浮的话，季听非但没动怒，漂亮的桃花眼还透出点点笑意：“连小朋友都欺负，您还真是个不折不扣的垃圾啊。”

    她说完对着带头的勾了勾指，带头的不介意她话里的辱骂，淫笑着走了过去，刚要去拉她的，女人眼神瞬间眯了起来，下一秒拿着小型防狼棒捅了过去。

    防狼棒虽小，可威力却十足，巷子里立刻传出杀猪般的惨叫，再看刚才还耍流氓的男人，已经目眦欲裂的倒在地上打滚了。狗腿子们没想到会是这种展开，正要冲过去时，外面突然传来警笛声，他们瞬间犹豫了。

    “我已经报警了，再不走，我就告诉警察你们性骚扰，”季听冷下脸，“这里没有监控，各位也有案底在身的人吧，到时候怎么说还不是我一句话的事？”

    警笛声越来越近，这些人面面相觑，最后不甘心的拖着他们老大走了。他们一离开，季听肩膀瞬间垮了下来，深吸一口气平复紧张过度的心脏，然后走到了申屠川面前，看着他空无一物的眼眸，不由得叹了声气。

    天色越来越暗，乌云携裹着惊雷闪电越压越低，一场大雨即将到来。季听温柔的朝他伸出：“刚才的警笛声是我拜托前面商家播放的，他们应该很快就会发现是假的，先跟我离开这里吧。”

    申屠川没有反应，季听蹲下想扶他起来，还没伸出他突然动了动，垂眸撑着地面想要起来，却因为只有一只脚可以用力，眼看要摔回去，季听忙伸扶住他，他却面无表情的抽出胳膊，伸摸索到脏得看不出颜色的拐杖，撑着自己站了起来。

    季听看向他的左腿，见他膝盖以下的位置空空荡荡，不由得抿了抿唇。她原本打算在他受伤前穿越过来，想改写他的命运以免伤残，没想到穿越时延误了，等到了这里剧情已经发展到他截肢的地方了。

    申屠川起身后，撑着拐杖缓慢越过她，季听默默跟在他的身后，正在思索对策时突然看到他把搀了污泥的饼往嘴里塞，急忙抓住他的腕。刚才还视她如无物的少年顿了一下，一双眼睛顿时如濒死的困兽一般死死盯着季听。

    季听轻声安抚：“已经脏了，咱不要了好不好？你吃了会生病的，我带你去吃别的。”

    她也是突然想起来，里写过这段，他会因为吃了脏饼食物毒，肠胃自此变得脆弱。现在的他已经吃尽苦头，她不能再让他遭受新的折磨。

    申屠川仿佛什么都没听到，眼睛里只剩下饼子，季听试着从他里拿走，却失败了。

    少年虽然刚十岁，可身高却已经有一八五左右，季听虽然身材高挑，可在他面前却生生矮了一头，强抢是肯定不行的，正当她想该怎么劝说时，申屠川突然朝她倒来，她下意识的接住，才发现他已经昏倒。

    被他视若珍宝的饼子瞬间掉在地上，滚了一层臭烘烘的污泥停在墙角，和其他垃圾完全融为了一体。

    少年身上腐烂的酸味在鼻尖萦绕，衣服已经看不到原来的图案，牛仔裤上更是覆了一层油污，和穿着白色连衣裙的季听形成鲜明的对比。季听却不怎么介意，扶着他倚在小巷油腻的墙上，有条不紊的打了急救电话。

    等把申屠川送进急诊室，季听看了眼他身上的脏衣服，想了想叫了跑腿买了一套新的，又花了两倍的价钱找了个护工，让人帮他清理一下身体。安排完这一切，她就去大厅缴医药费了。

    站在缴费的队伍，季听重重的叹了声气。

    两天前她莫名其妙被读者怨念系统选，任务是帮助每个让读者意难平的男配得到圆满的结局，等到读者的怨念全部消失，她就可以回到现实世界。而她如今所在的世界，就是她的第一个任务。

    在这本名叫《痴痴爱恋》的里，男配申屠川是男主李拓一起长大的好友，两个人在一起受了重伤后，无意间经过的女主救了李拓，并没有发现垃圾堆的申屠川，李拓被救之后失忆，彻底把申屠川忘了。

    男配以为自己被背叛，因此恨上了男女主，十年养精蓄锐归来，利用恢复记忆的李拓对他的愧疚疯狂报复，最后李拓忍无可忍，亲送他进了监狱，而他在进了监狱后突染急病，死时还不到二十九岁。

    这个故事里虽然申屠川是标准的反派，却因为少年时的遭遇让读者倍感同情，因此对他的结局非常怨念，希望他能有一个圆满的结局。

    而季听现在要做的，就是在不影响男女主he的前提下扭转命运，让申屠川有一个幸福的结局，而幸福结局的具体定义，则由角色定义。也就是说，只有男配发自内心觉得自己幸福了，她的任务才算成功。

    她在翻看了几遍原后，确定要想让申屠川觉得幸福，首先得让他放下对李拓的仇恨，然后结婚生子平安一生。

    而现在，最重要的是先让他养好身体。季听叹了声气，交完费就转身去了急诊，得知申屠川已经转入病房后，她立刻往病房去了。她到病房时，护工已经结束了工作，她一边道谢一边付钱，等护工走后她才到病床前坐下。

    季听看向申屠川，明明是身高腿长，却有种营养不良的感觉，扯坏的领口露出凸出的锁骨，下颌也有着不该属于这个年纪的锋利。或许是因为伤后没有得到好的护理，他的皮肤展现一种惊人的白，嘴唇却透着病态的淡紫，脆弱得仿佛随时要死去。

    季听看到他嘴唇上起了干皮，当即找来棉棒沾了水，一点一点的帮他润湿。或许是感觉到舒服了些，申屠川紧皱的眉头稍微放松了些。

    申屠川还在沉睡，紧皱的眉头仿佛连梦里都不安稳。他的身体被护工擦洗过，伤口也已经被包扎，穿着她买的印着小熊的t恤，仿佛一个正常的十岁少年。

    但季听心里清楚，此时他对这个世界的恨意，已经无法再让他沿着正常的轨迹成长，如果她不加干涉，他会不断黑化扭曲，最后葬送自己的命。

    季听一边帮他润唇，一边反复的打量他，最后目光落在了他的小腹上，眸光瞬间动了动。系统送她来这个世界前，提到过所有男配的左侧胯骨上，都有一个红色的、像胎记一样的东西，男配越痛苦，颜色就越深，相反就越浅，等到他真的幸福了，痕迹就会彻底消失。

    所以申屠川身上也会有吧，现在颜色是什么样的，会不会已经红得发黑了？季听可耻的好奇了。见他还在沉睡，季听扫了周围一眼，确定房间里没有别人，当即搓着去抓他的裤腰。

    她买的裤子是比较舒服的休闲裤，因此只需要拉下松紧绳裤腰，就能看到那块像胎记一样的东西。她一脸期待的往下拉，突然感觉到一阵慑人的目光，于是下意识的抬头，瞬间对上了一双没有一丝温度的眼睛。

    少年刚醒，脸色还是没有一丝血色看起来十分羸弱，可他如冷冬寒潭一般的目光，还是让季听打了个寒颤。他的目光从她的脸上缓慢下滑，最后落在了她的上。

    季听僵硬的跟着低头去看，正看到自己的放在少年的裤腰上。

    “……”真的，她可以解释，她真不是变态。

    作者有话要说：季听：来不及解释了，快上车

