    看到女子脸上的表情，老妪叹息一声说道。

    “凝香，你现在都没有明白一个道理吗？”

    “顶级势力真正的支柱永远都不是所谓的资源，而是帝级强者。”

    “老身灵魂受创身体也行动不便，强行吊住生命就像一根即将熄灭的蜡烛。”

    “但是只要老身不死，老身契约的灵物还在就没有人能把凝露仙圃从顶级势力上拉下来。”

    “可是奶奶我的情况最多也不过还能再撑上一年的时间。”

    “一年之后就算孙家的凝露仙圃和苗家的缔兽苑达成了紧密的合作，凝露仙圃也终究难逃鱼肉的命运。”

    孙凝香闻言强忍住的眼泪直接从眼眶中滚落下来，哽咽的说道。

    “奶奶我就是把整个凝露仙圃都卖出去，也要找人治您的病。”

    老妪闻言伸出布满老皮的手帮孙凝香将眼泪擦干，慈祥的说道。

    “女儿家既然决定独挡一面就不要让眼泪轻易的流出来，实在要流就流在心里吧。”

    “凝香以后你弟弟小六福还得你照顾呢。”

    说话间老妪在心中轻叹一声。

    “我的病要是这么好救，又怎么会有那么多双眼睛敢打凝露仙圃的主意！”

    这时门外传来了一阵轻快的脚步声和两声激动的轻呼。

    “老夫人，小姐，星网上突然出现了一个势力。”

    门外传来激动的轻呼声，孙凝香不禁一手扶额。

    在自己那这两个丫头野惯了，到了奶奶这竟然也消停不下来。

    孙凝香对着门外轻喝到。

    “桃夭，杏果，在奶奶养病的老宅不像是在凝露仙圃的总部，由不得你们一惊一乍吵到奶奶静养。”

    门外脚步渐进，此时在门口已经出现的两名女子的身影。

    这两名女子一个一身粉衣，一个一身黄衣，长相颇为有些相似。

    二者听到孙凝香的话，立刻意识到自己二人刚才实在是因为看到星网上的消息过于激动了。

    桃夭和杏果吐了吐舌头，赶忙对着老妪躬身请安。

    孙凝香看着二人问道。

    “星网上突然出现一个势力有什么好一惊一乍的？你们两个管理星网上凝露仙圃私人势力领地的事宜也不短了。”

    “哪一天没有两个私人势力成立的。”

    桃妖和杏果闻言，赶忙说道。

    “小姐这个刚刚成立的私人势力发布的职能是根据规则符文量身打造铜阶高品质灵物。”

    “想必这个势力应该有不少的缔造师资源。”

    孙凝香闻言猛地站起身来，对着身旁的老妪说道。

    “奶奶我现在去星网上看看，等回来的时候再陪您插花。”

    看着孙凝香快速的迈着步子，准备回到自己房间进入星网的身影。

    老妪沉默的低头看了看自己的手掌，轻轻念叨着。

    “老身一生不信命，不过现在却也只能祈求命运眷顾。”

    “要是有人能治得了老身的病该有多好啊！”

    ......

    随着天空之城私人领地内部来的人越来越多。

    慢慢的，倒是显得大殿的入口处有些拥挤。

    林远朝着大殿入口处的人群看。

    突然看到了一名长发及腰，一袭素色白裙的女子站在人群中十分的显眼。

    这女子的身上有一种特殊的气质。

    这种气质让林远莫名的熟悉，就和高风身上的气质很像。

    是一种在雄厚底蕴熏陶下，才能生出来的一种贵气。

    想来这长发及腰，一袭素色白裙的女子身份应该不会简单。

    此时孙凝香身边一袭粉色长裙的桃夭看着林远目光落在孙凝香所在的方向，就侧头在孙凝香耳畔小声说到。

    “小姐，你看坐在桌子旁那带着怪异面具的家伙正看着你呢！”

    孙凝香闻言并没有去搭桃夭的话，不过却将目光从桌上那一株铜阶传说品质的誓约铃兰上移了开来。

    结果一下子，孙凝香的目光就和林远的目光对在了一起。

    随即孙凝香对着林远轻轻点了点头，便不着痕迹将目光收了回来。

    对着身旁一袭黄色衣裙的杏果问道。

    “杏果，你觉得天空之城这个新成立的私人势力能达到什么样的程度？”

    一袭黄裙的杏果推了推自己鼻梁上的眼睛，认真的说道。

    “小姐，单从布置来看天空之城的下限是顶尖新兴势力，至于上限杏果有些拿不准。”

    桃夭听到杏果的话，忍不住插嘴到。

    “就单单是这里用来布置的一百零八株铜阶史诗品质的星光草和三十六朵铜阶史诗品质的浮云花，再加上雕刻轮盘所用到的完全玉质化木材，就已经不止顶尖新兴势力那么简单了吧？”

    “更何况还有一株铜阶传说品质的誓约铃兰，我看单单就是这布置便已经可以称得上是老牌势力的水准了。”

    杏果闻言，很认真的说道。

    “姐，小姐问话回答起来自然要严谨。”

    “天空之城星网能摆的东西不见得是现实中就一定有的，万一是租来的呢？”

    “不过就算能租来这么多东西，最起码也是顶尖新兴势力的程度。”

    孙凝香听到杏果的话，眼神闪动。

    孙凝香知道杏果说话一向严谨，但是孙凝香在和林远眼神对视的那一刹那。

    能够从林远的眼睛中看到镇定从容的味道。

    有这样眼神的人，一定是心中有着十足的底气支撑。

    只是单看布置，孙凝香不确定这天空之城中所掌握的缔造师资源究竟有多少。

    就算天空之城拥有四星巅峰缔造师这种高端的缔造师资源，但若是高端的缔造师资源不够多，对凝露花圃来说也依旧只能是解一时之渴。

    无法解决凝露仙圃的根本问题。

    桃夭见孙凝香对天空之城如此上心，就知道孙凝香是希望能够借用到天空之城的缔造师资源。

    身为孙凝香的身边人，桃夭对凝露仙圃所面临的问题再清楚不过了。

    于是桃夭小声对着孙凝香说道。

    “小姐，要不要我现在去自报家门，看看有没有合作的机会？”

    孙凝香闻言，思索了一下说道。

    “在星网上，一个新势力公布职能势必会再次展露些锋芒出来。”

    “我们就算要自报家门也不急于一时，先看看再说。”

