    【咚！】

    突然，一声响彻天空，大海和全岛的鼓声骤然响起，紧接着各种各样的乐器加入进来，组成极为高昂且富有旋律的震撼乐曲。

    这声音的源头正是那大到离谱的诺亚方舟之上。

    此刻。

    一眼望不到边的甲板上的某处角落，一群西装革履，盛装打扮的乐师们坐在奢华的椅子上, 全神贯注地注视着前方高台上挥动黑棒的指挥家，无比认真地操弄着身前或手上的精致乐器。

    他们是一整个交响乐团，人数足足有一百二十人！

    主要分为弦乐组，木管组，铜管组，打击乐组和色彩乐器组。

    小提琴，大提琴，单簧管, 双簧管, 短笛，长笛，小号，圆号，定音鼓，三角铁，钢琴，竖琴等等应有尽有。

    并且每一个人都是在各自王国负有盛名的音乐家。

    在他们的周围摆放着许多的收音设备，再由那些挂在船体外的大音量巨型喇叭播放出去。

    这让他们所演奏的这首《神之怒》真正形成了冲霄九天，震荡千里的惊人效果，将气氛衬托到了顶点。

    【轰————】

    与此同时, 数百米长, 上百米宽的白色台阶，从诺亚方舟的甲板上斜推出来，最后重重砸进彩虹岛的岸边沙滩上, 也震起了大片的砂砾宛如沙浪一般飞起再落下。

    紧接着。

    毛绒地毯卷动着滚落下来, 犹如红浪般在台阶上迅速染上一层鲜艳的赤色。

    【踏踏踏踏......】

    还没等它完全落下, 两队身着精良盔甲, 手持精钢长枪的圣地守备军，甩动着身后洁白的宽大披风，从台阶两侧紧跟上来，就好像是在追逐着那不断滚动的红毯一般，然后默不作声地立在边缘，身上散发着精悍气势。

    “......”

    白胡子海贼团的上上下下彻底懵了。

    耳边气势磅礴，极有史诗感的乐器再搭配那遮天蔽日的超级巨船，简直就像是神明降世。

    可这还没完......

    随着轰轰轰三声巨响，只见三个布满血色红纹的黄金巨人，手持各自的黄金兵刃，披着白披风从高空之中重重落地，再次震起汹涌的沙浪，横扫开来。

    “巨人族。”

    爱德华·纽盖特眯起眼睛，嘴上雪白的月牙状弯胡抖了一抖。

    当他发现这三人的气息并不强后就不再关注他们，目光继续放回诺亚方舟上还未出场的那个可怕气息。

    “出现了！！”

    爱德华·纽盖特的瞳孔骤然收缩，只见一个白衣人出现在台阶最顶端的甲板上，当双方的目光隔着数百米对视在一起，顿时前者的心神就好似遭到了强烈冲击, 只觉得整个世界都只有那金黄的波纹。

    但对方好像没什么恶意，眼神中更多的是欣赏，这让‘白胡子’皱起了眉头。

    另一边。

    那白衣人一开始还踩着红毯台阶走下来，可离地面还有二十多米的时候，没有继续走下去，而是平着凌空踏步而出。

    月步？

    白胡子海贼团的有些人猜测，但对方那如履平地般的稳定身形，却让他们直接推翻了这个想法。

    恶魔果实能力吗？

    终于，白衣人踏着虚无的空气走到三个黄金巨人的身前，将所有人的目光吸引到自己身上，让他们彻底融入到身后的背景之中。

    就在他刚刚立定的瞬间，也不知道是怎么做到的，千米之上交响乐团顿时停下了动作，所有的乐曲戛然而止。

    一时间。

    天上，海上，岛上，只剩下涛涛的海浪声。

    “你是什么人！”

    爱德华·纽盖特深吸一口气，语气极为严肃地率先发问。

    “初次见面，你就是世界最强的男人？”

    伊姆背对着诺亚方舟，背对着通天阶梯，背对着圣地守备军，背对着广袤大海，在遮盖一切的阴影下，两手负在身后居高临下地打量着对方。

    “本圣是背负这世上所有性命之人，也包括你的。”

    【砰砰砰砰砰.......】

    就在他的话音刚刚落下，爱德华·纽盖特的面色一变，因为他发现身后甲板上的马尔科，乔治等人，忽然之间重重跪在了地上。

    “呃啊————”

    “好沉！”

    每个人的身体都在剧烈颤抖，能看出他们在拼尽全力地想要站起来，但身上的空气就像是变成了无法撼动的铁山，就连头都抬不起来，只能死死贴地。

    与此同时，

    全身上下宛如被无数的剑锋抵着一般感受到极为清楚的刺痛感。

    “霸王色霸气？”

    可不对啊，这种力量不像是精神冲击，更像是莫名其妙的重力和锋芒，那就是恶魔果实的能力！

    “遏拜自己的王者，为尔等至高荣耀，只有你，本圣赐你站着觐见的资格。”

    伊姆的声音平平淡淡，就好像一切都是理所应当，可在爱德华·纽盖特和那些跪地的白团船员们听来就无比刺耳了。

    “少在老夫面前摆出天龙人的姿态！”

    【轰————】

    爱德华·纽盖特怒了，自己的‘儿子’们被如此羞辱，当真是怒不可遏，一股无比强猛可怕的力场气势汹涌爆发。

    他控制着大部分的霸王色霸气朝着伊姆所在排山倒海般涌去，少部分则试图扫开马尔科等人身上的无形力量。

    “哼！”

    一声孤傲至极的冷哼从伊姆的嗓音炸响，令人心悸的，冰冷无情的剑意融合‘神之疆域’席卷开来。

    转眼间，那些看似如海啸般的气浪，刚接近不到百米距离就被彻底撕碎，消散一空，宛如清风拂面般吹起他的洁白衣袍。

    “怎么可能......”

    爱德华·纽盖特震惊地看到自己的‘儿子’们仍跪在地上，自己的霸王色霸气竟没有产生丝毫作用。

    “本圣欣赏你，这是你能任性的资本，从今以后你的力量就为本圣所用吧，但在这之前你需要深刻了解到天之高度，现在的你不过是井底之蛙。”

    爱德华·纽盖特脸色早已铁青，他咬牙切齿地瞪着伊姆，可马尔科，乔治等人的性命明显握在后者的手中。

    既然这人能让他们跪下来，那肯定也能直接压死他们，所以他只能冷笑道：“咕啦啦啦~好啊，老夫也想见识见识，我们找个地方好好交流一下！”

    “此岛甚是美丽，就这里吧。”

    伊姆扫了眼这五彩斑斓的彩虹岛，心中有了决定，可这让爱德华·纽盖特脸色一变，连忙喊道：“这岛上还有几千平民，老夫知道这附近还有座无人小岛，去那里吧！”

    “能够为王奉献，他们应该感到自豪。”

    随着话语落下，不用等伊姆特意吩咐什么，那些原本在立在台阶两边的圣地守备军，开始行动起来朝着岛内快步而去。

    “你们要干什么！！”

    爱德华·纽盖特彻底急了眼，他以为这些士兵是要去屠戮这里的居民，可又不能在这里直接动手。

    而听到他心声的伊姆淡淡说道：“本圣要他们献上的是家园而不是性命，你多虑了。”

