    疯了！

    彻底的疯了！

    当阿贾克斯从瓦尔维克的曼德马尔斯球场返回到阿姆斯特丹时，无数的球迷都纷纷来到了德托克莫斯特和阿姆斯特丹竞技球场。

    从高速路口到球场，到处都挤满了阿贾克斯的球迷。

    他们不仅仅在欢庆着球队夺冠，同时也在为杨阳欢呼。

    四十四个联赛进球，这让杨阳创造了荷甲有史以来单赛季进球的最高纪录！

    虽然所有人都说，荷甲联赛的竞争力远远低于四大联赛，可想要在这里攻入三十个进球，都已经是非常困难了，更不用说是攻入四十四个进球了。

    五十年来，这是第一次有人能够进球超过四十，并打破历史最佳纪录！

    哪怕是当年的克鲁伊夫、范巴斯滕、范尼斯特鲁伊等传奇射手都没能达到过的成绩。

    杨阳达到了！

    而他今年才十九岁！

    如果说，之前还有人怀疑杨阳的未来，那么现在，所有人都一致认定，能够阻止杨阳的只有他自己和伤病，除此之外，将不会再有任何人能够阻止他。

    而所有人也都非常期待他的将来，就好像他们当年期待范巴斯滕，期待罗纳尔多等传奇巨星离开荷甲联赛一样，他们都期待着杨阳接下来在四大联赛里大放异彩。

    一个多小时的车程，杨阳已经恢复过来了。

    作为球队的队长，他捧着联赛冠军的奖杯走下了球队的大巴车，受到了全场所有球迷的欢呼，并将联赛冠军奖杯高高举过头顶。

    这一刻，他感到无比的骄傲和自豪。

    他知道，这是他留给阿贾克斯的一份厚礼。

    荷甲三连冠！

    还有就是，他打破了荷甲联赛有史以来单赛季进球最多的历史纪录！

    从今往后，再也没有任何人能够质疑阿贾克斯培养前锋的能力了。

    俱乐部主席迈克尔·范普拉格和董事阿里·范埃登等核心高层都纷纷迎出了球场，所有人都热切地拥抱了杨阳，并祝贺他今天所取得的成绩。

    “这不仅仅是杨阳个人的荣誉，也是阿贾克斯的骄傲！”迈克尔·范普拉格激动地喊道。

    杨阳还在迎接的人群里看到了范巴斯滕和阿里汉等熟悉面孔，他们也都纷纷走上前来，向杨阳道贺，并期待他再接再励，尽力打好接下来的荷兰杯决赛。

    “今天，整个阿姆斯特丹，不，整个荷兰，都在为你欢呼！”范巴斯滕激动地说道。

    杨阳今天所取得的成绩，是他曾经想要拿到，却留下了遗憾的。

    他知道，很多时候就是历史机遇。

    错过了，就永远不可能再回头了。

    就好像费耶诺德的库伊特，上个赛季错失了射手王，本赛季初还信誓旦旦地喊着要跟杨阳再干一场，可结果到头来，他本赛季的进球数只有杨阳的一半。

    同样的道理，就算杨阳继续留在阿贾克斯，他下一个赛季都没有办法再进这么多球。

    人的状态总是会有起伏的，球队的状态也是如此。

    人员的进出流动，状态的起起伏伏，这些都无时无刻不在发生变化。

    杨阳的机遇就在于他把握住了这千载难逢的机会，同时也激发出了身边一群出类拔萃的队友的实力，并把他们都凝聚在一起。

    而最最重要的是，杨阳自己非常的努力和勤奋。

    明天，整个荷兰，整个欧洲，都会为杨阳欢呼喝彩！

    全世界的媒体记者都会争先恐后地报道这一份成就！

    杨阳的名字也将再一次出现在全世界的媒体的重要版面上。

    “你今天的成绩，固然是可喜可贺，但也千万要记住，戒骄戒躁，砥砺前行。”

    范巴斯滕搭着杨阳的肩膀，语重心长地劝诫道。

    他现在已经不担心杨阳的实力了，他唯一担心的是杨阳就此感到满足，因此而停滞不前，甚至是倒退，这绝对是所有人都不希望看到的事情。

    但这也恰恰是在过去无数年来，欧洲职业足坛屡屡发生的悲剧。

    杨阳郑重其事地点头，“放心吧，我知道，我的目标和追求并不止于这里！”

    范巴斯滕听后，激动地伸手用力地拥抱了杨阳一下。

    没有人能够理解范巴斯滕对杨阳的这份感情，甚至可能连他自己都不理解。

    所有人都觉得范巴斯滕是个天才，但只有他自己清楚，这个世界上哪有天才这种东西？

    他只不过是在足球上面，比别人投入得更多罢了。

    他原本是这个世界上最具才华的球员，他野心勃勃地想要超越诸多的前辈，想要取得前所未有的成绩，想要让所有人都仰视他。

    他没有输给自己，但却输给了伤病！

    这是他一辈子最大的遗憾！

    哪怕到目前为止，所有人都认为他是传奇，他已经达到了无数人梦寐以求的高度，可越是如此，他就越感觉到不甘和失落。

    因为只有他自己才知道，他曾经可以达到更高，做得更好。

    而现在，他亲眼看着杨阳，这个他一手带出来的球员，正走在他曾经走过的道路上。

    他真的感觉到无比的骄傲与自豪，但同时也充满了忐忑和忧虑。

    但毫无疑问，杨阳成为了他的寄托。

    …………

    …………

    西班牙巴塞罗那甘伯体育城。

    在一线队训练楼的健身房和更衣室之间，是球员休息区。

    这里有一块长方形的空间，三面墙，很开阔。

    从罗纳尔迪尼奥加盟巴塞罗那开始，这名执着于网式足球的巴西巨星就将这里改造成了他最喜欢的网式足球场地。

    他跟他的巴西队友们用胶带在地上划分好区域，用绷带连成球网。

    参赛双方一对一，球在本方区域最多不能超过三次触球，否则算对方得分。

    所有的巴西球员都非常酷爱这项游戏，里杰卡尔德甚至开玩笑地表示，他们对网式足球的热衷超过了训练本身。

    梅西是最早加入巴西球员团队的，他收到了罗纳尔迪尼奥和西尔维尼奥的邀请。

    后来，随着越来越多球员的加入，他们开始得到了俱乐部的许可，对这里进行了改造。

    透明的玻璃幕墙，高大的球网，不容易受伤的地板……

    所有的这些都陆续出现，这里也就成为了巴塞罗那最受欢迎的休闲娱乐区域。

    每天不论早晚，只要不在训练时间，这里总是充满了动静。

    今天也不例外。

    但梅西却没有心情，闷头坐在外面的沙发上，生着闷气。

    在他身旁不远处的茶几上，摆着今天一大早送来的西班牙乃至欧洲各大主流报纸。

    毫无疑问，所有的头版头条都登出了昨天下午在荷甲联赛出现的壮举。

    本赛季攻入了四十四个联赛入球，打破了荷甲联赛有史以来单赛季进球最多纪录的杨阳，成为了所有媒体争相赞赏和歌颂的宠儿。

    这让梅西看得十分郁闷。

    当杨阳在荷甲和欧冠赛场上大放异彩的同时，他却在甘伯体育城里养伤。

    他是在欧冠十六强淘汰赛第二回合对阵切尔西的比赛时受的伤，右腿股二头肌顶部撕裂了四厘米，这已经是梅西今年第二次伤到了这块肌肉。

    上一次是对阵马德里竞技的比赛，之后他缺阵了十二天。

    这一次他缺阵了六周。

    根据巴塞罗那的训练师的解释，所有短跑球员的瞬间爆发力都是来自于股二头肌的力量，但梅西连续两次受伤，却让巴塞罗那的训练师们感到很费解。

    所有人都知道，肌肉损伤都绝非偶然，都是可以完全避免的，因为造成这种伤害的原因，要么就是热身不充分，要么就是不良的生活习惯以及球员对自己的身体缺乏注意所导致。

    而梅西是两种都有！

    当然，巴塞罗那的不专业也是其中一项因素，因为在最近三个赛季里，巴塞罗那已经多次出现类似的肌肉伤病，这绝对是非常不应该的。

    随后的一个半月，他除了接受康复治疗外，还不得不在健身房里，跟随体适能教练训练自己的肌肉，而这位荷兰籍的体适能教练在无意中说出的一句话，却让梅西印象特别深刻。

    “如果你能像阿贾克斯的杨阳那样，每天坚持力量训练，我保证你不仅能够远离伤病，而且可以表现得比现在更好，更加出色。”

    这话深深地触动了梅西，从那以后，他再度坚持去了健身房，并让自己的饮食健康了起来。

    终于，他赶在欧冠半决赛首回合之前，康复痊愈了。

    他想要跟随巴塞罗那客场挑战阿贾克斯。

    这是他跟杨阳之间的一场战争，尽管看起来有些胜之不武，因为巴塞罗那实在比阿贾克斯强大太多了，但梅西已经不在乎了。

    他想要赢！

    他想要看到杨阳在自己的面前输球！

    甚至，他渴望在荷兰进球！

    正是这样的一份渴望，让梅西忍受住了健身房的残酷训练，以及每天那寡淡无味的食物。

    但他也没有想到，在巴塞罗那前往荷兰之前，杨阳却在荷甲联赛创造出了这样的一份纪录。

    四十四个联赛入球，估计他已经在提前庆祝自己拿到欧洲金靴奖了吧？

    而他也将成为欧洲有史以来最年轻的金靴奖得主！

    玻璃幕墙内，罗纳尔迪尼奥刚玩完了一局，看到了闷闷不乐的梅西，立即把比赛让给了别人，走了出来，径直来到了梅西身旁坐下来，随手还抄过了一份报纸，看了一眼，笑了。

    “别不高兴了，周中我给你传球，助你得分，帮你登上媒体的头版头条。”

    梅西听后，双眼闪过了一丝狂热。

    “我要用进球干掉他！”