    随着玩家们越来越客观的看待《黑暗之魂》这款游戏。

    各大黑魂游戏板块的社区上面，玩家谈论的时候戾气也没有之前那么重了。

    同时游戏的评分也开始一点点的上升。

    尽管仍然还是有不少的玩家购买并且退款。

    但这在陈旭看来则是一个很正常的现象。

    因为哪怕《黑暗之魂》拥有非常独特的元素魅力。

    当然也并不是所有的玩家，都喜欢这种比较高难度硬核挑战的。

    对于某些玩家来说，《黑暗之魂》显然就并不是他们喜爱的游戏了。

    而对于可以坚持下来的玩家，在击败了灰烬古达与通过洛斯里克高墙之后。

    魂游戏这一瓶独特的美酒，其芬芳就完全散发出来，且让他们深深着迷了。

    其次就是在传播这一块，《黑暗之魂》更是如同复刻了当初的《逃生》，甚至要更加火爆。

    其最主要的原因，那就是在之前完全没有任何一款游戏，能够如同《黑暗之魂》这样的特殊。

    许多体验过了《黑暗之魂》的玩家，都是怀揣着自己的‘善意’，纷纷朝着自己的朋友推荐，并安利这一款游戏。

    “陈旭推出的《黑暗之魂》，推荐你玩一下！什么类型的？割草啊！特别爽！”

    “看见这个大剑了么？看见这个BOSS了没？帅不帅，来一起玩《黑暗之魂》啊！后面好像还可以一起联机打BOSS。”

    “一张盾牌，一柄长剑，让我们在这个绝望的世界传递火焰吧！是兄弟就来洛斯里克跟我一起传火！”

    “防火女姐姐好看不？这个骑士帅不帅？要不要一起来传火？”

    不少玩家费尽心思蛊惑着周边的朋友，一起加入传火大业。

    除此之外陈旭几个月前展会上的照片，还有之前线上发布会时的照片也都被玩家们给挖掘了出来。

    配合上一年前接受媒体采访时的那一句‘爱的战士’，又是被玩家们给顶上了话题榜单。

    尤其是在一些PS大佬们的创作下，陈旭甚至被做成了表情包。

    在展会上的照片原本陈旭手里拿着的是麦克风，但这个时候则变成了《黑暗之魂》的游戏图标。

    同时旁边还有一行字幕，亲切的问候着玩家们：传火吗？

    而在陈旭宣布《黑暗之魂》上线的那条官博下面，无数发出‘我要传火’‘这火我必须传’的玩家们，这个时候也都是重新发表了自己的言论。

    纷纷表示这火谁爱传谁去传，他们反正是传不动了。

    此外在游戏里面，目前为止的灰烬审判者古达、普通的活尸、洛斯里克骑士、羽翼骑士还有打刀哥跟结晶蜥蜴，宝箱怪这种让无数玩家惨遭毒手的怪物。

    每个人更是都有相对应的表情包，例如‘感受到制作人那炽热的热情了么？’‘这就是我对玩家的爱！’。

    这种梗的传播，从而也促进了《黑暗之魂》热度的二次传播。

    为游戏的销量再添了一把火。

    当然这些火焰下面则是充满了玩家的怨念。

    在热度不断发酵的同时，还有不少的玩家动起了一些歪脑筋，纷纷在官博上艾特陈旭的个人账号，表示希望他能够前来担任传火领袖，带领着大家一起传火。

    虽然据说当初线上发布会上，那非常牛逼的宣传视频就是陈旭打出来的。

    但那毕竟是据说，很多玩家还是抱着想要看陈旭受苦的想法，纷纷添柴加火。

    尽管各大视频跟直播平台，有无数UP主跟主播都在受苦。

    可身份不一样，带来的刺激感与新鲜感也不一样啊！

    ……………………

    星云游戏的办公室。

    “陈总，这后续的安排？”市场运营部这边，张毅达有一点把不准。

    尽管对《黑暗之魂》的品质相当有信心。

    可陈旭也清楚一款游戏的成功与否，不是全部看游戏本身质量的，相对应的市场运营跟推广，对于一款游戏也是有非常大助力的。

    简单的来说，游戏本身的质量更多的是保证销量的下限，但想要让销量与影响更高。

    除去游戏本身的质量外，推广跟热度的营造也是相当重要的。

    前世中不乏这样的例子，最耳熟能详的那就是泰坦陨落2了。

    论品质的话其口碑爆炸，除了游戏单机部分主线流程太短外，没有什么缺点并且在各个方面针对前作都有超越，可最后却直接暴死。

    其最主要的核心，那就是它的竞争对手太强了，战地1、COD13再加上守望先锋，清一色的同类FPS强大竞品，而且其主打的还都是多人在线模式。

    再加上其本身也没有拿到什么宣传资源，等待它的自然就只有死路一条。

    所以针对于《黑暗之魂》发售后网上玩家的褒贬不一的情况，尽管数据方面显示并没有什么大问题。

    但陈旭还是跟张毅达确定了后续的一些准备，包括对游戏热度话题的引导。

    只不过这边他们还没有动作，这网上光是玩家自发式的维护，反而让《黑暗之魂》朝着好的方向变动了。

    “维护好我们官方的游戏论坛社区，另外《黑暗之魂》的创意工坊到时候也可以准备开放，至于运营这一块除了广告投放外都停下来。”坐在椅子上，陈旭想了想朝张毅达道。

    随后陈旭又跟张毅达聊了一下关于《黑暗之魂》周边的相关事项。

    主要就是后期的一些手办产品之类的东西，不过星云游戏都不会参与而是授权出去，只是负责后续的质量审核。

    等张毅达离开办公室后，陈旭也是坐在电脑前打开《黑暗之魂》。

    网上关于玩家在官博上各种艾特他的信息，空闲之余他也是注意到了。

    不过直播的话，他倒是没有这方面的打算。

    因为目前为止，基本上大多数玩家对《黑暗之魂》这款游戏还属于一个摸索状态。

    所以在这一块他还是尽量不要干涉太多。

    但这自己的热度该蹭还是要蹭一下的。

    直播不准备，可录制一下关于《黑暗之魂》相关的剪辑视频这还是没有问题的。

    正好也能够给玩家们进行一些引导，跟安慰。

    （啊……偷偷加更一张，另外加更的时候摔倒了【哭戚戚】，要月票、推荐票才能站起来）

