    忽然，拥挤的人群让出了一条路。

    一道挺拔消瘦的身影走了过来。

    众多学生纷纷行礼。

    “司寒师兄！”

    听到动静，已经站在挑战台上的夜曦玥与贺连齐齐朝着那边看去。

    来人正是司寒。

    司寒在南山学院众多学生中的地位颇高。

    一方面是因为他是玄海长老的徒弟，另一方面也因为他本身的天赋和实力的确很强，大家也服他。

    只是平日司寒专心修炼，很少出现在这种地方。

    所以众人看到他来，都是有些惊讶。

    “师妹。“

    司寒来到了挑战台前，看到夜曦玥，微微一笑。

    “师父说今天天气不错，等你这一场挑战赛结束后，便让你去一趟藏书阁，挑选基本武技法诀。”

    此言一出，周围众人立刻安静了下来，面面相觑。

    这话...是摆明了要为夜曦玥撑腰啊！

    既然是玄海长老要找她去选书，那贺连就不能下手太重。

    若是把人打伤了，还怎么去见玄海长老？

    果然，贺连的脸色难看了许多。

    他不傻，当然知道这句话是对自己的警告！

    不过...反正今天最主要的目的是要打败夜曦玥，让她名声扫地。

    就算今日不能狠狠地教训她一顿，以后也还有的是机会！

    夜曦玥冲着司寒一笑。

    “多谢师兄，我一定尽快。”

    贺连嘲笑道：“夜曦玥，既然如此，我看你不如直接认输来得最快啊。这样咱们大家也都省事儿了不是？”

    夜曦玥转过身，看了他一眼，眉梢轻挑。

    “哪儿有那么好的事儿。”

    今天这一场，她是打定了，也赢定了！

    “师妹，你...加油。“

    司寒知道劝不动她，而且事情到了这一步，也已经没有办法回头，只能继续下去。

    他唯一能做的，就是在这看着，以免贺连下手太重。

    夜曦玥道了声谢，而后走到了挑战台中间，与贺连正面对峙。

    “请吧！“

    贺连眯了眯眼睛。

    “夜曦玥，这可是你自找的！“

    话音落下，他脚尖一点，迅速朝着夜曦玥奔袭而来。

    同时拳头紧握，一拳轰出！

    拳风凛冽，隐约可见一道残影。

    “龙虎拳！”

    众人一惊。

    “这龙虎拳可是黄阶高等的武技！贺连一上来就施展这样的招数，是打算一招结束比赛吗？”

    “这一拳下去，别说是夜曦玥，就算入门四阶，都未必能扛得住吧？”

    “夜曦玥恐怕都来不及出手，就要出局了！”

    “不对啊，她怎么不动？不会吓傻了吧？”

    围观众人议论得热火朝天，然而站在挑战台之上的夜曦玥，却是纹丝不动。

    贺连冷笑：“找死！“

    如此嚣张，是该给她个教训！

    他这一拳极快，眨眼间就到了夜曦玥的面门之前！

    不过寸许距离！

    司寒的心跟着悬了起来。

    然而，就在他们以为夜曦玥要被这一拳直接打飞的时候，她终于动了！

    脚下一错，腰身轻转，她便轻而易举地错开了贺连的这一拳！

    “好快！”

    贺连心中暗惊。

    然而就在此时，夜曦玥的手迅速探出，钳制住了贺连的手腕！

    随后——狠狠一折！

