    太黄极长啸一声，忽然喝道：“大魔主，你我已经尽兴，不如就让我结束这一场战斗吧。”

    许了按住了定海神针，冷冷看着太黄极身上气息骤然拔升，很快就突破了大衍士级数，踏入了道人境，甚至炼开了第一条道脉之后，仍旧未有停滞，一口炼开了九条道脉这才潜力垂尽，就如当初余六突破，潜力也让他炼开了七条道脉一样。

    许了一颗心缓缓的沉了下去，本来他还有战斗兽北冥这个后手，但此时北冥已经用不上了，就算功侯都不如太黄极深厚，更何况北冥所能运用的功法，远非太黄极的三十三天大神通对手。

    太黄极轻轻一喝，无数游走虚空的剑光，本来它们只是凝滞，阻挡许了的身法变化，但此刻却宛如游鱼，一起生出变化。

    满空鱼龙舞！

    九天剑光寒！

    许了迅速就明白了一件事儿，太黄极布下的剑光才是最大的杀手，就算太黄极不突破道人境，这一招仍旧会给自己重创，此刻太黄极突破道人境界，这一招更非是自己所能抵御。

    太黄极没有发动之前，他怎么都推算不出来，太黄极所用的功法真面目。

    但此刻，许了几乎把九元算经推演到了极限，终于明白，为何自己对太黄极的剑法生出了熟悉的感觉，甚至感觉到此法跟自己同源。

    因为太黄极所用剑法，并非是剑法，而是一套惊天动地，涵盖古今，炼化虚空，横渡宇宙的阵法。

    也是他最熟悉，运用最多，也是最大仪仗的阵法！

    ——弥天大阵！

    只是这套阵法在太黄极手中使出来，跟他所学的截然不同，所以他才完全无法认出，但此刻，太黄极发动了最后的一击，许了又焉认不出来，这套自己视为最压箱子底的大神通？

    只是在一瞬间，许了的元神都似乎凝固！

    下一个瞬息，万千道剑光落下，没有给许了任何一丝逃脱的空间，也没有给他任何反击的余地，太黄极的弥天大阵造诣似乎更在许了之上，他所学的弥天大阵，精微奥妙，变化之奇异，也远在许了所学之上。

    许了甚至在弥天大阵的诸般变化中，都找不出来对手的任何一丝破绽。

    剑光落下，许了消失无影无踪……

    如此数以千万的剑光，又是最顶尖的大神通，足以把任何敌人斩切至分子，乃至原子至境界。

    许了被斩的彻底湮灭，并不足为奇怪。

    但是……

    太黄极横剑当胸，却露出了奇异的神色，显然并不满意这一击。

    他不断扣指轻弹掌中的长剑，无数剑光自长剑中生出，一道一道，越布越广，封锁天地，似乎要把这一方世界全数充塞满盈。

    以太黄极傲世这一方世界的功力，他的确可以做到这一点，但不管他剑光密布有多广，都找不出来任何一丝值得怀疑的变化。

    太黄极直到把整座城市都用剑光笼罩，才轻轻叹息一声，说道：“虽然我不信，你就此死去，但大魔主……就算你还未死，又如何在我的大天元诀之下重新翻生？”

    太黄极一声清喝，收了长剑，落在地上，反抗军呼声雷动，但是许了的部下，却尽皆面色如土。

    太黄极眼光缓缓扫尽所有众人，低吟一声，忽然拔高了声浪，喝道：“从今日起，所有妖怪都必须修炼恢复人身的功法，若是一年之后，仍旧不能恢复人身，格杀勿论。一年之后，但有变化妖身之辈，尽数杀之，不容任何借口。”

    太黄极这一句话，顿时引起了无数骚动，但是他以绝大神通，斩杀了许了，击毙了大魔主，又有何人敢于反抗？

    许了麾下众妖怪，几乎人人都有修炼变化人形之法，许了不禁制统治下人妖变化，这些人惦念当初的人身，故而纵然妖身战力更强，也会兼修人身变化，毕竟这只是一种简单法术，入手容易。

    太黄极按住腰间长剑，一双神目望去，无数妖怪沉默了片刻，抖了抖身子，化为了人形。

    一片片一片的妖怪变化，恢复了人类的模样，虽然这种情况，似乎可喜可贺，但却没有多少妖怪和人类露出喜色，许了以怀柔之法，太黄极却行事霸道。许了给出众人自行选择的权力，他统治的时候，没有人觉得这份权力有多珍贵，甚至觉得许了若是连这点自由都不给，就实在太不是东西了。

    但是当太黄极逼着所有妖怪成人，不然就斩尽杀绝，这些人忽然觉得这份权力的宝贵。

    当一座接一座宫塔不断的变化，恢复了原来古朴之色，太黄极深感满意的时候，忽然有一座宫塔变化了数次，仍旧化为玄金之色，太黄极脸色一变，把手一按，就有一道剑光落下，顿时把这座宫塔炸成了无数碎片。

    太黄极此举，似乎引起了连锁反应，整座城市无数宫塔，忽然都绽放玄金色光明，没等太黄极催动剑光斩杀，宫塔中的妖怪就都冲入了四面八方，逃出了宫塔。

    太黄极脸色更加的难看，但却没有继续出剑，只是一声号令，让反抗军四下出击，绞杀那些反抗者。

    许了的部下，从原本占据主动的大魔主军，变成了反抗者，太黄极的反抗军，却成了统治者，情况变化，奇异之极。

    这一方世界，落入了无穷的征伐，太黄极虽然功法犀利，但却不懂了九元算经，无法调动一切算力，计算精妙，所以在开始数年，他占据了大片宫塔，但随后就陷入了泥潭。

    不管他攻打下多少宫塔，都会被贡献一部分领土，纵然他妖力无双，但是却也不能洞悉每一处角落，当初许了不能以弥天大阵炼化这座城市，太黄极也做不到，故而他无法学步许了，彻底炼化所有生灵和虚空。

    随着太黄极陷入了苦战，这个世界渐渐生出了变化，这个变化，几乎没有任何生灵能够觉察，只除了……

    陷入了某种微妙境界的……