    雪亮的刀光划过，都没人看清楚顾陌的刀何时已经出鞘，速度奇快无比。

    透明的刀锋之上，一面是德，一面是理，两个字，宛如绝代佳人的纤腰一般摇曳，有着千般风情，万种烈艳。

    浓烈的杀机，刀势凄艳诡谲，撕裂一切，直接朝着李岩峰当头一刀劈下，

    而就在那千钧一发之际，

    一直站在李岩峰身旁的秦老也出手了，他乃是先天七重的天命境大修士，反应速度本就很快，更何况，他是一直都防备着顾陌的，

    就在顾陌出手的瞬间，他袖中突然出现一把剑，古朴轻巧，连点之下，呈现出南斗星痕挡在身前，剑势绵延，滴水不漏。

    刀剑相碰，

    惊起巨大的波澜，

    磅礴的真气动荡，让整个大殿里凭空起狂风，延绵汹涌。

    一击之后，巨大的力量，让秦老不由自主的后退了一步，一手提起李岩峰的肩膀，又快速后退了几步。

    就在那一瞬间，

    李岩峰嘴角流露出一抹笑意，

    成功了，

    他本就是故意激怒顾陌的，

    因为对峙时李泽骞的反水，让他处于被动，所以，他就刻意激怒顾陌，等到顾陌一出手，就可以直接再打一耙，把顾陌头上也戴一顶帽子！

    “顾陌，你这是见事情败露，准备杀人灭口吗？难道勾结北漠的事情，还有你的参与？”李岩峰大声吼道。

    一旁的秦老附和道：“公子，不必废话，明明说好了要调查证据，顾陌却在这时候急于杀人，明显就是恼羞成怒，先拿下这贼子再说！”

    李岩峰望向李秀娘，冷声道：“李秀娘，你也看到了，顾陌明显有问题！”

    李秀娘正准备说什么，李岩峰直接挥手，道：“秦老，拿下这贼子，若敢反抗，格杀勿论！”

    看着这一唱一和的两人，

    顾陌冷笑了一声，一把将李泽骞提起来丢到一旁，

    他自然能够看出来，

    这李岩峰就是在故意激怒他，逼他动手，然后就顺理成章的出手杀他，只要他一死，天阳城中的事情，就盖棺定论，没人会替他翻案！

    这就是李岩峰的计策，

    顾陌虽然一眼就看破了，但他还是毫不犹豫的出手，

    他没兴趣逼逼叨叨，也不会允许李泽骞被带走，

    另外，

    李岩峰，必须死，

    他若不杀，即便是最后找到证据证明了李岩峰勾结北漠，也没人敢惩治李岩峰，他是吴王府公子！

    秦老提着细剑，一身真气澎湃出来，朝着顾陌疯狂压迫而来，一身天命境的修为展露无疑，

    另外一边的李岩峰略微得意的笑着，

    秦老沉声道：“顾陌，你勾结北漠，卖国求荣，今日在此，插翅难逃，束手就擒免受皮肉之苦！”

    顾陌不屑道：“就凭你这老东西？”

    秦老脸色一沉，冷声道：“不识好歹！”

    话音一落，他手中长剑爆发出了一股极其璀璨的锋芒来，无数剑影洒落。剑影落下犹如骤雨倾盆，虽然看上去杂乱无比，参差不齐。

    作为天命境修士，而且出身于大家族，手中剑法也是沉浸了数十年的高端剑法，面对着一个修为比自己低且是一个小地方的江湖匹夫，

    秦老是真没太把顾陌放在心上，

    虽然知道顾陌曾杀过洞玄境巅峰的修士，

    但那个修士，也不是自己的一合之敌，

    他没有任何忌惮顾陌的理由，

    然而，就在这时，顾陌却是猛然间一抬头，他的双目当中已经看不见任何的神采，幽深的眼眸好似通往九幽地狱一般诡异而恐怖。

    手中横刀扬起，刀身之上荡漾一股朦胧的黑气，沾染着无尽的死寂……与绝望！

    阿鼻道三刀……无间杀道！

    那来自于无间地狱的恶魔来到了人间，泛起了一抹刀光，

    那明亮刀刃砍出来的，却是一道漆黑浓烈的刀芒，直接就粉碎了秦老那绵延不绝的剑势。

    而本来拥有着绝对信心的秦老在这时候面露惊恐，

    好强烈的恨意，

    他脑海里只剩下一个字，那就是恨，

    那由无尽恨意组成的刀意只能给人带来无尽的绝望，仿佛要将人拉入无尽深渊之处的阿鼻地狱，永不超生，永无轮回！

    这一刀……是杀戮的一刀！

    是毁灭的一刀！

    也是……死亡的一刀！

    阿鼻道三刀第一刀——“无间杀道！”

    一刀过后，所有的一切都尽皆消散，

    秦老保持着站立的姿势，

    身上却弥漫着一缕缕黑色的朦胧刀气，没一缕都仿佛纠缠着鲜血一般流淌着，

    但，那鲜血却不从身体上溢出来，

    一口鲜血从嘴里喷出来，

    秦老的尸体轰然倒地。

    霎时间，

    整个大厅都静得针落可闻，

    一位天命大修士，死了，

    被那恐怖得如同地狱里出来的刀斩杀了！

    顾陌双眼通红，还隐隐弥漫着黑雾，心头充斥着无尽的恨意，

    他仿佛从深渊爬出来的恶魔，缓缓将目光放到了震惊的李岩峰身上，冷声道：“该你死了！”

    顾陌持刀冲出去，连续砍翻了两个先天高手，李岩峰吓得踉跄后退直接栽倒在地上。

    就在这时候，将军高良突然一枪探出，挡住了顾陌的刀锋，大喊道：“顾盟主，你不能杀他！”

    顾陌双眼弥漫着血雾，望向高良，缓缓开口，仿佛恶魔一般，

    “你要阻我？”

    高良浑身都感觉到一阵冰冷，急忙道：“顾盟主误会了，我若要阻止你，刚刚就出手了，何必等到现在，只是，这李岩峰乃是监军，同时还是吴王府公子，他不能死，就算他做了错事，那也只能是吴王府来处理！”

    顾陌冷声道：“那你还是要阻止我？”

    高良一阵语噎，

    我就是想给你一个台阶下而已，

    难道你还真敢杀了李岩峰吗？

    就在这时候，杨风溪也跑了过来，急忙道：“顾盟主，李岩峰乃是吴王府四公子，您若是杀了他，这个事情可就没有丝毫转圜的余地了，吴王府就不可能善罢甘休啊，那可是吴王府啊！”

    “哈哈哈，”李岩峰突然大笑道：“顾陌，我不信你敢杀我，我是吴王府公子，你杀了我，我父王不会放过你的，你也别装腔作势了，你不敢杀我的……”

    “去你娘的，还敢威胁我！”

    顾陌手中横刀直接砸了出去，刀尖直接插进了李岩峰的嘴里，从他的后脑勺穿了出来。

