    “懂了。”温栩栩乖乖的答应了。

    随后，两人在这床上相互拥躺了一会，霍司爵便起来，给她弄吃的去了。

    冷绪是大概九点半的时候，到酒店的，他见到BOSS后，简单地把记者招待会上后面发生的事说了一遍。

    “你走后，孔振华等人很快叫来了警方还有工商局，然后警方带走了医生手中的病理样本，并要求相关人员配合他们调查，包括乔时谦。”

    “还有工商局，他们看到西京公司逼迫老爷子签署股权转让书的视频后，也把这家公司的代表给带走了，如果证据确凿，西京很有可能涉及经济诈骗，到时候他们手中的霍氏股份会全部无效。”

    冷绪还是第一次说得这么畅快淋漓。

    霍司爵就静静的听着。

    他没多大反应，因为这一切，都是他预料中的，也是他早就安排好了的。

    霍氏！

    之前是他不想要而已，真要动手了，那几个废物连挣扎的力气都没有！

    “知道了，你先回去吧，我还得在这待两天。”

    “啊？”冷绪顿时惊讶的看着他，“还要待两天？那公司那边怎么办？现在都在等着你回去主持大局呢。”

    “不是有孔振华他们吗？”

    “哎！总裁，你也太看得起他们了，那几个，给你闹闹场子还可以，可要打理公司，哪有这个能力？”

    冷绪哭丧着一张脸提醒他。

    事实上，这几个人也确实没什么本事，不然，不会在公司面临巨大危机的时候，只想明哲保身。

    霍司爵最后只能答应明天回去。

    当他聊完这个，回到卧室里，躺在床上的温栩栩已经又睡过去了。

    一夜好眠。

    第二天早上，温栩栩醒来的时候，天色已经大亮。

    “醒了？”

    早已起来的霍司爵，换了一套米色的圆领针织衫，里面是同样浅色系的衣领，让他整个人的气色看起来非常好，明媚得都快要让人想不起他那副冷硬凉薄的样子来了。

    “嗯，醒了，今天我们要回去了吗？”

    “嗯。”

    过来给她测体温的男人，便没有瞒着她。

    温栩栩便点点头，乖巧的让他检查完后，她准备下床去洗漱。

    却不料，她才刚掀开被子，这个男人便阻止了她，随后，弯腰将她从床上打横抱起来，直接去了洗手间。

    温栩栩：“……”

    他这样……会把他宠坏的。

    温栩栩小脸绯红的站在洗手台前，半晌，才拿起挤好牙膏的牙刷塞进嘴里。

    “本来是想带着你在这里多住几天的，让你多休息休息，可是公司那边现在有点乱，需要我回去处理一下。”

    “嗯，没关系的。”

    温栩栩听到，含着牙膏泡泡赶紧点了点头。

    不过，他说到这个问题，她忽然想起了一件事，那是昨晚她都没来得及问的。

    “哥哥，我想问一下，这件事，你一开始是怎么发现他们计划的？那杨瑶，她为了迷惑你，让你乖乖交出老爷子给你的股权，不是都弄了一个‘我’在你身边吗？”

    “嗯？”

    正埋头在给她放热水的霍司爵抬起头来了。

    小丫头片子，还以为她不会在乎这件事，原来是憋在心里一直没有问啊。

    “是，亲自送到我门口。”

    “那……那你们、你跟她那几天都是待在一起的吗？她对你做了什么？你们……你们发生什么了吗？”

    温栩栩一下就急了，连嘴里的牙膏泡泡都没有洗干净，她就迫不及待的问了起来。

    可是，越问，越不知道该问什么，最后急得满脸通红，连话都说不全了，一直磕磕巴巴的……

    霍司爵看到，有些好笑：“你想让我们发生什么？”

    “我——”

    “她又不是你，你能让我跟她发生什么？”霍司爵最后只平静的给了她这么一句话。

    温栩栩顿时睁大双眼呆呆的看向了他。

    不会吧？

    那中岛花子说，找的那个赝品，完全跟她温栩栩一模一样，为此她还伤心了老半天。

    可为什么这个男人一开口就是“她又不是她”？

    他是不是在骗她啊？就是怕她伤心。

    温栩栩有点不太相信，连带眼睛里的光也马上有点黯淡下来了：“你……什么时候认出她来的？”

    “从她开口叫我的第一声。”

    “啊？她叫你……什么了？”

    “……”

    霍司爵眼睛里闪过一丝浓浓的厌恶，便不想提那两个字。

    不过，他倒是看出了这个傻子的不相信，于是干脆也不回答她的问题，就忽然欺身到她跟前：“你叫我什么？”

    “啊？我……我叫你哥哥啊……”

    “再叫一次？”

    “哥……哥……”

    没有声音了，女孩儿吹气如兰的尾音，一瞬间便全都淹没在了这个男人骤然覆盖下来的火热气息里。

