    李雷来到了颁奖台上，把MVP奖杯放到了一边，开始了自己的获奖感言。

    “很意外，我是真的没有想到自己能够再度赢得这个奖项，其实在篮球领域里，我只是个平平无奇的球员而已，我的天赋比起勒布朗和蒂姆差了不止一个档次，能够四次拿到这个奖项真的是个运气。谢谢那些一直支持我和黑我的人，因为你们的存在，让我明白了存在这个世界上的价值，我会继续加油。”

    李雷一番话说完，整个麦迪逊广场花园都沉默了，感谢那些黑子喷子？李雷的大脑是不是瓦特了，不过真别说，目前李雷在篮球界的黑粉是一等一的多，比任何球星都多，不过他的粉丝基础也是如此，黑和粉完全是成正比的。

    莱昂罗斯和詹姆斯不是一般的郁闷，因为他们俩在此之前都觉得这个MVP基本上已经稳了，可没有想到李雷这么妖孽还是从詹姆斯手里将煮熟的鸭子给抢了回来，这打击不是一般的大。

    詹姆斯是个很敏.感同时对于胜负无比看重的人，去年进入联盟时候的豪气冲云早就随着一群CBA队友的拉稀而烟消云散了，他现在考虑的就是骑士能够在公牛的手里坚持多久。

    五月八号，这场詹姆斯大战李雷的第二轮对决，正式拉开了帷幕，本场比赛是由ABC转播的，三位解说分别是杰克拉姆齐，迈克布林，以及艾尔迈克尔斯。

    这三个人，除了艾尔麦克斯之外，其他两个都是实打实的李吹，没有办法哪怕是杰克拉姆齐再顽固又如何，李雷的带队能力太特么的牛逼了，上个赛季的禅师和之前的公牛主教练根本就没有什么区别，结果公牛轻松三连冠，本赛季他们向着四连冠发起冲击，李雷真的是把他这群队友带到了一个不属于他们的位置上，如果夏天李雷真的离开，那么公牛也就是个季后赛球队而已了，想要进总决赛几乎不是一件容易的事情。

    艾尔迈克尔斯对于李雷的观感一般，因为对方是新英格兰爱国者的死忠，同时也是汤姆布雷迪的粉丝，结果因为李雷的存在，库尔特华纳这个NFL历史上最牛逼的落选新秀，连续两次在超级碗里将汤姆布雷迪给挑落马下，因为对方的关系目前的汤姆布雷迪是两手空空的状态，而库尔特华纳不止一次说，自己从李雷这里汲取了很多的养分，所以艾尔迈克尔斯对于李雷是没有什么好观感的。

    “我觉得克里夫兰人的赢面是有的，前提是勒布朗限制住布鲁斯，后者的身体素质和前者是根本没有办法比的，这就是勒布朗的优势。”

    李雷获得了老流.氓的身体素质，但他的打法还是比较的偏外线，所以给人一种和之前没有多大差别的感觉，不过这话如果被詹姆斯听到，他是不介意给对方几个大嘴巴子的，f.u.c.k，李雷的身体素质不好，你来打一个试试？对方一只手都可以打爆你。

    骑士的阵容很弱，白巧克力，詹姆斯，伊尔戈斯卡斯，德鲁古登以及麦金尼斯，场上五个人四个都是那种需要喂饼的存在，白巧克力目前在骑士就是养老而已，他和詹姆斯没有到相看两相厌的地步，但詹姆斯不喜欢自己，杰森威廉姆斯是感觉出来的，而且有了里基戴维斯的前车之鉴，白巧克力也不敢太作，因为里基戴维斯目前还是失业中，没有球队愿意去收留这个詹姆斯大哥。

    李雷的控球节奏和白巧克力差不多，这是他们俩仅有的相似之处，而且李雷又和白巧克力对上了，詹姆斯对上的是安东尼，双骄碰撞必有一伤，但是在媒体和舆论来看，詹姆斯想要赢除非其他队友们都超神才可以。

    白巧克力面对李雷一个穿裆传球，交到了麦金尼斯的手里，麦金尼斯拿到球就是中投得分，本场比赛詹姆斯真的打无球了么？

    公牛进攻，李雷看了看队友，面对杰森威廉姆斯上来就是后仰三分，刷，球进，这种球除了李雷也就阿里纳斯这么干了，其他的球员这么干百分百会被喷。

    詹姆斯为了赢球是真的在改变，然而他无球的效果很一般，白巧克力倒是打的很高兴，他利用李雷打了一个时间差，突破到了内线拿到了分数，李雷回过头利用同样的方式还了一个，开场的五分都是从对方身上拿的，保罗塞拉斯如果聪明就知道这个时候应该换人了。

    “布鲁斯开场火力全开啊，他就像是魔术师和拉里伯德的综合体，能传球，同时投篮不是一般的有把握。”迈克布林现在只有感叹，李雷一出，整个NBA都好像被一片巨大的乌云给笼罩着，其他的巨星在面前就是普通的球星，无论你之前有多风光，在他面前都会黯然失色，比起曾经的迈克尔乔丹李雷的成长轨迹更加的让人感到惊恐。

    他在mvp颁奖礼上的话，完全就是嘲讽好吧，没有天赋，平平无奇，你特么的让其他球员怎么活啊。到底在你眼里什么才是有天赋，不平平无奇啊。

    詹姆斯好像一点存在感都没有，不过骑士居然和公牛打的有来有回，詹姆斯的心情十分的复杂，白巧克力有种沉冤得雪的感觉，如果围绕老子以核心建队，现在早就拿总冠军了，詹姆斯算个毛啊，什么天之骄子，什么KingJames，在我杰森威廉姆斯面前就是弟弟。

    白巧克力有些飘，一节比赛送出了4个助攻，而且没有失误，这是什么样的表现啊，史诗级别好吧，联盟里哪个控卫可以在季后赛里打出这种水准来，除了面前的李雷之外，好像没有第二个人了吧，老子就是那第二个人，杰森威廉姆斯感觉自己又回到了在ncaa的岁月，那个时候自己可以指着其他的控卫说“你们都是一群垃圾。”现在又可以说出这样的一句话，对于白巧克力来说就像是度过了几十个光年一样。

