
跟同仁书友们推荐一本符合无剑自己口味的书，吾名雷恩，书号1004173440。

西方奇幻类型，目前看来是领主种田流，但不是攀科技树，而且不小白，反套路，是以政治谋划权力斗争为主，比拼智斗的节奏作者明言了自己不想写小白文这就够了，先收藏再说。

再说一句，本书的作者写了大教皇，老奇幻读者们听到这个书名应该就知道了，对，就是那本坚持写了100万字却没有签约的书，许多人都在惋惜幸好这本书签约了。

懂的人应该知道作者的水平了。

大家都知道，无剑推书都是自己看过并认可的，老规矩，上书评：

首先，不要看简介无剑一直对自己写简介的能力很自卑，但看了他的简介之后，发现其实我的简介也不是那么咳咳咳咳我是来推书的，还是客气一点吧。

开篇很简单，甚至有些种田流的套路：穿越成贵族，身为政治斗争里失败家族的最后之人，被贬到边境的罪恶之城，千方百计不择手段，攫取权力与财富，力图开拓一片天地，重新崛起于帝国。

起初的内容就很精彩，作为初来乍到的弱势领主，主角巧妙利用一份伪造的财富，挑起城内各大势力的血腥内斗，从中渔利，这部分内容不细说。但这个矛盾冲突里，种种牵涉其中的小角色刻画很生动，人与人的互动是推动事件发展的主因，人为财死，鸟为食亡，利与情，智与昏的纠葛交替，此之谓也。

接下来的内容是扩展经济基础，通过超前的税制刺激经济贸易发展，还有以特许经营权工业革命前的英国曾资利用的巧妙手段构建利益集团并形成垄断，甚至向非法武装发放私掠许可证，这些都是欧洲国家由封建体制向近代资本主义制度发展中，学者们津津乐道的历程，难能可贵。

文笔上，只有精雕细琢可资形容，其书对细节的描绘，简直到了强迫症吹毛求疵的地步了，个人觉得可能会变成影响的障碍，幸好十几章之后这个障碍慢慢减少了。

世界的设定是传统的中世纪晚期，一个同时存在奴隶制议会初步法制职业官僚体制的类西方帝国放心，不是什么圣骑士张大牛的文化混搭风，你们都知道我最烦这样的梗，但在作者的寥寥几笔中龙晶作为新能源，已经初步见到科学的曙光。

力量体系遵循较正统的设定，主角不会战气但疑似是膜法师，暂时没发现什么不死不灭，一人灭一国，一人灭五万八千，十人毁灭世界，轰裂大陆喂的神奇存在，从最近的几场攻城战来看，也没有个人英雄主义泛滥，比如某哈斯卡不死于徒手的挂逼弓兵背着个七岁小孩在几千敌军里无畏杀出喂的情况，总体而言还算平衡。

神的设定还未揭晓光明神被凡人们大咧咧地称作老家伙，看来它还是很宽容的，但教会的势力初现端倪。

总之，这是一个灰暗色系哥特风的故事，主角性格老成阴险，绝对不会一时精明一时弱智一时圣母一时装逼一时求母爱一时求父爱喂。其次主角的气场强大，主观能动性max，动机饱满，善于布局，在血腥与阴谋中步步为营，一路攀登，而不是什么随波逐流走到哪算哪，毫无动力毫无目标毫无斗争心，偏偏还圣母的弱鸡小男孩喂喂。难得的是，没有什么大的金手指，主角纯粹凭借老辣精明的手段布局斗争，不像某些生来就体质爆棚大脑超功率运转掌握某不不知名的imba力量，不死小强命，还有个潜在无敌进阶职业的装逼犯屁孩喂喂喂。

下面说一下我的毒点：

1.第一章就冒出了一个预言系毒点这是被称为xxx的第一次xxx历史会见证xxx以后的xxx谁也不知道，这个xxx在日后xxx会是怎样的xxx

2.一些阴谋刻画有点想当然，有点刻意降低反派智商和开主角光环的嫌疑，但无伤大雅，不影响。

3.虽然第三章开头就滚床单高能了，但感情戏还是比较生硬，不过鉴于无剑我所以我也没什么资格说人家。

4.章节名咳咳我们要有严肃奇幻的威严咳咳

5.主角的名字在下七星刀xx

无剑已经追到最新一章，18万字，不想看幼苗的不妨养肥再杀，目前已签约，更新稳定，不像某些更新时间随意更新字数随机死不加更，还三天两头搞事断更的无良作者喂喂喂

一句话评价：用心策划，细节优质，情节流畅，人物鲜明，劳心不劳力，升华不升级，再加上作者还抵制小白抵制爽文，你还在等什么呢

话说写书评也很累的，我明天可以断更吗大家正好去看看吾名雷恩嘛渐弱未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671231"  chaptername="推荐一本好书，西方奇幻，《吾名雷恩》">加入书签</a>
</div>
