    她一进门看到书记图轰然铁青着一张脸端坐正中，人事部长程大伟坐在一旁沙发上顿时明白所为何事。

    她咳了咳嗓子走近问，“图书记，您找我？”

    图轰然上下打量她一眼。

    这个财务部长金晓雯平常在园区干部中存在感非常低。

    当初也是因为看中了她的专业过得石更为人又比较朴实才会把她提拔到园区财务部长的重要位置上，没想到……

    图轰然口中冷哼一声，当着程大伟的面质问金晓雯：“金部长，麻烦你当着我和程部长的面亲口解释一下，你为什么拒绝拨款给人事部？”

    金晓雯愣住了。

    她以为图轰然是知情的，要不然也不会明目张胆拒绝人事部的拨款申请。

    可是现在回头一想，好像朱爱红副主任当初只对自己说，“上面领导的意思”却从未明确说过，“这是图书记的意思。”

    金晓雯心一沉，“完了！十有八九是自己领会错朱副主任的意思了，敢情不同意拨款给人事部的领导不是图书记。”

    这样一想金晓雯慌了神：

    “图书记，我们财务部没有不同意拨款给人事部，是朱爱红副主任亲自跟我交代，最近要暂停人事部的所有拨付款项。”

    图轰然冲她一拍桌子呵斥：“朱副主任的指示比我的意见还重要？我图轰然没发话你们就敢随便停了人事部的拨款？”

    金晓雯还想解释，“可是朱副主任说…..”

    图轰然气的伸手指着她的鼻子打断：

    “朱副主任说什么你就听什么？难道你自己没脑子吗？这么大的事你就不会过来问问我的意见再做决定？”

    金晓雯嘴巴张了好几下一句话也没说出来又闭上。

    从进门到现在，图书记短短几句话让她明白过来，“很可能一切的一切不过是朱爱红副主任假传圣旨？”

    她看一眼坐在一旁冷若冰霜的程大伟一颗心渐渐往下沉，“糟了！看来这次是捅到马蜂窝了！”

    金晓雯第一反应是弯下身段向程大伟道歉。

    指望着这口锅自己一个人忍辱吞声背了，只要图书记别再因为这件事发火就行，但她还没来得及说话就看见图轰然气的脸红脖子粗指着她一通臭骂：

    “你这个财务部长是怎么当的？这么大的事居然随便听了朱副主任的摆布？他要是叫你去杀人你是不是也听他的话？”

    “金晓雯我告诉你！你要是不想干立马给老子滚蛋！”

    “因为你的错误导致事情已经闹到总公司领导面前，你说我该怎么处分你？”

    一听说自己要挨处分，金晓雯慌的连忙冲图轰然解释：

    “图书记，不是我！真的不是我！朱副主任是我的分管领导，是他让我暂停对人事部拨款，他说的话我不敢不听啊！”

    图轰然冲金晓雯横眉竖眼：

    “你现在把责任推到朱副主任身上有用吗？事情已经这样了，我看你这个财务部长干脆不用干了，自己辞职吧！”

    眼看图轰然把一股怒火全都发泄在财务部长金晓雯身上，程大伟不由微微蹙眉。

    他插嘴道：“图书记，金部长也是被迫执行朱副主任的指示，要我说她也算无辜。”

    金晓雯感激眼神看向程大伟。

    程大伟的眼神却盯在图轰然身上，“倒是很想看看图轰然怎么处置自己手下八大金刚之一的朱爱红。”

    程大伟一句话提醒了处于愤怒状态的图轰然，他立刻亲自打了个电话给朱爱红，“你他么给我立刻滚过来！”

    几乎不到一分钟的时间，就在楼下办公的朱爱红气喘吁吁跑进来，还没进门就听见他的声音：

    “老大您找我这么急什么事？”

    等到他跑进门看到站在图轰然办公室当中空地的财务部长金晓雯，又看到坐在沙发上的人事部长程大伟顿时了然于心。

    要说朱爱红真他么是个戏精。

    即便他心里对所有事比谁都清楚，却还是装出一脸无辜表情问图轰然，“老大您找我来是为了…..”

    填空题一样，等着图轰然自己来补上后半句。

    图轰然冲他一立眼喝道：“是不是你让金部长不准拨款给人事部？”

    神奇的一幕发生了！

    朱爱红瞪着一双眼睛看向图轰然，那副无辜又委屈的表情就像他是六月飞雪的窦娥？

    “图书记，您说什么呢？”

    “我为什么要让金部长不拨款给人事部长？”

    “您也知道我很少插手财务部的工作，就算插手也是先向您汇报才会对底下人做出指示。”

    “再说了，我跟程部长之间又没什么过节，怎么会突然指使财务部的人跟人事部过不去？”

    朱爱红居然矢口否认自己曾亲口说过的话？

    当金晓雯看到图轰然和程大伟几乎同时将怀疑的眼神盯在她身上顿觉百口莫辩，她本能一个健步冲到朱爱红面前涨红脸向他质问：

    “朱副主任你怎么能当着领导的面撒谎呢？”

    “明明就是你亲口吩咐我暂停对人事部的拨款，你怎么能不承认呢？”

    “如果不是你朱副主任的指示，我金晓雯跟程部长无冤无仇为什么要暂停对人事部的正常拨款？”

    “做人得凭良心，你不能出了事就把所有责任一股脑全都推到我金晓雯头上！”

    面对金晓雯的质问，朱爱红脸色不变。

    他站在那，静静看着金晓雯情绪激动说完，淡淡眼神掠过她那张脸，转身对图轰然说：

    “老大，这种事我还是头回遇到，我也不知道怎么办好了，您要是觉的金晓雯说的真话您就处分我吧。”

    看到朱爱红一副“光明磊落”做派几句话的功夫把自己从麻烦事里摘的干干净净，金晓雯气的红了眼眶。

    她做梦也没想到朱爱红亲口说过的话竟然会当着领导的面矢口否认？她真后悔当初自己怎么就忘了把他的话录下来。

    事已至此悔之晚矣。

    坐在一旁的程大伟看到金晓雯委屈落泪，朱爱红却像是没事人一样一脸无所谓看向主子图轰然心里明镜似的。

    就像金晓雯说的，她和自己无冤无仇为什么会突然针对自己？若不是有人背后指使她，以她一向低调的性子怎么可能故意停了人事部的拨款？

    可惜，图轰然看起来对她说的话一个字都不信。

    图轰然冷冷对金晓雯说：

    “金部长，鉴于你在工作中存在重大失误，最近一段时间你先回家休息吧，至于什么时候来上班等通知。”

    金晓雯愕然！

