
　　轰！

　　苏辰向着虚无走出了三步，浑身气势，疯狂攀升。

　　这种力量，并不是来自自身，而是通过神通武学，被他从天地间借来。

　　虽然只能维持短暂的时间，但也足以用来灭杀强敌了。

　　轰！

　　苏辰第五步踏出，落下之时，整个人的气势，虽然不再有变化，可给人的感觉，仿佛他与整片天地连在一起。

　　浩瀚无穷。

　　远处，那头藏灭天魔死死看着这一幕，脸上充满了骇然之色。

　　刚进入龙血镇的禁卫军，也是一个个睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　那禁卫军之中，为首的是一个头发皆白的老者。

　　此刻，他浑浊的双眼之内，陡然露出一抹凌厉之芒。

　　“有意思，没想到这个小小的龙血镇，还能诞生出这样的人才！”

　　白发老者脸色微动，轻喃一声。

　　“只是，可惜了……”

　　谁也不知道，这位老人在可惜什么。

　　只知道，老人双眼之内有冷光在闪动。

　　杀机，弥漫四起。

　　关于龙血镇爆发兽潮的消息，已经传出去了。

　　此地，即将成为一个是非之地。

　　各方势力的博弈，又要开始了。

　　特别是苏辰的那些仇家，来势汹汹。

　　这一切，苏辰都不知情。

　　此刻，他的气势疯狂爆发，不断朝着巅峰凝聚。

　　“龙象之踏，第六踏！”

　　苏辰发飞舞，衣衫翻滚，体内传出阵阵响声，体内每一寸骨头，每一寸血肉，仿佛蕴含了无穷之力。

　　爆发时，天地颤抖。

　　“碎！”

　　苏辰冷喝一声，踏步间，抬手一挥，顿时有股无敌之力，爆发开来，横扫一切。

　　九大魔阳纷纷一颤，释放开来的刀芒，开始崩溃了。

　　叶无颜远远看着这一幕，脸上露出前所未有的惊容。

　　“这……这怎么可能？”

　　叶无颜惊呼一声，没有迟疑，整个人，直接冲出，抬手一抓。

　　九圣魔月刀飞出，与那九大魔阳融合到一起。

　　轰的一声！

　　九大魔阳，一阵扭曲，化作一道斩灭八方的刀芒。

　　这刀芒出现之时，仿佛取代了天，埋葬了地，覆灭了日月，轰轰前行。

　　没有人能够形容这一刀的风采！

　　也没有人认为自己能够抵挡住这一刀的攻击！

　　即使，那位禁卫军老人，也是脸上充满了惊骇之色。

　　“死！”

　　虚无之中，陡然响起一道冰冷的声音。

　　九圣魔月刀，开天辟地，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“龙象之踏，第七踏！”

　　苏辰脸色不变，一步向前，踏落之时，整个人，仿佛化身成为一片天，爆发出无法形容的威压。

　　轰！

　　天地八方，传出无法形容的巨响。

　　苍穹之内，仿佛凝聚出一头镇压一切的万丈龙象，四肢粗壮，狠狠一踩。

　　砰的一声！

　　九圣魔月刀上面的光芒，刹那间，崩溃了大半。

　　可是，那惊天一刀，依旧斩落。

　　也就在这时，苏辰走出了第八步。

　　这一步落下，天地轰鸣，巨响传出，八方回荡。

　　龙象之踏，第八踏！

　　轰！

　　巨大的碰撞声，传了开来。

　　那来临的惊天一刀，赫然顿住。

　　所有人看到这一幕，全都惊呆了。

　　只见到，苏辰又一步踏出，气势再次爆发。

　　龙象九踏，最巅峰的一步，落下！

　　轰！

　　又是一道无法形容的惊天巨响传出。

　　回荡之时，苏辰最后一步踏出，直接踩在那无可匹敌的万丈刀芒上面。

　　轰隆隆声传出。

　　万丈刀芒颤动，出现无数裂缝，似乎就要崩溃开来。

　　“不！”

　　叶无颜目中露出一抹惊骇之色，踏步间，杀了出去。

　　轰！

　　万丈刀芒，陡然一阵扭曲，爆发出凌厉杀意，轰轰斩落。

　　“神战一拳，碎！”

　　苏辰大喝一声，神战之力，爆发开来，凝聚出一个金色巨拳，狠狠轰落。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的巨响传出。ŴŴŴ.23sk.com

　　那道无可匹敌的万丈刀芒，陡然一颤，崩溃开来。

　　几乎就在这刀芒崩溃之时，九圣魔月刀倒飞开去。

　　“天水云闪！”

　　苏辰一晃，踏步间，冲了出去，朝着九圣魔月刀抓去。

　　“不好！”

　　叶无颜脸色狂变，速度飞快，也是直奔魔月刀而去。

　　“王象之影，动！”

　　苏辰抬手一拍，王象之影，陡然飞出，直奔叶无颜而去。

　　“这是灵相的力量？”

　　叶无颜眉头紧皱，脸上露出一抹疑惑之色。

　　不过，如今情况紧急，苏辰想要抢夺自己的法宝，所以她来不及多想，迅速出手。

　　“魔河灭云天！”

　　叶无颜低喝一声，魔气扩散，喷涌开来，形成一条轰鸣而动的河流，朝着那来临的王象之影冲击而去。

　　一击之后，她快步冲出，身影闪烁，直奔自己的法宝九圣魔月刀而去。

　　可惜，她低估了王象之影的力量。

　　砰！

　　王象之影冲出时，光芒滔天，横扫一切，直接朝着魔气长河撞击而去。

　　轰隆隆声传出。

　　魔气长河大面积崩溃开来，而王象之影，虽然力量变弱了许多，可依旧气势滔天，摧枯拉朽，一下子来到叶无颜跟前。

　　“炸！”

　　突然，一道冷喝声传出。

　　整道王象之影膨胀起来，而后，直接炸开了。

　　“啊……你个混蛋……”

　　叶无颜脸色狂变，忍不住大骂一声，连连出手，拼命抵挡。

　　也就在这时，苏辰踏步间，来到了九圣魔月刀跟前，伸手时，一把抓过了魔月刀。

　　嗡！

　　九圣魔月刀毕竟是天阶上品法宝，力量强横，立刻爆发出剧烈反抗。

　　“哼……我连裁决之剑，这样堪比仙阶法宝的魔器都能镇压，何况是你这把小魔刀。”

　　苏辰冷笑一声，弹指间，五行封镇之力落下，立刻束缚住了九圣魔月刀。

　　“很好，竟然不是血炼！”

　　苏辰淡笑一声，心神之力，爆发开来，融入到九圣魔月刀之内。

　　不远处，叶无颜刚抵挡住了王象之影的自爆，飞过来时，看到这一幕，脸上露出一抹惊骇之色。

　　“不……”

　　叶无颜脸色惊恐，感受到自己与九圣魔月刀的联系正在变弱，骇然不已。

　　“抹杀！”

　　苏辰并没有理会叶无颜的大喊大叫，话语传出间，心神之火，爆发开来。

　　焚烧一切，直接抹掉了对方的心神烙印。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第384章 你个混蛋！免费阅读。https://xs.23sk.com 