    清晨的雾气遮蔽了整个山林，让整个山林变成了云海。

    凉爽林风吹进了房屋内，吹动着橘黄色的毛发一抖一抖的。

    嗯……

    禁闭着眼睛的程皓在凉风的吹拂下，鼻腔内传来了将要醒来的哼哼声。

    这是天亮了？

    程皓睁开眼睛看着周围雾蒙蒙的一切愣了愣。

    心道这森林里面雾气还真是重啊，不知道的还以为来了什么仙家洞府呢？

    只可惜这里不是啊。

    崭新的一天又到来了，今天也是自由的一天呢。

    程皓从地上爬了起来伸了伸懒腰，接着“嗷~嗷~嗷”了几下后，满意的点了点头。

    接着目光重新放在了铁盘里的蘑菇上了。

    这大清早的雾气太重了，他也懒得去吃鱼了，这蘑菇吃的挺抗饱的。

    那就趴在台阶上一边咀嚼蘑菇一边晒太阳吧。

    悠闲的一天从晒太阳开始，这才是老虎的正常生活啊。

    话说他这是不是睡迷糊了呀？怎么感觉视线有些问题啊？

    走在台阶上的程皓看了看地面，脑袋有些迷糊。

    他总感觉有些不太对劲，但又说不太上来。

    便懒得理会，趴在台阶上晒太阳了。

    日上三竿，温暖的太阳把程皓晒的眯着了眼睛。

    他现在好舒服好舒服啊，一点儿想要动弹的意思都没有。

    “你这小家伙原来躺在这里，难怪鸡爷找了这么久都没有找到你。”鸡爷扑腾着翅膀从空中落下来，踩着程皓宽大的背道：“你这小家伙长得倒是挺快的，一晚没见就长得这么胖了吗？”

    “看样子昨天的东西没有白吃啊。”

    “赶快从台阶上起来，鸡爷带你出去溜达溜达。”

    不想起来不想起来。

    程皓挪了挪身子并没有打算起来的意思。

    他才不想要起来呢，他要晒太阳。

    溜达什么的太累了。

    而且，鸡爷也说了拜访要好处下次去。

    那他还去干嘛？

    “你这个小家伙真是懒散，居然敢不听鸡爷话，那就不要怪鸡爷不客气了。”

    见到程皓没有起来的意思，鸡爷翅膀一扇。

    程皓就立马飞了起来。

    ？？？

    怎么回事？鸡爷你还会虚空挪物的本事？

    飘在空中的程皓睁大了眼睛。

    “你小家伙以为不想动就有用？鸡爷让你跟着一起走。”

    “你还想要躺着？门都没有。”

    鸡爷像是踩皮球一样的，踩着程皓在空中滚着走。

    不要滚了，不要滚了。

    虎爷快要晕了啊……

    在空中翻滚着的程皓眼神逐渐迷离了起来。

    “咚”

    就在这个时候，一声重物落水的声音响起来了。

    等到程皓反应过来，才发现周围全是水了。

    可他并没有什么异常的反应，反而有些如鱼得水。

    似乎，水里跟陆地并没有什么区别。

    但其实是很有区别，因为水里有浮力。

    所以，程皓轻轻一蹬就可以游出好远。

    他看着前面游动着的鱼儿，身子学着他们游动着像极了一只虎斑大花鱼。

    “呼呼呼”

    “呼呼呼”

    青藻覆盖的乌龟正在慢慢悠悠的游着。

    程皓饶有兴趣学着乌龟的姿势游着。

    “哗哗哗”

    正在慢慢吞吞的乌龟发现了身边的动静，一转脑袋就看到了一只张着嘴巴嘴里吐着泡泡的老虎紧随着自己。

    瞬间，4只小短腿踩成了风火轮，一溜烟的就跑了。

    只留下来了一道白色的水花给程皓。

    跑的这么快干嘛？俺又不吃乌龟。

    见到扬长而去的乌龟，程皓顿了顿身子有些无奈。

    这个小笨龟跑的实在是太快了，他还想多学几种动物的游泳方式呢。

    “小家伙在水下玩的差不多也该上来了。”就在程皓打算再去溜达一圈的时候，鸡爷的声音传来了。

    随后就发现身体不受控制的开始朝着水面上浮了。

    “怎么样？是不是感觉在水里很开心，没有任何压力，那怕是在水底下呼吸都可以呢？现在知道这珠子的好处了吧，你这个小家伙。”鸡爷扑腾着翅膀看着浑身湿哒哒的程皓笑道。

    是的，是的。

    程皓闻言点了点头，原来是这样子啊。

    难怪他在水里面活动一点压力都没有，连憋气都不用憋。

    “好了小家伙，接下来我们开始玩游戏吧。”鸡爷笑道。

    游戏？

    程皓闻言愣了愣，随后就发现自己飘到了岸边了。

    “鸡爷丢一块石头过去，你跳起来用爪子把它给拍下来怎么样？是不是觉得很有趣呢？要是没有问题的话我们就开始了哦。”

    程皓刚刚落到地面上，耳边就传来了鸡爷的声音。

    一抬脑袋就见鸡爷周围满是脸盆大的石头。

    等一等，这可不是游戏呀，这么大的石头砸到虎爷，虎爷就凉透了呀，咱们能玩一点文明的游戏？玩这么危险的游戏干嘛？

    “好了，小家伙。”

    “鸡爷来了哦。”

    鸡爷笑道，翅膀一扇一块石头就朝着程皓飞了过去。

    靠……

    见到这一幕的程皓吓了一跳，立马开始躲闪了。

    开什么玩笑，让他拍这么大的石头，他爪子又不是铁做的，难道不会疼吗？

    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    呼啸而来的大石头像是长了眼睛一样的，不管程皓怎么躲闪，他就一直追着程皓跑。

    “小家伙不要跑转过身来用你的爪子拍呀，你跑什么呀？”

    鸡爷的声音从身后传来，程皓跑的更快了。

    他一只小老虎又不跟鸡爷这些成了精的家伙不一样。

    他还是血肉之躯，一只普通的小老虎而已，怎么可能一巴掌拍的了这玩意儿？

    “你再跑不反击的话，鸡爷我可就要拿更大的石头了。”

    见到程皓继续跑，没有停下来的意思。

    鸡爷大喊道。

    什么？

    这不是强虎所难吗？

    正在跑着的程皓一听这话立马顿了顿步子，这个大公鸡是要坑死他？

    让他拍这么大的石头？

    “你这小家伙再发呆的话，石头就要呼在你脸上了。”

    见到程皓犹豫不决，鸡爷开口道。

    什么？想毁了虎爷英俊帅气的外表，还有吃饭的脸吗？去你大爷的。

    程皓想也没想，就是一大巴掌扇过去。

    直接呼在了石头上，意料之中的疼痛并没有传来。

    这让程皓对于自己的实力有些惊讶。

    原来他这么强的吗？

    他还一直以为这么大的石头正面硬刚，他的爪子会受不了呢。

