    刘琪扫了一眼叶少阳这群人，道：“你们怎么一点装备都没有，不知道要下墓吗？”

    “当然有。”叶少阳拍了拍自己的背包。

    刘琪看看他身上瘪瘪的背包，眉头皱起来，用怀疑的语气说道：“我可告诉你们，这次是要下墓，你们要做好各种极端情况的准备，否则遇到危险，后果不是闹着玩的。”

    叶少阳和四宝等人互相望了一眼，都是一笑置之。

    刘琪又叫了几个手下跟上，一起来到水泥房子前面，刘琪让这些人守在外面，分配了对讲机，这样万一下面有什么情况，上面的人也能知道发生了什么，可以及早救援。

    从常规来说，这样处理当然是正确的，但在叶少阳看来，这种布置完全没用，因为这次行动，本来就不是一个常规事件。

    进入水泥房子，刘琪和两个手下都带有工具，将井盖开启，一股阴冷的气息扑面而来。

    黑漆漆的入口，能看到一层层的台阶，向前下方延伸开去。

    刘琪打开背包，拿出三个手电筒，分给叶少阳他们，说道：“我们先下，你们跟在后面？”

    “还是我先来吧。”叶少阳拿出阴阳盘，测了一下，洞穴下方没有任何邪气，但阴阳盘还是被干扰了，完全失去作用。

    这也在叶少阳预料之中，转头看了一眼大伙，说道：“走吧，我带头，警察们在中间，四宝和小马殿后。”

    刘琪一听，立刻反驳道：“喂，怎么好像我们是被保护起来的。”

    “本来就是。”

    叶少阳率先跳了下去，打着手电，小心翼翼地往前走。之前他的元神来过一次，对这地形略有了解，倒也没什么好怕的。

    而且，他心里很清楚，不管藏在古墓下面的那一群，是圣灵工会的首脑还是别的什么邪物，反正，就在自己踏上古墓的第一步，其实已经暴露在他们视线中了。

    要么就是半路来阻拦，要么就是设下了什么埋伏，等着套路他们。

    被动肯定是被动的，不过既然走到这一步，也只能一路挺到底了。

    顺着石阶一路往前，下了有几十米左右的高度，前方变得平坦起来，一条直路通向前往，两边每隔一段距离，墙上都会有出现一个挖出来的壁洞，里面全是黄铜雕塑，各种形态的花朵、鸟兽之类，无一例外都是中空的，从挖出来的眼眶或者一些花朵的花心望去，都是内大口小，用手电照进去，里面有明晃晃的反光，像是液体。

    四宝拿出了一束香，点着之后，从口里伸进去，香火遇到液体，立刻燃起火焰，从雕像的孔洞里冒出来。

    “你们看这些都是口小肚子大，形状也是弧形的，这都是特意设计出的造型，点火之后，能燃烧几分钟，然后内部缺氧，火会自动灭掉，省的浪费灯油。不过这作用也是鸡肋，也就是满清御用的那些能工巧匠做出来玩的，后来用在墓葬里了。光从这一点来看，这座墓就八成是皇家建造的。”

    四宝品头论足地讲述起来，听得刘琪和几个警察一愣一愣的，末了问他：“你一个和尚，怎么知道这么多？”

    “他呀，还有一个职业，就是……”

    叶少阳还没说完，就被四宝一把捂住嘴，冲刘琪笑道，“小僧业余喜欢研究这些。研究而已……”回头对叶少阳狠狠瞪眼，“找死啊，想让我给抓起来是不是！”

    沿着墓道一路往前，路上遇到一扇门，门是打开的，老郭靠近门锁机扩的位置检查了一下，道：“这本来应该是锁着的，后来被人破坏了，应该是上一批进入古墓的人干的。”

    叶少阳带头从这道门穿过去，两边霍然开朗，是一个巨大的圆环形状的空间，上面是穹顶，下面是青石板铺成的平地，中间沟壑纵横，形成了一副副巨大的图案，看上去像某种图腾或者符文，一个个沿着圆心，排列成一个整体。

    叶少阳一行人一个个看过去，都是很抽象的，就连见多识广的老郭和四宝都看不出这是什么鬼东西。

    “可能是满族崇拜的一些图腾之类的。”四宝猜测，“我挖的清朝的墓不多，没啥研究。”

    “挖墓？”刘琪好奇地问了一句。

    四宝吐了吐舌头，自觉失言，不敢再说了。

    在这个圆环的最中间，是一个直径三米左右的圆形孔洞，走过去看时，有一条环形的阶梯，一直往下循环延伸，大概有五米左右高，一眼能看到底。

    一切都跟王静路所说的一样。叶少阳趴在楼梯边上往下看，说道：“这个应该就是悬魂梯了。”

    “悬魂梯到底是什么？”刘琪问道。

    “潘洛斯阶梯。”叶少阳用手电照了照，似乎能照到底。“看上去是一直往下，但是可能永远都走不完。”

    “盗梦空间？”其中一个警察好奇说道。

    虽然性质一样，但是根本原理完全不同，叶少阳也不好解释，从包里拿出一根准备好的红绳，自己抓着一头，另一头交给老郭，老郭点点头，道：“你下吧！”

    叶少阳抓着绳头，开始顺着楼梯往下走，一边走，一边从背包里拿出一把糯米，不断洒在地上，到了第一个转弯口，叶少阳站住。然后老郭把线团交给四宝，然后自己下来，站在叶少阳的位置上，抓好红绳，然后叶少阳再下一层。

    这时候四宝再把绳子交给吴嘉伟，自己下到老郭那里，老郭再去叶少阳哪儿，一直这样延续……

    刘琪和几个警察在边上看得目瞪口呆，不知道他们在干什么。

    叶少阳总算下到了地下一层，放眼四周，是一个跟地面那一层格局完全一样的空间，四周也都有路，看上去像个十字。

    叶少阳回头往上看，能看到站在最上面的龙阳真人。

    叶少阳招呼他们下来。

    刘琪带着几个警察走下来，一脸狐疑地望着叶少阳，道：“你们玩什么把戏啊，不是说一直走不完来着？”

    （前面一章笔误，抱歉，碧清让道风找的不是黎山老母，是星月奴。）