    

    她顿了顿，才道：“马车里不是还有第三个人吗？”

    顾明珠愣了下，“第三个人？你是说我吗？”

    苏晚嘴角抽搐了下，这话还用说吗？

    顾明珠撇了下嘴，“原来你们是顾忌着我在啊。不过没关系，我家很快就到了，到时候就没有人打扰你们恩爱了。”

    苏晚：“……”

    这下，傅璟琛也看不下去书了，抬眸淡淡瞥了眼顾明珠。

    顾明珠莫名打了个寒颤，“奇怪，这时节不冷啊，我怎么突然有点冷？”

    好在顾府很快到了，马车一停稳，她便跳了下去。

    “苏晚，我回去了，下次再找你玩。”

    王氏听到声音，掀帘朝外看了眼。

    当看到夜色中，顾国公府几个大字时，她愣了下，但旋即，心里多日来笼罩的阴霾，却淡了。

    看来是她想岔了。

    虽然那人也是姓顾，可他只是一个普通的商人罢了，跟这显赫的世族大家，相去甚远。

    王氏长长地松了口气。

    傅珍珍察觉到了，疑惑地说：“娘怎么了？”

    “没事。”王氏含笑着摸了摸她的头。

    傅珍珍闻言，并未多想，亲昵地靠在娘亲的肩头。

    回到丞相府的时候，时间有些晚了，司闲却还贴心地让人给大家准备了宵夜。

    “谢谢司管家。”傅珍珍看到有吃的，高兴地说。

    司闲摇了摇头，“小姐客气了。怎么样，戏好看吗？”

    “非常好看。”说到戏，傅珍珍便滔滔不绝了起来。

    司闲丝毫没有不耐烦，安静听着，间或答上一两句。

    “……下次，司管家也跟我们一起去看吧，真的很好看。”傅珍珍热情地邀请。

    司管家含笑点头，“若是有机会的话，我一定去看看。那你们吃吧，我先下去了。”

    待他出去了，傅珍珍转头看苏晚，“后日他们还会唱，我们再一起去看吧？”

    “到时候再看吧。”苏晚道。

    用完宵夜，苏晚正准备回兰院，却被傅璟琛叫住了。

    “夫君有事？”苏晚回头，疑惑地看着他。

    傅璟琛从袖子里拿出一个小巧的瓷瓶，递给她。

    “这是祛疤膏，前段时间我没空，是近几日抽空做的，你兴许能用得上。”顿了顿，他又叮嘱了一句，“早晚各抹一次。”

    苏晚杏眸中闪过惊讶。

    想不到傅璟琛这么贴心，竟然还记得她肩上的伤。

    虽然她的伤早就好了，但确实落了疤。

    她接了过来，压下心间的复杂，真诚地说：“让夫君费心了。”

    傅璟琛唇角勾了下，温声道：“这没什么。”

    苏晚听着他云淡风轻的口吻，想起什么，忽然玩笑道：“以夫君的医术，若是以后不当官了，开个医馆，想必也能挣很多钱。”

    傅璟琛一愣，旋即嘴角微弯，“我会考虑的。”

    听着男人煞有介事的口吻，苏晚有些愕然。

    见她呆住，傅璟琛黑眸中划过笑意，温声道：“不早了，早些回去歇息。”

    “哦。”苏晚回神，轻轻应了声，拿着他送的药膏回了兰院。

    傅璟琛站在原地，一直目送她走远，才若有所思地转身往自己的院子走去。

    给花魁写歌，现在又给戏班写戏……

    他这个妻，真是越来越有意思了。

    她究竟还会什么，是他不知道的？

    还有苏晚这个名字……

