    “区区一个不入流典吏，不到一年就能获得近两万功勋？”

    马钦揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    时小寒作为一个八品巡检，拥有三万多功勋，马钦勉强能够接受。

    毕竟官员品秩越高，就能接触到更高级别的任务——倘若解决一个重大案件，说不定能一次性获取上千功勋。

    但顾旭只是个不入流小吏，平时只能接到一些报酬低微的小任务，解决一些不值钱的“游魂”级鬼怪；或者替官员们打杂，从他们手中分一些残羹剩饭。

    每个月能有几百功勋入账，就已经非常夸张了。

    难不成顾旭这家伙，不吃饭不睡觉不修炼，随时随地都在肝任务？

    可问题在于，如果他整天都在做任务，那他又是如何腾出时间修炼的？而且不到一年就能第一境圆满？

    马钦实在想不明白。

    他暗暗决定，如果有合适的机会，一定要向顾旭讨教一下时间管理的技巧。

    …………

    片刻后，马钦逛到了库房的门口。

    看守库房的老大爷正在低着头逗弄笼子里的蛐蛐儿，根本没有注意到他的到来。

    马钦的目光落在库房门口的“价目表”上——

    “归元诀”、“打狗棍法”、“碎骨锤”、“聚灵丹”……

    都是些稀松平常的东西。

    跟青州府比起来，不论是品阶和价格，都差太远了。

    唯一引起马钦注意的，是价目表最底下的一行字。

    “改良版太上北极镇魔杀鬼符，可用于消灭‘游魂’级鬼怪，价格：十五功勋。”

    “改良符箓……那可是符道大师才做得到的事情啊！”马钦感到有些意外，“没想到小小的沂水县竟然能搞到如此稀奇的东西，价格还这么便宜！”

    就在这时候，有一个身材矮小、皮肤黝黑的少年来到库房的门口，对里面的驼背大爷说道：

    “大爷，我想换一张‘杀鬼符’。”

    驼背大爷恋恋不舍地放下手中的蛐蛐儿笼，从身后的柜子中取出一张“杀鬼符”，递到黝黑少年手中。

    “没别的事儿就拿着赶紧走。别影响我工作。”

    黝黑少年接过符纸，嘿嘿笑道：“多谢大爷！”

    然后他转过头，正好看见站在一旁的马钦。

    “这位大叔，您是新来的吗？”黝黑少年热情地跟马钦打招呼道，“自我介绍一下，我叫汪洋，以后还请多多指教！”

    马钦摸了摸自己胡子拉碴的脸，心头嘀咕：我现在不到三十五，这臭小子竟然就叫我大叔？我看上去有那么老吗？

    不过出于礼貌，他还是勉强挤出一丝微笑，回应道：“我叫马钦，来自青州府。指教不敢当，互相交流就好。”

    “那我以后就叫你马兄了！”自称“汪洋”的黝黑少年接着说道，“马兄，你是打算在库房兑换东西吗？你初来乍到，可能对这里的东西不熟悉，需要我给你介绍一下吗？”

    “小兄弟，你太客气了！”他摇了摇头，说道，“我没打算兑换东西，只是对你刚才换的这个改良版‘杀鬼符’有些好奇。”

    “杀鬼符？”听到这个词，汪洋的脸上顿时露出骄傲的笑容，用炫耀的口吻说道，“这符是咱们顾兄亲手画的，可以毫不费力地秒杀低级鬼怪，不仅威力强大，价格还非常实惠！除了咱沂水县之外，其他地方的衙门都换不到它呢！”

    咱们……顾兄……

    马钦静静回味着汪洋的言辞。

    他万万没想到，在这寒酸的沂水衙门里，竟然真隐藏着一位符道大师！

    这简直不可思议！

    不知不觉间，马钦作为大城市吏员的优越感已经消失得无影无踪，再也不敢小觑这座不起眼的小县城。

    在大齐王朝，拥有修行天赋的人本来就不多，可以说是“百里挑一”。

    其中，符师更是寥寥无几——在全国范围内，连刚入门的都算上，数量也不过几百人。

    毕竟符道实在太难了。在马钦眼里，这玩意儿根本就不是正常人能学懂的东西。

    马钦年轻时也不信邪，曾去买了本《符道详解：从入门到精通》，想要学出点儿名堂，然后去同僚们面前装逼，云淡风轻地来一句：“符道这东西，也就那样，一学就懂了，没什么意思。”

    但这样的场景显然只会发生在梦里。

    三天以后，马钦脸上挂着黑眼圈，忿忿地把《符道详解》扔进火炉里，口中骂骂咧咧道：“垃圾符道，毁我青春。再看一眼我就是狗！”

    然而在这个世界上，数量稀少的符师却拥有着非同一般的战略意义。

    因为他们不仅自身拥有超凡力量，而且还能带来强大的团队增益。

    比如像汪洋这种修为平平的战五渣，在拥有了改良版“杀鬼符”后，他面对低级鬼怪的胜算至少提升了五成。

    而像大齐国师那样的符道宗师，甚至能凭借一己之力，武装起一支军队。

    因此，在大齐境内，每一位学有所成的符师，都是朝廷和各大宗门渴望拉拢的对象。

    在马钦看来，沂水县这位神秘符师能够在原有基础上对符箓进行改良，显然已经达到了举一反三、游刃有余的大师境界，绝对是一位不显山不露水的高人。

    虽然在听到“顾兄”这个称呼时，马钦曾怀疑过这符师会不会是顾旭……

    但他很快就排除了这个离谱的猜测。

    那顾旭天资再高，也终究是个第一境修士，绝不可能有如此精深的符道造诣。

    再说，那顾旭又要修炼，又要做任务，就算他不吃不睡，也绝不可能再腾出时间来学习艰深晦涩的符道知识。

    “顾”又不是特别稀罕的姓氏。

    一个衙门里有两个姓顾的也是很正常的事情。

    汪洋口中的“顾兄”，估计是一位名不见经传的隐士高人，现在出于某种不为人知的原因，暂居沂水衙门，当个客卿。

    如果能跟这位神秘符师交个朋友，从他那里白嫖到一些符，马钦觉得自己的战斗力能至少提高两成。

    “汪洋小兄弟，如果方便的话，一定要把那位‘顾兄’介绍给我认识一下，”马钦抓起汪洋的手，神情热切地说道，“我以前看过点儿符道方面的书，最佩服精通符道的修士了。”

    “我也是，”汪洋也紧紧抓着马钦的手，激动得像是遇到了知音，“我最崇拜的人就是顾兄。如果你也崇拜顾兄，那我们就是最好的兄弟！”

    就在两人握手言欢、相见恨晚的时候，汪洋突然踮起脚尖，指向马钦身后：

    “快看，顾兄来了！”

