    星星坠落，整个苍穹都在为之颤栗。

    璀璨的星辰，划破了无边的黑夜，给黑夜中的神陆大地带来了短暂的光芒，同时也是希望的光芒。

    永眠大森林，远征军所在的诅咒之地核心区，从天而降的纯白光芒覆盖了整个核心区。

    “轰——！”

    那一刹那，天地都好似失去了声音，然后又在下一瞬间，震耳欲聋的轰鸣声在耳畔炸响。

    抬眼看去，除了白光还是白光，纯白的光辉占据视野，就仿佛失去了视觉。

    好在这样的情况相当短暂，五六秒之后，远征军众人的视力缓缓恢复了。

    “老爷子拼起命来真厉害……”少女死神乌拉揉着有些酸胀的眼睛，感慨的念叨了起来，说着说着她就回头正巧看见了爱德华，看着爱德华脸上的墨镜，乌**时一愣。

    这位古神大人准备的还真充分！少女死神乌拉在心底默默吐槽。

    爱德华神色自然，抬手取下了从某位不愿意透露姓名的清扫者手中没收上来的墨镜，认同的点头道：“确实厉害，更厉害的是这位爆发的时候竟然还能护住我们！”

    乌拉抬头，向着前方看去，肉眼可见的黑色蛛网消失了，取而代之的是一个庞大的半月形深坑。

    以祈祷给星之王准确定位的那位占卜师为边界线，他的前方是高达百丈的深渊，他的身后则还是原来的模样。

    爱德华扫了眼月牙状的深坑，很快便扭头向着东南的方向望去，说深坑是月牙状的也其实不对，因为在深坑的东北角，还存在着一块迷你岛屿，岛屿上有着一名惊魂未定的年轻人。

    魔影使精英米娅，她是爱德华派出去的两队魔影使，坚挺的存活到现在的一位，唯一的一位。

    没错，在远征军大部队抵达“蛛网”后，两队魔影使便被疯狂的黑雾怪物杀的差不多了，米娅是唯一活到星星坠落的幸运儿，其余的几位灵魂本源已经到爱德华那里报道了。

    躲在迷你岛屿上的米娅惊悚的四下张望着，显然想不明白刚刚的一场追杀，怎么一转眼，白光一闪世界就变成这样了。

    在米娅惊愕间，点点白色的光辉洒落到了她的身上，消失不见，惊愕中的米娅并未察觉。

    “……结束了么？”状态恢复的差不多的乌拉快速飞奔到深坑边缘，准备向着深坑下张望去。

    不过，就在她刚刚抵达深坑边缘的时候，坐在深坑旁的那位占卜师，猛地喷出了一口血，在他的身上，非凡的力量不断衰减，最终消失不见，他变成了一个普通人，他气息也在这一刻萎靡了下来，就像是风中残烛。

    好在这位前占卜师的恶化并没有进一步加深，因为在远征军中，两名早就被安排好的治疗者快速来到了他的身边，对他予以了紧急救治，而后这位前占卜师便上了担架，被运到了远征军后方。

    “……”乌拉目光复杂的望着这一幕，直到那位前占卜师消失在士兵人群中。

    老爷子是真的去了，一去不回了。乌拉默默在心底叹了口气。

    重新平复了下心情，死神少女乌拉沉稳了许多，她再度探头向着深坑下望去，眼中满是骐骥：“成功了么？”

    浓郁的星光神力在深坑下闪烁，黑暗、堕落、腐朽的污秽之力好似被彻底封印住了，初次张望，乌拉并没有发现黑暗的力量。

    难道真的成功了？乌拉张了张嘴，一时间有些不敢置信。

    困扰了神陆千百年的问题，终于在今天、在刚才，被星之王舍命的一击解决了？乌拉感觉有些不太真实。

    “成功了？我们成功了？”

    深坑边的人多了，降临神明不少，他们望着深坑下的星光，露出了狂喜的神态，渐渐地整支队伍都陷入了狂欢之中。

    喜极而泣，尖叫、呐喊，千百年的压抑一朝释放！

    不过，就在队伍陷入狂欢的这时候，一股压抑的气息悄然降临了。

    就像是心脏挑动的声音，“嘭！嘭！嘭！”，一声一声映入双耳。

    声音好似带着奇特的魔力，让人烦躁，让人难受，远征军中不少重伤者更是直接在这心跳声中喷出了一口鲜血。

    敌人？！乌拉瞬间回过神，目光死死的盯向深坑中央。

    无形的精神风暴瞬间成型，自坑底爆发，向着四面八方呼啸而去，席卷过永眠大森林后依旧马不停蹄的向着更大的范围扩散，

    有黑雾的地方，精神风暴便会降临，带着诡异威压的精神风暴在极短的时间内覆盖了整个神路！

    下一刻精神风暴收拢，随之被带回的是那一道道分散到神路世界各地的黑雾。

    一道道黑雾在天空汇聚，转眼间就再度覆盖了星之王轰击破的天空，让诅咒之地仿佛再度被乌云笼罩。

    “？！”

    污染源真的没有被解决？种种迹象表明，战斗或许并没有结束。少女死神乌拉面色难看，才欢呼起来不久的远征军，也在这一刻收声，神情悲苦。

    从全世界聚拢而来的黑色的雾从天而降，冲击在深坑之中。

    那让人受尽折磨的心跳声，也在这一刻变得愈加的强而有力！

    乌拉痛苦的闭上了眼睛，不用多猜了，污染源并没有被一次解决，星之王舍命的一击，失败了。

    “啧哈哈，谢谢，谢谢你们，可爱的神陆人，谢谢你们让伟大的我诞生！啧哈哈哈哈！”

    怪异的声音骤然自深坑中响起，声音尖锐、刺耳。

    下一刻两条暗紫色的触手猛地突破了星光的封锁，触手发力，一滩烂泥一般不断扭曲的怪物缓缓从星光封锁下升起。

    这啥玩意？立在乌拉一侧的爱德华瞬间皱起了眉，爱德华体内的神力蠢蠢欲动，好似即将突破封印。

    面对怪异的烂泥怪，少女死神乌拉却颤抖了起来，怪物诞生，厚重无比的恶念、魔威降临在了她和她身后的远征军身上。

    这是一个远征军难以匹敌的怪物，不，这是一个大神豁出一切也不知道能不能制约的怪物！乌拉在颤栗。

    逃！逃！逃！直觉在不断地劝诫着乌拉。。

    “星之王失败了，必需立刻让天空之主准备第二轮攻击，这个怪物……”乌拉咬着牙，立刻做出了决断。

    原本还以为能给神陆多留一个大神，现在看来没准大神要全部拼光了，而就这样，也不一定能够胜利！面对，乌拉眼中闪过了淡淡的绝望，不过转眼间她的神色就狰狞了起来，天空之主第二，她第三！

    乌拉要回归冥土，然后带着冥土，来和这个突兀诞生的诡异怪物决一死战！