    王仁表被扫地出门已经两个月多了，李楷、李昭德兄弟直到昨日回长安才知晓，除了义愤填膺外，他们没能力也没资格去跟同安长公主说三道四。

    不过，这两位毕竟是陇西李氏子弟，父祖辈大都出仕者，家中奴仆众多，很快就以王仁表妻子身怀六甲为借口，送来十多个奴仆、婢女。

    角落处有茶童烹茶，四人在正堂席地而坐，纵谈诸事。

    “刘黑闼纵横河北半载，所向无敌，诸将败北，还是秦王一击而溃。”王仁表说起如今京中最热门的话题，“一个月前就听闻，德模兄此次去河北亦立下战功。”

    李楷摇头苦笑：“秦王有先见之明，我等按计策行事而已，算不上战功。”

    同为五姓七家，但陇西李氏与其他世家不同，家风偏武，族中多出名将，李楷此次初经战阵，但眼光不俗。

    “当日秦王率军初至，调幽州军南下，欲南北合击，刘黑闼秘密调军北上，欲先溃燕郡王。”

    “秦王得知，使永年县令携数十具大鼓，趁夜色于距离洺州城西二里的河堤上急速击鼓，一时间，城里地动山摇，刘黑闼不得已返军而回。”

    “七哥胆气过人，亲自击鼓，得秦王赞誉。”李昭德有点羡慕，他年纪尚幼，想跟着上阵却被撵回老家祭祖。

    “秦王过誉了，只是看李某未损父祖之名。”李楷摇头道：“听长辈所言，此役惨烈更甚洛阳、虎牢，就连郯国公这等名将也……”

    王仁表看了眼李善，加重语气道：“听闻郯国公罗士信当年得河东裴德本提携……”

    李善目光微动，罗士信就是演义小说里罗成的原型。

    “不错，去年洛阳大战后，裴仁基父子便是郯国公亲自收敛，葬在北邙山。”李楷叹道：“郯国公曾言，他日百年之后，当葬于侧。”

    李善心知肚明，王仁表很清楚自己和裴家之间的瓜葛，不会无缘无故的在自己面前提起裴家，笑着问道：“便是曾上了瓦岗寨，后密谋行刺王世充的那位？”

    “便是他了，其子裴行俨早年在张须陀麾下为将，骁勇善战，有万人敌之称。”

    王仁表接口道：“一个月前，丧报传至长安，检校侍中安邑县公重提旧事，命人收敛郯国公遗体，听闻这几日欲使人扶棺去洛阳，葬于裴德本墓边。”

    李善一个激励，转头与王仁表视线撞了撞，心里明了，扶棺去洛阳的人，有可能是李德武。

    检校侍中安邑县公就是裴世矩……这几个月来，通过朱玮，李善对裴家在长安任职的官员了解的不少。

    以此扬名，再举荐出仕，李德武仗裴世矩为后盾，欲求长安令。

    这就是王仁表突然提起裴家的原因？

    李善一边在心里思索，一边微微点头致谢，随口将话题扯开，“听闻刘黑闼率残部北逃？”

    “约莫千余残部。”李楷啧啧道：“洛水大战，你来我往，秦王都几度涉险……”

    这时候茶童捧着茶碗上来，李昭德泄气道：“四碗茶，居然无一咬盏！”

    李善和王仁表对视一眼，都笑了。

    当日朱氏烹茶，前后四碗茶均咬盏，用王仁表的话来说，是神乎其技。

    聊了一阵后，王仁表突然道：“李兄今日即使不入城，王某也准备去一趟朱家沟。”

    说着说着王仁表脸上浮现苦涩，“实在惭愧，琼瑶浆……”

    “秘方泄露。”李善无所谓的说：“西市也开了家，味道稍有差异，但价钱减半。”

    “李兄已经知晓？今日才开张的。”

    “入城后去东西市转了圈。”李善看了眼忧虑的王仁表，笑道：“难不成孝卿兄还担心在下有所误会？”

    王仁表脸上的苦涩更浓了，“你我一见如故，当不会有此误会……”

    李善呵呵笑着……那半个时辰前看见老子搂着你老婆，为毛脸上那么难看？

    “那家铺子……在王仁祐名下。”王仁表叹道：“此事……”

    “岂有此理！”李昭德一下子蹦了起来，“那厮仗着长公主青睐，居然敢如此，看我不砸了那铺子！”

    “十二弟！”李楷喝了声，想了想才试探问：“昨日入城，听闻孝卿之事，不知是为何触怒长公主？”

    “德模兄勿需隐晦，诸事李兄均知晓。”王仁表毫无保留的将元宵当夜之事说了一遍。

    李昭德听得义愤填膺，但李楷若有所思的偏头看着李善……他和王仁表相交甚深，自己和十二弟不在长安，王仁表去寻这位，倒也罢了，但将内情悉数告知，这已经不是普通交情了。

    “琼瑶浆这门生意虽然获利颇丰，但他王仁祐如今掌管长公主府庶务……”李楷最后摇头道：“显然，这是针对孝卿的。”

    的确，琼瑶浆的确能赚钱，但还不入太原王氏眼中，王仁表本人要不是受困于家中局势，想给自己留一份私房钱，也不会看中。

    王仁祐特地特地跳出来打擂台，而且还大幅度降价，明显是针对王仁表的。

    李昭德脾气上来了，口口声声要去砸了铺子，李楷都拦不住，还是李善一席话让他冷静下来。

    “昭德兄砸了铺子事小，连累孝卿兄事大。”

    “适才听德谋兄所言，此人得长公主青睐，若是铺子被砸，必要搬弄口舌，兴风作浪。”

    李善加重语气道：“若是下次他以长公主府名下铺子经营，难道昭德兄也去砸了？”

    “说的是。”李楷一把将堂弟拉下坐着。

    “投鼠忌器啊。”

    “李兄读书倒是杂的很。”李楷诧异的看着李善，“《贾谊传》中有此喻，欲投鼠而忌器。”

    李善神色不动，心想自己以后要留神点，别脱口而出什么还没问世的成语。

    “但秘方泄露……”王仁表低声说：“适才已经查问过了，岳家两个下人不见踪迹。”

    李善心想，这王仁祐和王仁表是堂兄弟，到底有什么仇怨，居然为了这点小事针锋相对，甚至买通下人也要赶尽杀绝？

    “无耻之尤！”李昭德丢开佩刀，气鼓鼓的说：“难不成就这么算了？！”

    “当然不能。”李善神情平淡，“以德报怨，何以报德？”

    “孝卿兄勿忧，此事在下一力担之，明日让李伯来一趟朱家沟。”

