    病秧子？男人！

    难道他们找的是……

    云音音本能回头看了眼轩辕覆，见他脸色阴沉，明白妇人的话他也听到了。

    “姑娘，你说你要买合欢花是吧？”

    “对。”云音音连忙转头，并再次扬起笑脸，“大姐，你们这边真的有很多合欢树吗？还是新春开花的那种？”

    “有！”农妇回答的干脆，说着指向旁边的山道，“一大片呢，都在那座山里，是隔壁村村长家长的，听说每年能赚不少银子呐！”

    “那山里有人住吗？”

    “住人？”妇人摇头，“那地方怎么好住人，也就每天村民定时上山去摘花，再修剪好运到京都城去。”

    云音音闻言不由皱眉，追着又问了句，“那院子呢？也没人在这山里盖院子住吗？”

    话说完才想着自己说多了，不过好在那妇人并没有多想，反而像听了个笑话似的忍不住笑出了声。

    “谁家好好的院子会盖到山里面去啊。”

    云音音面上一尴尬，只能呵呵陪着笑，“是，大姐说的有道理，这次谢谢大姐了。”

    回头走出院子，并重新为她将矮门关好。

    “皇叔，刚才她的话你听到了吧？你说，他们找的会是你哥哥吗？”

    “应该是。”

    “那你觉得找他的人，是南宫御还是安少？”

    “应该说，是他们一起在找。”

    “也是，南宫御手里还有不少人呢，安少又怎么会放过他这么好的棋子。”云音音摇头，“要南宫御知道，杀他妻儿的其实就是口口声声要帮他的人，他该怎么想。”

    轩辕覆冷笑。

    “他愿意怎么想就怎么想，脑子蠢，被人当棋子玩弄鼓掌间也是活该。”

    云音音见轩辕覆不高兴，也就不再提南宫御了，两人牵着手并肩朝着山里走去。

    山路被人用木材铺过，走起来倒也不费力，大约半柱香的时间，便看到了那妇人说的合欢树。

    “原来合欢树长这样啊！”

    云音音原以为是像栀子花那样的矮树呢，没想到居然会松柏那般的高树，上面开着不算茂密的白色合欢花。

    深深吸了一口气，云音音不由感慨，“好香啊！”

    “就是可惜，这里只有合欢树却没有我们要找的院子。”云音音垮了肩膀，看着轩辕覆苦笑道，“皇叔，我们现在回去吗？”

    轩辕覆一直看着那片花树林，没有说话。

    云音音便又说了句，“回去吧，也许是我猜错了，母后说的淡淡香味其实根本就不是合欢花的香味。”

    “也许这个季节，还有别的花味道也是淡淡的。”

    轩辕覆低头，正好看到云音音逐渐自责犯愁的小脸，勾唇一笑，突然弯腰扶着她的腰将人举起，在她惊呼之前将人稳稳的放坐到了马背上。

    随后一个抬腿，利索上马。

    从后面将人抱紧，前胸紧贴她的后背，下巴亲昵的垫在她肩膀上，温柔说道：“走了那么久才找到这地方，就这么回去，岂不是辜负了这一番美景？”

    “走吧，去感受一下，在合欢花下散步是什么感受。”

    黑马驮着两人，慢慢往树林里走去，越靠近，花香越浓，靠在轩辕覆怀中，云音音抬头，无数合欢花从枝条上垂下，偶尔，还有几朵从她脸上滑过。

    将手举起，让合欢花在指腹滑过，软软的，伴着淡淡清香。

    “母后说闻到的是淡淡的香味，可这么多合欢花散发出的香味虽不刺鼻夸张，但也没有那么淡。”云音音遗憾摇头，“看来，她闻到的，真的不是合欢花的香味。”

    “这倒也不一定。”

    听轩辕覆这么说，云音音好奇转头，“皇叔你是说母后闻到的就是合欢花的味道？”

    “你忘了，那妇人说了，每日都会有村民来修剪合欢花，然后再送出山去卖。”

    “我记得啊，不过这和母后闻到的味道有什么关系？”

    “母后说每日清晨都会听到咕咚咕咚的声音。”轩辕覆说着指向右手边三米远的小棚子，“那里面，应该就是修剪合欢花的铡刀。”

    调转马头，改为向那小棚子走去。

    轩辕覆伸手连折了几朵合欢花，随后跳下马，将花根摆奇放到铡刀上，接着用力一推，伴着咕咚一声，花根应声而落。

    云音音面露惊喜，“这声音不就是母后说的咕咚声！”

    “可是这些村民干活肯定会说话谈笑啊，那为什么母后说没有半点声音，只能听到咕咚咕咚声呢？”看向树林深处，云音音细眉轻皱，“难道说，囚禁母后她们的院子在这座山那边？”

    轩辕覆唇角上扬。

    “或许我们可以顺着这山一直走看看。”

    “那要是还没有呢？”云音音竟有些害怕失落，“而且，你父皇真的会将人关在离京都城这么远的地方吗？你说会不会母后她们，其实一直都在京都城啊？”

    “不排除你说的那种可能，但我们既然到这，就总要走到头试试。”

    知道云音音多想了，轩辕覆揉了揉她的肩膀，然后带着她骑马继续往前走。

    穿过合欢花树林，走在没有修缮过，甚至没有人踩踏过的山林里，马明显有些吃力。

    越往上，速度越慢。

    在到山顶的时候，轩辕覆索性弃马直接用轻功，踏着树梢一路向下。

    到了山脚，一座精致豪华的别苑引起了云音音和轩辕覆的注意。

    “没想到，真的有座院子在山的另一边！”云音音眼中瞬间迸射出希望，激动的扯着轩辕覆的袖子，“皇叔，我们快过去，小姨她们说不定就在这里面。”

    “嘘。”

    轩辕覆突然做了个禁声的动作，这时，旁边几只黑鸟飞起，轩辕覆快速甩出几个石子，咻咻几声那几只黑鸟应声落在了地上。

    “怎么了？”

    云音音不自觉的压低了声音询问。

    这时，轩辕覆带着她慢慢移到了一棵树后，确定这个地方不会被人发现后，才贴着她耳边小声说道：“这地方，是皇室打猎时的别苑，有很多侍卫被安排在这。刚才这些黑鸟，也是被特别训养过的”

