    整片天空都被镀上了一层金光，神圣的灵气瞬间将整片碧林山笼罩，无数圣光透过云层普照而下，磅礴的梵音四处响起，生出一种让人想要向苍穹顶礼膜拜的威严与庄重。

    独孤义所化而成的毒雾在碧林山山顶停滞了下来，重新聚成了人行，静静地注视着天空的变化。他的身影在无际的苍穹面前显得如渺小，但威压却呈分庭抗礼之势。

    一股是神圣的光明灵力，一股是狰狞的阴毒灵力，正此消彼长。

    突然，天空正中心的一片云轰然散开，一到强光倾泄而下，远比太阳还要耀眼。

    强光中，三道身影缓缓降下，宛若天神降临般萧肃，独孤义背上牛头骨上的独眼突然放出一到凶光，却仍面色平静，目不转睛地瞪着那三个身形，长发在强光的轰鸣中随息扬起，手臂攥紧烟枪，恶狠狠地抽了几口，突出的烟却化为了骷颅的形状。

    那三个人停滞在了碧林山的上空，强烈的光芒使三人看起来有些朦胧，宛若神明降临一般，面对着山顶的药王，老人的身形在铺满苍穹的圣霞中，渺小得如同蝼蚁，却在气势上与之不分伯仲。

    左边的那人一身金铠，雪白的披风迎风猎猎，身形修长俊郎，手中紧握一把三尖两刃刀，刀身雪白，宛如皓月。

    右边那人赤裸着上身，一身壮硕肌肉，遍体布满金色的铭文，手臂上穿戴巨大的铁甲拳套，却有一个油亮亮的大光头。

    中间那人身穿一席白金相间的长袍，头顶高冠上有一个太阳的图案，拿着一柄灵气蹦烁的法杖，目光如鹰，紧紧锁住碧林山山顶的那个老人。

    独孤义毫不畏惧他的目光，与他在眼神上激烈的较量。

    “独孤义！”

    磅礴的声音仿佛并不是从中间那人的嘴中发出，而是从整片天空中降下，浩浩荡荡，山中的生物与灵兽纷纷停滞了逃散脚步，瑟瑟发抖。

    独孤义却哈哈一笑，“不知道是什么重要的事情能让一生难得一见任何一位的三大供奉同时出现，老夫今日真是鸿运当头啊。”

    “老烟鬼，这么些年没见，你阴阳怪气的本事又见长了啊。”左边那人说到。

    “肖长空，你的口臭也不让当年啊，竟然都突破了我的毒瘴。”

    独孤义嘴角微扬。

    “你！”

    被唤唤作为肖长空的那位手中三尖两刃刀一横，怒火中烧，眼看就要俯冲而下，被中间那人给制止了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    右边那位笑到，“老肖，这老烟鬼的嘴皮子挺有意思，都死到临头了，还那么能秃噜。”

    独孤义冷哼一声，上前一步，

    “这位秃瓢应该就是辉宇教廷的右供奉金元武大人了吧，老夫久仰。”

    “秃瓢？！”

    金元武两只铁拳卡卡作响，金属碰撞的金光擦出了点点火星，眼神中燃满了愤怒。

    金元武灵力爆发，“老东西！吃我一击，梵光冲拳！”

    金元武的拳头被圣光所笼罩，整个人如同流星一般俯冲而下，恐怖的力量足以在接触的瞬间将整座碧林山轰为平地。

    “浊龙。”

    独孤义不慌不忙，烟枪入口，小腹微收，身体微微前倾，伴随着尖锐刺耳的龙吟，一只由毒气所化而成的毒龙从独孤义鼻腔里张开两翼，呼啸而出，迎向全身都以化为拳影的金元武。

    “看来他头上那顶独角，是货真价实的龙角。”肖长空说到。

    “低贱的亚龙族罢了！”

    金元武也明显被眼前的情况给惊了，俯冲的速度陡然一缓，再回神来，那诡异的毒龙已经到了面前，将他轰回了另外两人身边，满脸的不可思议。

    “怎么会？怎么会强到如此程度！这不可能，他明明还没有晋入半神！”

    只有金元武自己才能明白刚才那一击何等威力，自己的梵光冲拳本就是六阶攻击类灵技，而且用了不下于五成的实力，而独孤义只是随手一招，就将自己轰了回来。

    中间那人的神色也更加凝重了，金元武的实力他当然清楚，虽然不知道金元武用了几分实力，但是单单从独孤义那漫不经心的起招，就能看出来硬实力上的差距。

    “早和你说了，这老烟鬼的不好对付。”

    肖长空白了一眼金元武。

    “看来你又多了一项罪名。”

    中间那人声音如同空灵，“背叛族群！罪加一等！”

    “才一项啊！真是没劲，你们辉宇教廷如果愿意多给个十项八项，不也就是嘴皮子的功夫吗。”

    “咔嚓！”一道金色的闪电从天空劈开，金光下的云层愈发深厚。

    独孤义长袍一甩，烟枪一横，又是一口烟飘然而出，指着空中高高在上的三人怒斥。

    “你们辉宇教廷这几万年所做的勾当你当我不知道吗！打着教会的的名号，借着神灵的外衣，实际上确是一伙强盗！一伙极其强大的强盗！”独孤义嘴中吐出的那些翻滚的烟雾变成一个神像，有渐渐幻化出来一群跪倒在神灵面前的人。

    “这片大陆上的灵石有一半都被你们以供奉的名义剽掠而去，正因为这些灵石的缺失，宣武大陆上灵气的浓度才会降低，世界上才会有那么多灵脉凋亡的人，一辈子在拥灵者的鄙视下度过！”

    “而这些人，却还要对你们所谓的神灵感恩戴德！”

    烟雾中那些跪倒的人们渐渐消散，竟然有隐隐的号哭之声从中传来。

    “你们还暗中激化各大势力的矛盾，引发一系列战争，以便你们在战争中以旁观者的身份大发横财，以教会的名义在虚伪的道义上越走越高！”

    独孤义抽了口烟停顿了一下，烟雾幻化而成战争的场面。

    “你们三个也只不过神使手下的三条狗罢了。”

    望着那变成三条摇着尾巴的狗的烟，

    “放肆！满口诬蔑！。”肖长空呵到。

    “诬蔑？”独孤义哈哈大笑“这可不是诬蔑。”

    独孤义找了块石头，悠闲的坐了下来，。

    “这叫侮辱。诬蔑和侮辱，可是不一样的！”

    “你你你你！”肖长空气得差点背过气去。

    “独孤义，你自己又是什么东西！你与众魔之首将活生生的人改造成人不是人，鬼不是鬼的魔物，帮助魔首和他的那些恶魔与在大陆上肆虐！你可别忘了，这场战争的发起者。——”

    中间那人的声音深厚的如渊，阵阵回声也轰鸣在辽阔的天际。

    “是你！”

    “大供奉焚明大人是吧。”独孤义问。

    “正是。”

    “您的脸皮真是和传闻中如出一辙的厚啊。你们冠冕堂皇的辉宇教廷讲那么多自己臆想的罪名按在我头上，就以为可以盖住你们那肮脏的！流脓的嘴脸了吗！”

    独孤义的叫嚣声音越来越大，每一个字都比上一个字要疯狂！

    “独孤义，你会变成这样！我不敢相信，曾经震惊天下的第一天才，怎么会会今天这样的无赖，果然啊，魔源是天下的至邪之物，独孤义，你的心智已经被蜚魔所腐蚀了。”焚明冷笑。

    “即使是一摊烂肉！也远比你们辉宇教廷要干净百倍！你们如此打压上古之魔的力量，不就是因为这种力量给你带来了危机感吗？那些道貌岸然的话，不过是借口！”

    独孤义背后的牛头骨上燃烧起幽绿色的鬼火，独眼凶煞。

    “老烟鬼，你与教廷为敌，是因为教廷是这个世界上唯一压你一头的势力，是唯一让你所忌惮的势力，你和那个人联手创立于教廷分治的魔渊，恐怕也不是为了天下众生吧，你没有任何资格评价教廷，教廷的事业是全宇宙最伟大的事业，只有教廷才能引导众生。”

    焚明手中权杖在虚无的云层中轻轻一触，头颅高高扬起。

    “也只有伟大的辉宇神明，才能制裁你们这些为非作歹的魔鬼！”

    “我可没有像你们那样去寻觅虚妄的信仰与虚假的名号。”独孤义目露凶光，杀气大涨。

    又是一道金雷划过。

    “你可知道，辉宇教廷之所以能万年屹立不倒，是有多少反对者的献血所筑成的。”焚明神色肃然，眼中杀意同样大放。

    “我不介意算上你一个。”

    “就！！凭！！你！！”

    天地陷入了死一般的沉默。

    “长空元武！”

    “在！”

    焚明一直沉静的情绪瞬间失控。

    “将这个千该万死的异类！拿下！”焚明疯狂的嘶吼，气息大乱。

    圣光乍起，流影蔽天！

    “寂灭圣斩！”

    “霸王轰天拳！”

    望着两道越来越近的身影，独孤义内心的担心却横生了出来。

    “阿陨阿蕊，一定要快些逃啊。”独孤义心神归静，深呼一口气，两眼禁闭，片刻间，又骤然暴睁。

    眼中凌冽的阴冷，直直地迎上极速奔袭肖长空与金元武。

