    雷鸟的肚子上有两个血洞，血水从里面止不住的向外流淌，这是瑞埃姆牛留下的，而作为回报，雷鸟一爪子撕下了瑞埃姆牛的半边脸皮和眼睛，神奇动物的战争，就是这样直接和血腥。

    随着对金字塔的深入, 雷鸟并未发现之前那个人类巫师的踪迹，不过对于它来说，那个人类巫师的踪迹也无所谓了，只要不耽误它夺得那件东西，那个人类到底怎么样和它没有关系。

    可笑的是，那件东西对囊毒豹和奇美拉什么的根本没用, 它们却争夺的那么凶, 反而是鸟蛇、火龙、山暴龙这些，对雷鸟的威胁最大, 尤其是鸟蛇，开启先祖血脉，使用那个东西，它的可能性和自己一样大！

    滋滋滋……

    雷鸟身体表面有电流闪烁，对着前方的墙壁猛然撞了上去。

    轰隆！

    墙壁崩塌。

    一个位于金字塔内的庞大空间出现在雷鸟的面前。

    这个巨大的空间上方，有密密麻麻的出气孔，月光沿着出气孔射入金字塔，落在金字塔中央祭坛上，肉眼可见的被祭坛上的一节脊椎骨吸收，似有点点血色在脊椎骨上汇聚，隐约有风雷之声在空间内回荡。

    就是它！

    就是它！

    果然苏醒了！

    它是我的！

    雷鸟的眼中有兴奋之色流露，没有丝毫犹豫，直接向前冲去，张口便要把那东西吞下肚。

    可就在这个时候，玛雅金字塔上方的出气孔突然像是被什么遮挡住了一样，突然变得昏暗了下来，紧接着一声轰鸣在上方响起, 大量的岩石和尘土落下, 而伴随着这些岩石和尘土，鸟蛇、山暴龙、狮身鹰首兽一起从上方坠落，阻挡在了雷鸟的面前。

    山暴龙在这里，就说明那只火龙已经被解决了。

    雷鸟看着山暴龙，眼中有忌惮之意。

    与此同时，外面的六个人类巫师看着被撕下了翅膀，拧断了脖子的火龙，还有被撕掉了大半张脸，撕裂了脖子死亡的瑞埃姆牛，以及昏死过去的奇美拉兽、囊毒豹，还有不知道跑到什么地方的伏地蝠，脸色都很难看。

    昏迷和逃跑的也就罢了，死掉的火龙和瑞埃姆牛都是受到巴西魔法部严厉保护的神奇动物，如今死在这里，就算和他们无关，那也是一个不小的麻烦，而且能够让这些珍惜至极的神奇动物大打出手，疯狂争夺的东西, 又会引起什么骚乱？

    想到这里，六个巫师立刻举起魔杖发射信号，召集其他人一起准备封锁这片地区，到时候再一点点解决这里的问题。

    肖恩在金字塔内部，透过通风口看着外面炸裂的信号弹，他知道自己和库尔坎必须抓紧时间了，否则一旦让外面的巫师们完成封锁，他想出去就是天方夜谭了，到时候就算他得到了里面的东西，想要带走也不容易了。

    一念至此，肖恩看着下面的神奇动物们，知道自己和库尔坎该出手了。

    “库尔坎，咱们是时候动手了。”

    “好！”

    应了一声，库尔坎立刻从肖恩的怀里钻了出来，并迅速隐匿身形，沿着墙壁，无声无息的朝着下方的祭坛爬去。

    与此同时，肖恩拔出魔杖，依然如故的攀附在墙壁上，等待出手的最佳时机。

    而这个时候的神奇动物们，则是为了争夺那节脊椎骨大打出手。

    如果说之前为了对抗雷鸟和人类巫师，它们还能够做到联手的话，那么现在为了争夺这节脊椎骨，这些神奇动物再也不可能联手了。

    狮身鹰首兽是第一个被分尸的，死于山暴龙的突然袭击和鸟蛇的偷袭、雷鸟的补刀，而接下来便是三方混战。

    三方都是最顶级的神奇动物，庞大的身躯，坚固的皮甲，轰鸣的雷霆，三者的战斗很快就进入了白热化，金字塔在他们的战斗中不断有脱落的岩石和灰尘落下，颇有一些摇摇欲坠之感。

    而就在这一刹那，祭坛上的脊椎骨突然被触动，下一秒库尔坎显现出身形，一口叼起脊椎骨，身体不断变大，把其直接吞掉。

    这突然的变化，使得雷鸟、鸟蛇、山暴龙纷纷怒吼着，朝着库尔坎冲来。

    但就在这个时候，一股惊人的寒意降临，祭坛和金字塔瞬间被冻结，就连三个神奇动物也受到了影响，它们都是生活在热带，突然降临的寒潮，立刻让它们三个大感不适，身体活动变得僵直缓慢！

    这个时候，施展了LV5霜冻之域的肖恩显现出身形，直接施展阿尼马格斯，化为了白蛇王形态，金色的蛇瞳绽放光芒，丝丝缕缕的光，好似金色的彼岸花一样向外扩散，只一瞬间，距离最近的山暴龙便迅速石化，失去了性命。

    而鸟蛇和雷鸟，则是各自缩小身体，飞速逃窜，避免了被完全石化的命运，可其身体的一部分，依然还是被石化，分别跌落在地，难以行动。

    蛇王之瞳的使用结束，金色的石化光芒消散，肖恩立刻从白蛇王的状态恢复成了人形，半跪在地上，大口大口的喘着气，一如之前一样，体内的力量和精神被瞬间抽空，幸而他早有准备。

    颤颤巍巍的伸手从怀里掏出纯白怀表，轻轻的按动了一下怀表的按钮，指针立刻倒转到十分钟之前，肖恩设定时间的时候，顿时白色的光晕在肖恩的身上流转，他的力量和精神再度恢复到了十分钟之前，使用蛇王之瞳之前的状态。

    吐出一口气，肖恩看着游走到鸟蛇身前，一口把鸟蛇吞下的库尔坎，他看了眼时间，对库尔坎喊道：“库尔坎，动作快点，否则外面的巫师们就要布置好封锁魔法了。”

    没有回答肖恩的话，库尔坎只是加快了速度，来到了雷鸟的面前，看着想要蓄势使用雷霆攻击自己的雷鸟，库尔坎双眼同样绽放出一丝光芒，立刻使得雷鸟的身体僵直下来，蓄势的动作也被打断。

    没有丝毫犹豫，库尔坎再度放大了身体，一口把哀鸣的雷鸟吞入肚中，然后一脸满足的缩小身体，钻回了肖恩的怀里。

