    以宗谷为代表，又有桐野茜在一旁帮腔，与桐野夫妇的商谈进行得十分顺利。

    朝雾铃得到在桐野家旧宅寄居的允许，需要付出的不过是打扫卫生和维持清洁，与宗谷别无二致。

    “那我们就先回去了。”

    商谈结束后，宗谷还要留下来打工，桐野茜和朝雾铃准备回去收拾房间。

    “桐野。”

    “嗯。”

    “……”

    “诶？”

    见他欲言又止，桐野茜面露疑惑，“怎么了？”

    室外的冷风将宗谷吹得清醒了些，他忽然意识到自己原本要说的话无异于欲盖弥彰。

    “我是想问，明天早上什么时候出发？”

    她怔了怔，很快露出笑容，“你不说我都忘记了呢。”

    “宗谷的话，七点左右起床，然后就在家里等着吧。我们坐电车过去。”

    “好。”

    三人在居酒屋外分开，桐野茜走在前面，带着朝雾铃沿原路往自家旧宅走去。

    虽然宗谷对她隐瞒了不少朝雾铃的真实情况，但涉及到灵觉，则是想瞒也瞒不住的。

    “朝雾小姐也看得见灵体，对吧？”

    朝雾铃点了点头。

    “果然……”

    见她回应，桐野茜又询问起之前在京都御苑的遭遇。

    “我从结界出来时，站在朝雾小姐旁边的那个男人，其实是灵体吗？”

    “是。”

    “为什么困在结界里的时候，我看见了很多个他？”

    “针对灵觉施加的幻术。”

    “幻术啊……我也能学吗？”

    摇头。

    “真遗憾……”

    一边带着路，一边询问自己想了解的问题，桐野茜很快从朝雾铃的回应方式中发现了一些规律：

    可以用点头或者摇头来回应的问题，她绝对不会开口；

    但她如果没有出现在自己的视野里，也就是自己望着别的地方、看不见她的时候，她还是会开口，简短地回答“是”或“不是”；

    而那些必须要开口说明的问题，她会用最简洁明了的词句来解释。通常不会超过两句话。

    她的嗓音与神情都平淡得毫无起伏，却并不影响彼此的交流，或者说这样的交流方式反而效率极高……虽然有点回避交流的意味。

    不过，这种感觉……

    桐野茜抬眼望了望泛黄的天空。

    有点酷。

    “我也可以叫你铃吗？”

    点头。

    “太好了。话说回来，铃是什么时候来到京都的呢？”

    “两年前。”

    “是在宗谷掉进黄泉之后啊……”

    点头。

    “铃和宗谷的关系，其实就是青梅竹马吧？真好啊，我也想要一个一起长大的朋友。

    现在愿意留在这里的人越来越少了呢。从小到大，我有很多刚认识没多久就跟着家人搬到大城市去的朋友……宗谷突然失踪的时候，铃一定也很伤心吧？”

    “……”

    朝雾铃忽然停下脚步，既没有点头摇头，也没有开口，盯着她看了一会儿，又撇开了视线。

    “诶？”

    桐野茜怔在原地。

    这种反应，又是什么意思？

    ......

    搬家公司送来不少纸箱，堆积了大半个房间，整理起来却不算太麻烦。

    虽然朝雾铃在新房间停留的时间还不到五分钟，但对如何布置与摆放，已经有了十分清晰的规划。

    “这边。”

    “放这里。”

    省去纠结的时间，布置房间变成了纯粹的体力劳动。

    高效率地运转了大半个小时，桐野茜疲惫不堪，只觉得自己今晚一定能倒头就睡。

    空出来的纸箱又装进几件新买的衣服，一些书还有笔记，只要将宗谷仅有的一点东西送到隔壁房间，朝雾铃的房间就收拾好了。

    “谢谢。”

    “不用客气……”

    桐野茜坐在蔺草席上，望了望左右两边贴墙靠着的书架，其中有一半内容是她填充进去的。

    “铃收藏的书真不少呢。”

    朝雾铃的书不仅数量众多，还都以线装本的古籍为主。有些书上甚至只有汉字，晦涩难懂，她连书名都认不全。

    “不过，这些书放在这边没关系吗？感觉这里一年四季都挺潮湿的。”

    “每本书都经过处理，不受霉潮。”

    “诶，这样啊。”

    这些书大概也是朝雾铃的得意之处，她的话稍微变多了一点。

    “收集了很多年，有些是孤本。”

    “五年？十年？”

    “还要更久。”

    鉴于对方的年龄不过十六七岁，桐野茜猜测得很保守，“那就是十一年？或者十二年？”

    “……”

    还要再加一百倍。

    当然，因为宗谷的事前提醒，这样的话朝雾铃并未说出口。

    好在桐野茜也并不是真的在意，见她不答，也没有继续追问下去。

    休息得差不多了，她起身将装着宗谷那些东西的纸箱搬了起来，打算送到隔壁房间。

    见她摇摇晃晃，朝雾铃也过来帮忙。

    拉开移门，两人都看见了随手放在桌上的信封。

    这是刚才她们出门前才送来的东西。里面的内容宗谷只看了一眼，朝雾铃甚至都没来得及打开就被他拿走了，原来是放到了这里。

    “这是什么？”

    摇头。

    “唔……”

    对这两份信件，尤其是属于朝雾铃的那份，桐野茜非常好奇。

    毕竟她今天下午才来到桐野家，又不是电子邮件，寄信人寄出信件还有邮递员投递的速度，未免也太快了一点……

    朝雾铃看了她一眼，然后在她期待的目光中，将写着自己名字的那份信封拿了起来，也算是对她帮忙收拾房间的感谢。

    打开信封，她拿起里面的硬质纸张，扫了眼最上方的两行字就顿住了。

    “啊。”

    “‘啊’？”

    桐野茜还是头一回见到她露出这种反应。

    “……”

    朝雾铃将信件塞回去，瞬间明白了宗谷遮遮掩掩的原因。

    虽然这种事终究瞒不过去，但眼下显然不是一个合适的时机。

    “年贺状。”

    “……”

    如果现在的时间还是一月底，哪怕是在情人节之前，桐野茜觉得自己可能都相信了。

    “原来如此。”

    尽管破绽百出，她到底没有深究到底。

    收拾完房间，她又邀请朝雾铃去自己住的地方看看。

    这是第一次邀请，后者并没有拒绝，并在她的房间一直待到夜色降临，才准备离开。

    “啊，天已经黑了……我送铃回去吧。”

    朝雾铃摇了摇头，又从口袋里拿出一个小小的折叠纸包。

    “给我的？”桐野茜茫然地接过，“这是什么？”

    “桃木粉。”

    “诶？”

    “那棵桃树的粉末。”

    “那棵桃树？”

    “护身符。”

    她似懂非懂，“所以……”

    “不要打开，准备休息的时候点燃，放在房间里。”

    “……”

    难道是自制蚊香？

    可现在还没到蚊虫飞舞的季节。

    桐野茜正要询问这包桃木粉的具体作用，视线忽然定格在朝雾铃身后的夜空中。

    风波未平，卷土又重来。

    “黄泉之女……”

