    　　一股惊天的杀意，刮起一阵狂风，形成的风暴，卷向修炼室四周墙壁。
    　　“轰轰轰……”
    　　每一道气浪，发出沉闷的回音，可想而知，柳无邪此刻有多么的愤怒。
    　　他最愤恨的事情，拿着他的家人跟朋友来威胁他。
    　　这一年来，不止第一次遭遇这种事情，杀意慢慢收敛，缓缓的站起身子。
    　　外面过去十二天，他在修炼室中度过了一百二十天之久，境界早已稳固，成功突破半步天罡境。
    　　距离天罡，只有一步之遥。
    　　太荒真气转换三分之二左右，蕴含极强的天罡之力，远要比那些天罡后期还要可怕。
    　　继续呆在修炼室，意义不大，突破天罡境需要一个契机。
    　　也许明天，也许后天，也许一个月之后，柳无邪也不确定。
    　　“既然你们自己找死，我就成全你们。”
    　　走向石门，摁下打开的按钮，石门发出咔咔的响声。
    　　一个呼吸之后，石门彻底打开，柳无邪暴露在所有人面前。
    　　收起石槽内的令牌，十二天消耗了六千积分，倒不是很多，还剩下一万多积分。
    　　“柳无邪，你终于舍得出来了！”
    　　苏季发出冷笑，段鸿还没出来，应该在修炼关键时刻，暂时无暇分身。
    　　他们四人在场，还怕了柳无邪不成，四尊巅峰真丹境，就算不能诛杀柳无邪，也能牵制他一段时间。
    　　“你们都该死！”
    　　柳无邪声音不带一丝感情，刺骨的目光，落在苏季的脸上，后者身体冒出一股寒气，不自觉缩了缩脖子。
    　　这股眼神太可怕了！
    　　“柳兄，别管我，你快离开这里。”
    　　翁厉躺在地面上，嘴角还在喷血，让柳无邪快走，别留在这里。
    　　“想走，门都没有！”
    　　另外三名青年，自觉形成一个战圈，将柳无邪团团围起来。
    　　他身上两万多积分，消耗了六千，还剩下不少，足够他们几个瓜分了。
    　　“翁兄，是我连累你了，我会亲手杀了他们，替你出口气。”
    　　柳无邪一脸歉意，加入天宝宗之后，翁厉一直没有来找他，不想给自己带来麻烦，还是被无辜牵连进来。
    　　“柳无邪，你自身难保了，还有资格管其他人，给我死吧！”
    　　除了苏季之外，三名青年一起出手。
    　　长剑卷起雷霆之势，包裹住了柳无邪，祭出最强杀招。
    　　“就凭你们几个垃圾也想杀我，真是可笑！”
    　　柳无邪身体看似没动，场中却出现三道残影，突然冲向三名青年。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　三人一起倒飞出去，鲜血混合内脏，染红了天空。
    　　令人牙酸的骨头碎裂声，传遍每一个角落，许多人站在远处，正好看到这一幕，吓得连连后退。
    　　一招废掉三人，简直是匪夷所思。
    　　苏季吓得浑身一抖，险些拔腿就跑。
    　　被震飞的三人躺在地面上，哀嚎不已。
    　　身上的骨头全部碎开，就算是大罗金仙，都无法将其修复。
    　　丹田消失，彻底被柳无邪震碎，彻头彻尾的废人一个。
    　　注入一丝毒气跟魔气进入他们的身体，最多三天，就会死亡。
    　　柳无邪当然不会直接杀了他们，等死的滋味，要比直接死亡残酷一万倍。
    　　“太可怕了，他是万古凶兽吗？”
    　　聚集在四周那些人，相隔五十米左右，保持一个安全线。
    　　柳无邪身上散发出的杀意，足以撕开一般真丹境的肌肤。
    　　“到你了！”
    　　废了三人，柳无邪目光看向苏季，凌厉的杀气，形成一道直线，直刺苏季的大脑。
    　　“柳……柳无邪，你要是敢过来，我立即杀了你的朋友。”
    　　苏季焦急万分，段鸿还没出现，他不敢离开，只能威胁柳无邪，希望他能投鼠忌器。
    　　“你成功激怒我了！”
    　　柳无邪双手突然捏紧，一股狂暴的气浪，卷起地面上的石块，一起撞向苏季。
    　　这个时候，段鸿的修炼室的大门徐徐打开。
    　　“段鸿师兄，你快救我啊！”
    　　苏季发出了求救声，就算他杀了翁厉，自己也是死路一条，他只想活命。
    　　“今天谁也救不了你！”
    　　柳无邪声音如同一把尖刀，狠狠的扎入苏季的心脏里面。
    　　身体陡然消失在原地，一掌朝苏季碾压下去。
    　　“柳无邪，你敢！”
    　　段鸿发出一声厉啸，当着他的面杀死苏季，让他颜面何存，以后谁还敢依附他。
    　　“这天底下还没有我不敢做的事情！”
    　　带着一丝嘲弄，凌厉的掌印，铺天盖地，段鸿想要营救已经来不及了。
    　　“柳无邪，就算我死了，也要拉个垫背的！”
    　　苏季意识到死亡危机，他的真气，完全被锁住了，无法呼吸，右脚突然用力，朝翁厉的前胸狠狠的踩下去。
    　　“没用的，在我面前，你连手指都别想动一下。”
    　　更加可怕的力量出现，汇聚成一把风刃，直接斩向苏季的右腿。
    　　“咔嚓！”
    　　齐根而断，苏季的右腿消失了，化为无数齑粉，消失在天地之间。
    　　“啊啊啊……”
    　　苏季疼的发出一声声凄厉的惨叫。
    　　失去一条腿，身体朝后倒去，无法掌握平衡。
    　　就在这一刻，柳无邪的巨掌碾压下去。
    　　“轰！”
    　　苏季的身体直接被压爆了，尸骨无存。
    　　一掌将他杀了，一刻不想等。
    　　段鸿赶到的时候，苏季死的不能再死，彻底化为虚无。
    　　“柳无邪，你竟敢杀死我的人，我要你死。”
    　　段鸿状若癫狂，当着这么多人的面，公然斩杀他的人，以后如何在天宝宗立足。
    　　打狗还得看主人，苏季是他一手扶持起来，平常对他鞍前马后，没有功劳也有苦劳，就这样被柳无邪杀死。
    　　作为主人，岂能善罢甘休。
    　　“我劝你还是理智一点，你确定能杀死我，还有十日就是外门大比，到时候我们自会有一战。”
    　　柳无邪扶起翁厉，对于段鸿的威胁，熟视无睹。
    　　他想要杀死段鸿，跟踩死一只蚂蚁一样简单。
    　　目前来说，柳无邪不想暴露太多的实力，他想要在外门大比一举成名。
    　　这时候杀了段鸿，不利于自己发展。
    　　大比表现的越妖孽，才会受到宗门重视。
    　　“杀了人就想离开，给我留下来！”
    　　段鸿岂能听得进去柳无邪的劝告，身体一个凌空压下，恐怖的掌风，压在柳无邪的头顶上。
    　　“真是冥顽不灵！”
    　　柳无邪勃然大怒，更加狂暴的气浪出现了，令人窒息的寒冰之气，封锁了四周。
    　　一道厚厚的冰拳，凌空砸下。
    　　“轰！”
    　　段鸿的身体突然倒飞出去，划出一道美丽的弧线。
    　　落地之后，胸口猛烈的起伏，气息不稳，一口鲜血涌出，刚到嗓子被他活生生的咽回去。
    　　“还要打吗！”
    　　柳无邪一脸戏虐之色，胜负已分，如果他继续执迷不悟，只好大开杀戒了。
    　　段鸿脸色红一阵青一阵，脸色无比的难看，一口淤血压在心口，如果不清理出去，会伤及他的根基，此刻不宜再战了。
    　　“柳无邪，你给我等着，外门大比，我会让你死无葬身之地。”
    　　段鸿留下一句狠话，柳无邪已经出来了，快步朝黑色修炼室走去，伤势再不及时治疗，会留下后遗症。
    　　这种没营养的威胁，柳无邪早就听腻了。
    　　没有理会段鸿，扶着翁厉走到一旁休息。
    　　“把这个吃下去！”
    　　拿出一颗疗伤丹药，让翁厉服用下去。
    　　也没客气，翁厉知道柳无邪现在身上富得流油，什么资源都不缺。
    　　吃下丹药，伤势恢复的很快。
    　　“柳兄，实在不好意，因为我耽误了你修炼。”
    　　翁厉一脸歉意，如果不是因为他，现在柳无邪还在黑色修炼室突破修为。
    　　“此事跟你没关系，把你的令牌给我！”
    　　柳无邪摇了摇头，此事跟翁厉没有关系，他才是无辜的，受自己牵连。
    　　这群人奈何不了他，就找来自己的朋友，威胁他从修炼室走出来，无所不用其极。
    　　翁厉拿出自己的令牌，不知道柳无邪要做什么。
    　　从自己令牌当中，调动两千积分，注入翁厉的令牌当中。
    　　“柳师弟，不可！”
    　　翁厉连忙站起来，两千积分，以他现在的境界，一年时间未必能赚到。
    　　柳无邪轻松打给他两千积分，整个人完全懵了。
    　　“你现在实力太低，这些积分能帮助你快速提升境界，这座修炼室不错，你好好闭关一段时间。”
    　　柳无邪拍了拍他肩膀，拿出一万灵石还有一些青元丹，放入储物袋，交到翁厉手中。
    　　就当是给他的赔偿，因为自己才连累的他，柳无邪不能什么表示都没有。
    　　“柳兄，我该怎么感激你！”
    　　翁厉声音有些哽咽。
    　　踏入修炼界之后，才知道这个世界的残酷，并非他们想的那么美好。
    　　甚至一度让他萌生回到世俗界的念头。
    　　不达天象境，没有资格离开修炼界。
    　　私自脱离天宝宗，当成叛徒处理。
    　　这些积分对柳无邪来说，不过九牛一毛，对翁厉来说，可能让他一飞冲天，在天宝宗站稳脚跟。
    　　“什么也别说了，好好修炼！”
    　　拍了拍翁厉肩膀，把他送进修炼室，柳无邪转身离开。
    　　离开修炼室场地，柳无邪直奔功德殿，将剩余的三万八千四百积分领到手。
    　　什么东西也没兑换，回到自己的院子。
    　　还未靠近院子，前方一道熟悉的身影，简杏儿站在院子外面徘徊。
    　　看到柳无邪，脸上露出一丝喜意。
    　　柳无邪闭关这十几天，她来了好几次，每次都吃闭门羹。
