    云子维不欲与楚淖多言，一声令下，身后之人便一拥而上。

    楚淖手底下的那些死士到底也不是个吃素的人，虽不像楚淖口中所说的那般夸张：

    可以以一敌百。

    但一个个确实也是顶好的高手。

    只可惜无论武功多么高强的高手，终究也是双拳难敌四腿。

    更何况他们如今只有八个人在此，又要保护楚淖的安危，还要保护寒冰棺里的女子。

    而云子维身后的兵将，一个一个都是上过战场搏杀过的勇士，功夫体魄自不在话下。

    若论不怕死，他们谁也不比楚淖手底下的死士差。

    渐渐的，楚淖那边的人便显然易见的落了下风。

    纵然云子维这边亦有伤亡，可楚淖那边的情况明显更为糟糕。

    更何况云子维还用了姒家祖传至宝驭兽箫。

    就在云子维箫声响起后不久，这附近方圆几里的蛇类毒虫皆闻声而来，密密麻麻的几乎爬满了半个石室。

    更是循着箫声朝着那群死士直接攻击过去。

    每一次攻击都是朝着要他们的命而去。

    云子维不是没有利用过兽类去攻击打斗，但从未利用他们去杀过人。

    只这一次，为了皇室和整个北蜀再无后患，他不得不去这样做！

    不过一刻钟的时间，楚淖身边的死士便被尽数剿灭。

    楚淖自知这一次自己怕是凶多吉少，可没到最后一刻，只要自己还有一口气尚在。

    他便不会轻易地放弃。

    更何况这里有这么多的人，虽不知他们的生辰八字，但若能瞎猫碰上死耗子呢？

    即便不能，就算是死，有这么多人给自己陪葬，那也不算是亏了！

    云子维并不知晓楚淖到了此刻竟然还留有后招。

    见所有的死士已死，便吩咐身后的兵将们上前将楚淖拿下。

    看着离自己越来越近的人，楚淖脸上的笑容也越发诡异：

    来吧，就等你们了！

    “别靠近他！

    他身上有蛊虫！”

    就在此时，无嗔和阿央及时赶到。

    军中之人本就警觉，听得身后的声音，他们不管三七二十一，便快速撤退了几步，保持同楚淖之间的安全距离。

    楚淖没想到这个时候竟然还会有人出面捅出自己的杀手锏。

    他脸色极为难看，目光顺着声音的来源方向看了过去。

    直到看到那被人搀扶着走过来的阿央之时，楚淖的瞳孔瞬间放大！

    “香阳！你竟然还没死？！”

    他明明让人救了嫣儿之后就去将这个女人给灭口的，为什么她现在会出现在这里？！

    是他们去晚了一步？

    还是说就连嫣儿又被云子维的人给擒了？

    阿央被折磨的太久，只能靠着身边一个侍卫的搀扶才能勉强立住身形。

    “楚淖！看来我没死确实让你很失望。

    不过你现在应该庆幸你的人还没能来得及杀了我，因为一旦我死了，你就永远不会知晓我同你说的那一切的真相！”

    阿央开口的同时，无嗔亦走到了云子维身边，在他耳边低语了几句。

    云子维面露讶异，但还是转过身吩咐身后之人。

    “你们先出去守着，没有本世子的命令，切勿让闲杂人等进来。”

    “诺。”

    一直搀扶着阿央的侍卫扶着她靠着石壁坐下，而后才跟随其他人一起退了出去。

    直到石室内再无其他人，阿央这才复又开口，眼里难掩恨意，连说出这件事情之时，心中都带着一股报复的快感。

    “楚淖，你收手吧！

    你这些年做了这么多的坏事，不惜动用我们巫咸的邪术去延长你的寿命，为的就是多一些时间求得给你夫人复生的法子。

    可是这个世界上从来就没有长生之术，更加没有复生之术。

    巫咸族人纵然长寿，能比你们普通的人多活上几百年，可最后依旧会面临死亡。

    你——”

    “你闭嘴！”

    楚淖冷冷的打断了阿央的话，目光如利刃一般，恨不得能生生将阿央给劈碎。

    “你休想用这些话来瓦解我的意志。

    当初我救下你之时，你曾亲口告知我，你知道如何延长一个人的寿命，更知道如何让人复生的秘术！

    而你后来确实也向我证明了你的本事。

    你如今用这样几句话就想欺瞒于我，不过是担心我放出蛊虫之后，你自己也会被牵连其中罢了！”

    “当初我若早知道你的执念如此深重，便是为了活命，为了寻求你的庇护，我也不会夸下如此海口！

    本来我对你是恨之入骨，可如今，楚淖，我竟然觉得你有些可怜。

    你不过是折磨了我一年之久，我却以你最在意的事情，欺骗了你二十余年。

    如此看来，反倒是你该恨我了。”

    楚淖和阿央也算是认识了多年，对于阿央这个人，他确实是有一定的了解的。

    但也就是越了解，他此时的心中便越发想要她住口！

    他做了这么多事情：

    玩弄权术，搅弄风云，杀人害命，甚至不惜将自己的亲生儿女当成棋子去利用。

    为的就是有一日能够看见澄儿复生，能够看见她好好的站在自己面前，就如同多年前一样。

    可如今，那个曾经给了自己唯一希望的人却又亲口打碎了他唯一的希望！

    他不能容忍！

    他决不能容忍这种事情的发生！

    他的澄儿还没有死，一定还有办法救她的！

    “我不信！你说的字我一个都不信！

    今日我若不能让澄儿复生，那你们所有人就都陪着我和澄儿下地狱吧！

    我们谁也不要好过！”

    楚淖癫狂大笑，拿出自己随身携带的匕首狠狠的刺向自己的双肩，鲜血霎时涌了出来。

    而伴随着鲜血涌出的同时，亦有一些微小的虫子顺着伤口涌了出来，疯狂的朝着几人的方向冲了过来。

    阿央靠在墙上动弹不得，心中虽然还恨着楚淖，但此刻看着他为亡妻做到这种地步，却也有一丝丝的动容。

    “楚淖，你竟然以身饲蛊，你当真是陷入疯魔了！

    只可惜……你永远不会成功的。”

    云子维的脸色亦是一变，正欲再次催动驭兽箫之时，一直作壁上观的无嗔却突然上前几步，挡在了二人面前。

