    白梦坐了下来，“飞哥，你这些年过的怎样？”

    “不怎么样，一塌糊涂，你呢？”

    白梦叹道：“还是老样子。”

    “看得出来，你依然还喜欢唱歌。”

    “是啊，现在我虽然已经上班了，但是我依然坚持着梦想，否则也不会来酒吧唱歌，当然也是为了生活。”她看向林飞，“飞哥，你呢？你还坚持着梦想吗？”她蓦然捂住小嘴，“我又多说话了，你……你的嗓子好了吗？”

    原来白梦知道林飞嗓子的事情啊。

    “其实，我一直很关注你，虽然你离开了地下室，但我打听你的朋友知道你嗓子的事情，后来知道你不唱歌了，就再没了你的消息，未想到十年后，在这里遇见了你。”

    “我的嗓子已经好了，不过我已经退出歌坛十年了。”林飞道：“不像你，一直在坚持。”

    “飞哥，如果你嗓子没事，我觉得你现在一定能成为大歌星。”

    “谢谢你看得起我。”

    “飞哥，你那时唱歌好好听，我在隔壁都听的入迷了，记得那时有好多女歌迷去找你。”

    林飞老脸一红，“还提那个干什么？”

    林飞脑海中关于前世的回忆现在基本提取的差不多了，尤其是前身的风流史，更是让曾经的灵魂处男羡煞不已。

    前身确实很渣，仗着卖弄点小才华和长得帅就任性的一张脸吸引了很多女人，他也来者不拒，当然这种时候都是真爱未到之时。

    白梦所说的时候，正好是大学毕业，没有女朋友，没有真爱的那段时期。

    一直持续到幕凝雪的出现。

    白梦嘿嘿一笑，“不过自从凝雪姐姐出现后，你就不让任何女歌迷去找你了。飞哥，你和凝雪姐姐应该结婚了吧。”

    白梦是见证林飞和慕凝雪相爱的见证人之一，那时她觉得林飞和慕凝雪在一起简直是太相配了，简直是天造地设的一对，羡煞人也。

    “我们没有在一起……”林飞的脸变得黯然而沉郁。

    哎呀，又说错话了，白梦差点想抽自己一耳光，“对不起。”

    “没事。”林飞展颜一笑，换了话题，“既然你还坚持梦想，我想有一个节目很适合你参加。”

    “什么节目？”

    “重回梦想，是安文省综艺台的一个音乐选秀节目，选手都是些过气但一直坚持音乐的人。”

    “这个节目我知道，可是我没资格参加啊。”她黯然道：“当年我在上京就没有混出名堂来，认识我的没有几个，这个节目参加的选手都是以前有点名气的人。”

    “我或者可以帮你。”

    “真的！”白梦眼中一亮，“太感谢你了，飞哥！”

    “别高兴的太早，我也不能保证一定可以。”

    “不管怎样都谢谢你！”

    只要有一点希望就好，白梦一直坚持着音乐，就是想等到走上舞台的那一天。所以白梦很高兴，第一当然是可能有机会参加唱歌的节目，第二是见到了以前的偶像林飞，少女怀春的那年，她也曾经把林飞当做她的梦中王子。

    一晃多年，林飞虽然变丑胖了，但却多了很多成熟和果敢的味道，更有男人的气概。

    当然了，以前她认识的那个脆弱的林飞已经OVER了，现在的灵魂是铁血兵王，气质作风当然不能同日而语。

    白梦非要请林飞喝酒，被林飞婉拒了，说以后有的是时间，他晚上还要回去给那个节目导演打电话。

    关系到她是否参加节目，白梦当然不再坚持。

    相互留下了联系方式后，林飞告别她出了酒吧，看看时间，暗想是该行动的时候了。

    回到家中，等到午夜钟声响起，林飞换上一身黑衣，戴上狼头面具，踏夜而去。

    大顺集团总部董事长办公室内。

    “一群废物！”赵大顺怒骂道。

    “叔叔，接下来怎么办？”赵全道：“不能放过这个林飞啊。”

    “林飞的事情我们不要掺和了，段力的两个得力兄弟一个被吓傻，一个被揍呆，我相信段力肯定不会善罢甘休的。至于那个张二公子，直接成了弱智，他的父亲也不会放过林飞的，就让他们对付林飞吧！我们的重点还是商业城的项目。”

    林飞！赵全眼中射出狠毒的光芒，你跑不了！

    “侄儿，那些照片你找人给他了吗？”

    “我估计，今天他应该收到了。”

    “那就好。”赵大顺阴阴一笑，“那么，我的第二步也可以进行了。”

    他拿起手机，从私密联系人中找到一个号码拨了出去。

    对面接通。

    “赵董啊，好久不打电话了。”

    赵大顺呵呵一笑，“刘副市长，您是个大忙人，没什么事情我可不敢打扰您。”

    “客气了赵董，没事打电话聊聊也无妨，最近正好有些郁闷。”

    “是工作上的事吧。”赵大顺眯着眼睛说道。

    “别提了，提不起劲来，老子一腔热血的干了这么多年，眼看就有希望了，没想到上头一声令下，空降来一个，真是让我心灰意冷啊。”

    “刘副市长你鞠躬尽瘁这么多年，为北江做了这么多贡献，没想到弄成这样，真是太不公平了。”

    “哎，我只能接受，生活还得继续啊，别说这个了，我听说你的那个项目搁浅了。”

    “是啊，枉费刘副市长为我操了这么多心。”

    “没办法啊，我现在说了不算啊。”

    “刘副市长，对于新来的领导你了解多少？”

    “他嘛，不算很了解，不过他确实是从基层一步步干起来的，政绩斐然，对于他的上任，谁都说不出话来，我也很佩服。”

    赵大顺奸笑道：“我手里有些关于他的资料，而且还有照片，我相信你一定会更加了解他。”

    对面一阵浓重的呼吸声，沉默一会儿，才低声道:“资料是真的吗？”

    “当然，照片可错不了，货真价实的本人。”

    “你在哪里？我们见个面。”对面急切的说道。

    “这样吧，老地方。”

    “我马上到。”

    ——————

    湘南省沙市。

    市中心最繁华的商业大街上，绿江集团高达三十层的现代化建筑大厦无疑是很醒目的存在。

    十八层的市场经理办公室内坐着一个白俊帅气的青年男子，他正一脸惊怒的看着办公桌上的一组照片。

    照片上的一个女人正搂着一个男人，虽然没有亲密的面部接触，但女人趴在他肩旁上的脸确充满着无比真诚的情感。

    照片上正是林飞和辛紫烟。

    这个看照片的人正是绿江集团董事长的儿子，也是市场部执行总裁，梁忠书，此时，他的面部因为愤怒嫉恨而扭曲。

    他和辛紫烟已经恋爱两年，别说拥抱，连手都没摸过几次，他视她为女神，尊重她，也答应她只有等到洞房花烛夜的那一天才和她亲密无间。

    可是她却和别的男人楼楼抱抱，更气人的是这个男人年龄这么大，还长得和肥猪一样，这让他怎么能接受！

    “辛紫烟！”梁忠书牙缝里挤出她的名字，“你放荡的样子真让我生气！好，你对我不忠，我为何要迁就你，哼，我让你知道我的厉害。”

    他立刻拨通了父亲梁新泰的电话。

    “忠书，这么晚打电话何事？”

    “爸爸，我想请求你把紫烟调回总部。”

    “回总部？她在东南区不是干的挺好吗？”

    “我们平时距离远见面太少了，我想和她一起工作。”

    “对于紫烟来说，地区总裁更能发挥她的能力，再说，总部这里没有合适的职位，毕竟她是地区总裁，平调的话，至少是执行总裁的职务，可公司现在没什么空缺。”

    “那就做我的秘书。”梁忠书沉声道：“反正要在我的身边。”

    梁新泰疑惑道：“你们是不是出了什么事情？”

    “没有，我就是想每天见到她。”

    “就算我答应你，你问过她的意见吗？”

    “你是公司的董事长，人员调动安排她能有什么意见，敢有什么意见？！”

    “儿子啊，紫烟可是心气很高的人，这样做很可能会有不好的结果。”

    “我不管！我就是让她回来！因为我要和她结婚，如果她不同意，说明她不想和我在一起。”

    “结婚？是啊，谈了几年也该考虑这个问题了，如果是为了结婚，老爸支持你，明天早上我就让人事部给她打电话。”

    “好的，爸爸。”

    梁忠书挂掉电话，脸色变得更为阴沉，“还有那个胖男人，你给我等着！”

    北江是个地理位置很独特的地方，北面的骊山山脉贯穿了北江东西，和南面的运河把北江圈围起来。

    东北部万盛区，处在骊山山脚，虽然不及市中区的繁华，中平区的热闹，却胜在雅静，其风景怡人，空气清新，适合人居住，所以，这里建了很多私人别墅区。

    前些天林飞来的宁老庄园就是在这万盛区。

    此地也有很多私人会所，其中最著名的就是“上苑”会所，就是林飞同学聚会赵全说的那家会所，这个会所在东边临山而建，像是一个私家庄园。

