    “林眠，林眠？”

    朦朦胧胧中，林眠似乎听到了何必的声音。

    “醒醒，醒醒，都几点了，你怎么还在睡？”

    “你别喊他了，他昨晚非要在我面前显摆自己的酒量，谁知道就把自己喝成了这个德行。”

    “姐，你俩不会酒后乱......”

    “滚！”

    是白夜的声音。

    林眠终于是清醒了一些，虽然脑子里还是时不时传来针扎般的疼痛，但至少他还是恢复了思考的能力。

    喝酒？自己昨晚和白夜喝酒了吗？

    不对啊，自己明明是和她吃的烤肉啊！

    等等，烤肉！

    遗失的记忆瞬间回来了。

    傀儡师、傀儡、不存在的烤肉餐厅、诡异的小女孩......

    所有的碎片串成了一条线，林眠如遭雷击，直挺挺的从床上坐了起来。

    “沃草，你小子能不能别这么吓人？不是我说你，酒量不行就别逞强......”

    清醒过来的林眠并没有理会聒噪的何必，而是两眼直勾勾的盯着一旁双手抱胸的白夜。

    “你干嘛用这种眼神看我？”

    林眠想了想，说到：“昨晚我们真的喝酒了？”

    白夜轻轻的点了点头：“你还打电话给何必说让他去步行街来找我们。”

    何必也是笑了笑：“你一说步行街我就知道你喝多了。那地方遭了火灾，哪来的什么烤肉店？”

    “那...昨晚缠着我们的那个小女孩呢？”

    白夜眯了眯眼睛：“我送她回家了。”

    送她回家了？

    林眠深深的看了白夜一眼，沉默了。

    “行了，你好好休息吧，晚上别忘了起来吃饭就成。”

    白夜挥了挥手，拖着何必朝门外走去。

    “那个，今晚你来我房间吗？或者我去你房间也成。”

    林眠小心翼翼的喊了句。

    何必一脸看傻子似的回过头来：“你喝酒喝傻了吧？我没事大半夜来你房间......沃草，你丫不会是在跟我姐说话吧？”

    见林眠似乎是默认了，何必赶忙站到两人中间，张开双臂拦着白夜：“姐，你别和他一般见识，他喝多了喜欢说胡话。”

    “我去你房间吧。”

    “？？？”

    正打算拼死替林眠挡住自家姐姐的何必顿时愣在了原地。

    “你俩啥时候发展的这么快的？”

    林眠嘿嘿一笑：“以后记得喊姐夫。”

    ......

    夜色降临，林眠看了看墙上的挂钟，十一点了。

    半掩着的房门发出了“吱呀”一声，一道曼妙的身影从屋外飘了进来。

    “你来了？”

    “我来了。”白夜想了想又补充道，“你要敢说我本不该来的，我就打断你三条腿。”

    “......”

    林眠挠了挠头，说到：“不开玩笑了，谈正事。我有些问题想问你。”

    “你问吧。”白夜无所谓的点点头。

    “昨晚我喝醉了什么的是你胡编的吧？或者说，那家不应该存在的烤肉店确实出现了。”

    “不错。何必与我们不同，他只是一个普通人，我不想把他也拉进来，所以就随意找了个借口。”

    “那昨晚那个诡异的小女孩呢？”

    “我杀不了她，她也杀不了我。”

    林眠点了点头，更加肯定了心中的猜测。

    “其实我应该对你说一句对不起。”

    林眠疑惑的问道：“为什么？”

    白夜想了想，说到：“他们本来是冲我来的，你被他们盯上真的只是一个意外。群里应该没有人知道你的身份，当然，现在就不一定了。”

    林眠说到：“所以一开始的那个虫师也是来找你的？”

    “准确来说，是被我钓鱼钓来的。你应该还记得我在群里说过，他那控虫的术法有些克我，我虽说实力比他强上许多，但却一直都杀不了他。”

    林眠笑了笑：“其实以你的实力，杀他只不过一刀的事。”

    白夜点了点头：“不把自己伪装的弱一点，鱼儿怎么会上钩呢？”

    “可谁知道那小子好死不死的进了我的房间。”

    白夜颇有些无奈：“谁说不是呢。要不然之后的傀儡师他们也找不上你。”

    “他们和你有仇么？我看群里那些人都是躲着他们，可你......”

    “有仇？或许吧。不过我想更多的是出于一种责任感。”

    林眠看了她一眼：“你果然是钟意。”

    白夜没有否认，只是笑了笑：“既然我穿越过去的身份是一个县衙捕头，那么我总得做一些符合捕头身份的事吧？”

    “那钟捕头是如何盯上了我呢？”

    白夜想了想，说到：“你可知道京州城郊赵家村？”

    林眠点了点头：“他们前些日子在我这棺材铺订购了好一些棺材，我自然会多留意一番。难道说......”

    “不出意外的话，应该是‘枭’干的。”

    “我那些天一直在查有关赵家村的线索，无意中听说了你这个棺材铺的小掌柜竟然能沟通鬼神。”

    “所以你就怀疑我和‘枭’有关系？”林眠恍然。

    “是啊，后来发现你又修行了左道功法，我就更不可能放过你了。”

    “难怪群里有人说棺材铺林掌柜是癸五的时候，你会跳出来替我澄清，原来你是真以为我是‘枭’的人啊！”

    白夜无奈的点点头：“是啊，谁知道你小子隐藏的这么深，明明是天选者了还要去学什么左道功法。要不是我碰巧通过何必认识了你，还真就被你一直蒙在鼓里了。”

    林眠嘿嘿一笑：“看来我还要好好谢谢何必了。如果没有他，我去哪里认识你？等主线一开，咱们回归了，还不得当场被你一刀砍死？”

    “说归说，闹归闹，你虽然顶着一个天选者的名头，但不管怎样，你毕竟是修习了左道术法，若是哪天被我发现了你也成了那种邪修，我这一刀还是会往你身上砍的。”

    白夜认真的看着林眠，神情严肃。

    林眠点了点头。

    白夜又说到：“既然你现在也被‘枭’盯上了，要我说，你不如跟我混算了？正好赵家村一事衙门有些缺人手。”

    “跟你混？能24小时贴身保护我的人身安全么？”

    白夜似笑非笑的看着他，下一刻，林眠就感觉到了什么叫柔软与丰满。

    她在林眠身上鸭子坐，身体前倾，圆润白皙的手指轻点林眠的额头。

    “行啊。”

