    六月的天，东京真的是热的不行。

    暑期还没有到来，小忍目前还得忍忍。

    但，有件事让小忍比较的紧张。

    大叔的电影又上映了！

    他拍片子也太快了吧！

    好吧，掰手指头一算，距离上一部电影其实已经超过半年了，这在岩田武而言已经算是慢的啦。

    可是，这回竟然是好莱坞的大片。

    嗯，总之现在许多日本报纸都是这样说的，他们现在比大叔还要兴奋呢。

    反观大叔，这个家伙根本就没有自己拍了一部好莱坞大片的觉悟。

    一点儿也没有。

    要是真的这么厉害，那个家伙一定会炫耀的吧。

    可惜，小忍是一点儿也没看到。

    不过呢，对这部电影还是很好奇的。

    有意思的事情发生了。

    “小忍，你一定也很想看这部《速度与激情》吧？”

    “啊这个，当然了。”

    “那太好了！来来！陪师父一起看！”

    “哈？那个，师父你一定已经看过了吧？”

    “那当然了。”

    “还要看？”

    “再看看有什么问题？”

    “那，那好吧。”

    于是乎，小忍就十分开心的陪师父看电影了。

    结果……

    “哇啊！”

    “嗯？”

    “哇啊！”

    “嗯？”

    “哇啊啊……”

    “……”

    小忍这丫头看这部电影，全程都很惊讶。

    Kohhy则是从惊讶到平静，好吧，她不是因为电影，而是因为自己的这个宝贝徒弟。

    这丫头的反应也太好笑了。

    不能怪小忍，真的不能怪。

    因为之前她大叔的片子，她还不清楚吗？

    虽然，也是充满了暴力元素，有枪战还有各种激烈的场面。

    可是，跟这部完全不一样啊。

    这部直接提升级别了，关键是非常的扣题，速度呀！

    小忍已经不知道说什么好了，她是完全被这部电影给震撼了。

    而且，一种陌生又熟悉的心情浮现出来。

    很想出演大叔的电影啊！

    好奇怪，怎么会这样？

    小忍的心里好像也出现了两个小人，跟她长的一模一样的小小忍，一个如同天使那般，一个好像恶魔。

    一个在告诉她，安心等待就好，大叔不会忘记她的。

    一个在告诉她，你的大叔早把你给忘了，现在他心里全是明菜姐。

    这……

    “小忍，你知道吗？”

    “哦，什么？”

    Kohhy看到小忍古怪的表情，她脸上却出现了笑容，接着，她好像讲了一个毫不相关的事情。

    “这部电影里的那个美女，你觉得怎么样？”

    小忍瞬间就脸红了，“师父，你问这个干嘛？”

    “你就说说，怎么样吧。”

    “这个……她，她确实很厉害的。”

    “就只是斯国一？”

    “确实是斯国一。”

    她们俩这对詹妮弗的讨论，也实在是有些奇葩。

    但，关键的点来了！

    “我跟你讲啊，美国的妞确实厉害，她们真的很开放，詹妮弗啊，她长相甜美，腿长腰细，更厉害的是那一对儿……”

    哪一对儿？

    小忍明白，但她不说，只是脸上更红。

    “你也知道的，我其实并没有跟组这部电影，只是做了后期，跟詹妮弗的接触比较少，可是……我发现她竟然不穿bra……”

    啊这！

    “好大胆呀！”

    小忍这脸上已经红的像块烙铁了。

    这丫头毕竟已经成长，而且，青春期的姑娘对这种事情肯定多有讨论。

    讲真，不穿的话……反正她们这些女生是接受不了的。

    果然是美国妞，太开放了！

    可是，这就完了吗？

    “好像黑色的蜜枣。”

    哎呀！

    “师父，不要说这些了嘛。”

    什么蜜枣呀，怎么会这么形象？

    小忍脑中不禁出现了许多的画面。

    米粒。

    小豆。

    樱桃。

    蜜枣。

    紫葡萄。

    哎呀！在想什么呢！

    可是可是，这就完了吗？

    “我感觉啊，她好像喜欢你大叔。”

    这一句，才是至关重要的。

    “啊，这……哈哈……”

    小忍的表情瞬间变的怪怪的啦。

    她心里面的那两个小小忍，似乎都懵了。

    Kohhy却最终讲了一句更加至关重要的话来。

    “我有时候真的很羡慕明菜，你的那个大叔，他面对詹妮弗这样的美国甜妞，竟然也经受得住诱惑。”

    此话一出，小忍心中一震。

    ……

    几乎是同一时间，泉水也走出了影院。

    一轮明月挂在空中，却很少人抬头观看。

    《速度与激情》真的是符合这个名字呀。

    泉水的脸上全是笑容，看来，这部电影给了她一个很好的观影体验。

    但，她也是想到了一些问题。

    似乎，这部电影跟岩田桑之前的片子有相当的不同。

    太美国化了。

    对，这是一个问题。

    虽然，电影里也保持了他的‘卧底’风格，哦，也不知道这算不算是一种风格。

    可是除此之外，甚至让人很难相信这是岩田桑的电影呢。

    哦，自己这样的评价不太好吧？

    想到这里，泉水的脸上更多了一些笑容。

    可马上，她又想到了那个美国甜妞。

    她真的很夺目呀，特别是穿着白色小背心的时候。

    哎呀！

    自己好色呀，怎么会想到这些。

    泉水的自责，让她加快了脚步。

    今天的票根，get。

    不过，心里总是在想一个问题。

    岩田桑还是应该拍一些日本的电影吧。

    或者说，他个人风格更浓重的电影吧。

    ……

    有人在关心风格问题，但有的人，只看重一件事。

    票房！

    “岛谷桑，速报来了！”

    “这么快？”

    “现在所有人都对工作充满了干劲！”

    “很好！”

    岛谷坐在办公椅上，他的脸上全是平静。

    大事面前，就应该安稳如山。

    正所谓，风林火山就是这个意思。

    不过，翻看起助理送来的票房速报，他的瞳孔还是放大了。

    10亿！

    第一个周末就有这样的表现，不愧是好莱坞大片！

    应该说，这个成绩不是岩田武电影最厉害的那个，但是，这个成绩足够说明成功了。

    《速度与激情》这部电影本身就是冲着票房而来的片子，而且，在日本的化，现在明显拥有了好几个光环。

    首先，这是好莱坞大片！

    其次，岩田武的作品！

    最后，岩田武的首部好莱坞大片！

    这最后的总结才是关键，真的很关键。

    无论这部电影在美国取得何等的成绩，可是在日本，它都一定会成功的。

    所以，首周突破10亿日元，只是常规水准而已。

    岛谷这个家伙也是胃口越来越大了呢。

    而且，他还有了国际视野。

    “美国方面呢？”

    “这个……”

    助理有些为难了，因为美国那边的票房现在没出来嘛。

    时差喽。

    其实，美国现在的统计票房有个很古怪的地方。

    北美票房榜当下几乎只是统计周末票房。

    也就是周五、周六、周日这三天的票房，然后，将这三天的票房来做一个排名。

    一般而言，新上映的电影，几乎就只有周六跟周日的数据，毕竟这两天才是最关键的。

    之所以这样统计，那就是因为这三天才是真正的关键，从周五晚上开始，电影院的人数比平时会多很多很多。

    当然了，他们也会有平时的数据，毕竟也不是不卖钱嘛，而且，美国这个国家其实是个很讲数据的国家。

    几乎无论是什么东西，都能给出一个数字来，然后通过数字来进行分析。

    但当下而言，就只是周末三天。

    而事实上，岛谷他之所以着急想知道美国方面的数据，他其实是想了解一下对手。

    《速度与激情》是上周的片子，现在可是暑期档，每一周都有新的大片。

    《罗宾汉》这部电影已经上映了，凯文科斯特纳这样厉害的大明星，他的电影会取得什么样的成绩呢？

    看来得发挥一下自己的优势了。

    岛谷给了自己在美国的朋友打去了电话。

    可不久，他的眉头皱在了一起。

    ……

    “2500万美元！凯文科斯特纳新片拿下周冠军！”

    “不负众望！《侠盗王子罗宾汉》打破今年首周票房纪录！”

    “《速度与激情》压力极大！以1700万美元屈居亚军！”

    韦恩斯坦兄弟，他们最近十分的紧张跟谨慎。

    总是会买许多报纸，而现在，这些报纸让他们稍稍的松了一口气。

    岩田武的电影确实很强，但又似乎没有那么强。

    凯文科斯特纳的片子还不是把他给击败了嘛，如此说来，这个日本导演大概要被票房问题牵扯精力了。

    那不就是在说，没有功夫对付他们俩了嘛。

    挺好挺好。

    没错，这两货是有些害怕了。

    之前的那个布偶马头，实在是吓了他们一跳。

    他们很清晰，自己还不够豪，还没有马，不然，要是那马头成了真的，他们这小心肝儿……

    不行！

    老美国得支棱起来。

    这俩货又开始研究新的招法了。

    ……

    跟韦恩斯坦兄弟不同，芭芭拉的心情却极好。

    因为之前，她已经跟泽尔曼见了一面，没错，那个家伙身边还是一群美妞。

    而她从泽尔曼口中得到了一个确定性的消息。

    马上准备下一部续集的合作！

    这么着急？

    环球马上就要属于松下了，虽然，就从经营角度而言，环球还将延续原本的样子，几乎一切都不变。

    可毕竟，泽尔曼不是这家公司的主人了，他得把这个事情给确定下来。

    而且，《速度与激情》确实在票房排行榜上没有赢下《罗宾汉》。

    但总票房目前已经接近5000万了！

    这个数据，好像距离他们打赌的那个1亿不算远了呀。

    芭芭拉这个女人的心情能不好么？

    那么，眼下的岩田武在做什么呢？

    ……

    “《坏孩子的天空》？”

    “剧本还没有写完，但也差不多了。”

    黑泽明面前摆着这个剧本，还有它的主人岩田武...

    ……

    PS：很抱歉，最近用的药有嗜睡的副作用，睡的多了，还请谅解，黑车今天也会努力的，应该会再更一章。

