    第460章

    王邦瑞在徐阶府上坐着，徐阶也是提醒王邦瑞一些事情，因为现在有些事情已经明了了，之前嘉靖可不重视生铁的事情，但是现在重视了，那就说明，嘉靖是想要打仗的，

    只是现在还不成熟，国内还有事情，但是皇上现在手上有钱啊，有钱他就想要打仗，打鞑靼。而在宫里面，张昊也是从丹房里面出来了，

    出了丹房后，就看到了很多大臣，但是那些大臣现在可不敢直视张昊，因为很多大臣都弹劾过张昊，所以不敢面对，张昊站在那里一想，对着身边的李明丹说道：“我怎么感觉我自己亏了呢？他们弹劾，他们没事情，我去坐牢了？”

    张昊说完了，还看着李明丹。

    “这个，大人，这？”李明丹有点不懂张昊是什么意思？孙廉凯都被你打死了，还叫没事啊，有一些官员已经被抓了，还叫没事啊，但是这话不能说啊。

    “不行，明天早上我要来收钱，要不然，我感觉我很亏！”张昊站在那里，摸了一下自己的脑袋，咬着牙说道。

    “收钱？”李明丹不懂的看着张昊。

    “对，收钱，走，回家，我要看我媳妇去！”张昊说完了，马上就带着李明丹走了，直接回家，到了家里，张昊就去先见自己的娘亲了。

    “臭小子，刚刚回来就去坐牢，你也好意思，还杀内阁大臣，还是在丹房杀，你多大的胆子啊！”徐氏看到了张昊后，马上揪着他的耳朵，大骂了起来。

    “诶诶，皇上都没有意见，娘你怎么打我呀？”张昊那个郁闷啊，耳朵被娘亲揪着呢。

    “皇上那是看你不懂事，你个臭小子，要杀人也不是这样杀，还能当着皇上的面杀？”徐氏继续骂着张昊。

    “娘，那他骂我啊，他诬陷我，我还不能收拾他吗？”张昊火大的喊道。

    “那也不行，臭小子，现在娘亲要是知道你在皇上的面前杀人，你看娘亲不打你，快去你自己的小院，洗澡去！”徐氏对着张昊骂道，也松开了手。

    “娘，我！”张昊很郁闷，自己回来居然挨打了，想想心里不服气啊，但是又不敢对娘亲不服气，娘亲打自己，那是天经地义的事情，

    但是，那些弹劾自己的大臣，他们可还没有损失呢，想到了这里，张昊心里就来气啊，于是就回到了自己的小院。

    “夫君，你回来了，怎么了，还不高兴了？”徐诗韵看到了张昊回来，很高兴，但是看到了张昊郁闷的表情，也是愣了一下。

    “被娘亲训了一顿，哎！”张昊叹气的说道，

    徐诗韵听了，就轻笑着接着就吩咐丫鬟去准备洗澡水，张昊肯定是要洗澡的，

    等张昊洗完澡了以后，就是坐在自己的书房里面看着东西。

    “夫君，这个玻璃听说现在卖得很好，之前你带回来的那些杯子，我送了一些给爹爹还有大哥他们，他们都是非常喜欢的，现在很多人家里都买了许多，我们家也买了一些！”徐诗韵对着张昊说了起来，同时拿着一个杯子给张昊泡绿茶。

    “我们家还要买？”张昊吃惊的看着徐诗韵说道。

    “娘说了，虽然你可以拿回来吗，但是这个毕竟是工坊的，是要算账的，你去拿，多不好，也没有几个钱的东西，家里现在进项也多，所以，娘亲就买了许多，送了一些朋友，另外宫里面的一些贵人，娘亲也是送了一些！”徐诗韵对着张昊开口说道。

    “嗯，好，也是，家里也不缺这点钱！”张昊听了，笑着点了点头，确实是如此。

    “嗯，这个月，家里没什么事情吧？”张昊开口问了起来。

    “没什么事情，能有什么事情啊，就是买了一些店铺，另外，你交待了不能买农田，我就没有买，就是买店铺了，现在都出租出去了，每年也能有不少的进项，我本来想要把店铺给娘亲的，但是娘亲说这个是我们自己赚回来钱，我们自己留着就是了！”徐诗韵继续对着张昊说道。

    “那就好，对了，瑾儿这个丫头呢，怎么不见她？”张昊马上问了起来，现在瑾儿已经有身孕七个月了。

    “休息了，肚子那么大，也累不是？”徐诗韵回答说道。

    “就休息了？现在还是白天！”张昊听到了，开口问道。

    “下午的时候，得知你回来了，就一直在这里等着，但是你也一直不回家，一直到很晚，她才熬不住了，就去休息了！”徐诗韵解释说道，

    张昊听到了，点了点头既然休息了张昊就不去打扰他了，等晚上看也是一样的，

    到了晚上，张昊也是看到了瑾儿，肚子更大了。

    “可有什么不舒服？不舒服要及时说，李言闻那边过来也方便！”张昊看着瑾儿问道。

    “少爷，哪有什么不舒服，就是肚子里面的娃，老喜欢蹬腿！”瑾儿摸着自己的肚子说道。

    “哈哈，这孩子也不老实呢！”张昊听到了，也是笑了起来。

    “可不是，都能够感觉到！”瑾儿也是高兴的说道。

    “嗯，注意休息，少爷我不怎么在家，有什么事情，你就和少夫人说，都是一家人，可别弄的和别人家那样，一家人，和和睦睦最重要，没那么多勾心斗角的事情！”张昊坐在那里，开口说道。

    “夫君放心就是，妾身也不是那种勾心斗角的人！”徐诗韵听到了后，马上开口说道。

    “知道，就是告诉你们，咱们家也不可能缺钱，而且，咱们还这么年轻，以后多生几个娃，越多越好，咱们家人丁稀少，多生几个娃才好了，家里才热闹，你们想想啊，到时候我们搬到侯爷府去住，就我们几个人，多冷清啊，有了孩子就一样了，家里就热闹了！”张昊笑着对着他们说道。

    “嗯，夫君说的对！”徐诗韵马上点头说道，张昊和她们聊了一会，就让他们去休息了，自己也是继续画着东西，写着东西，

    第二天早上，张昊起来后，继续让刘云海去送情报，自己则是搬了一把凳子，坐在了午门那里，手上拿着一根长竹竿，李明丹也不知道张昊要干嘛，

    因为这个时候，还没有大臣来这边，张昊起来一个大早。

    “大人，你这是干嘛？”李明丹不理解的看着张昊。

    “收钱！”张昊坐在那里开口说道。

    很快，严嵩就过来了，严嵩年纪大，睡不着，所以起的很早，因此早上很早就到了，刚刚下轿，就看到了张昊坐在那里，愣了一下，不过还是走了过去，过去对着张昊拱手说道：“陆安侯，你这是？”

    “严阁老，你这个月没有弹劾我吧？”张昊坐在那里问了起来。

    “没啊，老夫弹劾你干嘛？”严嵩听到了，有点不懂的看着张昊，自己确实是没有弹劾的。

    “嗯，那就进去吧，我也知道，你肯定不会弹劾我！”张昊笑着摆手说道。

    “行，这，你这是？”严嵩还是不理解的看着张昊，搬个凳子坐在这里，算怎么回事？

    “没你的事情，你忙你的去！”张昊笑着对着严嵩摆手，

    严嵩很疑惑，但是张昊既然不说，自己也不好问啊，很快，余达方也到了，一起过来的，还有几个小的官员，都是跟着余达方后面。

    “陆安侯，你这是？”余达方也是过去问道。

    “弹劾我了没？”张昊问了起来。

    “没啊，你这？”余阁老吃惊的看着张昊，这边可是站了很多锦衣卫，那些锦衣卫就是留了一个口子，只让一个人过去的空间。

    “没事情，进去吧！”张昊对着余达方也是笑着说道，余达方进去后，看到了严嵩在不远处站着，自己也赶忙往那边走去，想要问问严嵩，这到底是什么情况。

    “你，弹劾我了没有，说实话，如果弹劾了，写了一本弹劾奏章100两银子，十本就1000两，以此类推，别说我不给你们机会啊，自己老实点矫情，交完钱了，这次就算了，如果不交钱，还骗我，我就弄死你！”张昊坐在那里，对着后面那几个官员说道。

    “这，陆安侯，我们，我们，也是被蒙蔽了啊！”一个官员着急的说道。

    “少来这套，弹劾了就赶紧取钱去，李明丹，把我刚刚说的条件，用纸写上，贴上，我懒得跟他们解释，只限于今天过了今天，我就要开始按照名单收拾人了！”张昊没搭理那个官员，而是对着李明丹说道。

    “是，大人！”此刻，李明丹也知道张昊要干嘛了，感觉自己这位大人太牛逼了，居然敢问那些官员要钱，还是光明正大的要。

    “这，我，我没钱，我回家去取，可以，交完钱就没事了？”其中一个官员看着张昊问了起来。

    “那当然是没事了，我还能这么小气，只是说，这次弹劾的事情就算了，下次你们要是在弹劾，那就看情况了！”张昊对着那个官员说道。

    “诶诶诶，我马上回去拿去！”那个官员心里大松一口气啊，现在张昊这样，他感觉很好啊，最少，不用惦记着张昊报复！

