    芝桃的脸色彻底变了。

    她能够听得出来，苏辰对她的不满，不愿意放弃机会，因为她很清楚苏辰的实力到底有多强，要是被苏辰放弃，自己麻烦就大了。

    想到这里，芝桃急不可待地说道：“苏师兄，我说的话既然没有错，你应该支持我。”

    直接选择无视，苏辰心里很是鄙视芝桃这种人，他能理解这种做法，却无法接受。

    你可以站着不说话，默认这种思想，却不能站出来公然说，要选择放弃陆姬雪，真的让他感到恶心。

    “从现在开始，她不再是天道宗的弟子，生死和我们所有人再无关系，再有人帮助她，便是天道宗的弟子，听见了吗？”

    “是。”

    无人敢违背苏辰的意思，如今的苏辰在所有人心目中，那就是神一般的存在，一个个满脸崇拜的看着。

    芝桃吓得瘫软在地，脸上写满了绝望，她明白自己被逐出宗门，并且还是在荒秘境之中，她的处境太危险了，并且她也不能离开天道宗。

    “苏辰，你不是宗主，也不是峰主，你没有权利驱逐我离开天道宗。”

    苏辰的确没有资格驱逐任何人，毕竟他也是天道宗的弟子，除非是各峰峰主，或者是长老才有资格如此做。

    苏辰却是冷冷说道：“我是否有资格驱逐你，不是你说了算。”

    懒得再说废话，苏辰看向面前的女子，宁凝立刻灵魂传言道：“苏师弟，此人名为纪飞雪，来自太霄域的太霄宗，九重天大尊境，拥有着魅狐血轮，喜欢男人，也喜欢女人，做完事情后，喜欢残杀对方。”

    “你喜欢男女通吃？”

    纪飞雪绝美的容颜尽显媚态，眼神勾魂夺魄，性感的嘴唇微微张开，说道：“你还真有男人气概，现在我想和你办事，其他人看着，你意下如何？”

    要是换做之前，面对九重天大尊境，他面对起来多少有些困难，但是现在的情况已经完全不同。

    随着修为顺利突破到圆满禁寂境，他绝对可以和九重天大尊境一战，至于是否能够顺利斩杀，他是有信心，不过需要一战才知道，毕竟同一境界的武者，实力相差也非常大。

    苏辰身上爆发出一股惊人的战意，头顶上空出现两大血轮，分别是杀神血轮和杀戮剑血轮，四周一股股的杀神领域，也就是杀戮领域的进化版，开始荡漾开来，宛如实质般凝聚成荒古凶兽，仰天肆意的咆哮着。

    “呦，小弟弟竟然想要和奴家一战，没问题，只要你能够击败奴家，奴家就放过你，要是你输了，到时候可要好好伺候奴家，一定要让奴家开心。”

    “放心，我会让你开心的。”

    话音刚落，苏辰的身影已经消失在原地，只留下一道道残影闪烁，他看得出来，这个纪飞雪看上去人畜无害的模样，实则心狠手辣，凌影的尸体还摆在一边，和人家办完事，直接残杀对方，纪飞雪的心里本身就是扭曲的。

    奔腾如海的杀戮宛如沸腾的开水，淹没了四周空间，在烈日下，竟然显得阴森冰冷，让人感到不寒而栗。

    “苏师兄竟然拥有双生血轮，难怪如此强悍。”

    “据说拥有两个血轮的武者，日后都能够成为绝世强者，苏师兄的天赋足以冠绝大荒域，相信不出十年，就可以成就帝境之位。”

    “你放屁，苏师兄需要十年？我看三年就足以冲击帝境了，十年必定可以纵横大陆。”

    “都给我闭嘴，”宁凝的脸色很是阴沉，她能够看得出来，刚刚苏师弟脸上有着一丝丝凝重，说明对战纪飞雪，哪怕是苏师弟都没有百分之百把握。

    头顶上空瞬间凝聚出血轮，一只魅惑众生的魅狐虚影浮现而出，一股股的奇异力量荡漾开来，纪飞雪看上去妖媚无比，实在出手极其霸道，并且施展的绝学太宵经，更是太霄宗第一武学。

    顿时间，纪飞雪身边浪潮叠加，不可匹敌的威能宛如海浪冲击小溪，狠狠地和苏辰的攻势碰撞在一起。

    轰！

    狂暴的力量瞬间淹没四周，地面寸寸碎裂宛如一张巨大的蜘蛛网漫卷开来，苏辰的霸道更胜一筹，哪怕是如此，也依然退了一步。

    至于纪飞雪则是连连倒退五步，才勉强停了下来，脸上写满了震惊，刚刚的狐媚早已消失不见。

    刚开始的时候，她就已经多加了提防，毕竟天道宗众人的表情是骗不了人的，怎么可能看到一位半步尊者，好像找到了救世主一样。

    只能说明一点，那就是这位半步尊者，绝对不像表面看上去那么简单。

    现在看来，事实的确如此，为了速战速决看，她直接施展出太宵经，自认为自己的攻势，哪怕是同等级的武者，应对起来都会很麻烦，更何况是半步尊者。

    强行压制住体内的气血翻滚，冷漠的眼神死死的盯着面前青年，纪飞雪的脸上，有着前所未有的凝重和严肃，她很少如此严肃对待过，尤其是在荒秘境之中。

    “不得不承认，你能够以半步尊者境，硬抗我的太宵经，你的确很强，要是你的修为能够突破到尊者境，我肯定不是你的敌手，但是现在，你未必能击败我。”

    “是吗？不试试怎么知道，刚刚你已经说了，你想开心，我会让你舒服的。”

    苏辰不想磨叽，速战速决之下，再次选择先发制人，汹涌霸道刚猛的掌印，以斩神三式施展而出，在杀神领域的覆盖下，威力不断地暴涨，层层叠加。

    这一刻。

    死一般的寂静，好像唯有苏辰是天地间的唯一，所有人屏住呼吸，死死的盯着面前一战，生怕错过一丝一毫。

    每个人都显得很是紧张，他们都希望苏辰能够胜出，否则的话，一旦纪飞雪胜出，他们都会死，并且会死得很惨。

    除此之外，宁凝等人还惊叹于苏辰的实力，因为他们似乎都没有想到，苏辰竟然能够抗衡九重天大尊境，这是何等的强悍，毕竟苏辰只是半步尊者，甚至连尊者境都没有突破。

    看到苏辰能够击退纪飞雪，众人看得热血沸腾，一个个满脸紧张的看着。

    一声厉啸，苏辰的身影再次朝着纪飞雪快速而去，以指代剑，施展葬帝剑诀，密密麻麻的剑气融入杀戮，携带着杀神领域，铺天盖地的涌出，并且同时施展了太初神纹。

    嗡！

    太初神纹顺势没入脑海，不过纪飞雪却是冷笑一声，说道：“灵魂武学对我没有用。”

    又是血轮搞的鬼，苏辰很清楚，有些特殊血轮的确可以免疫灵魂攻击，曾经的他便遇到过这种血轮。

    剑碎星辰！

    苏辰施展出葬帝剑诀的第八剑，密密麻麻的剑气不断汇聚，瞬间汇聚成一道百米剑气，横跨岁月轮回，朝着纪飞雪狠狠的横扫而去。

    继续施展太宵经，面前快速地凝聚出一层淡黄色的气罩，并且魅狐散发出的气息，再次荡漾而来。

    剑气横扫的速度太快了，几乎是气罩刚刚凝聚的瞬间，剑气已经狠狠地斩在气罩之上。

    就在双方碰撞的瞬间，气罩并未被剑气破开，不过纪飞雪的嘴角渗出鲜血，脸色也稍稍苍白起来，满脸的骇然上写满了难以置信，她实在是无法相信，自己竟然受了伤。

    她实在想不通，对方到底是如何做到的，半步尊者为何拥有如此超强的实力，竟然可以压制住她，连她施展出太宵经都抵挡不住。

    要不是亲身经历，她肯定不会选择相信此事是真的，之前要是有人告诉她，她无法击败半步尊者境，肯定会嗤之以鼻。

    但是现在，事实就摆在面前，由不得她不相信。

    战意滔天的苏辰，并未选择停顿，根本不给纪飞雪丝毫喘息的机会，指劲剑气再次奔腾而出，一道道剑气不断地劈在气罩上。

    斩神三式叠加葬帝剑诀，两大顶级武学的融合，狠狠的轰击在气罩上。

    砰！

    气罩碎裂，苏辰的霸道攻势落在纪飞雪身上，宛如断了线的风筝，身体狠狠的倒飞而出，直接砸在地面，伴随着一声凄惨的叫声，纪飞雪体内传来骨头碎裂声。

    苏师兄胜了！

    苏师弟击败了纪飞雪！

    所有人看着面前一战，一个个脸上写满了激动，他们终于躲过这一劫，现在想想都感到后怕，要不是苏辰及时赶到，他们都会惨死，可惜了凌影。

    看着被自己重创的纪飞雪，苏辰冷冷道：“你不是想要舒服吗？我等等会让你舒服上天。”

    “你们所有人去给我抓低等级妖兽，记住，越丑越好，越恶心越好，不能化形的妖兽。”

    “是。”

    似乎猜到了什么，纪飞雪的脸色骤变，对方完全是个变态疯子，比自己更加恶心，竟然想让她和妖兽办事，并且还都是低等级妖兽。“小子，你敢碰我分毫，我太霄宗必定灭你天道宗全宗上下，希望你不要做后悔的事情。”

    从未想过，她堂堂九重天大尊境武者，又是来自太霄宗，在荒秘境会遇到这种耻辱。

