    钱罐子精觉得统统可能说的是真的，她认真地问：“是因为他们也很想登上皇位吗？”。。。

    　　她已经被很多人争抢过了。

    　　系统恼怒：“不是！区区皇位算什么！崽！你能不能严肃点！爸爸在认真地跟你讲！”

    　　苏瓷哦了一声，软软地点了点头：“他们抢我做什么？”

    　　系统：“....咳，自然是想跟你谈恋爱。”

    　　钱罐子精想了想，问：“有傅司吗？”

    　　“...没有，傅司只是个普通的人类。”系统道。

    　　苏瓷知道了，她以前原来也不是人类。

    　　钱罐子精心里有点失落。

    　　原来兜兜转转，她还是做不成人。

    　　苏瓷像是想到了什么，有点紧张地问：“统统，那我以前有夫君吗？”

    　　系统：“....没有，他们都是单恋你。”

    　　钱罐子精放心了。

    　　她不是一个水性杨花的罐子。

    　　系统道：“崽，你还有没有什么想问的？”

    　　苏瓷软软道：“我是谁？”

    　　系统连忙闭嘴：“这个爸爸还不能告诉你。”

    　　苏瓷也不生气，乖巧地点头。

    　　二皇子在说完这句话后，北凛国的人都心惊胆战了一下，生怕对面的裘千秋立马翻脸！

    　　但看裘千秋在人说完，只是露出一个若有若无的阴鸷笑意，并未勃然大怒。

    　　心里就有些放松了。

    　　北凛国的大臣跟他们二皇子是一个想法，这日月国再怎么厉害，这也是北夏国的地盘。再说了，若是示弱，岂不是跟西泽国一样的的丢蓝吗？

    　　就在他们心中这么想的时候。

    　　对面的男人开口了，只不过并未是读他们说的，而是日月国的人：“无玄，此次前来，你们带了多少人马？”

    　　无玄连忙回道：“回国师大人，怕路上扰了你的清净。我们只带了将近三万人马，不过，对付一些不长眼的人，也已经足够了。”

    　　这话，让众人又是一惊！

    　　北夏国的人更是难看，连忙将人来问清楚，：“城外真的有三万人马？”

    　　来人汇报道：“并无看见别国的人马在附近。”

    　　就在北夏等人琢磨着日月这又是露的哪一手后，便听到一道声音道：“虽没有候在京城外，但只要国师大人一开口，他们便能迅速赶来。”

    　　北凛国的人：“.........”

    　　这是威胁吗？

    　　一定是吧。

    　　二皇子脸都绿了，哪会想到日月国还有三万人马候着。按照地理来说，他们北凛国路途遥远，这次带来的只要有三千人马，怎么能跟日月国的三万人马匹配！

    　　更何况，日月国也不知道是什么邪乎，培养出来的马儿，还是将士。都十分的铁血强悍，光是几千人马，就能打过别国的一万人马！

    　　北凛国要是轻举妄动，他们在路上，就别想安全的回家了！

    　　西泽国的人见状，那是一个庆幸，还好他们的三皇子头脑冷静，知道进退。否则现在站在那的，就是他们西泽国的人了。

    　　北凛国的大臣们心中也是一惊！

    　　更觉得后悔不已，赶紧拉着二皇子道：“二皇子，你可要三思啊.......“手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

