    影视城内，路梓铭正在拍戏。

    杀手入寝，刺客行刺，王爷大喊来人，侍卫赶来保护，双方挥舞刀剑，一把刀直接穿过侍卫胸膛，血流出来，侍卫倒地，其他人继续抵抗……

    导演喊“咔”之后，路梓铭迅速爬起来，这场戏的戏份就此结束了，前面拍过了两场三上这场一共三场侍卫的戏，后面就是要老百姓的戏份了。

    换了衣服从片场出来，路梓铭赶紧又跟路奎打电话，结果还是关机。

    已经好几天没有联系到父亲了，路梓铭开始紧张起来，路奎刚去上班那几天路梓铭是去过的，看到了他工作的地方和宿舍，条件还不错，当时也放心下来。

    但是这几天打电话一直没人接，去了超市和宿舍也没有找见他，问了他们同事，说也好多天没有见他了，也没有请假，手机也一直关机。

    路梓铭实在担心起来，他又找了几个地方也是没有找到，最后无奈之下，路梓铭去派出所报了警。

    赵文彬通知顾嘉去灵动酒吧的时候，顾嘉正在和辛蕊在一块，上次辛蕊打电话说她收拾东西的时候发现了一支录音笔，里面有他唱歌的声音。

    顾嘉刚开始没在意，后来突然想到那天方慧也唱了不少歌，所以就很想听一下方慧的声音，于是便约了辛蕊。

    上次感冒发烧之后，辛蕊第二天就去上班了，顾嘉问她最近身体如何，辛蕊表示身体很好，让他不用担心。

    听完多年以前的录音，顾嘉开始伤感起来。

    回想起很多以前的事情，方慧是一个优秀的女人，工作能力强，有上进心，而且有家庭感，结婚之后收拾家务照顾父母，每一项都没拉下，这可惜自己的职业性质没办法多陪她，案子压力大的时候也没能注意自己的情绪，才导致两人一点点的产生了对婚姻观念的不一致。

    想到这些，顾嘉开始担心起来，至于担心什么，他自己也不敢确定，面前坐着的这位方慧的好朋友，已经开始慢慢走近了自己的内心，但他能给她什么呢。

    他的工作性质注定他是忙碌的，对于家庭的亏欠他心里都知道，他可能随时要去开会，要去案发现场，要随时待命抓捕犯罪分子，就像今天这样，咖啡只喝了一半，就接到了赵文彬的电话，说灵动酒吧的保安经理回来了。

    顾嘉开车到那的时候，赵文彬和林磊已经在了。

    赵文彬向顾嘉介绍了那个保安经理的情况，张保国，枝丘市杜集村人，到公司三年多了，这次回去是家里老人生病住院，又加上夏忙时节，所以在家一直比较忙，至于手机说是经常关机。

    见到顾嘉，张保国礼貌性的问好。

    “这是我们队长，你说说吧，你这么多天手机一直不接电话，也不知道给你们同事回一个，万一有什么急事找你呢？”

    “抱歉抱歉，手机在家里信号不太好，再说也真的是没有时间看手机，不好意思啊警官同志，你说我们这都好几年没人查这个玩意了，我吧就也一直没管它，密码也是刚来的时候厂家给设的密码，家里老人生病忙得脱不开身，地下这些人平时就按打电话找我聊着玩，我以为他们又是没事瞎聊，我就有几次没有接，但是其他时间我真的没接到。”

    “行了，别废话了，赶紧打开电脑看看吧”

    历史监控视频都会被自动存储到一个空间，然后六个月后自动删除，张保国熟练地打开电脑输入密码，然后调取到上个月23号的视频记录。

    监控显示，22号晚上11点左右，一个带鸭舌帽的人搂着一个女孩走进酒吧，但因为帽檐遮挡只露出半边脸，从外形和半边脸上看确实像吴琼。

    “看下这个人几点离开的？”

    张保国往后快进视频，直到早上5点19分才看到这个人出酒吧。

    “还有其他位置的监控吗？”

    “还有前台和楼道，然后为卫生间外有一个。”

    “都看一下，找一下这个人的正脸。”

    张保国把前台的视频快进了一遍，并没有发现他去前台，然后楼道的监控看到了这个人但没有露出眼睛，最后在2点35分左右，出现在了卫生间门口。

    此时他没有戴帽子，怀里搂着一位美女，强行拉近了男洗手间，然后女孩似乎挣扎着从里面出来了，在外面等着他，从卫生间出来，又搂着这个女孩进了舞池。

    进入卫生间的这个画面清晰的拍到了全脸。

    “是吴琼！”林磊感到很惊讶，当然也包括了顾嘉和文彬。

    “怎么可能？”文彬感到有点疑惑。

    “看下日期是那天吗，别整错了！”顾嘉提醒。

    又确认了下时间，确实是那天，谢冰被害的那个晚上。

    林磊把视频拷贝带回了警局，情况变得迷惑起来。

    燕芳芳案件的证据环节基本完善，因为吴琼没有不在场证明，所以这个案情的逻辑和过程基本推理通顺。

    谢冰案件的证据环节和燕芳芳雷同，加上DNA的佐证，也完全可以锁定凶手。

    但是今天这个视频的出现让大家懵了起来，吴琼在视频里的出现，就意味着他那天晚上确实没有出现在案发现场，那么谢冰案件的推断就不成立了，同理燕芳芳案件的推断也就不成立了。

    “难道这两个案件不是一个人干的？”海露发表自己的看法。

    “如果是那样的话，燕芳芳案件的凶手是吴琼，谢冰案件的凶手另有其人。”林磊顺着海露说道。

    “但是谢冰手指甲里的组织和吴琼的DNA是匹配的，说明谢冰是被吴琼杀害的可能性更大些啊！”

    老季站起身在屋里转圈，“晚上11点进去酒吧，凌晨5点左右出来，那有没有这种可能，吴琼在这个时间段离开了酒吧，到了谢冰家里行凶后又赶回来，但是监控没有拍到？”

    “凌晨3点的时候是看到他的，在卫生间。”

    “就算出去时间上也来不及，从那个酒吧到谢冰家里开车得40分钟左右，就算他中间出去到了谢冰家里杀害了她，然后从谢冰家里再开车回来，时间上也根本来不及。”

    莫非这两个案件真的不是一个人所为？这突然起来的情况让顾嘉他们有点措手不及，本来以为马上结案的局面瞬间画满了问号。

