    第212章 熟悉的一级团

    米勒赞同道:”这个阵容进攻压力也太大了，只要一路没有打出优势都很难玩，但是这把你想三路打出优势，几乎是不可能的。”

    娃娃:“这把比赛如果IG能赢的话，我只能想到一种可能，那就是蜘蛛杀疯了!”

    米勒:“对，而且不是一般的那种杀疯了，要把对面杀到没法继续玩下去才行！”

    两人正说着，已经进入了比赛画面。

    还没出门，苏一峰就开始带节奏了:“跟我来，一级团，别省技能，能杀就杀。”

    苏一峰这把的思路很简单，那就是把比赛打成大乱斗。

    IG这边的除了塔姆的四个英雄，都是大乱斗的好手。

    只要把局势打乱，就会进入IG的节奏。

    而打乱局势的第一步就是一级团。

    IG众人跟着苏一峰往下路走。

    从蓝BUFF绕到了下路河道草丛。

    “你们在这里等着，草丛里肯定有人。”

    苏一峰PING了一下小龙坑的墙壁。

    于是IG这边四人选择靠着小龙坑墙壁外站着。

    同时蜘蛛一个人走到了小龙坑里面。

    队友就位之后，蜘蛛直接对着墙壁另一侧，蓝色方下路三角草放了个结茧。

    这结茧直接命中了在草丛里站岗的维鲁斯。

    与此同时，蜘蛛已经切换到蜘蛛形态，一个飞天落到了维鲁斯身上。

    IG其他四人直接从拐角走出来，妖姬跟上一发E技能。

    UZI见状直接交出闪现，然而rookie已经是老妖姬了。

    在维鲁斯闪现的同时，妖姬也跟上闪现，防止链子被拉断。

    于是维鲁斯直接被控住，后续IG众人跟上伤害。

    他们还有意把人头让给了苏一峰的蜘蛛。

    这打野拿一血的增益是最大的!

    娃娃见状惊呼道:“这是什么套路?苏一峰怎么知道维鲁斯在这里?”

    米勒:“不过好像一般开局防守站位都是这么站的，这波可能也有巧合的因素吧。”

    娃娃:“蜘蛛现在拿到一血，那前期节奏肯定很快，难道这把SYF选手真的要杀起来了?”

    不过虽然苏一峰拿到一血，但大部分人还是抱有观望的态度。

    毕竟这只是一个小套路，说明不了什么。

    然而击杀了维鲁斯之后，苏一峰并没有选择回程补给。

    而是假装要离开，同时开启扫描，把维鲁斯刚才放在这草丛里的假眼给排了。

    “上单先回线上，其他人跟着我。”苏一峰继续指挥道。

    击杀维鲁斯只是入侵的开始，而不是结束。

    theshy听后选择原地回程，准备赶回上路。

    而中下三人都跟着苏一峰蹲在草里。

    很快，兵线已经从基地出来，第一波BUFF也马上要刷新了。

    “跟我来。”

    苏一峰说着直接往石甲虫的方向走。

    走到石甲虫处后，稍微等了一下，等后面的队友跟上。

    接着直接往对面红BUFF走。

    IG四人一转弯就看到了正在打BUFF的RNG下野三人。

    “我靠，怎么还来?”

    看到IG四人时，UZI的内心是绝望的。

    因为他没有闪现，而蜘蛛此时已经走到他脸上了!

    UZI开始疯狂走位，然而只是徒劳。

    两人的距离实在太近了，根本没有走位的空间。

    于是蜘蛛一发结茧再次命中维鲁斯。

    后面队友跟上，维鲁斯又送出一个人头。

    击杀维鲁斯之后，IG四人强势逼近，卡萨的盲僧只能选择放弃残血的红UFF，一人往上路去开蓝。

    而苏一峰则是直接接手红BUFF。

    rookie:“奈斯，我估计这波他们下路要哭了。”

    宝蓝:“Uzi0-2开局，这么惨的吗?”

    阿水:“苏一峰，你不是说不管下路吗?看来你心里还是有我的嘛。”

    队友纷纷说起了骚话，搞得苏一峰差点把闪现按出来了

    不得不说IG队内的气氛非常融洽。

    老队友没有架子，rookie是个老好人的性格。

    而年纪小的比如阿水，就是一个骚话王，整天搞出各种笑料。

    拿下红BUFF之后，苏一峰没有选择继续刷红区。

    一般来说一级入侵之后，都会选择和对面交换野区。

    比如你入侵对面下半野区。

    拿掉对面的红之后，肯定会把对面下半野区刷干净。

    然后回到自己的下半野区继续刷。

    这样对面就会刷两个上半区，也就是所谓的交换野区。

    但是这把苏一峰不打算和盲僧换。

    一是他不怎么需要刷野，应该说，蜘蛛这英雄就不能刷野。

    二是这把他要围绕上路打，如果交换野区的话，这把就是围绕下路打了。

    回程之后，苏一峰摸出了一个黑暗封印，然后带上两个真眼直奔上半野区。

    另外一边，卡萨的盲僧选择单人蓝开。

    好在他是盲僧，一级点W单开蓝BUFF不是很伤。

    不过刷野速度就有点慢了。

    这也是苏一峰选择不换野区的原因。

    他知道盲僧刷不过来，所以他可以抢先一步在野区埋伏。

    如果对面是奥拉夫豹女这种刷野快的英雄，他这波不换野区就有点落后刷野进度了。

    苏一峰选择在红BUFF墙壁外放了个真眼。

    然后清掉F6和红BUFF升到三级。

    他这刚升到三级。

    盲僧就来了。

    盲僧选择直接往F6的方向走。

    结果Q技能一扔过去，竟然没中!

    卡萨以为是自己踢歪了，于是他过去一看。

    这F6没了!

    马上他就意识到情况不对劲。

    这F6只能是被蜘蛛刷了，这也就意味着蜘蛛也在上半野区。

    于是他选择往河道的方向走。

    结果经过红BUFF外的草从时，草丛里射出一发结茧直接把他控住!

    接着苏一峰操控着蜘蛛走了出来。

    而且还是带着红BUFF的蜘蛛!

    “中路，看我这里!”

    卡萨选择向丽桑卓求助。

    他不至于直接被蜘蛛秒杀，但是蜘蛛有红可以一直粘着他打。

    蜘蛛在野区的追击能力数一数二，没有队友支援他必死无疑。

    然而他这信号发出去，先过来的反而是rookie的妖姬。

    毕竟是在IG的野区，而且肉鸡已经提前看到盲僧进野区，早就往这边靠了。

    妖姬上前跟上一发QW。

    盲僧选择用闪现躲开妖姬的链子。

    而蜘蛛则是利用飞天跟上去。

    此时一道冰爪延伸过来，接着丽桑卓出现在盲僧身前。

    盲僧一个W给到丽桑卓作为位移想要跑。

    苏一峰自然不会放过这种机会，直接闪现跟上，用红bUFF减速盲僧。

    接着rookie跟上第二发Q技能，苏一峰一个平A收下瞎子人头。

    击杀盲僧之后，苏一峰一路追着丽桑卓，从河道的位置追到塔前。

    此时苏一峰第二套技能已经准备好，直接切换到人形态。

    一个结茧出手，丽桑卓为了求稳，只能选择交出闪现。

    娃娃:“这波RNG中野有点炸，打野被击杀，中路被打出闪现，感觉卡萨的想法完全被苏一峰看穿了。”

    米勒:“的确，一般来说这种一级入侵之后，都是要交换野区的，但是没想到，苏一峰突然改变策略，在红区埋伏了一波。”

    娃娃:“这把比赛有点进入IG的节奏了，现在才三分多钟，已经爆发了3个人头。”

    两人正说着，苏一峰已经拿下上半野区河道蟹，然后直接往上路走。

    此时，RNG上路塞恩被theshy的杰斯压在塔下。

    让帝的痛苦面具已经带上了。

    即便是在塔下，杰斯也会卡着防御塔的平A间隙进行消耗。

    让帝每一发补刀都要用生命值作为代价。

    这才三级已经被打到半血以下。

    而他这血量，对苏一峰来说正是越塔的好机会。

    于是苏一峰直接给上路发了个正在路上的信号，然后给塞恩一个击杀标记。

    theshy马上就懂了，他正好要推一波兵线进塔。

    这波可以直接越塔。

    苏一峰的蜘蛛直接走到三角草，杰斯则是跟着兵线一起进塔，靠近塔下的塞恩。

    看到杰斯直接往自己脸上走，让帝意识到情况不对。

    果不其然，蜘蛛出现了!

    而且是从三角草走出来，直接断了他的后路。

    看到蜘蛛的瞬间，让帝的内心是绝望的。

    不过他现在也有半血，倒是可以操作一下。

    这前期防御塔打人非常疼，只要能把抗塔的那个击飞，那就能换了。

    于是塞恩缩到了防御塔的最里面，同时用小兵作为掩护。

    只要不被杰斯和蜘蛛全套技能命中应该不至于直接被秒杀。

    (本章完)

