    君陌玄没有多话，话音落地的同时便稍稍蹲下身子，示意容欢趴在自己的背上。

    此时此景，容欢是怎么都没有想到的。

    她素来便知君陌玄宠她，却也没有料到君陌玄竟宠她到了这般地步，只不过是涉水走去观星阁而已。

    也不是多难走的路程，他还特意来接自己。

    尤其是察觉到一旁沈书颜意味深长的眼光，容欢更加觉得有些难为情，脸颊滚烫滚烫的。

    未免待会儿君陌玄会当着沈书颜的面说出一些惊人的话来，容欢将兜着宝姑娘的包裹交给冷霜之后，快速爬到了君陌玄的背上，将头紧紧的埋在他的脖颈之处。

    君陌玄稳稳的背着容欢，身影快速冲进了雨幕之中。

    剩下来的沈书颜等人，也赶紧拎着裙摆撑起油纸伞跟了上去。

    君陌玄的步履很稳，容欢趴在他的背上丝毫感觉不到半点颠簸。

    而她们居住的地方离观星阁确实也没有多少距离，不过一刻钟的时间，容欢就已经看到了灯火通明的观星阁。

    观星阁，顾名思义，本来就是为了观星而建。

    是以观星阁不论是从地势，还是它本身的建造来说，都比这别院里的其他建筑高出了不少。

    一路走来，容欢虽未在地上行走，却也明显的感觉到，越靠近观星阁，这地上的积水便越浅。

    看来这观星阁，果然是一处避雨的好去处。

    容欢等人赶到观星阁的时候，观星阁里已经积聚了不少前来避难的人，她们本就是夜里匆忙赶往观星阁，来不及收拾又淋了雨，整个人看上去狼狈不堪。

    如此一来，便越发的衬托出容欢和君陌玄的独特。

    观星阁一共有七层，越往高，就越不容易被水淹着，但如今太子和太子妃以及所有的皇室子弟，几乎都在这个别院之中。

    这最安全的七层，自然是要先紧着他们。

    而那些没有资格去到七层的人，也多是挤在五层或是六层的位置，仿佛站的越高，危险就离她们越远一般。

    如此忙活了半宿，等到所有人都移到了这观星阁的时候，也已经过了丑时。

    如今正值夏季，过了丑时之后，经历了黎明前最后一次极致的黑暗，这天色也渐渐亮了起来。

    众人眼中看到的不再是一片黑暗，而是周围的景色都能影影绰绰的看清楚些许。

    而此时的雨势，依旧没有歇下来的迹象。

    甚至那些积水，已经逐渐蔓到了观星阁门口。

    众人站在高高的观星阁上透过窗子看着外面的景象，皆是心事重重的模样。

    谁都没有了昨日里她们在园子里谈笑风生时的那些惬意心情。

    看着眼前这越下越大的雨，众人的心中皆是有些惊惶，都希望这场雨能快点结束。

    “你们快看，山崩了！”

    不知是谁惊慌失措的喊了一句，几乎将所有人的视线都吸引了到了外面。

    众人寻声朝着外面看去，只见不远处的山坡上，混杂着石块的泥沙如同脱缰的野马一般滚滚而下。

    而那些被泥沙石块经过的地方，几乎是顷刻之间便成为了一块废墟，确实与山崩无异。

    可容欢看着眼前的这一幕，知道这并不是山崩，而是在现代都十分常见的——泥石流。

    昨日上山之时，容欢身在此山之中，被肉眼所迷，并未过多观察这座山的地形。

    可如今站在这观星阁的最高楼上，容欢终于将这皇家别院的整个面貌看的清清楚楚。

    许是为了在莱宁山上建造这一处别院，这莱宁山上的树木比起旁的山，几乎是少了一大半。

    树木的存在本就能有所预防泥石流的发生，但如今莱宁山上的树木被伐去了大半。

    导致了这一块的山坡失去了树木的保护，土质疏松，大大加重了水土流失。

    而这一次的暴雨，更是促进了这一场泥石流的爆发。

    不过容欢冷眼看着皇家别院的地理位置，庆幸他们这一次真是算的上幸运。

    这皇家别院建造的位置虽然有一部分处在泥石流经过的地方，但好在距离她们如今身处的观星阁距离甚远。

    她们如今的处境看上去十分危险，可实则却是恰恰处在了安全地带之上。

    只要不离开这个观星阁，她们便不会有生命危险。

    待到这泥石流结束，山体稳定下来，想来雍都城中的人应该也已经察觉到他们在莱宁山的变故。

    若是所有人都挤在这观星阁的最高三层之上，即便是如此大的暴雨，想来最少也能撑上个一天一夜。

    绝对能撑到外界派人前来营救他们的时刻。

    更何况，容欢也不认为这一场暴雨真的会持续三天三夜之久。

    若是真的有这么久，想来也不只是她们这些人，恐怕整个雍都城都难以幸免于难。

    只可惜这样的道理，容欢虽然明白，却也不是所有人都能明白。

    即便她此时此刻站出来将泥石流的那些知识告诉他们，他们这些生活在这个时代的人，也未必能理解他们所说的一切。

    就在容欢还没有想好要如何组织语言将这件事情分析给众人听之时，就已经有人被泥石流给吓破了胆子。

    有些胆小的姑娘，亲眼看见泥石流是如何滚滚而下将那些经过的地方变成废墟之后，便坚信即便待在观星阁之上也难以避免这场灾祸。

    在极度恐慌之下，有一位刺史家的姑娘，竟然直接推开人群跑出了观星阁，直接冲了下去，嘴里还不停的喊着。

    “山崩了！我要下山，我不要死在这里！”

    有眼疾手快的人想要拉住她，却也无济于事，反而被她带出了一段距离。

    人在求生之时，身体的潜能总是会被激发出来。

    平日里肩不能提手不能抗的弱女子，在此时，身体里就像是多了一股九头牛都拉不回来的力量。

    而眼看着那位姑娘渐渐跑出了观星阁的范围，若再任由她继续下去，恐怕就真的要被这来势汹汹的泥石流给冲走了。

    就在这时，容欢只觉得眼前有一道蓝色的身影掠过，不知是谁施展轻功朝着那个失去理智的姑娘赶了过去。

    那身影太快，又隔的极远，是以容欢无法看清她的面容，只能隐约看出是个女子的身影。

