    “鬼？”

    女人这一声惨叫，立即吸引了街道上很多人的注意。

    有些人奇怪看向这里，有些好心人，则是围了过来。

    张青云脸皮一抽：“你昨晚的勇敢呢？”

    昨天，那种毫不畏惧，一心只想找到那个骗你的男人，暴打他一顿的英勇呢？

    难道少了利益驱使，就没胆量了？

    “什么东西？”

    四周的人围了过来，都很好奇：“大白天的乱叫什么，怪吓人的。”

    “喂，这位女士，你这是怎么了？”

    人围了过来，张青云则是趁机回到了院子中，满脸郁闷。

    而道观外，直接跪在地上的女人，满脸惊恐。

    昨天晚上，这个人掉脑袋的事情，她因为心中激愤，直接把这件事情忘记了。找到骗她的男人之后，她化身猛虎，狠狠地修理了那个男人。

    带着怒火入梦，甚至今天早上醒来，还怒火未曾消退...谁知道，这来到街上，猛然看到张青云的时候，无尽恐惧，鲜血喷溅那一幕幕重现心头。

    “鬼？鬼在哪？”

    围观的人，终究还是有善良的，把这女人拉起来：“这大白天的，没有鬼的。”

    “鬼？”

    透过人群，这女人清楚地看到张青云，在众人把她围起来的时候，就已经进入道观。

    女人站起身来就跑...

    “这人...”

    正主儿都已经跑路，这件事情让很多人心里发毛，也是无可奈何。

    这些张青云没有去多看一眼，回转道观之后，张青云开启阵法，鱼钩入盆。

    “单单一座道观现世，明显还是不够。”

    一座道观建立，张青云就感觉天地重担减轻不少：“我能分化三百六分身，那就建造三百六十座道观！”

    “选择哪里？”

    鱼钩在空中巡弋，略过群山平原，掠过城市上方，张青云却有些犹豫：“农村毕竟人居分散，传道需要循环渐进。而城里人口多，却又充满各种红尘气息。”

    自古以来，神话传说，传道之人，不会在城内传道，现在张青云算是明白了：“道，只有解救贫苦，帮助真正需要帮助的人，才能达到最大效果。”

    相比较农村，城里人的生活条件好了很多。

    “还是选择一处农村，大山深处吧。”

    当鱼钩飘过龙虎山的时候，看到光秃秃的龙虎山，这一刹那间，张青云心内有一种渴望，占据龙虎山！

    “这里毕竟当年正一所在，生活条件太好。”

    龙虎山是一处旅游圣地，带动了整个龙虎山周边的经济发展。

    这里的人们生活富足。

    而且这里是正一祖庭，张青云控制鱼钩飘离：“贫道真是太善良，要是我占据龙虎山，这里以后，随着众道归来，还是会成为正一祖庭...”

    以后彻底掌控天地，众道回归，必然因为龙虎山归属问题矛盾重重。

    再者，名山大川之所以有名，就是因为出现了名人：“山不在高，有仙则灵。我到之处，必然是仙山道场。”

    “这里不错！”

    山群环绕之间，一处断崖裂谷，一道小小河水，从山谷流出，远处一个小小瀑布，水流极小，从上方流淌而下。

    山谷不大，有些狭长。

    长约数百米，宽只有不到五十米。

    山谷很是荒芜，杂草灌木，郁郁葱葱。

    不过，瀑布下，有一个水潭，水潭有百十平，里面还有游鱼。

    “不错的地方...”

    伸出手指，指尖一朵火焰跳动，落在地上，刹那间大火蔓延，足有二三百平的杂草灌木，被烧成灰烬，不是很平坦的地方，也被大火烧熔，变得极为平坦。

    大火烧后，地面琉璃一般，晶莹反光。

    张青云掏出玉符，幻化一座道观，与青云观布局差不多。

    “这里距离四周村子有些远...”

    张青云思索着自己的计划。

    “汪汪...”

    狂躁狗吠声在面前不远响起，张青云顺着声音看去，杂草丛中，一只土狗，龇牙咧嘴冲着他不断狂吠。

    “大黄，你这是发现野鸡还是野兔了？”

    一道稚嫩的声音传来，一个十二三岁的少年，一只手拿着自制的吊杆，一只手拿着一只网兜，进入了山谷。

    当看到张青云的时候，少年一愣神，看到张青云身后的道观的时候，少年满脸迷糊，转身看了看身后山谷谷口，再看看山谷四周：“这位叔叔，你是谁呀？”

    终于有一个眼光正常的，不叫爷爷，叫叔叔的人。

    嗯，心态正常。

    “小娃娃...”

    张青云打量着少年，十二三岁模样，个头倒是不矮，一米六左右，在这个年龄阶段，这种身高已经不算矮：“贫道在这里修道数百年，最近一直闭关，你在这里偷我的鱼多长时间了？”

    数百年？

    偷鱼？

    少年眼皮一跳：“我...我不知道这里是有人家的，以前没看到这里有房子的，我以为这里是无主之地，我在这里就钓了...嗯...”

    快两年的鱼了。

    这个能说吗？

    说了，会不会要赔偿？

    可是我家没钱啊...

    “贫道修行，为了避免打扰，是有阵法守护的，隐匿了道场，所以你看不到。”

    张青云走到水池边，看着一眼水池。水池不大，但是极深，这小小不过百余平的水池，竟然深达近百米！

    里面游鱼不少，其中最大的鱼，很是奇特，与外面的鱼有些不太一样，长约一米有余。

    “阵法隐匿？”

    少年满脸迷糊，这都是说的啥？

    张青云伸手一挥，无数光点落下，刹那间一套简易的隐匿阵法成型，道观连同四周的环境都被遮掩，消失不见。

    而在道观原本的地方，杂草灌木一片。

    少年长大了嘴，他心脏狂跳，这是遇到了奇人，还是妖怪？

    “对不起...对不起！”

    少年连连道歉，并且向后退：“我不是故意钓你家的鱼的，我现在就走...大黄...”

    这少年挺重情重义，还不忘记呼喊自家的狗。

    那条狗也是有些聪明，狂吠了一阵就不再吭声，听到主人呼唤，调转身子，就向外跑。

    “呵呵...”

    看到少年反应，张青云低声一笑：“小娃娃，偷了我的鱼，一句对不起就完事了？”

    少年不管不顾，以最快的速度向外走。

    不是他不想跑，只是杂草灌木阻路，他的速度根本提升不起来。

    张青云意念一动，山峰晃动。

    “轰隆隆...”

    原本二十几米宽的谷口陡峭悬崖，像是两扇门，轰然合拢。

    “我...”

    少年傻了眼，一股凉气从尾巴骨直冲后脑：“曰...”

    出不去了！

    四周这下都是悬崖峭壁，除非可以飞！

    四周都是近百米的悬崖，就算是小鸟，飞出去也要很困难吧。

    “你想怎么样？”

    少年胆战心惊，道歉不成，又跑不出去，少年心中一横：“我贱命一条，你想要拿去好了。”

    “几条鱼而已，犯不着。”

    看到少年反应，张青云一挥手，道观重新出现。

    伸手一指，水池边的山石，突兀长出一大截，就像是一个垂钓台：“这样吧，你要每天为我钓上来一条鱼，接连十天，咱们之间一笔勾销如何？”

    少年愣了愣，如此简单？

    如此手段诡异，虽然仙神无名，鬼怪传说还是有的，奇人异事也曾存在：“真的？”

    “贫道岂能骗你？”

    张青云笑了笑：“你每天为我钓上来一条大鱼，我则可以让你带回去一条...”

    少年眼睛一亮：“真不骗我？”

    还有这种好事？

    钓鱼还不简单？

    张青云点头：“不骗你。”

    “好！”

    少年来到水池边，坐在垂钓台上，掏出一条大虫子，挂在鱼钩上，在上面抹了一层香油，随后甩钩入池。

    “哗...”

    随着鱼钩垂入水池，瞬间水面大鱼翻滚，争相抢食。

    张青云双眼看向水池，水池漏出来的面积不大，只有百余平，十几米深处，却是一个更大的水库，意念一动，张青云就已经看穿，下方的水库，足有方圆千米！

    也就是说，整个山谷，都坐落在水面之上。

    不过转瞬间，少年拉上来一条鱼，这条鱼足有三四十公分长，鱼身雪白，鱼眼却很浑浊，仿佛失明一般。

    “这条鱼...”

    少年得意洋洋，有他琢磨了很长时间，反复试验，这才确定这水池中的鱼吃食习惯。

    这是他特制的鱼食，他每天都来钓一条鱼，用时绝对不超过一分钟：“够大了吧。”

    这条鱼不是他钓到的最大的鱼，却也不算小。

    张青云却是摇头：“太小...”

    少年嘴角一抽，无奈继续甩钩。

    没一会儿，又钓上来一条，这一次钓上来的鱼更小。

    只有二十多公分长，而且也不是很肥。

    少年把这条鱼放在鱼兜里，继续甩钩。没一会儿，又是一条鱼钓了上来，这次鱼很长，很大，半米多长，少年费了好大劲才拉上岸。

    “这条...”

    少年没说完，张青云摇头。

    少年脸色顿时憋得通红，他算是看明白了，这个人就是为难他，故意嫌小：“这条鱼，足够你吃的，这么大的鱼，还不行吗？”

    张青云刚要摇头，神色微微一动，说道：“好，算你今天过关，赶紧回去吧，你奶奶摔倒了。”

    “啥？”

    少年抓起鱼兜，鱼钩都顾不上：“大黄...回去！”

    “轰隆隆...”

    山谷打开，少年与一条狗消失山谷中：“鱼钩先放你这，我明天再来...”

    说是鱼钩，其实就是一条钢筋，制作手法很粗糙，张青云看到水池边的那两条鱼，一挥手，两条鱼重新落入水塘。

    第二天，少年来的时候，神色怪异。

    “你怎么知道我奶奶摔倒了的？”

    他们祖孙相依为命，奶奶已经七十多岁，还有风湿，他们家极少有人去，奶奶摔倒，要不及时扶起来，就要等他回家，才能起身。

    张青云并不回答这个问题，指了指水塘：“继续...”

    少年也闷声不响，继续钓鱼。

    接连三天时间，双方并没有多说一句话。

    这一天，少年姗姗来迟，满脸忧郁：“我...请几天假。”

    请几天假...

    张青云点头：“准了...”

    “你不问我为什么？我会不会跑？以后不来了？”

    少年很是惊异，这是对我的信任，还是对他自己的信任？

    “问了如何，不问又如何，你奶奶病重垂危，你要守在床前尽孝，也是应当...”

    张青云淡淡说着，手掌一翻，手中多了一条钓竿，张青云鱼钩空空荡荡，直接甩钩入池。

    看到张青云如此钓鱼，少年把刚才满肚子的疑惑，都抛在了脑后：“你没挂食，鱼不会...”

    上钩的三个字，直接咽了回去。

    少年看到张青云双臂一提，一条奇形怪状的鱼，被钓了上来。

    这条鱼与之前雪白不同，这条鱼通体血红，很是细长，有一点像是蛇类，腹部长了四条腿，头顶长着独角。

    长约一米有余，少年长大嘴：“蛟龙！”

    纵然道泯灭之前，把所有仙神泯灭抹除，封印了人们对于仙神修道的记忆，但是龙的传人，始终是炎黄子孙，融入血脉的传承。

    张青云取下蛟龙：“你倒是还有眼光，这的确是蛟龙，拿回去给你奶奶炖了吃，百病尽去，延年益寿...”

    这条蛟龙，是张青云幻化而出，注入了浓郁灵气，并且鱼鳞上，刻满了符篆治疗百病，延年益寿，并不是骗人的。

    “给我的？”

    少年有些震惊。

    张青云点头：“这条蛟龙，被我封印，不过，也只能维持一个小时，一个小时后，你若不能炖了它，它就会遨游九天，直接离开...”

