    公司账目只有三百万？

    可却要给福泰制药一千万？

    似乎怎么看季晟都给公司挖了个坑，一旦等到和福泰制药正式签约拿不出那么多钱，等到华金资本的只有名誉尽失。

    一个刚刚成立的公司信誉都没了，以后怎么在行业里混？

    莎莉.希尔当然着急。

    季晟宽慰她道：“钱的事情我会想办法解决，你先回去工作吧。”

    “好吧。”

    莎莉.希尔没说什么转身出去了。

    不止是莎莉.希尔着急，当她离开一小会儿之后，史蒂夫.怀特和索菲亚.格林两位公司的最高领导者之一, 也一前一后闻讯赶了过来。

    率先进来的是索菲亚.格林，她敲门进来后小心翼翼道：“老板，我刚去财务那边拿投资福泰制药的资金，希尔说没钱？”

    季晟眨了眨眼睛看她，“暂时是没那么多。”

    索菲亚.格林狂晕，“那我们怎么给福泰制药一千万投资？”

    季晟还没来得及回答。

    咚，咚咚，办公室门再次被敲响, 然后史蒂夫.怀特的声音传来, “老板，我可以进来吗？”

    季晟道：“请进。”

    史蒂夫.怀特推门进来，他一脸愁容道：“老板，财务那边没……”

    “没那么多钱是吧？”季晟依旧笑容满面道：“正好你们两人都在，我统一说一下吧，钱的事你们不用去担心，过几天会汇入公司账户。”

    “好吧。”

    “知道了。”

    史蒂夫.怀特和莎莉.希尔将信将疑地出去了。

    季晟根本没把钱的事放在心上，他在原油期货上狠赚了一笔，再等几天合约一交割，还怕拿不出一千万吗？

    他的公司和其他风投公司不太一样，绝大多数的风投公司资金来源于合伙人，至于合伙人的钱怎么来就不用多问了吧？没钱还能当合伙人吗？

    就拿红杉资本来说，它的旗下有诸多基金，每一个基金就是一个合伙人，另外还有大型企业有闲钱也会投入。

    但季晟的华金资本不是这么回事，他是个人先拿出一定的资金，然后让公司从事金融行业, 在金融行业里靠着保险、信托等赚钱项目，维持公司的日常运作和发展。

    当然，他的公司目前刚起步，保险、信托什么业务还没发展起来。

    不过季晟的构思就是华金资本只属于自己，他可以和别人一起分享投资企业的成果，但不会分享自己公司股权。

    这么一来的话，公司资金就成了重中之重。

    季晟必须解决这个问题，才有资格在风投行业混。

    幸运的是，他目前手握两张王牌，第一，道富银行的证券交易权，第二，埃克森的保险委托。

    季晟现在要做的是投入一定数额的资金，让公司撑到这两张王牌收益的时候就可以了。

    至于这笔资金怎么来，刚才也说了，原油期货，一旦交割就有钱了。

    自然，季晟一点都不担心公司会不会因为缺钱陷入运转困难的境况。

    ……

    季晟是知道怎么回事。

    但公司里其他人不知道啊。

    大家在听到公司账户上只有三百万，全都一个个担忧不已，总以为季晟是骗子, 想在金融行业捞一笔大的就成功抽身全身而退。

    刚开始的时候大家还把这个想法压在了心里。

    直到和福泰制药谈完风投事宜的第三天, 也就是今天，明明公司很缺钱，但季晟却一点都没作为去参加拍卖会了。

    一时间，公司里流言四起，尤其是那些新入职的员工们最担心。

    “听说了吗？”

    “什么？”

    “咱们老板根本没钱！”

    “我也听说了，据说公司账户上只有三百万，却和人谈了一千万的业务，还是老板亲自谈的，也不知道他怎么想的。”

    “到时候拿不出钱，我们这家刚成立没多久的公司信誉可就全毁了，以后没人会合作。”

    “唉，我看公司要倒，还不如想想出路。”

    “对，反正现在还在试用期，离职也简单，先物色其他工作吧。”

    新入职的员工们本来还信心满满想跟着新成立的公司大干一场，结果因为这件事生了离心。

    史蒂夫.怀特等高层看在眼里记在心里啊。

    尤其是史蒂夫.怀特，他好不容易碰到一个赏识他的老板，有机会掌控一家公司，正充满干劲呢，结果碰到这档事，心里别提多担忧了啊。

    索菲亚.格林、莎莉.希尔两位部长也是如此，两人愁的眉头都挤在了一起。

    反倒是卡莱尔.考伦斯这个综合办公室的部长显得很沉着，表面上看不出任何担忧，实际上他心里也着急，他可是被猎头公司花重金聘请来的，如果老板真的拿不出钱，回头会不会连他们薪水也赖了？

    几个人都很苦恼，这几天愁的头发都白了，但偏偏季晟还跟个没事人一样，还有闲情逸致去参加索斯比拍卖，这让他们有种无力感。

    ……

    索斯比拍卖行。

    季晟正在参观竞拍的标的，压根不知道公司里人心惶惶，即便知道他也不会在意。

    这里是资本主义社会，有钱还怕请不到有能力的员工吗？

    季晟这次无论如何要拍下徐悲鸿的骏马图，可当他看见这只标的，整个人都有点傻了啊。

    因为这幅徐悲鸿的骏马图和自己想象的不一样！

    众所周知，徐悲鸿的创作以大尺幅为主，其中骏马图更是响彻海内外。

    眼前这幅是骏马图没错。

    可他娘的也太小了啊！

    季晟盯着眼前这张长宽约三厘米正方形的骏马图《立马》看着，心中忍不住一阵无语。

    “该不会是假的吧？”

    他脑海中不由浮现出这么一个念头，毕竟这幅画太小了，但他仔细观摩感觉不像假的。

    虽然这幅画长宽只有三厘米左右，但画作里面的立马英姿飒爽、顾盼生辉，比之旁边所钤“徐”印大不了多少，但形态、结构、笔墨丝毫不含糊。

    在马头和马身之间的“悲鸿”二字也符合徐悲鸿一贯书法风格。

    他忍不住感慨道：“这幅画实在太神奇了，悲鸿大师是怎么画的？”

    季晟用的是普通话感慨，照理说旁边那些老外听不懂。

    可当他感慨声落下，旁边同样传来一个口音有点怪异的普通话，似乎是个青年男子。

    “是挺神奇的，不愧是悲鸿大师的大作。”

    季晟循声望去，只见眼前站着戴眼镜的青年，看模样应该也是华夏人，而且他还觉得很眼熟，好像在哪里见过。

    “你好，我是季晟。”

    季晟不动声色伸手试探，他相信自己主动报名号，对方也会跟着自报家门。

    果不其然，青年推了推眼镜，伸出手和他握了握，“你好，我叫李开。”

    啊？

    你是李开？

    季晟怎么都没想到这位居然是后来大名鼎鼎的李开！

    提起李开这个人的名字兴许有人不太知晓，但此刻可是入选过华夏改革开放还归四十年四十人榜单的，并且此人先后就任于苹果、微软、谷歌等世界著名的大型企业，后来从谷歌离职后，李开成立了一个天使投资加创新产业和团队的平台，名为“创新工场”，开辟了华夏风险投资和创业的一个新模式。

    最重要的是，李开是一个爱国人士，在美二十七年未改国籍，华为事件爆发后，他带头撤离漂亮国，带着八百多家公司回到华夏。

    这是一个非常有能力的人！

    季晟记忆中李开担任过苹果公司互动多媒体部全球副总裁、微软全球副总裁和谷歌全球副总裁兼大华夏区总裁。

    微软为了不放他走，还向漂亮国地方法院提起诉讼，指控谷歌和李开违反竞业协议。

    可想而知此人有本事到什么地步了。

    季晟没想到会在这里碰到这么一位后来的大名人，同时也生出了把这么有能力的人收到麾下的心思，他装作不知晓对方身份，笑道：“李先生也对收藏感兴趣吗？”

    李开笑眯眯道：“还行吧，只是来看一下。”

    “李先生是干什么的？”季晟主动询问道。

    李开很自然地“哦”了一声，“我现在在卡内基梅隆大学担任副教授。”

    咦？

    还没进入苹果？

    季晟觉得自己有机会把对方忽悠到华金资本，继续不动声色问道：“卡内基梅隆大学我记得在匹兹堡吧，离纽约四五百公里，你怎么过来了？”

    “哦，我在学校干的有些腻了，想来纽约看看有没有合适的工作。”李开说着反问道：“季先生你是做什么的？”

    季晟顺着他的话道：“我在纽约这边开了一家金融公司，既然大家都是同胞，李先生又在找工作，有没有兴趣来我公司里试试？”

    李开没有拒绝也没答应，转而问道：“你的公司规模怎么样？”

    “刚刚才成立，有没有兴趣跟着我打天下？”季晟求贤若渴地再次询问。

    不知道是不是听到他说公司才刚成立的关系，李开微笑着说道：“让我好好想一下再说。”

    得！

    不用说也明白了！

    这话就是推脱的意思。

    季晟虽然挺眼馋对方能力，但他也不是一定要把人招到公司里面去，索性也没有再多说什么，只是想着待会拍卖，就是不知道多少人会对徐悲鸿这幅袖珍骏马图感兴趣了，如果人多的话竞争一定很激烈，到时候他恐怕要斥重金，希望竞争的人少一些。

