    托尼不得不承认，虽然奥克斯的橡果和药剂极大地增强了他的精神，缓和了焦虑和失眠的症状，但马克战甲才是他最在意的事情。

    失去战甲，或者像现在这样战甲无法派上用场，仍旧会使得他整个人都无力起来。

    不过或许是真的默契感十足，哈利的另一句话让他迅速冷静下来。

    “你不是个机械师吗？那你为什么不试着制作点什么？”

    “谢谢, 小子。”

    托尼醒悟过来。

    不过他正准备上车去超市找点能用的东西的时候，一阵大风吹过。

    “呸呸呸……”

    托尼灌了一嘴的沙子，不过在他看清楚停在他面前的小鸟儿的时候，他忍不住仰天大笑起来：

    “谢特！你这家伙这样也找得到我！”

    “切，你不是挺能跑的吗？你跑啊？”

    奥克斯变回人形态，看了眼满头冷汗还没消失的托尼：

    “我可是发动了大规模的生命特征感知, 才找到正在高速移动的你……

    怎么, 焦虑症又犯了？”

    “创伤后应激障碍！你个三流医师！”

    托尼笑着和奥克斯击了个掌：

    “已经没事了，下面就是满大人有事了！”

    “你找到他的位置了？”

    奥克斯拉开车门, 很自然地坐到了后座：

    “那走吧，我跟你一起去会会他……

    佩珀和玛雅在仁德会，很安全，A.I.M.的老板基里安被我揍跑了，他的能力很特殊，不好抓。”

    “他去袭击佩珀了？！”

    托尼勃然大怒，奥克斯讲述的基里安的能力，根本与袭击他的那两个家伙一模一样：

    “这個混账！”

    然后他突然出了一身冷汗。

    贾维斯重新上线后，告诉了他已经向奥克斯发送了求救信号。

    如果不是这样，他真的很难想象如果佩珀被基里安抓住了，他会对她做什么。

    至于玛雅……

    暂时不在他的考虑范围。

    “好吧，那么那家伙现在在哪？”

    奥克斯小心地系好了安全带：

    “我跟你讲，你开车时候悠着点，别搞什么特技。”

    “……”

    托尼抽了抽嘴角，那句“谢谢”被直接憋了回去。

    “只是查到他的大概地点，在佛罗里达的迈阿密。”

    他从车里掏出一堆材料：

    “我还没来得及仔细看这些, 但这上面应该有线索，满大人居然就在国内, 这简直比愚人节笑话还好笑！”

    “还要分析啊？”

    奥克斯挑了挑眉，解开安全带：

    “那回去分析吧，迈阿密离这里可不近。”

    他一挥手，一道传送门打开。

    托尼眼睛一亮：

    “妙啊！有你这招，等我精确定位他的位置，伱飞到迈阿密再打开传送门，我们就可以直捣他的老巢！”

    “你的战衣呢？”

    “嗯……在一个小朋友家里。”

    托尼正想踏过传送门，闻言停下了脚步，犹豫了一下，才摸出手机发了个地址给奥克斯：

    “他还是个孩子，我不想把他牵扯进来，如果可以的话，帮我把战甲带回来，顺便帮我谢谢他。”

    “……行了，你去吧，我去看看，有事打电话。”

    谷巾

    奥克斯撇撇嘴, 看着托尼直接穿过传送门：

    “你没其他战甲了？”

    “暂时没有……地下室还没清出来, 门都打不开。”

    托尼无奈地耸耸肩, 然后露出一个庆幸的表情：

    “还好, 反应堆、实验室和信号基站方舟上都有。”

    关闭传送门，奥克斯看了眼路旁的汽车，嫌弃地撇了撇嘴，掏出手机看了下地址，打开地图软件搜了一下。

    “开始导航……”

    语音导航打开，奥克斯摸出一个手机袋子，将手机装进去挂在脖子上，然后变成了猎隼形态。

    “谢特，下次要找托尼要个智能管家，戴耳机就能听的那种！”

    猎隼冲天而起，转眼间不见了踪影。

    没多久，他就抵达了哈利家的车库。

    “咚咚咚……”

    敲了敲门，奥克斯不出意外地没有听到回应。

    “小家伙挺谨慎的，不错。”

    笑了笑，奥克斯放大了点声音：

    “贾维斯，我是奥克斯，托尼叫我来带你去方舟上，他已经过去了。”

    “哇！”

    安静了几秒钟，一个小男孩的惊叫声响起，然后门就打开了。

    一个兴奋的小脸蛋出现在奥克斯面前：

    “奥克斯？复仇者？德鲁伊？贾维斯说……”

    “呃，你好，小伙子，我们进去说好吗？贾维斯应该已经确认了我的身份。”

    哈利拼命点着头，让奥克斯进了门。

    有贾维斯的确认，他自然不会怀疑奥克斯的身份，而且他对纽约大战这么感兴趣，当然也知道几位复仇者的名字。

    奥克斯神奇的变身、配合雷神召唤闪电，以及那巨大炫丽的星光熊形态，无疑非常令人印象深刻。

    “你能变成熊吗？”

    “呵呵，那个等下再说……贾维斯，才几天没见，你就成这样了。”

    “您好，奥克斯博士，非常高兴还能再见到您。”

    贾维斯的语气中透出愉快的感觉：

    “并且，非常感谢您之前的建议。”

    “那么我带你去自然守护者号，托尼在那里进行对满大人老巢的精确定位，但他仍旧需要你的帮助。”

    奥克斯摸了摸下巴，现在的马克战甲是躺在仓库上，贾维斯的载体——头盔部分，被摆在桌子上：

    “托尼说你充不上电？不过没关系，自然守护者号上面的实验室已经准备完毕了。”

    “充电的速度很慢，奥克斯博士，电源方面有损坏，并且这只是一台工程样机。”

    贾维斯无奈的声音响起：

    “那么麻烦您了。”

    奥克斯摸出手机，想了想还是放下了，然后转头看向不明所以的哈利。

    “自然守护者号是什么？”他眨着萌萌的大眼睛问道。

    “一艘飞在天上的大船。”

    奥克斯看着这个小家伙，微笑起来：

    “托尼那个傲娇的家伙不好意思来跟你告别，就委托我来了——

    我想还是将马克战甲送过去之后再给他打电话吧。”

    挥手打开传送门，在哈利震惊的眼神中，奥克斯将头盔按回马克战甲上，提起战甲将它丢到了传送门里。

    “贾维斯，你先躺一会儿，我给托尼打电话。”

    “好的奥克斯博士。”

    传送门关闭，奥克斯给托尼打了个电话：

    “嗯，你是这么想的？好吧，我也觉得不错，我等下回去。”

    挂上电话，看着哈利面上浓浓的失落，他拉过一张椅子坐了下来：

    “好吧小伙子，托尼有惊喜给你，不过现在我们来谈谈你的问题。”

