    因为怕那个什么邪神跑来找我麻烦，我这一次飞行的速度非常之快，再加上这片秘境的范围也不算太大，很快，在我的前方就出现了一座小型的城市。

    “白民城！”

    我低声自语，前方的城市就是白民国曾经的都城了，可惜后来被聂耳国占据，幸存的白民人只能仓皇逃窜，借助着玄冥的帮助在湖那边的贫瘠土地上苟延残喘，说起来也是十分的可怜。

    我仔细打量下方的城市，发现它虽然号称是国都，但主要的建筑还是由石头和木头所构造，显得十分的简陋。不过其中人影绰绰，看上去人数倒是不少。

    “速战速决吧！”

    我低声说道，同时看向怀里的胖娃娃，这小家伙现在居然睡着了，倒是让我省了不少心，要是他又哭又闹的话反而会麻烦许多。

    我没有再多停留，感应着捆龙索上那股微弱的气息，很快便飞到了一处高大的房屋上空。

    这栋房屋可比周围的那些破烂石头搭建的小房子要大气的多，里面住的人身份应该不低。

    如果放在之前，我可能还会慢慢潜入，最好是在不惊扰到这些大耳人的情况下将捆龙索带走。但现在我的行踪已经被那个邪神发现，或许要不了多久，它就会赶来，我必须得抓紧时间才行。

    我深深的吸了一口气，身上龙气猛然转动，整个人化成一道金光向着下方快速冲去。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，整个房子的屋顶都被我直接轰碎。

    我手一伸，远处一道金光向我飞来，落在我的手中，变成捆龙索的模样。这宝贝毕竟有我留下的印记，只要距离不远，我就能够操控。

    与此同时，响起的还有一道愤怒的暴喝声：“是哪个王八蛋赶来大爷这里撒野！”

    一个肥头大耳的家伙从不远处冲了过来，他满头尘土，脸上还带着又惊又怒的神色，看来是被我刚刚轰碎屋顶的举动吓得够呛。

    “呵呵，果然是冤家路窄啊！”

    我冷笑一声，看到冲过来的这家伙正是之前那个大耳人的首领。他当时曾追着我和白灵跑到湖中，最终被湖水淹没卷到湖底去了。不过以他达到长老级的实力，不可能会死在其中，所以后来又带着我的捆龙索回到了白民城。

    这一下，我又刚好追了过来，两人四目相对，正好是一个冤家路窄。

    相比我嘴角的那抹冷笑，这大耳人看清我的样子后整张脸都扭曲了起来，他怒吼道：“呀呀呀！是你这个天杀的小子，之前敢坏我好事，老子撕了你！”

    我心里压下干掉他的冲动，对着他冷冷一笑，身上龙气涌动，飞天而起，向着远处快速飞去。

    并不是说我不想杀他，而是因为我现在赶时间，必须在那个邪神赶来之前离开这里。而且我也不打算再回白民国了，准备直接离开这个所谓的秘境，不掺和他们两个上古存在之间的事情。

    不过我是放过了这个大耳人，但这家伙却还以为我是怕了他，居然追了上来。

    他是聂耳国的长老级强者，其实力等同于外界的结丹期强者，拥有在天空中飞行的能力。不过他的速度并不快，眼看就要被我给甩下了。

    就在我即将飞出这座城市的范围之时，突然三个人影从下方飞起，拦在了我的前方。

    我神色一凛，看到出现在我前方的分别是一个老头和两个中年大胖子。那两个大胖子长相差不多，身材肥硕，腰围特别大，远远看上去就和两头站立的肥猪差不多，他们两人的耳朵也达到了腰部的模样，根据聂耳国人耳朵越长实力越高来看，他们两个并不比我身后追来的那个大耳人弱。

    但真正让我在意的是他旁边的那个老头，这老家伙大概六十多的模样，满脸皱纹，体态微胖，身上穿的衣服也不知道使用什么材料做成的，显得十分华丽，一看地位就比较高。而最显眼的还是他脑袋两侧的耳朵，竟然达到了膝盖的地步，身上所散发的力量更是比其他人要强悍的多。

    “元神期的实力！”

    我倒吸一口凉气，没想到这个破烂的小城市里居然还有这种实力的存在。

    相当于是三个结丹期，一个元神期的强者！

    这可比缩在角落里的那些白民人实力要高出许多倍了，怪不得能将他们狠狠压制住。

    “让开！”

    我冷冷的说道，感觉到这三个人已经将我锁定了，一旦我想要退后，恐怕就会面临他们狂风暴雨一般的攻击了。

    “好奇怪的模样，难道是那些白民人变异了？”一个大胖子瓮声瓮气的说道，他们也同样诧异于我的模样。

    还是那个老头子说道：“不，他是人族！”

    “什么，是当初把我们先祖逼到这个绝境来的人族？他们又找上门来了？”

    此言一出，那两个大胖子开口惊叫起来。

    与此同时，后方那个大耳人也追上来，他口中还大叫道：“聂重大人，就是这家伙昨晚坏了我的好事！不能放过他！”

    随着后方传来的声音响起，我也突然爆发了。

    吼！

    我对着他们猛地张口，一道龙吟声猛然在夜空中爆响，滚滚声浪向前席卷而去。

    与此同时，我身子一动，猛然倒飞回去，相比于前面的这三个强者，后方追来的家伙简直就是个软柿子。

    “好啊，臭小子，你这是自己找死！老子要亲手将你撕成碎片！”

    这大耳人想起昨晚被我捆住羞辱的事情，愤怒的情绪冲昏了他的头脑。他口中发出咆哮，双耳扇动，一股狂风向我席卷而来，与此同时，他挥动拳头向我一拳轰来。

    “找死！”

    我低吼一声，身上龙气涌动，施展龙族呼风术，将大耳人扇来的狂风倒卷回去。同时我一只手抱着还睡得迷糊糊的胖娃娃，另一只手则化成一只龙爪向着他迎了上去。

    咔嚓！

    一声骨头断裂的声音响起，这大耳人满脸错愕之色。他的思维还停留在我昨晚被他追杀的场景上，再加上我刚刚逃跑的模样，更是让他认定了我打不过他。

    结果没想到我的实力甚至比他还要强悍的多。

    他满脸不可思议的神色，叫道：“怎么可能！你有这种力量，那昨晚为什么被我追的到处跑？”

    “你想知道？去地狱里问那些死在我手里的家伙吧！”

    我冷笑一声，手中龙爪直接贯穿了这个大耳人的心脏，他肥硕的身躯失去了支撑，向着下方的城市落去，引发下面一片惊呼。

    虽然说起来很多，但其实我干掉这个大耳人也就花了不到半分钟的时间。

    这时候，我惊讶的发现，身后那三个实力强悍的大耳人还没有追上来。

    我回头一看，发现他们三人此刻竟然神色扭曲的捂着脑袋，嘴里还发出痛苦的呻吟声。

    “怎么回事？”

    我愣了一下，那个龙吼术的声浪虽然带有龙威效果，能在短时间内将人震慑住，但他们三个最弱的都有结丹期实力，不可能被一道龙吼术弄成这样吧，难道这其中还有什么变故？

    就在这时，那个名叫聂重的老者实力最强，也最先醒来。他愤怒的看着我，怒吼道：“你居然对我们使用这种妖术，简直是不可饶恕！”

    他身上能量涌动，向着我猛冲而来，一副苦大仇深的模样。

    不过听到他的话，我脑中灵光一闪，一下就想到了其中的缘故，嘴角也勾出了一抹弧度，因为我发现了这些大耳人最致命的弱点了。

    面对这个拥有元神期实力的大耳人老头，我脸上不慌不忙，对着他再次张口，又是一道巨大龙吼声从我口中传出。

    “啊！”

    果然，这老头子如我所想的，发出一声惨叫，身子向着下方掉了下去……

