    “还不醒来！”

    任以诚沉喝一声，声如洪钟大吕，回荡在山林之中。

    岂料。

    武无敌全然不见清醒，闻声霍地抬头望天，盯着他的双眸中红芒暴涨，癫狂之意丝毫不减。

    跟着一个纵身，箭矢般射向了任以诚。

    右掌隔空蓄势，玄武神掌一式‘玄门捣虚’，迸发出雄浑起劲，雄势而出。

    “竟敢对老夫大呼小叫，放肆！”

    声至，掌至。

    任以诚黑白分明的面容陡然一沉，翻手一掌，凝出刚猛无俦的真力迎了上去。

    光耀大江山！

    居高临下，气芒绽放，犹如烈日当空。

    天刑掌横势出手。

    在砰然声响中，与玄武神掌碰撞在了一起。

    “叫不醒你，就打醒你。”

    “血咒已破，我便是天下第一，手下败将，你能奈我何。”

    武无敌意态张狂，神智愈现混乱。

    两人各催真力，似针尖对麦芒，互不相让。

    任以诚冷哼一声，未曾多言，只是暗自提聚真力，长生气沛然涌入右臂经脉。

    凌空一个倒翻，再度一掌压下。

    啪！

    双掌交击。

    武无敌身在半空，脚下无根，只觉手掌巨震，强横的劲力顿将他生生压回了地面。

    咔嚓！

    地面崩裂。

    武无敌难以承受这饱含下坠之势的巨力，不由得双腿一曲，旋即咬牙运劲，奋力将任以诚强震出去。

    然则。

    任以诚倒飞出不足一丈，蓦地身子凭空一转，双腿连环疾扫而出。

    瞬间，漫天腿影排山倒海般，朝着武无敌倾泄而下。

    正是风神腿之暴雨狂风。

    武无敌不甘示弱，山海拳经之龙影纵横，爆轰而出。

    吼！

    龙吟啸天。

    拳劲翻飞，犹如一条蜿蜒盘旋的神龙，卷动之间尽破风神腿来势。

    紧跟着，武无敌再使圆融金指。

    ‘洞石裂金’的指劲，爆出金色气芒，带着“哧哧”声响，透空激射而出。

    但指劲过处，早已不见了任以诚的踪影。

    就见他似缩地成寸般，突然出现在武无敌面前。

    寒气乍生！

    天霜拳之霜风扑面，直取武无敌眉心。

    “给我冷静点儿。”

    任以诚话音未落，武无敌已迅疾变招，双手合施甲骨龙爪之千漩万爪。

    霎时爪影重重，更形成一道急旋的气流，立时将天霜拳的寒气磨灭，顺势向任以诚右臂紧扣而去。

    此招一旦得手，任以诚势必筋断骨折，手臂不保。

    但就在千钧一发之际，他亦果断变招‘霜雪纷飞’，令寒气不减反增，形成一股扭劲，朝着爪影漩涡中心长驱直入。

    蓬！

    两股急速旋转的气劲交汇，拳劲更胜一筹，漫天爪影当即溃散。

    武无敌攻势被破，不由身躯一震。

    任以诚趋准时机，错步一滑，闪身来到他背后，砰然急掌正中他背门灵台穴，意图为他导气凝神。

    可长生气甫一进入武无敌的身体，登时激起玄武真功的反抗，真气对冲之下，令武无敌变得更加疯狂。

    但见他双手猛然交错，反掌拍在了自己胸口之上。

    一声闷响。

    磅礴真力从前胸直透后背，他使得竟是隔山打牛的手法。

    任以诚一时不查，右掌一震已被弹开。

    呼！

    劲风随即扑面而来。

    武无敌已转过身来，逼至近前三尺。

    左手甲骨龙爪，金龙缠锁，扣向咽喉。

    右手山海拳经，翻江倒海，直取胸膛。

    任以诚脚步一顿，‘虚空灭’应势而动，双臂齐出，迎上对手拳爪利劲。

    交接之间，武无敌的劲力瞬既被化消于无，且反被扣住双臂手腕，不及错愕，忽见他猛然提膝，往任以诚小腹撞了上去。

    但招行未半，任以诚已料敌机先，横脚截击他小腿迎面骨。

    更在电光石火一瞬，后发先至，膝盖以同样的招式，击中武无敌小腹，跟着快腿高抬，砰然击中他的下颚。

    咯噔！

    武无敌的牙齿狠狠撞在一起，发出了清脆的声音，面容因剧痛骤然扭曲。

    整个人被踢的离地足有一丈，断线风筝似得向后抛飞出去。

    只是不等落地，他借势凌空一翻，稳住了身形。

    落地后，就见他足下一点，闪电般又再急冲而来。

    “去死吧！”

    厉吼如雷，鲜血混着口水从武无敌嘴里流出，让他看起来显得无比狰狞凶悍，宛如一头受伤发疯的野兽。

    从他的身上，还散发出一股霸道凌厉的锋锐气机，右臂长探而出，用的正是大易戟谱之鬼神辟易。

    任以诚见状，当即后退半步，翻掌纳劲，‘狼王印’虚实以待。

    适才比武之时，对方若有此等气势，邪王十劫只怕会败的更快。

    转念之间，武无敌杀招临头。

    任以诚全力运转‘虚空灭’，中门大开，以身迎招，砰然一声，被击在胸膛之上。

    丹田散尽盈若虚，海纳百川兼容虚。

    卸力同时，他一把制住武无敌右臂，向后反拧，旋即起脚猛踢对方后膝。

    武无敌不由一个踉跄，身子斜斜歪倒。

    但他终究不是易与之辈，玄武真功、十强武道独步天下，真力遍走全身，脚步一顿，立刻止住了下跪之势。

    接着，左臂反肘向后磕去，精准无误的挡住了任以诚攻向他脖颈的手刀。

    蓬！

    气劲交击。

    任以诚连环快招被打断，势难再续。

    武无敌趁势挣脱，原地不动，转身一式‘回马问天’，问天枪诀出手，迅疾直刺面目。

    任以诚侧头闪过，顺手一式‘霜痕累累’，爆发出彻骨寒气，似山洪怒潮，奔涌而出。

    武无敌变招封挡。

    任以诚见招拆招。

    两人展开近身搏杀，每一招皆凶险万分，拳脚碰撞声，夹杂着气劲交击声，恍如战鼓雷鸣，连忙响彻天地。

    武无敌神智不清，可十强武道乃是他一手所创，历经千锤百炼，心虽乱，招却不乱。

    十种精妙绝伦的绝顶武学连番出手，有如行云流水，变幻莫测，毫无痕迹可循，俨然已臻至无招之境。

    不过，任以诚也非等闲。

    天霜拳、排云掌、风神腿，三元归一，生生不息，沉着应对，丝毫不落下风。

    河岸之上。

    就见两条模糊的人影倏忽往来，气芒迸射，疾如电光传梭，不断交织出似烟花般瑰丽的异彩。

    两人俱是根基深厚，内元如海。

    战况一时难平。

    突然间。

    武无敌周身气势陡增，变得更为磅礴凌厉。

    十强武道竟逐渐开始合而为一！

    任以诚不禁心神一凛。

    这赫然是比‘十方无敌’与‘十方皆杀’更为强大的‘十方俱灭’！

    之前，武无敌最终也并未施展此招，任以诚猜测他应该是还不曾参悟出来。

    没想到，在此刻这种情况下，这可能二十年后才会出现的招式，居然硬被逼的提前出世了！

    轰！

    一股澎湃无匹的气劲，蓦地从武无敌身上爆发开来，势如千军万马，滔天巨浪，沛然席卷天地，四野皆惊。

    任以诚深知此招不凡，当即饱提内元，右臂一扬，催出四尺刀罡。

    三部宝典武学同时运转开来。

    极星辰！

    穷轮回！

    尽虚空！

    三诀合一，刀芒顿如烈焰冲霄，耀眼红光，笼罩六合八荒，可谓寸步不让。

    两股惊世巨力勃发。

    风云翻涌之际，极招相对。

    轰然一声巨响。

    狂风荡平原，烈劲贯云霄。

    方圆百丈内，飞沙走石，山川河流尽遭摧毁。

    “噗——”

    半空中，一道人影口喷鲜血，横飞而出，砰然砸落在地，壮硕如铁塔般的身躯，赫然正是武无敌。

    须臾。

    漫天烟尘中。

    任以诚缓步而出，气息亦显急促，脸色微白，显然也是消耗不小。

    “想赢大邪王容易，但是想赢过我，你的境界还不够。”

    地面被砸出一个人形的大坑。

    武无敌躺在里面，不断喘着粗气，一时难以起身，眼神却已恢复清明。

    他幽幽叹了口气：“我一直自负天下无敌，今天才发现自己竟是如此不堪一击。

    看来光是武功的强大还不够，心境的强大才是真正的无敌，多谢！”

    任以诚莞尔一笑，走上前去，伸手将武无敌拉了起来。

    就在这时。

    在小镇的方向，天剑剑意猛然爆发。

    任以诚当即脸色一变。

    这剑意之猛烈，显然已被催发到了极致。

    无名在跟人动手，并且是个非常棘手的敌人。

