    金手指催动之下，韦剑顿时陷入了顿悟之中。

    但见得一柄神剑震动之下，韦剑双眼前出现了万花筒一样的场面。

    无数的奥义在眼前闪烁，无数的光华在周身环绕。

    晦暗明灭、仿佛斗转星移。

    各种思绪堆砌，喷薄而出之下，仿佛决堤的洪流一样倾泻不断，那薄薄的一层阻碍轰然一声瓦解开来。

    这也就是韦剑，神魂强大，换一个人，恐怕是伤人先伤己。

    好处没有得到，自己就先被这信息量给冲爆了。

    而韦剑凭着超强的悟性，强大的神魂，静心静意、屏息凝神。

    刹那间，原本一直在他心中酝酿的，有关于新的功法的所有猜测，所有想法，都在他的心中快速成型了起来。

    各种以前看过的，领悟过的，甚至只是微微扫过却根本没有细致研究的各种功法，法术，神通运用，全部在他脑海中快速流淌。

    星辰剑体，青元剑决，大衍诀，茅山练气术，茅山炼尸法，上清诀，化龙诀，扶摇诀，蛮牛真身，神霄五雷法，缩地成寸，寂灭神光，七彩渡厄灵光……

    各种玄妙之法，全部化作了他的养料，填补他将要创出的功法的空缺，化作资粮，助他推演。

    漫天星辰在这一刻前所未有的清晰，尤其是星辰观想法对应的二十八星宿，映照周身每一个穴窍，对应的玄妙，他全部都了然于胸，配合各种功法理论，运转之妙，遥相呼应，快速相合，印证，然后紧密的结合在一起。

    穴窍如星，剑光如轨迹。

    不由自主的，一门门功能各异，囊括的奇思妙想的功法，都随之在这种特殊的顿悟之下，快速成型。

    去芜存菁，有舍有得。

    天地之间所蕴含的奥秘，实在是太多太多了，数不胜数。

    人力有时尽！

    若是太过贪心，想要这个想要那个，最终的结果，就是一事无成。

    而且，得到的也未必就是适合自己的。贪多不烂。

    因此，挑选最适合自己的，才是最好的办法。

    星辰！

    剑！

    这两样东西无疑是最适合韦剑的。

    在他的精挑细选，完美融合之下。

    一种天地初开的韵味弥漫在心间，弥漫在身体，弥漫在神魂，不断的被韦剑所接触、参悟、掌握。

    忽然之间，韦剑似乎看到了一抹剑光划过黑暗虚空，顿时，清气上升，浊气下沉。

    那一道剑光，不知道何所起，也不知道何所终，一闪而过，那黑暗就被撕裂，天地，便被开辟。

    仿佛间，韦剑似乎看到了一方星空的诞生。

    剑气凝星，照耀黑夜。

    漫天星宿，日月，紫薇，北斗，南斗......

    尤其是二十八星宿，最为闪耀，便是日月似乎都被其遮掩了光芒。

    “星辰剑体，取剑的无尽锋锐，开天辟地的锐利，撕裂一切，无可抵御。”

    好像过去了许久，又好像只是一瞬间。

    一股明悟之意，突然在韦剑的心中升腾而起，那种喷薄的想法，迅速组合，成型，然后深深的印刻在了他的脑海之中。

    “然后，以剑开世界，演化无量星空。”

    剑出混沌，演化星空，剑主世界！

    霎时，泥丸宫之内，仿若有神光大作，那是灵感之光、是奥秘之光。

    瞬间，韦剑睁开了双眼，好似虚空生电，发出了滋滋的炸响。

    一阵阵的轰鸣声顿时在韦剑的体内响起，犹如风雷激荡，声势惊人。

    功法！成了！

    尤其是这一次完善的可是二十八星宿最后一方白虎星宿。

    且不说二十八星宿完善，不是单纯的一方星宿可以比拟。

    就好似五行，阴阳，单单是一门虽然也不错，但是和完全融合在一起的就完全不能比拟的。

    单纯的金木水火土只是最基础的法则，但是五行法则，却是最顶级的大道。

    而且，不说这个，单单是白虎者，天生主杀伐，就最配剑器。

    星辰剑体运转，星光普照，剑光流转。

    轰！

    韦剑体内法力流转的刹那，经脉骨骼穴窍等等同时一震，发出轰隆震响的同时，绽放出璀璨的光芒。

    并且与此同时，整个天南岛，甚至附近海域范围内的天地灵气，立即就好似飞蛾扑火一般，向着他直扑而来。

    同时，观星台和二十八星宿剑，同时一震，白日星现，无量星光垂落。

    不只是如此，韦剑蛰伏在身躯最深处的力量也纷纷涌现，化为一阵狂潮汹涌席卷而至，冲击全身上下每一处，与灵气，星光合流一处。

    这是他以前服用的各种天材地宝，灵丹妙药，没有炼化完全的力量，以及本身的潜力，此刻统统都被激发了出来。

    不过，不管是哪一种力量，在韦剑体内，全部都被容纳一体，统统化作了他的养料。

    滋滋滋……

    首先出现变化的便是他的肉身。

    韦剑肉身虽然强大，但是在这股力量面前，也被轻易的撕裂贯穿，好似要彻底自爆了一样。

    好在，剑主杀伐，星光却蕴含无量造化。

    前路开辟，后路弥补。

    剑光所过之处，无所不通，贯穿一切，星光所过之处，剑光造成的伤害纷纷愈合。同时也随之得到了变化和提升。

    这种变化和提升，不只是不破不立，破而后立。

    是更加的高明，一种生命层次的跃迁。

    元婴和结丹到底不是一个层次，单单是从寿命上便可见一斑。

    撕裂，体内被不断的撕裂，每一次撕裂之后，又会有本源力量涌入，将之修复，使之在不知不觉当中不断的提升起来。

    蜕变！

    功法的蜕变！

    身躯的蜕变！

    如果说原来韦剑的体魄便可以和同级的妖兽相媲美，那么此刻，他的体魄便已经开始向顶级妖兽看齐了。

    不过，这还不是最主要的，最主要的是，二十八星宿对应的二十八个穴窍，此刻一团圆球虚影，弥漫着无数的气流，看起来是灰扑扑的混沌一片，更仔细的看，发现里面似乎有清气与浊气正慢慢的分离。

    清气在慢慢的上升，浊气则在慢慢的下沉。

    天地雏形！

    不，现在还算不上，顶多算是空间的雏形。

    不过，即便如此，也已经十分了不起了。

    因为，这现在虽然看不起眼，但是他已经有了演变世界的可能，潜力在这里摆着。

