    帝北宸准备的晚膳十分丰盛，一如当初在血地深渊的时候帮百里红妆准备的营养晚膳一般。

    “如今你要两边跑，修炼格外的忙，自然也需要好好的补一补身子。”

    帝北宸为百里红妆盛了一碗妖兽骨头汤，通过这样的食补同样能够增强百里红妆的身体力量。

    百里红妆笑着接过，“这种感觉让我想起了在血地深渊的时候，一晃两年多的时间都过去了。”

    帝北宸轻笑，“你可是个大忙人，时间自然不知不觉就过去了，可是我对娘子当真是一日不见，如隔三秋，所以觉得这两年的时间分外漫长。”

    听言，百里红妆微微一怔，凝望着帝北宸那似认真又似开玩笑的脸庞，眼中闪现了复杂的光。

    说来，在跟帝北宸在一起的这段时间里，她几乎一直都在忙着做事情，反倒是帝北宸丢下了种种事情来陪她。

    三只兽兽在听到帝北宸如此暧昧又直白的话语之后，皆是不由得眯起了眼睛。

    “啧啧啧，少儿不宜。”

    “啧啧啧，妖兽不宜。”

    “啧啧啧，不宜不宜。”

    三只兽兽无奈的摇头，它们就知道在这里他们就是电灯泡一般的存在。

    帝北宸和百里红妆的目光不由得落在了三只兽兽的身上，这三个家伙当真是破坏气氛的一把好手。

    帝北宸淡然的目光漫不经心的自三只兽兽身上扫过，道：“我看，你们是已经吃饱了吧？”

    此话一出，三只兽兽表情结皆是一变，随之纷纷露出了笑容。

    “没有没有！”

    “我们什么都没说！”

    “吃东西吃东西！”

    三只兽兽一同低下了脑袋假装什么事情都不曾发审过一般继续吃着晚膳。

    开什么玩笑！

    它们都还没有吃饱呢，怎么能就这么离开？

    现在它们的伙食就指望着帝北宸了，绝对不能指望帝北宸，否则以后它们可就没有好吃的了！

    瞧着三只兽兽这乖巧的模样，帝北宸方才满意的点了点头。

    “这样才乖。”

    见帝北宸一脸得意的模样，百里红妆暗道一声腹黑。

    帝北宸现在显然已经将彻底抓住了三只兽兽的弱点，现在它们就只能乖乖臣服于帝北宸了。

    以前的她怎么没有发现帝北宸如此腹黑？

    百里红妆想着，不过，现在已经上了贼船了，只能继续这样下去了。

    “北宸，最近随着我在荒漠世界修炼的时间越长，我发现我出了荒漠世界之后，这精力和元力的恢复速度都快了不少。

    相比于进去后出来的精疲力竭，现在显然要好多了。”百里红妆缓缓道。

    听言，帝北宸点头，“你身体的适应力在不断的加强，所以恢复速度也在不断的加快。”

    “以前，我便听宗主说过，当一名修炼者长期处于训练的环境之下，他的身体素质便会不断的提高。

    你第一次恢复的时候十分缓慢，可第一百次恢复的时候速度就要比第一次快多了。

    身体的适应性会不断的提高了，长此以往，我们恢复元力的速度将比寻常修炼者快上很多。”

