    “弗洛伦蒂诺希望我回来！”

    齐达内话音刚落，杨阳很明显就愣了一下，再留意到齐达内那促狭的神色，心中了然。

    这家伙是故意要看自己的笑话的。

    以他对弗洛伦蒂诺的了解，以及自己今时今日在世界足坛的地位，弗洛伦蒂诺断然不至于做出这种事情，否则的话，弗洛伦蒂诺就不是弗洛伦蒂诺了。

    “担任技术总监吗？”杨阳随口反问。

    齐达内顿时苦笑了起来，他就知道骗不过杨阳，当即点头道：“是的，但被我婉拒了。”

    阿根廷名宿豪尔赫·巴尔达诺之前因为球队成绩不佳而引咎辞职，卸去了多年的皇马技术总监的职务，以至于这个位置始终空悬至今，在杨阳接掌皇马帅位已成定局的情况下，齐达内回归皇马，最理想的位置就是技术总监。

    而他之所以婉拒，杨阳心中也是了然的，于是默默地点了点头。

    齐达内在皇马的地位十分显赫，职业生涯的成就不用说了，执教皇马三年，成就了五连冠，这可谓是惊人的传奇，回归担任技术总监，这也是理所当然的事情。

    但正所谓一朝天子一朝臣。

    如今皇马最大的问题是什么？

    其中一个很大的问题就是阵容老龄化，包括大卫·席尔瓦、莫德里奇、拉莫斯，甚至是马塞洛和苏亚雷斯在内，很多人都已经年过三旬了，这使得原本年轻力壮的皇马变得垂垂老矣，但这批球员可是当年追随齐达内横扫欧洲足坛的得力干将。

    当年齐达内能够顺利执教皇马，管理更衣室，除了杨阳的帮助外，很重要的原因是他自身的魅力，他跟这些球员的关系都非常好，可如果现在，他担任皇马技术总监，掉转枪头把这批球员给裁了，那试问他们会如何看待齐达内？

    以后，齐达内再执教的时候，又要如何取信于球员？

    还有一个很重要的问题就是杨阳。

    齐达内很清楚，杨阳是个有主见的人，有自己的想法和思路，如果他担任皇马技术总监，那必须要事事配合杨阳，以杨阳的主意为准则，这是他不愿意接受的。

    毕竟，一年前，杨阳可还是他的助手。

    所以，与其担任皇马的技术总监，左右为难，倒不如干脆婉言拒绝，明哲保身。

    作为昔日的传奇球星，执教生涯又如何显赫，齐达内根本不缺乏去处，但他之所以没有动念，很重要的一个原因是他在等待合适的执教机会。

    作为成功的职业球员和主教练，齐达内从来都是一个精明、识时务的人，否则的话，他也不会在五连冠后毅然决然地离开皇马。

    如果他一年前恋栈不去，那去年下课的就不是洛佩特吉，而是他齐达内了。

    ……

    “我猜，你上任后，肯定是大力扶正德布劳内，但你跟我透个底，有没有想要引进博格巴？”齐达内十分关心地问道。

    保罗·博格巴，这是齐达内心中的爱将，从他执教皇马的第一个赛季开始，不，是从博格巴开始崭露头角开始，齐达内就一心想要把他引进到伯纳乌，但却始终没能成功。

    球员转会是非常复杂的一项系统工程，博格巴没能来到皇马，原因很多。

    最近的一次是二零一六年，当时皇马中场人才济济，根本就没法给博格巴腾出位置，这才让博格巴远走曼联，而现在，莫德里奇和大卫·席尔瓦都垂垂老矣，皇马中场已经腾出位置了，二十六岁的博格巴也正值当打之年，可以说各方面都成熟了。

    可偏偏就在这个赛季，杨阳在阿贾克斯调教出了弗兰基·德容和恩东贝莱。

    足球的世界里有一句话，用生不如用熟。

    如果杨阳来到皇马，肯定更愿意选择自己熟悉的球员。

    杨阳可以说是最清楚齐达内对博格巴寄望的人，他也知道，眼下几乎可以说是博格巴最好的机会，但他并不认为曼联会轻易放人，更重要的是，他的选择更多了。

    “坦白说，他不在我的第一选择。”杨阳很坦诚地说道。

    “为什么？”

    “原因不少，曼联不会放人，另外我认为博格巴自身也是一个问题。”

    齐达内点了点头，博格巴在曼联的事情确实存在自身的一些问题。

    职业球员遇到这种事情，最好的办法应该是更好的发挥出自身的价值，进而寻求转会，而不是像博格巴这样折腾，这种情绪化的表现会让所有对他感兴趣的球队都心生担忧。

    杨阳是什么人，齐达内很清楚。

    当初杨阳就很不喜欢内马尔，现在自然也不会对博格巴太过欣赏。

    当然，职业主教练更多的是考虑全队的利益，杨阳的首选应该是弗兰基·德容，可如果引进这名球员不利，那他一定会选择博格巴。

    齐达内还清楚地记得，杨阳曾经断言，在他心目中，过去一个赛季，欧洲足坛最强的两名攻击型中场是博格巴和德布劳内。

    但现在，更年轻的爱徒弗兰基·德容肯定更占优势。

    “阿贾克斯的这批球员真的不错，如果能够补充进皇马，融入到球队，未来五年，甚至未来十年，你都不需要担心了！”齐达内连声赞叹。

    杨阳干得比他更加出色，因为调教出了一支年轻的，才华横溢的阿贾克斯。

    估计这也是弗洛伦蒂诺最为看重他的原因。

    “放心吧，我大体上都心中有数，你们一定会看到一支焕然一新的皇马！”杨阳信心十足地笑道。

    阿贾克斯到底是小球队，阵容虽然不错，但实力并不算太强，给杨阳运筹帷幄的空间不大。

    但皇马就不同了，这支球队哪怕是替补席上坐着的，都是伊斯科、塞巴略斯、维尼修斯这种举世公认的天才，板凳阵容雄厚无比，杨阳有信心将这支球队带出来。

    齐达内对此也是深信不疑！

    …………

    …………

    按照时间表，结束休假后，阿贾克斯开始了针对性战术的演练和准备。

    杨阳开始每天一堂战术会议，专门研究利物浦的比赛。

    而其中，杨阳反复跟球员分析得最多最深入的一场，就是本赛季英超第三十二轮，利物浦坐镇安菲尔德球场，二比一险胜托特纳姆热刺的比赛。

    比赛的过程本身没什么好说的，利物浦开场十六分钟就进球，托特纳姆热刺在下半场第七十分钟扳平比分，但在比赛最后阶段，门将洛里斯出现失误，导致阿尔德韦雷尔德打入乌龙球，这才客场告负。

    但这不是重点，杨阳所想要说的重点是两支球队的排兵布阵。

    杨阳之所以反复提这一场比赛，是因为他认为这场比赛非常有启发性，利物浦坚持自己的四三三，在前面一个小时左右的时间里，利物浦控制住了中场，但这不是因为利物浦发挥得有多好，而是托特纳姆热刺自身出现了问题。

    波切蒂诺的托特纳姆热刺开局以三后卫首发，通过三五二阵型，目的就是要压制住中场，把防线尽可能往前压，将比赛更多放到利物浦的半场内进行，但很有意思的是，人数多了，中场却反而失势。

    反倒是在下半场，波切蒂诺用孙兴民换下了戴维森·桑切斯，从三五二变阵会四二三一后，托特纳姆热刺反而活了，仅仅一分钟就扳平比分，随后对利物浦是穷追猛打。

    问题就出在这里。

    杨阳认为，托特纳姆热刺之所以输球，最主要的一个原因是他们欠缺一名右边后卫。

    在凯尔·沃克转会曼城后，托特纳姆热刺在右边后卫上先后用了特里皮尔和奥利耶，但他们的防守意识都很成问题，在边路防守时都很难压制住对手。

    还有一点就是哈里·凯恩的状态并不理想，而中场球员阿里依旧没能很好地找到自己在球场上的定位，这就使得托特纳姆热刺的中前场始终没能压制住利物浦。

    变阵四二三一之后，双后腰保护住了后防线，让萨内和萨拉赫在边路内切之后，有人能够第一时间保护中卫，这一点在对阵利物浦的时候至关重要。

    本赛季的利物浦跟上个赛季相比，最大的区别在于防守。

    巨资引进门将阿利森，再加上中卫范迪克的成熟稳重，使得利物浦的整体更强。

    在战术层面上，克洛普也同样吸取了之前的经验教训，不再只是一味地采取高逼抢快节奏的风格，而是融入了更多的控制和节奏变化。

    正所谓吃一堑长一智，克洛普从多特蒙德到利物浦，整个执教水平明显是在往上走的，他非常清楚外界对他的评价，尤其是六十分钟球队的绰号，这多少有些调侃，但又何尝不是指出利物浦的软肋与不足？

    所以，本赛季克洛普在利物浦的战术实际上要比上个赛季更保守。

    红军能走到今天，前场三叉戟不如上个赛季抢眼，反倒是防守让人印象尤其深刻，这也是阿利森和范迪克大放异彩的原因。

    明白了对手的思路，了解了对手想要怎么做，那接下来就要针对性地见招拆招。

    阿贾克斯跟托特纳姆热刺不同，杨阳的球队最擅长的就是四二三一，双后腰的配置，而两条边路也有很强的冲击，尤其是右路的阿什拉夫这一侧。

    如何发挥出自身优势？如何打击对手？

    这就需要杨阳仔细琢磨了。