    “为什么出不去？夫君！快放我出去！”

    楚馨月心急如焚哭喊，泪如雨下，想要出去，却发现能量金塔把她困住了。

    无论她如何冲撞，都出不去，楚馨月悲痛哭喊，无比无助和绝望。

    楚馨月知道，这是风啸天在保护她。

    “风啸天伤势严重，已经失去战斗力，看来不需要本宗主出手了。”

    看着重伤坠落的风啸天，笑剑云皱眉道：“可惜了风啸天强大的力量和火焰，还有他的强大地级武技，唐天云这个老东西，绝不会错过这么强大的宝贝。”

    风啸天的力量极其霸道，不输给上古血脉力量，笑剑云自然想要得到。

    焚天漓火和地级武技更是无比恐怖，笑剑云又岂会不想要？

    可他的实力比起唐天云差太多，根本不敢出手。

    笑剑云突然想起了什么，凝重道：“不对，寒老说过，风啸天背后有极其强大的强者，如今风啸天危在旦夕，这个强者一定会出手。”

    “唐天云想要杀风啸天，没有那么简单，寒老都忌惮的存在，此人一定非常可怕。”

    “还有楚馨月，强大的血脉力量背后，到底怎么样的庞大势力。”

    笑剑云很想知道，风啸天和楚馨月背后，到底是什么样的强者和恐怖势力。

    “臭小子！不行了吗？”唐天云老脸露出一抹狞笑，凶狠道：“风啸天！这就是与我唐家为敌的后果！”

    “家主！快杀了他！”远处的唐玄传来兴奋的大吼声。

    “风啸天！杀了你！你的力量和火焰就是本家主的！哈哈！”唐天云狂妄大笑起来。

    “咻！”

    话落，唐天云又一次挥动一刀，可怕的能量刀斩凶狠爆射出去。

    风啸天伤势极其严重，这一刀足以斩杀风啸天。

    “夫君！快起来啊！快躲开！”楚馨月撕心裂肺的叫喊，声音都有些沙哑了。

    “风宗师已经失去了意识，风宗师有危险！”

    “风宗师伤势太严重，他挡不住这一刀，快救风宗师！”

    “狂影！天影！大将军！快救风宗师！”

    “想要救人，就从我们尸体踏过去！否则就看着风啸天被家主斩杀吧。”

    左青阳以及轩辕冷月他们，悲痛恐慌不已，不停的大声叫喊。

    狂影他们很想要去救风啸天，可却被唐家强者死死缠着，根本抽不出身来。

    “可恶！会长怎么还不回来？”左青阳又着急又愤怒。

    他们现在只能悲痛而眼睁睁的看着可怕的能量刀斩劈向风啸天，什么都做不了。

    风啸天能听到楚馨月他们的叫喊声，但因为重伤的缘故，已经没有力气掌控身体，意识越来越模糊了。

    “古魂神墓塔为什么不帮我......为什么不给我力量......”风啸天内心深处非常失望。

    风啸天此刻只感觉正坠入无尽的黑暗深渊之中，没有一丝光明。

    此时此刻，古魂神墓塔也因为风啸天重伤失去意识，能量金塔的力量也逐渐虚弱，逐渐变得虚幻起来。

    “夫君！快起来啊！”楚馨月悲痛欲绝的大声哭喊。

    “娘子......”无尽的黑暗深渊之中，风啸天听到了楚馨月的悲痛哭喊声。

    风啸天脑海中，属于他和楚馨月的记忆画面，正一点一点的消失。

    最后还出现能量金塔之中的楚馨月，可画面也消失了。

    “不要......娘子不能死......不能死......我要站起来，我要救娘子！”风啸天内心深处响起虚弱而挣扎的声音，声音越来越大。

    一种极为顽强的执念，从风啸天内心深处爆发出来。

    这一刻，风啸天体内的古魂神墓塔，竟自主打开了门。

    风啸天竟出现在门前。

    “我怎么进入古魂神墓塔了？”风啸天有些惊讶道：“这不是我的本体，这是灵魂形态，大门居然打开了，难道是......”

    想了片刻，风啸天皱眉道：“我知道了，这副身体终究不是我的，古魂神墓塔与我血脉精血想通，认主的时候用的正是我的精血血脉，它可不认可这副身体的垃圾血脉。”

    “我之所以无法掌控变异的古魂神墓塔，是因为没有我的血脉，神墓塔开门，一定是感受到了我的内心的执念，我以灵魂形态出现，一定跟古魂神墓塔有关。”

    话落，风啸天一挥手，古魂神墓塔猛然转动起来，并弥漫出恐怖的神力。

    风啸天一招手，强大的神力凝聚到手心上。

    “果然如此，之前也仅仅能催动古魂神墓塔的神力，并无法完全掌控神墓塔的神力，也只有真正的不灭天帝，才能完全驾驭古魂神墓塔。”风啸天微微笑道。

    目光看向四周的魂魄，风啸天一招手，立即有一道魂魄飞了过来。

    风啸天又对着其他的魂魄招手，魂魄接连飞了过来。

    风啸天淡笑道：“本天帝并非无法融合魂魄，而是这副身体的缘故，没有本天帝的血脉，依旧无法真正掌控神墓塔，更无法唤醒真正的神墓塔，本天帝必须舍弃这副身体，重新凝聚属于本天帝的身体，凝聚天道血脉。”

    也只有完全掌控古魂神墓塔之后，风啸天才有可能解开变异的古魂神墓塔谜题。

    “还是先解决外面的事情吧，灵魂形态无法掌控神墓塔神力太久，我得抓紧时间。”风啸天淡笑道，知道了原因，风啸天倒也不着急。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    此时此刻，可怕的能量刀斩，毫无阻拦的劈向重伤昏迷的风啸天。

    “唐天云！风宗师要是死了！本王定要踏平你唐家！”重伤的雷天绝疯狂怒吼，旋即就要爆射出去。

    “咻！”

    然而，就在雷天绝想拼死救风啸天之时，唐千山闪身阻拦。

    “滚开！”雷天绝发狂怒吼，没有丝毫犹豫，直接冲上去拼命。

    雷天绝非常清楚，风啸天是为了救他才被重伤。

    如今风啸天危在旦夕，雷天绝岂能不着急？

    “雷天绝，你自己的命都保不住了，还想救风啸天？你连本长老都敌不过，谈什么踏平唐家？神月国有这个本事吗？”唐千山满脸不屑道，手掌凝聚出恐怖的力量，凶狠迎上雷天绝。

    雷天绝伤势严重，唐千山丝毫不惧。

    “轰！”

    “噗！”

    一掌凶狠硬碰，重伤的雷天绝，无力匹敌，直接一口鲜血喷出，身形倒射出去。

    雷天绝伤势瞬间恶化，极为严重。

    “怎么了？堂堂神月国帝王，就这点本事？你不是要踏灭唐家吗？”唐千山不屑的冷笑道。

    就在唐千山话落的瞬间，他突然察觉到了什么，猛然扭头看向风啸天。

    不看不知道，一看吓一大跳，唐千山老眼都快飞了出来。

    “怎么回事？这怎么可能！”唐天云狂笑戛然而止，深皱眉头盯着风啸天。

    “风宗师！”雷天绝瞪大眼睛，万分期待的看着风啸天。

    “夫君！”楚馨月哭喊声止住了，呆呆的看着风啸天。

    “啸天！”楚天风和萧素素目瞪口呆，苍白的脸庞尽是震惊。

    “风啸天！”唐玄胆子都吓破了，浑身剧烈颤抖，差点从高空坠落下去。

    一时间，大战再次暂停。

    左青阳和轩辕冷月众人以及唐家数百强者震惊的目光，此刻都落在了风啸天身上。

    众人之所以震惊的看着风啸天，是因为他们察觉到风啸天的气息变化，更是看到坠落的风啸天，突然停了下来。

    此时此刻，风啸天身体表面，开始泛起淡淡蓝光，一股超乎想象的恐怖神力。

    风啸天严重的伤势，此刻竟以肉眼可见的恐怖速度恢复。

    “好可怕的力量，这怎么可能？这小子就剩下半条命了，怎么可能还有这种可怕的力量？”唐天云万分惊骇，满脸不可置信。

    “风啸天的力量，竟比之前更可怕了，他的伤势在快速恢复！”唐玄万分惊恐道，有种坠入十八层地狱的恐惧感。

    暗中的笑剑云，无比惊恐道：“这股力量竟比风啸天之前的力量更可怕，这古老的气息到底是什么力量？风啸天怎么可能起死回生？这到底怎么回事？”

    笑剑云根本无法想象，也无法理解。

    “风宗师的力量是怎么回事？怎么换了一种力量？”雷天绝心中掀起万千层巨浪。

    “风宗师伤势恢复好快，太神奇了。”左青阳他们也都无比震撼，从未见过这么神奇可怕的事情。

    “好厉害......夫君到底怎么了？这是奇迹吗？”楚馨月看懵逼了，根本不知道发生了什么事。

    虚弱的能量金塔，此刻也再次恢复的强大的力量。

    在场的所有人，包括神农城无法动弹的所有修者，皆被这神奇的一幕吓得心惊肉跳。

    风啸天身上发生的神奇画面，已经超出了他们的认知范畴。

    风啸天深呼一口气，旋即猛然睁开眼睛，两道慑人的精芒爆射而出。

    风啸天此刻已经恢复了痊愈！

    伸手隔空一抓，火炎剑瞬间飞来，风啸天紧握火炎剑一挥，在众人极其震惊的目光中，将可怕的能量刀斩切成了两半。

    风啸天随意挥出的一剑，就把可怕的能量刀斩劈成了两半。

    这是有多强大的力量？

    震撼！无比震撼！

