    对于叶凡来说，象镇国横死的那一刻起，事态就到了最恶劣阶段。

    王室和官方不会在乎解释，也不会在意对错，他们只有仇恨和愤怒。

    所以叶凡不会浪费时间解说来龙去脉，告知自己和阮静媛是被逼无奈反击。

    孰是孰非一点都不重要，重要的是象镇国死了，王室要发泄怒火。

    因此叶凡只能把水搅浑，让事情扑朔迷离，给自己赢取一点时间。

    “哐当！”

    叶凡喊叫着跑出去的时候，一列车队正气势如虹把钢门全部撞飞。

    接着，几十辆路虎卫士就汹涌杀至。

    他们杀气腾腾地冲入镇国府邸，二话不说就把建筑包围起来。

    还有十几部车子则一横，形成扇形包围了叶凡和阮静媛。

    跋扈登台，嚣张的近乎刺眼。

    接着，车子停下，两百名全副武装的人员鱼贯而下。

    他们端着热武器接管了整个花园。

    五架直升机也呜呜呜悬空盘旋了几圈，然后落地打开舱门亮出重武器。

    枪口阴沉。

    阮静媛瞳孔猛然收缩，嗅到一股危险气息。

    倒是叶凡一脸风轻云淡，等待护卫营的领队显身。

    “呜——”

    很快，又是一辆白色路虎开过来。

    车门打开，三名壮汉簇拥着一个缺掉左耳的男人出现。

    四十岁左右，一米八五个子，龙行虎步，一身制服更是把他衬托的无比森冷。

    阮静媛低声一句：“象问天！”

    “阮小姐，这是怎么回事？！”

    象问天带人快速走前几步，随后目光锁定阮静媛喝道：

    “镇国府邸怎么会着火呢？大王子呢？”

    看着熊熊燃烧的大火，象问天面沉如水。

    “象队，对不起，都是我的错。”

    “我就不该约大王子这一顿饭。”

    “不约这顿饭，府邸就不会人来人往，象大鹏就不会潜入府邸杀了大王子。”

    “我的错啊！”

    叶凡突然嚎啕大哭，扑上去抱着象问天喊叫：“我的错啊。”

    他一边声情并茂嚎着，一边把剧本简述一遍，听得周围护卫营一个个全身发凉。

    大王子死了？

    雄壮如牛的大王子怎么可能死了呢？

    而且大王子死了，他们该怎么向王室交待？

    要知道，护卫营拱卫的就是象镇国，主子死了，他们会是什么下场？

    没有人敢想象，但都生出一股绝望。

    “什么？大王子死了？”

    象问天也是颤抖着吼出一声：“象大鹏杀的？”

    “这不可能！”

    “叶凡，你在撒谎，你在撒谎！”

    “象大鹏不可能杀掉大王子的，更不可能血洗整个镇国府邸。”

    “大王子是你杀的，一定是你杀的！”

    象问天一把推开叶凡，拔出枪械指向叶凡脑袋吼道：

    “说，是不是你杀了大王子？”

    比起阮静媛等人，象问天对大王子的今晚部署更了解。

    象镇国恼怒叶凡对金屋捅刀子，还想摘取胜利果实，就决定今晚设立鸿门宴招待叶凡。

    象镇国的计划，就是牺牲完颜北月这个女人，诬陷叶凡杀他妃子。

    然后鼓动不知情的王府护卫围杀。

    在王府护卫对叶凡下手的时候，护卫营也要带领大部队赶到，最大概率干掉叶凡这个过江龙。

    即使干不掉叶凡，有这么多人见证，叶凡也会面临全世界通缉。

    如此一来，叶凡打下的江山，就全部属于大王子了。

    为了保密，为了嫁祸逼真，也为了避免女人心寒，象镇国这个计划，只有他和象问天知道。

    阮静媛、完颜北月和象搏鹰都不清楚。

    所以在象问天的认知里，今晚叶凡就是不死，也该被王府护卫团团压制。

    可没想到，叶凡不仅活蹦乱跳，还成了炸死凶手的大功臣。

    而大王子却死了，还被大火吞噬。

    “说，是不是你杀了大王子？”

    “你不说实话，我就杀了你！”

    象问天是象镇国的好兄弟，也是死忠，未来吃香喝辣全靠象镇国。

    现在象镇国死了，他也就红了眼。

    他一边让人去救火，一边拿着枪逼问叶凡：“快给我招认。”

    其余手下见状也哗啦一声，端起热武器凶狠地指向叶凡。

    “象队长，真不是我杀的啊，是象大鹏杀的。”

    叶凡手指一点大火：“不信你去火里找一找，肯定能找到象大鹏的人体组织。”

    “而且监控也显示是象大鹏杀人。”

    “就算你不信我，不信这些物证，那你总该相信阮总了吧？”

    “阮总可是大王子最宠爱的女人，她跟我一起见证了大王子被杀的过程。”

    叶凡一脸无辜：“你问问她，究竟谁是凶手？”

    象问天本能望向了阮静媛：“阮总，谁是凶手？”

    “象队长，我知道你跟大王子的感情，他死了，我也很伤心。”

    阮静媛眼皮直跳，随后挤出一句：“只是，凶手真的不是叶凡，是象大鹏潜入进来杀人！”

    “撒谎！撒谎！”

    “不可能是象大鹏！”

    “是你，不，是你们勾搭在一起，一起杀了大王子！”

    象问天依然情绪激动吼着：“一定是你们杀了大王子！”

    “我这有象大鹏杀人的视频！”

    叶凡把一个手机递过去。

    “啪——”

    象问天一巴掌打掉，然后一脚踩碎。

    他喝出一声：“没什么好看的，就是你杀的！”

    叶凡冷笑出声：“你是故意针对我对吧？”

    象问天目光凌厉：“叶凡，大王子怎么死的，你心知肚明！”

    象大鹏的确是大王子的敌人，但象问天知道象大鹏的能耐。

    一介武夫的象大鹏就是磕了药，也不可能杀掉大王子和三百多名护卫。

    象大鹏会下毒，象问天更是从来没有听过。

    他认定叶凡是凶手。

    叶凡声音一冷：“你们非要冤枉一个好人，一个杀掉凶手的大功臣吗？”

    “闭嘴！”

    象问天吼出一声：“就是你杀了大王子！”

    “我给你一分钟时间，你不招供出来，我就把你就地正法！”

    他目光闪烁着红光，几近失去理智地针对叶凡。

    随着他这一句话，几十名护卫营精锐又踏前一步，淡漠又森冷地盯着叶凡。

    枪口也保持着射击态势。

    叶凡冷冷出声：“象问天，你非要这样权势压人？”

    “压你怎么了？欺负你怎么了？”

    “老子是护卫营队长，压你这个现场嫌疑人，就如碾压蚂蚁。”

    象问天目光凌厉：“还有三十秒！”

    阮静媛眼皮直跳，感受得出象问天杀意。

    “本来想用普通人身份跟你好好说话。”

    “结果你却这样强势压人。”

    “行，我也不装了。”

    叶凡看着象问天冷笑一声，从怀里摸出一块东西丢出去。

    白玉大象，瞬间，聚集所有人目光。

    见象如王，四个字，像是针一样，刺入众人的眼睛……

    全场大吃一惊。

    不仅仅是护卫营目瞪口呆，就是阮静媛和象问天也难以置信。

    他们怎么都没想到，叶凡手里有军中至高信物。

    他们都是军中之人，也就知道意味着什么。

    这信物不能调动大军，但能要求协助，还能做免死金牌。

    持信物者，不管犯下什么滔天大罪，任何势力都不得擅自击杀，必须由军方去处置。

    叶凡盯着象问天冷笑一声：“怎么？不认识这牌子？”

    “见象如王？”

    象问天反应了过来：“叶凡，你哪来这个信物？”

    叶凡一笑：“怎么来的，就不用你好奇了，你就说，这东西有没有用？”

    象问天脸色难看喝出一声：“叶凡，我就不信你能持有军中之物。”

    “我要验证这块牌子！”

    他捡起见象如王审视一番，随后拿出手机走到旁边。

    叶凡不置可否提醒他一声：“记得打给九王子，他会告诉你牌子真是假。”

    “喂，接七七四九……”

    象问天冷着脸打出电话，随后噢噢噢了几声，神情和语气缓和不少。

    阮静媛心头一松，觉得今晚危机可以化解。

    “明白，明白，好的，好的！”

    这时，象问天已经走了回来，收起手机突然抬枪一射。

    “叶凡伪造令牌，立杀无赦！”

    “砰砰砰！”

    子弹嗖嗖嗖罩向叶凡。

