    秦昊等76人队球员在关注着东西部其他几支球队的对决，同时其他几支球队也在关注76人队。

    这天，快船队一群人坐在一起，就在谈论着76人队。

    “看第一场的情况，76人队明显还是要比步行者队强上不少。”

    “毕竟人家有三巨头。啧啧，热火三巨头是靠交易组合在一起，当初詹姆斯离开骑士，要打‘兄弟篮球’可着实引起了不小的风波。再看看人家费城，三巨头完全自己培养起来的。”

    “关键是三个都还很年轻，秦和巴特勒才第四个赛季，伦纳德才第三个赛季。”

    “不得不说，76人队真特么走运，选秀大会上正好选中两个全明星，又交易来一个，三个不到二十五岁就进入全明星的球员聚集在一个队。说实话，比热火三巨头更可怕。”

    “是啊......”

    说到最后，一群人的表情都变得凝重起来。

    西部季后赛第二轮快船队对上的是开拓者，虽然开拓者队实力不俗，阵容华丽，可是缺少经验，快船队上下对于这轮系列赛是有信心的。

    只要过了这一轮，后边就是西部决赛，若是能够夺得西部冠军，下面就是总决赛了。

    当然，夺得西部冠军并不是那么容易的事情，即便是当下的第二轮也不会很轻松。

    不过快船队是具备争冠实力的，球员们难免会畅想一下，如果连一颗争冠的心都没有，还谈什么争夺总冠军？

    而76人队作为卫冕冠军，但凡是有争冠实力的球队，但凡是提到总冠军，必然绕不开他们。

    只要一联想到76人队，快船队球员们就不由得心头凛然——这支球队非常可怕！

    ......

    芝加哥。

    这是一家酒店里，热火队上下都下榻在这家酒店。

    由于常规赛排名公牛在热火之前，所以前两场比赛在公牛队的主场进行，双方已经打完了一场，就等着下一场。

    “原本还以为步行者队能够给76人队制造点麻烦，现在看来怕是不太可能了。”

    “阵容上就差了不少，不只是主力阵容，连替补阵容步行者队都没办法和76人队媲美。”

    “其实何止是步行者队，放眼整个联盟，板凳阵容深度能够和76人队媲美的又有多少？”

    听到最后这句话，詹姆斯和韦德的表情都严肃起来，微微皱起眉头，心中有着几分凝重。

    热火队主力阵容不差，毕竟三巨头在哪儿摆着，可是替补阵容，板凳深度就差了太多。

    没办法，薪金空间就那样。

    之前第一场对上公牛之所以输掉，一半源于公牛队主力球员发挥极好，另一半则是热火队替补阵容弱了一筹。

    “下一场，我们必须打的更好才行。”詹姆斯忽然开口，而这句话是对着韦德、波什说的。

    所谓的“我们”，指的是他们三个。

    韦德和波什齐齐点头，心头明白，既然板凳深度不够，那么他们这些巨头就必须要打得更好才行。

    三人考虑的并不是76人，而是公牛。

    因为一场比赛下来，他们已经明白，此一时彼一时，如今的公牛已经不是当初那支公牛。

    这一轮系列赛不会容易，甚至可能会很艰难，他们要将全部心神都放在这一轮上。

    ......

    另一边，公牛队球员也聚在一起。

    墙上挂着一个大屏幕电视，一场比赛即将上演。

    “你们说今天那边能赢？”

    “我觉得多半还是76人队赢，上一场其实步行者队打的并不差，可还是输了，这就是实力差距。”

    一群人谈论着。

    今天将是76人vs步行者的系列赛第二场比赛，除了无数球迷之外，他们这些球员也在关注这场比赛。

    罗斯坐在角落里，并没有参与讨论。

    虽然他是超级巨星，是球队王牌，但他的性格比较沉稳内敛，平时也是不苟言笑，不怎么参与这种讨论。

    当初入选全明星，和东部几个全明星首发一起登上全明星周末，出场的时候另外几个人都是疯狂虫子，跟着音乐乐呵呵的扭动着身子，就他一个人站那儿一动不动，显得另类。

    以罗斯这样的性格，在全明星大赛上是吃不开的。

    如果没有秦昊帮忙，身边没有巴特勒这些兄弟，他是很难拿到那个全明星大赛mvp的。

    “看这个情况，秦他们拿下这个系列赛应该不成问题。”罗斯目光落在电视上，自言自语，“要和76人队在东决会师，首先我们得击败热火队才行。热火......”

    ......

    费城。

    一场比赛即将开始。

    步行者队休息区，球员们围在沃格尔教练身边。

    沃格尔教练摊开战术板，语气低沉：“记住，一定要把节奏降下来，限制住对方的反击，只有节奏慢下来，打阵地战，我们才能遏制对方的优势，发挥我们的优势。”

    “希伯特，韦斯特。”

    “今天你们必须要打的更积极主动，更有侵略性，在乔治之外，我们需要更多的得分点，而你们在内线是有优势的，要发挥好这个优势，明白吗？”

    一番话说完，几人齐齐点头，表情肃杀，眼神凌厉。

    上一场输给了76人队，完了之后步行者队上下都明白了一点，阵容实力上他们的确不如76人队。

    要不怎么76人队是东部第一，他们是东部第四呢？

    这样的情况下，他们要想击败76人队，就必须要扬长避短，必须要比上一场打的更好才行。并且，不是某一个人要打的更好，而是所有人都要打的更好才行。

    “好了，上吧。”沃格尔教练最后拍拍手，“加油！”

    “必胜！”几人大吼。

    乔治走上球场，看向对面的76人队球员，目光在秦昊、巴特勒、小卡、伊戈达拉、内内身上一一扫过，捏着拳头，低沉的自语：“我不会每次都当背景板的，我们步行者也不会每次都是输家。”

    双方球员都已经来到场上，比赛也正式开始。

    先是跳球。

    希伯特先碰到球，步行者队拿到球权，当下**进攻，芬森把球推进到前场之后要了个挡拆，随后突破分球，传给乔治。

    乔治拿球，顿时吸引了所有人的注意力......

