    灰色的毛发炸立，鼓胀的肌肉散发出远超普通野兽的爆炸力量，一直被压制的鹿猿就好像突然打开了某个开关，即便是站在一旁的我也能感觉到那种被激发出来的可怕野性。

    如果说之前一直挨揍的鹿猿是一只凶猛的猴子，那么现在的鹿猿就像是苏醒的巨猿，潜能在生死边缘被无限释放，最终彻底爆发。

    童男木雕发现了异常，身上浮现出三个发光的符咒，明显攻击的力量也在加强，然而此时它所做的一切都已经不足以和被激怒的鹿猿相提并论，全身毛发膨胀的鹿猿缓缓从地上站了起来，不知道是不是我的错觉，我感觉鹿猿的身形似乎都比刚刚魁梧了不少。

    它抓住童男木雕的手，不断发力嘴里发出可怕的嘶吼，几秒之后便听见“咔”的一声脆响，童男木雕比钢铁还坚硬的手居然硬生生被鹿猿掰断，童男木雕背后机关打开再次伸出两只手，这两只手看上去就像是两个爪子，以雷霆之速突然攻来，抓住了鹿猿的双肩上面冒出尖刺狠狠扎进了鹿猿的皮肉之中，随后两个爪子向两边发力，居然想将鹿猿生生撕碎。

    鹿猿双脚稳稳站在地上，血红色的眼睛中包含愤怒和轻蔑，它以自己的双手抓住肩上两根木头的利爪，咆哮着用怪力将童男木雕提了起来，然后像是大风车一般旋转个不停，爆发的鹿猿在力量上远远超过对手，怒吼和怪力形成了一副极具美感的暴力画面，片刻后童男木雕被甩到空中，鹿猿猛地跳起抓住了空中的童男木雕，以利齿尖牙和蛮力为武器，生生将童男木雕撕成了碎片。

    当鹿猿落地的时候，那具木雕已经彻底沦为了一地残渣，可即便如此鹿猿还不解气，它继续疯狂攻击地上的残渣，一拳又一拳直到将地面打出一个巨大的窟窿才停手。

    气喘吁吁的鹿猿爬出窟窿坐在地上，厉钢此时站在已经被大卸八块的童女木雕上看着鹿猿开口问道：“大猴子，解气了吗？”

    鹿猿眼睛里的红光渐渐消失，它逐渐平静下来，望着厉钢点了点头，厉钢笑道：“不过你还是输了，就在你刚刚挨揍的时候我已经把这玩意儿给拆了，其实根本不用费那么大力气，傀儡都有核心部件，想办法破话了核心部件就行，你瞅瞅你狼狈成这样，真不行。”

    鹿猿不服气地哼了一声还看向了我，我无奈地耸耸肩说道：“是他赢了。”

    厉钢大笑道：“你看，老板很公正的，你快过来吧，愿赌服输你过来给我拍一下脑袋，快点啊！”

    鹿猿低着头慢慢走到了厉钢面前，厉钢一跃坐到了鹿猿的肩膀上，然后伸手对着鹿猿的后脑勺狠狠拍了下去，鹿猿忍不住缩了缩脑袋可等来的却是轻轻的一拍，鹿猿回头看向厉钢，厉钢跳到地上开口道：“算了，大人不记小人过，我犯不着和你一只猴子较劲，只不过是太无聊了逗逗你罢了。”

    吴管事儿眼看金甲护卫和童生仙雕全都被打败了，只剩下了自己，他那张脸都快气炸了，这时候我站了出来看着吴管事儿说道：“现在只剩下你一个光杆司令，我也一直没动手，要不然我俩比比吧？”

    “呵呵，小子够狂的啊，你能保证单打独斗吗，那个男人不会出手相助？”吴管事儿还是很有眼力的，通过刚刚厉钢的表现已经判断出厉钢的实力可能还在自己之上，所以对厉钢非常忌惮。

    我点了点头说：“可以，就我俩单打独斗。”

    走下场，活动了一下手腕，吴管事儿一手执笔一手握册，眼神飘忽不定不知道在盘算什么，我一边热身一边说：“有句话说在前头，如果我要是赢了，你得将自己知道关于陈天师的事情都告诉我，不能有所隐瞒。”

    吴管事儿却冷笑着反问道：“你有这个本事吗？”

    话音才落，吴管事儿手上的册子忽然自己翻开，在没有一丝一毫风的情况下册子内的页码开始飞速翻篇，与此同时一些奇怪的黑色东西从册子内爬了出来，那些黑色的东西看起来就像是记录在册子内的文字。

    “以笔为矛，以字为盾，此为言路之法，你要小心一些了。”后面的厉钢提醒道。

    我点点头并且已经看出了吴管事儿这套路数，言路之法倒是少见，书中有记载一些古代术士发现写下的文字具有很奇特的力量，这种力量甚至可以具象化，其中最基础也是流传最广的秘术就是言路之法。

    吴管事儿手中册子内的黑色文字一个个如同精灵般跳了出来，平铺在地上形成了一条黑色长路，他自己踩在这些黑色文字上，每走一步便会有一个黑色文字消失，紧跟着吴管事儿身上似乎就多了一种特殊的气，如此反复，他一共走了七步，身上多出了七种特殊的气。

    “你这小子斗法的经验很少吧，早该在我踏出第一步的时候就出手阻止，如今七气合一，你总有三头六臂也不可能赢过我。”

