    十分钟后——

    车子在幼儿园门口停了下来。

    江宝宝带着三个小家伙下车，看着他们三个进了幼儿园，这才准备离开。

    可没想到，刚一转身，却看到厉北爵不知道什么时候也下了车，正靠在车门边上，看着自己。

    江宝宝的脚步一顿，对上他的眼神，心里突然升起了一丝不祥的预感。

    这家伙今天究竟吃错什么药了？

    怎么哪里都怪怪的？

    江宝宝正想着，突然便听到眼前的人问道：“你想去哪？我送你。”

    江宝宝闻言一愣，神色顿时更加迟疑。

    又来了！

    上次这家伙，也是突然说要送自己，结果没过多久就又翻脸不认人！

    这次还想用一样的招数，门都没有！

    江宝宝后退了一步，毫不犹豫的开口道：“不需要，我还有工作，先走了。”

    江宝宝说着就要走，可没想到才刚动了一下，却被厉北爵直接拦在了眼前。

    “你不是感冒了吗？附近正好有药店……”

    “我说了不用！”江宝宝没好气的看着眼前的人，听到“感冒”两个字，就想起昨晚的事。

    她深吸了一口气，干脆直接的说道：“厉北爵！我没心情跟你玩什么套路！你有什么目的不妨直接说出来！不用一而再再而三的试探我！我说了，我对你没有兴趣！以后也麻烦你跟我保持距离！昨天晚上那样的事，我不希望再有第二次！还有！不管你做什么，我都不会交出墨白的抚养权！你最好死了这条心！”

    江宝宝几乎是咬着牙，说出这一段话，看着厉北爵的眼神也带上了一丝冷意。

    厉北爵的心脏深处，突然传来了一下针扎般的刺痛。

    是自己以前的态度，才会导致她现在这样防备……

    厉北爵没有生气，看着眼前的人，只想要对她好一些。

    他思索两秒，这才语气平和的解释道：“我没有别的意思……”

    他的话还没有说完，江宝宝就立刻不耐烦的摆了摆手。

    “那就好，那我们没什么可聊的了，你要是这么闲的话，不如去找你的白月光，或者新欢陆清儿聊天，我还有工作要处理！”

    江宝宝一个字也不想听他说，丢下一句话，头也不回的转身离开。

    厉北爵站在原地，下意识的想要伸手阻拦，手指微微一动，却突然打消了这个念头。

    她现在很抗拒自己，还是不要做什么强迫他的事情……

    厉北爵想着，只能眼睁睁的看着江宝宝走到了马路对面，飞快的打了一辆车，消失在了眼前。

    厉北爵盯着那辆车看了许久，直到再也看不到它的影子，这才无奈的转身上车，打算去公司。

    可刚打算发动车子，便看到自己的手机突然屏幕亮了一下。

    他微微一楞，下意识的拿起来，打开仔细看了一眼，发现居然又是陆清儿打来的电话。

    厉北爵猛地皱起了眉，想也不想地把手机扔在了一边。

    一想到最近几天和陆清儿的接触，他便觉得心里有些烦躁。

    如果陆清儿是个老实本分的女人也就罢了，可她偏偏总是有着各种能够让人一眼就看穿的小心思。

    而他则是凭着十六年前的滤镜，硬生生的忍耐了下来。

    厉北爵的眼底闪过一抹暗光，板着脸发动了车子，直接去了公司。

    办公室里——

    陈助理早就已经等了半天，打算向厉北爵汇报上个季度的工作报表。

    见到厉北爵来了，陈助理抱了一只大文件夹走上前。

    刚要说话，却敏锐的察觉到了自家boss今天心情不怎么样。

    陈助理立刻在心里倒吸了一口凉气。

    厉总今天看起来好像随时会发火……甚至直接让自己滚蛋走人的样子！

    还是小心点吧……

    陈助理深吸了一口气，这才小心翼翼地开口汇报道：“厉总，上个季度的报表，我都已经看过了……”

    厉北爵沉默的坐在椅子上，也不知听进去了没有，一个字也没有说。

    楼下——

    一辆车缓缓地停在了厉氏门外。

    陆清儿从车上走了下来，看着眼前富丽堂皇的大楼，眼底闪过一丝向往。

    这两天，也不知道厉北爵突然怎么了，不接自己的电话，也不回信息！

    一定得问清楚才行！

    陆清儿想着，急忙快步走了进去。

    却被前台的保安拦了下来。

    “小姐，请问你找谁？有预约吗？”

    陆清儿的脚步一顿，脸上顿时闪过一丝不爽的神色，耐着性子开口道：“我是来找爵的，他不在办公室吗？”

    “爵？”保安被她亲密的称呼说的一愣，随即这才猛的反应过来，她说的是谁。

    “小姐，你是来找我们厉总的？”

    保安神色有些迟疑的看着陆清儿。

    陆清儿感受到他的目光，立刻不屑的点了点头。

    “对，麻烦你带我上去，我是爵很亲密的朋友。”

    她一边说着，一边摆弄着自己项链，继续说道：“毕竟他刚刚才送了我名贵的首饰，我想以我们的关系，应该不需要预约吧？你如果这样拦着我，被他知道了……”

    陆清儿故意没有把话说完，原以为这样说，保安就会识相的把自己带上去。

    可没想到那保安思考了两秒，竟然回答道：“抱歉，我不能就这样让你上去，需要先请示厉总的助理才行，麻烦您在这里稍等。”

    保安说完，立刻转身朝着电梯的方向走去。

    陆清儿站在原地，没好气的瞪了他一眼，只好在休息区找了一个位置坐下。

    哼！

    一个穷保安也敢拦着自己！

    等以后自己嫁进了厉家，这公司里所有的人，见到自己都要弯腰行礼，叫上一声总裁夫人！

    陆清儿在心里骂着，面上看着一副悠然自得的样子，心里却忍不住有些七上八下。

    还以为能直接上去呢……

    这样传话，如果爵不愿意见自己怎么办？

    应该不会吧……毕竟他之前对自己那么好……

    可是为什么，又突然间完全不理自己了呢？

    难道是跟那条项链有什么关系？

    他是看到那条项链之后，才突然离开的……

    陆清儿无论如何都想不通，只能忐忑的等着。

