    下一瞬，一个鹤发童颜的老者飞来。

    老者看着身首异处的陈家家主，悲痛怒吼：“吾儿啊！你死得好惨！”

    楚锋破妄之眼催动，老者信息浮现。

    陈玄敬：大苍城陈家老祖

    种族：人族

    境界：入神一重天巅峰

    忠诚度：0

    果然，这些世家中是有入神境的！

    “禀陈家前辈，就是楚锋手下杀了陈兄。”

    甘云卓适时说道。

    “皇室小儿！”

    陈玄敬盯着楚锋，眼中尽是杀意。

    同时属于入神境的岂是铺天盖地的朝着楚锋压去。

    “哼！”

    典韦一声怒哼，凌厉的气势散开，替楚锋挡住了压迫。

    “好强！”

    陈玄敬目光猛地一缩。

    在典韦的气势下，他竟有些胆颤。

    “呵呵，看来咱们这位新皇陛下麾下的高手倒是不弱啊。”

    又是个声音传来。

    一个中年人落在众人之间。

    身上散发出丝毫不下于陈玄敬的气势。

    “如此才有趣，不然我们没有侍奉堂做对手的皇室太无聊了些。”

    “说的极是，皇室如今可是一年不如一年了。”

    紧随其后又有人到来。

    楚锋破妄之眼催动，看向这些人。

    好家伙，实力还真不弱。

    一共十七人，除了三人不是入神境外，其余十四人竟然全是入神境！

    不过大多数实力都是入神一重天初期。

    只有陈玄敬和第二个到来的中年人是入神一重天巅峰。

    不过楚锋倒是没有半点担忧，相反他心中很高兴。

    来的这些人都是各方世家老祖级别的存在，他们离开各自的家族，那锦衣卫动手将再无敌手！

    至于这里的这群老家伙……

    楚锋只是冷冷一笑。

    “我的好皇帝，如今你还有几分把握？”

    甘云卓笑呵呵的看着楚锋，眼中竟是得意。

    十四个入神境武者，这是一股足以横扫整个大苍王国武道界的实力！

    没有天将镇压，别说是楚锋身边只有一个入神武者，就算是有十个又如何？

    照样是必死无疑！

    “甘老鬼，我们这些老朋友都来了，你还不出来，是准备缩棺材了吗？”

    瞥了眼甘云卓，陈玄敬淡淡说道。

    “呵呵，只是对付一个皇室小儿就让我出来。”

    “你陈玄敬倒是半点亏都不肯吃。”

    一个干冷生硬的声音传来。

    与此同时一个形同枯骨的老者出现在众人身前。

    伴随着老者出现，一股远超陈玄敬几人的气势爆发，瞬间便是将那十四个入神武者的气势压了下去。

    楚锋破妄之眼看去，信息浮现。

    甘诡：大苍城甘家老祖

    种族：人族

    境界：入神三重天巅峰

    忠诚度：0

    “被文和说中了，世家最强者实力果然不超过入神三重天这个层次。”

    楚锋眯着眼。

    “拜见老祖。”

    甘云卓立即行礼。

    在旁侧的诸多甘家族人也是躬身行礼。

    陈玄敬等人看着甘诡目光尽是凝重，道：“甘老鬼，看来你的实力又提升了！”

    “呵呵，侥幸到了入神三重天巅峰，不足挂齿。”

    甘诡呵呵一笑。

    “什么？入神三重天巅峰？”

    陈玄敬等人却是大惊，一个个面色都是苦涩。

    他们没想到甘诡竟然已经到了入神三重天巅峰！

    这是一个他们只能仰望的境界！

    “今日你们聚集在这里，总该不是震惊我的实力吧！”

    甘诡轻笑一声，目光落在楚锋身上，道：“皇室小儿，年不过十八，登皇位不过半月，却有孤身入虎穴的勇气和魄力！”

    “倒是比你父皇和爷爷强上不少。”

    “虎穴？”

    楚锋目光扫视甘家庄园，笑道：“你这甘家庄园顶多算是个猫窝，和虎穴可扯不上关系。”

    甘诡面色顿时阴冷。

    配上那干枯的面容，简直让人不寒而栗。

    他冷声道：“皇室小儿也敢辱我甘家！”

    “也罢，就让我送你一程去见你皇室先祖。”

    “到了下面，别忘了告诉他们，杀你的人名字叫甘诡！”

    声落，甘诡伸出干枯的右手，化作黑色拳劲轰向楚锋。

    拳劲中弥漫着阴冷邪恶的气息，让陈玄敬等一众入神境的世家老祖面色凝重。

    他们能肯定，即使是自己这些人全力出手也挡不住这股拳劲。

    “小小入神三重天，也敢对陛下出手？”

    “找死！”

    典韦向前一步，也不使双戟，同样是一拳轰过去。

    “砰！”

    两人的拳劲在虚空碰撞在一起。

    “自寻死路！”

    甘诡淡然一笑，显然是对自己的拳劲有着十足的信心。

    陈玄敬等人也都是冷笑连连，仿佛是看见了典韦丢脸的一幕。

    可就在这时，‘轰’的一声，甘诡的拳劲破碎。

    典韦的拳劲却威力不减的轰向甘诡！

    “什么！！！”

    陈玄敬等人脸上的冷笑顿时凝固。

    整个人仿佛是见了鬼一般。

    甘诡更是面色巨变，自己的攻击自己知道。

    这看似轻飘飘的一拳是他全力出手的一拳，为的是要瞬间震杀楚锋，借此震慑陈玄敬等人。

    可自己全力轰出的一拳，竟然就这样被挡住了？

    但不等他多想，典韦的拳劲已经袭来。

    甘诡急忙运转真气格挡。

    “砰！”

    拳劲轰在了甘诡身上。

    “噗！”

    甘诡运转的真气直接被轰碎，整个人更是被打的口吐鲜血，倒飞出去。

    “入……入神四重天！”

    “绝对是入神四重天！”

    典韦这一拳不是全力出手，倒是被甘诡撑下来了。

    只是现在他状态也很是不好。

    面色惨白，浑身肌肉更是颤抖不止。

    典韦的那一拳让他受创不小。

    可他说出的话更是让在场的那些世家人惊恐。

    入神四重天？

    那典韦竟然是入神四重天？

    这怎么可能！！！

    要知道，就算是那皇室一直横压世家强者一头的侍奉堂也没有入神四重天的武者。

    楚锋身边怎会有这等强者效忠？

    “一起上，杀了他！”

    甘诡沉声道 。

    “这……”

    不少世家的入神境老祖都面露难色。

    若楚锋身边没有高手他们倒是愿意出手。

    但如今楚锋身边有入神四重天的武者，他们就不想出手了。

    毕竟世家和皇家也并非一定不能共存。

    无非就是一方让些利益。

    面对一个拥有天将和入神四重天强者效忠的皇帝，他们还是舍得一些利益的。

