    距离托尼公开宣布光速引擎的研发成功已经过去了40天，斯塔克工业遵循着托尼的意志践行着各项项目安排。

    但这期间，前来斯塔克工业应聘的人明显增多，都是各种牛鬼蛇神派来打听消息的人。

    作为斯塔克工业的执行总裁，佩珀波茨毫不犹豫地照单全收，然后让那些人去干一些麻烦的事，除了客户信息资料外，其余的技术资料都并未做过多的隐藏。

    另外斯塔克工业也在积极地与各村合作，共同搭建工厂，流水线生成光速引擎和新型材料。

    现在的新材料造价还很是高昂，但如果成体系的工厂开起来以后，各种补贴砸下去，总是会成为平价材料的。

    联合也已经收到了来自斯塔克工业的技术共享清单，包括新型材料技术和新能源技术在内总计上百项。

    托尼几乎是把自己的老底给掏空了，心心念念想要推动天空时代的到来，甚至被他视若珍宝的冷核聚变技术也公开出去。

    短短四天，各种提前拟定好的百利无一害的条约就被光速签订，各国相当于只需要继续为民众谋福利，就能白嫖一大堆的科技，爽到直接飞起来了。

    特别是缺少芯片相关技术的国家，斯塔克工业可算是芯片制造大厂，托尼搞那么多的战甲，里里外外都是自家的技术，芯片当然也不例外，不然早就被揪住把柄了。

    美利坚本地乡绅对托尼的行为恨得牙痒痒，但伴随合作的推进，他们现在拿托尼是一点办法也没有。

    如果对斯塔克工业动手了，托尼说不定一气之下就原地解散，跑到别的村注册一家新公司，各个村都非常愿意接纳这位天才。

    新一轮的听证会托尼更是直接无视，不再给花生屯那些人面子。

    世界的人民也将托尼捧得高高的，并尊称他为人类统一事业的先驱，伟大的国际主义斗士！

    嘎嘎嘎！

    身处托尼别墅客厅的李维看到网络上的一片赞誉声，不禁笑出了鸭叫。

    深棕色的真皮沙发旁，是正在喝咖啡的尼克弗瑞，现在的他已经不是局长，也没多少人知道他现在做什么工作，别人只知道他整天神秘兮兮的。

    娜塔莎也瘫坐在对面的沙发上，手中看着李维给予的魔法书，正和身旁一位火红色头发的位女人津津有味地品读着，不时还会交流两句。

    不远处史蒂夫在看电视，山姆拿着手柄，正在和一名银白色头发的年轻人玩竞速赛车游戏。

    场面一片和谐，甚至有些其乐融融的状态。

    自从托尼宣布了太空时代的到来后，世界各地的犯罪事件出现了断崖式下跌，就算再蠢再坏的人，在意识到他们将会在不远的将来上太空后，也会为了心中强烈的好奇而考虑。

    那些酷爱搞事的黑帮也纷纷融资合伙，寻求与斯塔克工业合作的机会，从太空开发中分得一杯羹，就算那些人没放弃各种掉脑袋的生意，重心也已经转移了。

    地球背面的各种三四流组织也是面面相觑，突然感觉到了格局的碾压，纷纷暂停了各种行动，静观其变。

    从清算中侥幸逃过一劫的九头蛇们也懵了，他们还在妄想着统治地球，托尼就已经想统治宇宙了……

    而且这技术差了不是一星半点，等成体系的太空部队出现，那他们还统治个毛的世界，真出现了无法挽回的大危机，所有人登船直接就跑其它星球去了！

    呆！

    所有想搞事的人都是呆的！

    某个非洲小国得知此消息后，也是不知所措的，他们的科技确实非常发达，但光速引擎这种东西还不是他们能研究明白的。

    某王子结束闭关，接触到外界后，就突然知道外面的人都要走向太空了，他就傻了。

    非洲小国的科技不是比外面发达至少两百年吗？

    凌乱的小王子忧心忡忡地回国，决定和那些长老商量一下现世的议题，要不然等外界的材料技术突破，他们的技术优势就会变成一场笑话，还有一定的可能性会被排斥。

    你们过着自己的安稳日子，看到我们要起飞了，就像蹭车？

    非洲叔叔都要付出劳动力！

    如果不趁现在冒头，给够好处，越往后拖，能拿到的好处就越少。

    各个势力都暂停了所有活动，世界变得不是一般的和平，犯罪率跌到了历史以来的最低点，让警员们感受到了难得的清闲，就算是通讯不怎么发达的地方也一样。

    李维等人就更不用说了，除了还在忙里忙外的托尼和班纳博士，其他人全部瘫在托尼的别墅里，天天无所事事，又或者出去游玩一下，感受民众们的热情。

    从索科威亚中拯救的超能者兄妹在劝说过后，也加入了守护世界的大业中，只是当前世界似乎很和平。

    托尼也不会瞎琢磨奥创了，他现在都为了设计各型号的通用飞船忙得不要不要的，飞船设计好了以后，还需要设计采矿机器人，月球上的矿藏产量吓人，也不用太担心会挖出问题。

    另外就是太空电梯的建造计划，这个存在于历史文献中的方案本来是不在托尼考虑范围内的，不用来载人，用来运货总行吧！

    而且在有了新型材料和反重力飞船的帮助下，太空电梯的建设几乎不存在任何技术性难题，稍微一琢磨就能给出方案，而且一旦建成，还能为建造戴森球给出可行的实验性数据。

    各种杂七杂八的技术压在脑袋上，奥创就爬一边去了。

    班纳博士也没空帮托尼开发奥创，他还在研究黑光病毒和自己的血呢。

    ……

    别墅客厅中，尼克弗瑞率先闲不住，他放下咖啡，环顾一圈周围，有种令他不适的清闲感。

    他当神盾局局长那一会，哪有这么闲的时间，不是恐怖分子闹事，就是宇宙之外的危机。

    现在……那些犯罪分子安分得就像被枪指着一样。

    “我得出去呼吸一下新鲜空气……”

    所有人摆手，压根没人太在意尼克弗瑞。

    反倒是李维稍微多看了卤蛋局长一样，想了找他聊聊惊奇队长的事儿，但感觉还不到时候，又放弃了，继续在网上高强度对线。

