    安阳在登仙楼呆了数天，便等到了宋天荫和霍小岚这主角二人组。

    看来宋天荫经过深思熟虑后，为了自己的漂亮老婆，在遇上竹高和胖莹两只妖的时候并没有被吓得惊魂不定。

    这导致的结果就是他依旧将二妖迎进了茶楼，紧随而至的霍小岚自然不会放过这个既能赚钱又能以提升自己天师等级的大好机会，与二妖大打出手。

    随后的罗刚也紧随而至。

    时间线依旧进行，剧情纹丝不动。

    既然都到了这份上，宋天荫的赤子之心注定会被妖后看中，以托付小妖王。

    不知宋天荫和霍小岚经过怎样的磋商，他们还是决定前来顺天府卖掉小妖王。只是因为安阳当初对宋天荫的那一句提点，现在二人明显情愫暗生，比剧情中更深。

    胡巴依旧是那副萝卜模样，白色的身体，胖乎乎的，四只手，琥珀似的小眼睛，头上长着绿色的数十片草叶子，没有手指，只要一个尖乎乎的小点，五官很可爱。

    不知是因为它还没长大，还是剧情主要角色的缘故，系统在它身上的改变并不多，所以它看起来还是很卡通，分分钟能让女人春心萌……萌心大动。

    宋天荫和霍小岚看见他就有点腼腆了，表现得都比当初乖巧得多。

    毕竟一个曾接受过他的预言，一个曾见过他凌空飞行的场面，再一交流，在他们心中安阳估计早就升级成什么百年容颜不变什么拥有通天大能的隐世老怪物了！

    安阳只是与他们短暂交流了下，逗弄了下胡巴，就和他们告别了。

    回到登仙楼，打开自己房间的窗户，坐在窗子边，侧头看着楼下的人流汹涌。

    安阳开始思索起来。

    传言中小妖王能够颠覆人和妖的地位，但他研究过剧情，胡巴除了自身水火不侵、刀枪不入之外似乎并没有其他本事，或许力量要大点，肺活量要大一些。

    刚刚他也趁机探查过胡巴，也没觉得它有什么异常的。

    唯一最奇异的一点，就是宋天荫家传的宝剑似乎刚好要胡巴的血才能激活。

    安阳皱起了眉。

    在原剧情中，处处暗示已经很明显了。

    人统治大地这么多年，妖被赶进深山久未露面，直到越境的妖也被捉个干净，新皇朝便自大的以为妖再也无法挑战皇朝威严，以至于解散了天师堂。

    可他们没想到的是，妖不仅没有放弃对人间的争夺，反而一直在励精图治。

    人和妖的战争是迟早的事！

    只是剧情中并没有写出来而已。

    这是否和胡巴有关呢？

    安阳沉思许久，才缓缓摇了摇头。

    剧情的最后是胡巴被永宁村的村民们带着去寻找另一片能容忍他们安宁的净土，谁也不知道他们能否找到那样的一片土地，也不知道这其中是否生了变故。

    但就胡巴本身来说，即使它未来会对战争有影响，也不会在现在就注定。

    “小妖王能颠覆人和妖。”

    这句话应该指的是胡巴自身独特的血脉。

    它的血脉应该已经脱离了妖王传承，产生了某些变异，所以才会有这样的传闻，而且绝不仅仅只是激活宋家宝剑那么简单，若非如此新妖王也不会对它穷追不舍。

    所谓的杀了小妖王能引起群妖大乱，这本身就是一句屁话，毫无逻辑。

    大概只有那群潦倒怕了的天师武夫才会相信吧？

    明显杀了老妖王的后代才能使妖界安稳，若是它没有死，妖界才会大乱，无数忠于老妖王的前朝势力将找到效忠对象和反抗新妖王的信念，以掀起风雨。

    而且这句话本身就是那只老妖说的，以它的身份和立场，自然毫无可信度！

    那群天师不过是被它利用了而已。

    但胡巴的特殊却是真的。

    想来是当初妖后怀上胡巴时，老妖王便探查到了胡巴的非同寻常，这其中用了什么手段没有人清楚，反正最终得出了这样的结论，空穴不来风，应当也有几分道理。

    至少有一点。

    这个世界的达官贵人吃妖，妖却普遍都要吃人，很少有妖能遏制自己的这种欲望，某些妖光是吃素甚至活不下去，别的不说，就是竹高和胖莹二妖。

    他们本身便是妖后的护卫，而且智慧极高，见到宋天荫时都抑制不住。

    胡巴年纪尚小，却能抑制住这种渴望，改而吃枣子，并且到最后也牢记这点。

    这本身就很不寻常。

    至于其他的，安阳就不明白了。

    顷刻之后，他起身关上窗，依旧坐在桌子前，拿出一本有关天师的文献看起来。

    这些天生物芯片中记载的资料已经能构建出一个完整的天师文明体系了，并且他还很果断的去掉了其中关于妖、天师使命、信仰的部分，去除了这个世界的文明色彩。

    只是这个文明并不发达，甚至可以说原始，而且和道法文明体系重叠度太高，无论对奥术魔法体系、科技文明体系，还是道法文明体系都只能起一个参照作用。

    所谓参照部分，不过就是某些奇思妙想的地方，或者是文明各自的理论长处。

    安阳通过这几天的研究得出，这个世界实际是更追求力量的。

    天师大多以捉妖为己任，整日与凶悍的妖对抗，这样的环境倒是与蜀山类似。

    所以他们有点类似神州的行者道，只是他们发展的时间还是太短了，最多只能说是极度简化版的行者道，而且由于法术方面实在太欠缺，他们战斗起来很依靠身体。

    有点类似身体更强的武者，多了一些法术，和奇奇怪怪的小法器。

    反观神州世界就要全面得多，即使是行者道，淬炼身体、武艺和战斗经验之余，对于自身的道行一点也不落下，必不可少的法术、天道命理、咒文等也有涉及。

    而且神州世界也要平和许多。

    修道之人更亲和天地，走行者道的不多，如蜀山那般追求绝对杀伤力的更少，导致很多修道之人都并不擅长战斗，关于战斗方面的知识、纯粹攻击的法术也很匮乏。

    但如果他们能勾动天地之力，那造成的破坏还是很客观的。

    自然的力量实在太恐怖，即使破坏只是附带作用，很多时候依旧非人力所能挡。

    以追求平和自然之道的修道之人就如同自然的一个小跟班，当他们通过繁复手段借用自然的力量时便十分恐怖，但如果能阻止这一过程，或者剥夺他们的身份，亦或者在他们向自然“通风报信”之前便祭出杀招，这一类修道之人是很脆弱的。

    想来黄岚这类妖精深有体会。

    很多修道之人明明道行比妖精高许多，但猛兽出身的妖精随便一个潜伏偷袭，或者以迅雷不及掩耳之势将之干掉，这些“学者派”的修道之人简直脆弱得要命。

    也只有蜀山，才能身处十万大山之中，与生生不息的无尽妖类厮杀千年。

    安阳很快将这本文献看完，一下子将之关上，发出砰的一声轻响。

    他盘膝坐下，开始继续研究奥术魔法。

    没过多久，门外响起轻微的敲门声，很有节奏，每敲一段就停留几秒钟，与此同时响起一声女子轻轻柔柔的问候，显得很有礼貌，让人感觉很舒服。

    “请问客人在里面吗？”

    “请进吧。”

    安阳食指微动，从内锁上的门就开了。

    外面站着的是一名侍女，穿着一身红色绣金纹的华丽留仙裙，有点像宫装，但材质没有中国古代那么轻薄如纱，而是很奢侈精美的布料，也更坚实一些。

    “啊！”

    侍女抬头瞥了眼，却见面前无人，不由朱唇轻启惊呼了一声。

    随即意识到自己失礼了，她又连忙低下头去，将那清丽美艳的容貌埋下。

    这身衣服的束腰将她玲珑纤细的腰肢展现出来，领口很开，露出一抹雪白的沟壑，乌黑如泻的长发挽着一个髻，优美的脖颈和低垂着的面目充满了古典之美。

    华彩庄重之余，诱惑竟也丝毫不减。

    安阳将比砖头还厚的大部头书籍轻轻合上，凝神问道：“有什么事？”

    侍女依旧低垂着头说：“大人，今日我登仙楼有幸得到了妖界妖王之子，临时将今天的宴席改为万寿无疆妖王宴，特来问问大人是否有愿品尝？”

    尽管她这个低着头稍稍欠身的姿势，令人的目光多半停留在她领口与脖颈之间，鼓鼓的胸口那一抹雪白沟壑上面，但安阳还是毫不犹豫的摇头：“我没有兴趣。”

    侍女也没做纠缠，保持着柔美姿态又行了一礼，便低头退了出去。

    安阳这才皱起了眉。

    “妖王宴……”

    估计下午宋天荫和霍小岚就会来营救胡巴了，自己要不要出手帮助呢……

    安阳思考了下，还是决定不动。

    反正有主角气运加成的他们再怎么也能成功干掉这只老妖，而且还有周通这个六钱天师在暗处盯着登仙楼的动静，他无须操心，说不定出手了反而对他们没有好处。

    宋天荫可要经此一战过后，才能激活家传宝剑，从而走上天师之路。

    自己只需看热闹就好了！

    感谢订阅！

