    看完阙氏储存的资料,楚灼等人久久不语。

    从资料上知道,百族曾有一位凝聚百族之愿而生的族长,后来族长不知所踪,上古大战伤亡最重大的一次战争爆发,因没有族长领导,百族死伤惨重,至今未能修养生息，方才导致百族后人在神族后裔蓄谋已久的屠杀中少有能反抗之力。

    而这一战，改变大荒界的格局,对大荒界的影响极为巨大。

    阙氏是百族中难得传承悠久的一个大家族，也因此保留了一些从上古时期传下的资料。

    也因为如此，所以阙氏族人无意间得到九幽冥地的玉牒后,从先祖留下的资料中,猜测出九幽冥地的玉牒的大概来历，以及九幽冥地事关上古时期的一个战场,其他的他们能知道的并不多。

    阙氏当年会将九幽冥地的玉牒以拍卖的方式拍出去,实则也是在寻找这个有缘人,盖因他们从资料中所知,九幽冥地的玉牒有三块,他们现在只得到一块玉牒，什么都做不了,不如将它拍卖出去，哪天或许有人能收集全三块玉牒,打开九幽冥地的上古战场。

    后来,楚灼为寻楚青词，去到冰云域，与阙氏相识。

    不久后，阙氏也从中得知拍下九幽冥地玉牒的人是楚灼，便决定静观其变。当时他们虽不知道楚灼的身份，却天然对她有一份信任在，因为这份信任，他们选择沉默。

    直到楚青绛后来随楚灼来冰云域，得知雪雾岛百族之事，对楚灼的身份更无疑虑，九幽冥地的玉牒落在她手中，他们自不会担忧什么，便这么放任。

    哪知道楚灼竟然能收集完九幽冥地三块玉牒，还亲自去上古战场，并带回上古时期，百族那位失踪的族长留下的本命法宝。

    上古至今，已经过去亿万年不止，百族没落，少有完整的传承，虽能从阙氏的资料中知道一些关于上古之事，但对于追寻那串珠子的来历，作用却不大。

    除了知道它是百族唯一一位族长的本命法宝外，毫无用处。

    “此物既然由楚姑娘所得，又让楚姑娘见证当年战场之事，想必与楚姑娘有缘。”阙观衍看她，一脸认真地说道：“它便由楚姑娘收着，或许哪天楚姑娘能亲自发现它的用途。”

    在场的百族后人皆露出赞同之色。

    虽然确定这串珠子是百族族长的本命法宝，极为重要，但若无主人，它现在也只是一件没有丝毫用途的普通珠子，且又是楚灼所得，可见和楚灼有缘。

    修炼者讲究机缘，若是明确属于旁人的机缘，是抢不来的。

    楚灼犹豫了下，她本决定若是得知这珠子的来历后，便将交给百族来保管。

    “阿灼收下罢。”雨伯贤道。

    楚灼最后决定收下，将它重新戴到手腕上。

    说完这事后，天色已经不早，楚青霜安排客人在山谷住下，其他人也各去歇息，消化今日之事。

    楚灼回到房里后，并未急着做什么，而是坐在床上，举着手，端详手腕上的珠串。

    直到毛茸茸的小毛爪子拍拍她的手，她回过神来，朝他笑了笑，说道：“阿炤，你说我是不是和那位族长有什么联系，否则怎么就我得到它？”

    封炤变成人形，拉起她的手，摩挲她手腕上的珠子，说道：“可能吧。”

    他的目光幽深，视线从珠串落到她的脸庞，柔和的灯光中，她的脸莹润白晳，姝丽无双，纵使是在美人如云的修炼界，也是难得一见的姝色，她安静微笑的模样，如同黑暗中的荧光，吸引所有人的注意。

    她可能不知道自己就像天生的发光体，纵使什么都不做，也会让人忍不住注意到她，方才会给她带来那么多磨难。

    “其实，我能感觉到它蕴藏着一股巨大的能量，只是不知因何故，被封锁住，教人无法察觉，以至于流于微末。”封炤继续说，“若它是百族族长之物，倒也能说得通，它现在是你的了，你且仔细收着。”

    楚灼哦一声，瞅着他，想到当时在上古战场，他还不知道这珠子的来历，见到封璃死死地捂在怀里，就过去抢，然后毫不犹豫地递给她。

    当时看来有些蛮不讲理，但何尝不是他发现这珠子来历不凡，方才会想抢来给她。

    想到这里，她眉眼宛然，凑过去亲了他的脸一下。

    男人瞬间耳朵就红通通的，显然浑身的血都朝那里涌了，面色倒是如常。

    楚灼笑道：“想那么多无益，我们休息吧。”

    他哦一声，瞅着她，想要变成小妖兽拱到她怀里，却被她伸手推到床上，然后她趴上去。

    封炤：“…………”

    ****

    美美地睡一觉，翌日楚灼抱着缩成一团的小妖兽出门。

    楚青绛如常给他们送来百族栽种的灵米熬的粥，见到她怀里的毛团，瞬间觉得有些心塞，问道：“他怎么了？”

    一个大男人，成天窝到小姑娘怀里成何体统。

    楚灼笑眯眯地说：“没事，只是没睡好。”

    楚青绛面无表情地看她，骗人呢，一个上万岁的老怪物，会睡眠不足么？

    一直缩起来装死的小妖兽这时抬起头，一双圆滚滚的眼睛瞪向大舅子，觉得他今天特别地聒噪。

    接着楚灼见阙氏族人也纷纷从休息的木屋出来。

    他们十分高兴地表示，想在雪雾岛居住段日子，四处瞧瞧，百族后人自不会拒绝，楚青绛亲自给他们带路。

    “对了，楚姑娘，不知那位封璃在何处？”阙观衍问。

    “他在雪山的另一边，那里是龙犀和三头雪鸟的地盘。”楚灼回答，“你们要去见他？”

    阙观衍摇头，“倒不是。”只是听说封璃的来历后，难免想看看神族和百族结舍的后代是什么模样的，不知道这样的存在，他们以后还会不会再遇到。

    楚灼哪里没看出他的意思，只是笑了笑，没说什么。

    她虽然对百族后人本能有一种亲切感，却不是很能理解百族的想法，所以对于百族为何会驱逐神族和百族结合诞下的后代也不是很明白。

    至少她虽然本能地厌恶神族后裔，但若是那些神族后裔不惹事，她也不会主动去挑事，封璃身上有两种血脉，又被炼成阴尸，已经不能算作有血有肉的生灵，在他身上，她什么都感觉不出来，是以能平常心对待。

    阙氏族人在雪雾岛中逗留了大半个月，并没有离开的意思。

    他们去雪山后的通灵兽所在之地，在那里遇到独自一人独居在此的封璃。

    也不是说封璃在此独居，因为楚灼他们暂时留在雪雾岛，封璃不喜欢待在山谷里灵气蕴然之地，便选择来雪山背后的地方，恰好他来时，三头雪鸟反应极大，对他呖叫不已，然后他就不走了。

    封璃留在三头雪鸟的地盘，只要三头雪鸟驱逐他，他就出手揍它。

    三头雪鸟本来就是个欺软怕硬的，哪里是他的对手，每次都被他揍得飙泪，找封炤给它讨公道，可惜封炤不理它，只有火鳞、万俟天奇帮它，但他们的实力不够，帮不到什么。

    三头雪鸟差点被气哭。

    又过了半个月，阙氏族人还是没有离开的意思。

    楚青绛心里嘀咕着，莫不是在等青词妹妹回来？于是背对众人，他暗搓搓地给在外历练的楚青词传消息，让她短时间内不要回来。

    楚青霜再次从雪神宫回到山谷，去探望山谷里的阙氏族人，询问他们在雪雾岛住得可习惯。

    “十分习惯。”阙观衍毫不保留地赞赏，“此地果然是洞天福地，这段时间，我们已经看完整座岛，对岛上的情况也有所了解。在下已和家族长辈联系，过段时日，便迁些族人来岛上定居，届时还请雪灵族前辈关照。”

    楚青霜清冷的脸上露出喜悦的笑容，“雪雾岛是百族的聚居地，欢迎每一个百族归来。”

    百族聚集的族人越多，力量越强大，他日待所有的百族之人回归，雪雾岛将会变成大荒界最坚固的存在，不惧神族的攻击。

    知道阙氏的打算后，山谷里的百族对于他们的留下，更加热情。

    数日后，楚青词历练归来。

    楚青词回到山谷时，瞬间就看到站在谷口处长身玉立的男子，含笑看着她。

    她脸上并无惊讶之色，走过来施了一礼，说道：“少主，一切安好？”

    “很好，数十年未见，青词修为又精进许多，恭喜。”阙观衍笑得文质彬彬。

    楚青词神色微缓，她对自己的修行速度颇为满意，能得到曾经提点过她的恩人的话，让她心里十分高兴。

    楚青绛冷着脸过来，说道：“青词回来啦，大姐正在等你。”然后他淡淡地对阙观衍道，“阙少主也一起罢。”

    一行人来到山腰的木屋时，很惊讶地发现，不只楚青霜在，山谷里大半的百族后人皆在。

    楚灼坐在人群中，看到楚青词回来，朝她微微一笑。

    楚青词看了看楚灼，发现她已经是圣帝境修为，而自己还未达到星灵境，多少有些失落。不过失落只是一瞬间，很快又振作起来。

    她如今已经摸到星灵境的壁垒，再过些时日，就能晋阶星灵境。

    “青词回来了，坐罢。”楚青霜说道，示意阙少主也入座，然后她清了清喉咙，严肃地道：“这次叫你们来，是有一件事想和你们商量。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

