    小船的人拿到了食物，兴高采烈的在前面领路，

    “这里的人真朴实，很少见到外人吧？”几块饼子就收服了！

    她跟外公感叹着，前世美洲那些土著，也是这么欢迎白人吧，那会肯定没想到，他们有食物，也有枪炮！

    “你快看，前面那些是岛屿吗？这么轻易就领咱们过来，小心有诈啊！”

    外公想的跟她不一样，对这些人充满了警惕，曼卿却一点不慌，那些人她已经看过了，全是普通人，在修士面前，根本不够看。

    “放心啦，待会叫鸢鸢飞上去看看，要是有问题，咱们不下船就是，”

    鸢鸢早跟外公混熟了，没事就在甲板上飞来飞去地玩，人人都喜欢它，让丢丢嫉妒不已。

    此时听了曼卿的话，忽的一下便飞上了天，这毛毛糙糙的急性子哟。

    “嘚瑟！”丢丢嘀咕着，他和幺幺都幻出了人形，两个粉妆玉琢的模样，其实也很得宠，尤其是那几个丫鬟，谁过来都摸上一把。

    “小小姐，咱们多做些饼子，待会上岸了，跟他们换东西。”

    荷花和沈叔也跟着来了，将广德楼交给了秦叔代管，反正还有二柱呢，荷花闲不住，变着法子给曼卿做点心，掌管着厨房。

    “也行，直接做成大饼子，多放些油，味道弄的香香的。”

    小岛的海岸线很长啊，远远看去植被稀疏，山上光秃秃的，怪不得那些人喜欢吃食，淡水应该有吧，毕竟有人居住呢，不知盛产什么？肯定不是食品，看那几人的表现就知道了。

    还没等大船靠岸，鸢鸢飞了回来，它此时只有鸽子大小，停在了曼卿面前的桌子上，

    “主子，那个岛好大呀，全是高山峻岭的，奶奶的，飞的人家好累，我饿！”这声奶奶的，竟然和曼卿平时的语调、动作神像。

    “呵呵，才飞了这么一会，还是单人单骑，就敢喊苦了？这要是带着我，你大概只能飞到船头吧，肚子饿了？回去吃草！”

    “嘿嘿，我错了，鸢鸢错了，那座岛上全是石头，可是灵气很少，很奇怪的是，土的颜色都发黄，光线照过去，还刺痛了鸢鸢的眼睛呢。”

    黄色的土？曼卿没搭理它，忽然想到，难道这里有金矿？也可能是黄铁矿，不管是哪一种，都是好东西啊，上岸一游是必须的。

    领路的船比舢板大一些，跟自己这两艘是不能比的，可见岸上的文明程度也不会太高，她叫刘松传下话去，上了岸不许单独行动，所有人分成四队，由各自的管事领着。

    除了怕他们惹事，也怕对方太野蛮，这些人会武的可没多少。

    大船靠了岸，只见岸边乌压压站了一群，有些人手里还拿着长矛，虽然穿着还正常，可这架势，怎么看着像野人啊，尤其是头上还插着羽毛？

    “通知下去，先不要下船了，大薛和阿松跟我走。”

    先去沟通一下，如果只能靠比划交流，其他人就不要上岸了，等到晚上，自己单独去。

    他们一行人下了船，对方领头的是三个粗壮汉子，一看就特彪悍，正眼都没看曼卿，鼻孔朝天，乌哩哇啦的说了一通话，

    虽然曼卿站在前面，可人家是冲着薛广说的，谁也没听懂啊，可薛广也不含糊，一个绊子没打，抑扬顿挫的说了一大通。

    反正彼此都听不懂，就自由发挥吧，这下轮到对方愣神了，自己说的话，人家这是听懂了？

    双方都是说些下马威的话，可惜是鸡同鸭讲，刘松带的是刚打好的饼子，散发着浓郁的香味，那边的人开始骚动了，有个黑小子，竟然直接上手来抢！

    刘松身边可站着武兴呢，他个头不高，可手上的功夫俊啊，两根手指，那小子就委顿到地上了，

    对方首领又是一顿哇啦，刘松小眼一翻，义正言辞的训斥上了，听的曼卿差点笑痛了肚子，这可怎么收场？

    还好，没过一会，一位老者从后面挤了过来，见到曼卿他们，赶忙行了抱拳礼，可他说的话还是听不懂，比划了半天，曼卿明白了。

    这些人是王的卫队，请他们等一会，贵人们就快来了。

    他比划完，对着那几个人拉下了脸，不知说了些什么，三人蔫蔫的退了下去，这个态度不错，愿意打交道就是好事啊，阿霜拿了椅子出来，请她坐在了树下。

    那些人伸头看着，这会才咂摸出味了，人家的头领是这个女子呀，曼卿稳稳的坐着，和自己人说笑起来。

    “武哥，回去我要拜师，两根手指那小子就倒地了，哈哈，那些人眼珠子差点瞪出来。”

    “这算什么？主子都不用动手，百尺之外也能杀他个片甲不留。”他说的是实话，可怎么听着像吹牛似的，

    “你们别过嘴瘾了，那边有人来了。”

    远处来了一群穿长袍的家伙，头上还缠着布，搞得像是沙漠人，可这里也没风沙呀？

    “尊贵的客人，迎接来迟了啊，这是我们的祭司大人，代表大王来欢迎各位。”

    总算有说人话的，曼卿站了起来，不卑不亢的也抱了下拳，解释了一番，

    “我们行船至此，遇到了你们的渔民，所以上岸来看看。我们带了特产，如果你们大王愿意，咱们可以以物易物，互通有无嘛，至于王宫就不去了，如果不介意的话，我们打算去集市逛逛。”

    那人回头翻译着，这一群人，只有这个人能听懂，虽然他的口音生硬，这边好歹也听得明白。

    那群人商量了一会，看他们人少，便同意了，派了两人和翻译跟着，带领他们去了集市。

    到了集市，曼卿看傻眼了，这里卖的都是啥呀？粗糙的陶器，还有那些粗麻布，她看了眼身边俩人，他们穿的布料，这里可没有。

    看来是特权阶层独有的，这里的吃食很简陋，用的货币是一种铁圈，金银不流通啊，说实在的，没什么东西能入眼，刘松抱紧了自己的袋子，饼子虽然不值啥，可这里的东西更不值啊。

    “你们还有别的集市吗？这些可没法换，没有我们需要的东西。”

