    

    “你说什么！”

    古天朔顿时大怒，张航言下之意，古天朔不过是借着破天宗的名号靠势压人。

    却将自己说成是古天朔遇到的危险。

    身为破天宗宗主，古天朔岂能容忍张航。

    安庆看着张航，顿时脸都绿了。

    张航此人虽说接触不多，不过安庆能看出来，张航绝非无脑之辈。

    可今日开口，却直接将逆蝶和古天朔堵在了墙角。根本不给二人缓和余地。

    “本宗倒是要看看，是你的口舌厉害，还是本座手中长剑厉害！”

    说着话，古天朔长剑白光大盛，身形一晃，避开安庆，直接朝张航刺来。

    张航反手一道阳火斩出，同时跃身后退。

    古天朔手腕微微一晃，长剑直接破开阳火。紧接着两人便缠斗在了一起。

    古天朔修为略高张航。

    因此打斗时候，古天朔要略微压制张航一筹。

    不过张航身法灵活，每次不敌时候，都能运转身法化险为夷。

    本来古天朔只是打算教训一下张航，不过缠斗千招，都没见将张航拿下。

    古天朔脸色越来越沉，同时手中长剑力道也是越来越大越来越快。

    张航将神剑真诀发挥到了极致，可却是越打越吃力。

    “喝！”

    两人又缠斗上百招。这时古天朔一剑挑飞炽灵，而后剑锋一转，便朝张航头顶劈来。

    眼见剑锋落下。张航只觉得脊背一凉。

    同时用足全力，将混沌气注入左手，朝着落下长剑猛的一拳轰出。

    咔——

    轰——

    只听得一声清脆响动，紧接着古天朔手中半截长剑从张航眼前划过，劈在地面上，将二人脚下山石击的四散飞溅。

    这一刻两人都有些发愣。

    两人都没想到刚才古天朔能全力劈下一剑。而且更没想到张航居然能空手斩断一柄地阶级别的法宝。

    在场其他人也是看着一惊。

    张航脸上略微一抽，退后两步，抱拳说道：“古宗主剑法精深，张航钦佩万分，请受张航一拜。”

    说这话，便躬身行礼。

    此刻放低姿态行礼道歉，主要是做给安庆等人看的。

    至于古天朔，先前态度已经明了，就算道歉，也不会缓和两人关系。

    如今实力已经表现出来了，便该表现出来姿态了。

    万道妖门多受破天宗恩惠，不论古天朔如何，自己以后还要多多仰仗破天宗其他人。

    古天朔微微抬手：“张门主真是深藏不露，古某佩服。日后若有机会，古某定当亲赴妖门，在向张门主请教。”

    此刻的古天朔言语之中依旧有几分认同了张航。

    听到古天朔还要来妖门找自己，张航顿时黑下脸来。

    “哼！靠这种阴毒小手段算什么本事！你以为这样就能让人高看你一眼了么？”

    张航还没开口解释，倒是一旁的逆蝶率先开口了。

    张航不由的朝逆蝶看去，自己想来对破天宗礼遇有加。今日之事，必定是逆蝶搞的鬼。

    “哎，此言差矣，若是张门主刚才拼着两败俱伤，那一拳足以要了我的性命。多谢张门主手下留情了。”

    古天朔摆手说道。

    两人距离最近，因此古天朔对张航发出的混沌气感悟最深。

    “古宗主缪赞了，张航愧不敢当。”

    “哎，张门主不必客气，不管什么手段，能赢便可。今日我虽以剑法修为压制与你，可你却能以一招破解。此战是我输了。”

    古天朔摆手说道。

    破天宗内那个修士不是身经百战，古天朔身为破天宗宗主，又岂能是小肚鸡肠之辈。

    “一场比斗算的了什么！你真以为这样我便能看得起你了？”

    古天朔就算亲口认输，可逆蝶依旧追着不放。

    “哼，我张航需要你看得起？你不过是九阳门主坐下婢女，你有和资格让我正眼看你？”

    原本不愿与逆蝶计较，不过见逆蝶追着不放，张航心里顿时厌恶。

    今日里说什么的也的将逆蝶收拾住了，要不然以后指不定还要怎么破坏自己和破天宗的关系的。

    “啊.....你们聊，你们聊。本座还有事在身，就不陪你们两位打情骂俏了。”

    既然认可了张航的实力，如今见两人拌嘴，古天朔急忙抽身边要离开。

    安庆等人见古天朔要避开，也马上就要离开。

    “古宗主！谁要与他打情骂俏！你把话说清楚！”

    听到这话，逆蝶血气上涌，双颊绯红。

    “不知道，不知道，你们两个好生相处，切莫辜负了宗主的美意。”

    古天朔连连摆手，接着直接跃身遁走。安庆等人紧随其后。

    逆蝶银牙一咬，恨恨的跺上一脚。

    “哎，以后这等事情还是少参合为妙。”

    古天朔飞身离开时候，连连摇头。

    “宗主所言在理。”

    安庆等人连连点头，深以为意。

    张航呆在原地，一脸懵逼的看着逆蝶和古天朔。

    这都什么事啊？自己好心来拜访古天朔。

    先被训斥了一顿不说。如今古天朔更是直接溜了。

    “张航，我告诉你，你就别痴心妄想了。你也不看看自己什么出身！”

    “出身？尊驾何等出身？不过一婢女而已！我不知你为何将一个婢女出身看的如此之高。我出身在不济，如今也开创一门。”

    而且自己的四个师父，三仙一魔。

    这等出身，比起天界降临的许多人都要高上许多。

    只不过如今联系不上师父，张航也不好卖弄此事。

    不过听到逆蝶的话后，张航暗暗下定决心，下次见了师父，必定要他们赐下弟子令牌。

    以前修为低，张航也没过于关注此事。

    如今张航能接触的大多都有实力背景。

    这些人不但掌握着一宗命脉，同时也十分看重其他人的出生。

    像张航这样的，一来没有强大的师父，二来与妖兽为伍，虽为一门之主，在众人眼中不过跳梁小丑。

    而云幻那样的人，只需表明身份，不论他平日里品性如何，马上便会有无数人迎上去吹捧。

    听到张航是一门之主，逆蝶气的直接笑出声来。

    “别人说上一嘴，你还当真了？真把自己当成一门之主了？我的张大门主呀，劳烦你别整日招猫逗狗了，你出去看看吧，看看你在别人眼里是个什么东西吧。”

    看着将自己贬的一文不值的逆蝶，张航也是微微一笑：“夏蝉不语冰。告辞！”

    在逆蝶的价值观里，能成为秦家人的奴仆便是无上荣耀。

    和这样的人争论，永远不会有结果。

    说完之后，张航跃身飞起，直奔妖门。

    “在我秦家，你也只配去喂当康！”

    看着张航被自己说的落荒而逃，逆蝶不禁有些得意。

    “对！就让他去喂当康！哈哈哈哈。”

    想到这里，逆蝶不禁双眼一亮，随即却又泛起愁来，自己的命这么这么苦。在破天宗风光这么些年，如今要.......

    “小姐啊！你不能这么对我呀！”

    在说张航回到妖山之后，不禁连连摇头。

    这都什么事啊？

    “逆蝶和罗芙都脑子有病！对有病！”张航握着拳头点点头说道。

    “快快快，起来干活！不准偷懒！”

    这时小白带着宁无情和鼠二鼠三从卷走里面跳了出来。

    “你又要干嘛！”

    张航说这话，一把将张航抱在怀里，然后一顿揉。

    “我要吃大蛇。你快做饭。还有蛇蛋！”

    说这话，小白便将之前张航收起的青蛇巨蟒放了出来。其中还有一枚蛇蛋。

    就在这时，就见一道身影飞来。

    “张门主，许久不见，一切可安好？”

    萧雅笑盈盈的说道。

    见到萧雅这么快就跑过来，张航顿时黑下脸来。同时急忙将小白拿出的蛇蛋收起。

    “萧长老这么快就安顿好了？”

    “主要是想念妖门的诸位道友要紧，刚一落下了脚，便马上赶来了。”

    萧雅笑盈盈的说道。

    进入药王谷之后，萧雅便先去了天傀宗的据点。

    不过天傀宗这次来人全部都是宗主鲁英杰极其心腹。

    上次劫走天洪的事，已经让鲁英杰对萧雅心里十分不满。

    这次见萧雅不请自来，自然不会给她好脸色。

    甚至众人都没有一人与萧雅说话。

    萧雅也觉无趣，出了天傀宗便直奔妖门过来。

    “刚才那白色巨蛋？莫非是蛇蛋？”

    萧雅接着疑惑的问道。

    “对对对，之前蛇巢里面得的。”

    说这话，张航心神一动，便将整个蛇巢“原封不动”的从卷轴里面放了出来。

    见张航拿出了蛇巢，萧雅顿时面色欢喜。

    紧走两步来到蛇巢跟前仔细打量。

    “全是普通蛇蛋？”

    看过了蛇蛋之后，萧雅有些失望。

    这么大的蛇蛋，里面的蛇培育出来必定会十分凶悍。

    若是有仙根，等的小蛇成长起来，然后取其内丹，炼制一条傀儡蛇。那同等傀儡之下，必定能强上一筹。

    天傀宗炼制傀儡，妖丹也是一个重要的部分。

    以妖丹炼制本体傀儡，这样炼制出来的傀儡，会保留一丝妖兽原有的灵性。

    这种傀儡才是上品傀儡。

    而普通的妖兽，是没有妖丹的，萧雅因此有些失望。

    “萧长老若是不信，可以仔细检查，这九枚蛇蛋可全在这里了。”

    “这个我自然是相信张门主的，只是为这蛇蛋可惜。”

    萧雅一边失望的说道，一边再次转着蛇巢观瞧。        

