    温舒韵补好了妆，接着又往镜头里走。

    “紧张什么？怕我吃了你？”擦肩而过之时，他低低说了一句，眉眼上扬着，心情看起来很不错。

    “谁紧张？”她死鸭子嘴硬，“又不是没被你吃过，自恋！”

    他反应过来后，轻轻笑了笑，小嘴倔的，想要让他有狠狠蹂躏的心理。

    “道具，灯光准备…”

    一声令下，周围倏然又安静下来。

    阴森死静的街道上，镜头一转，一个男人出现，他穿着规整的衬衫西裤，皮鞋一丝不染，步伐沉稳，一步一步往前走，步伐沉稳，不急不缓，眼睛在观察着坏境，冷静理智。

    丝毫不像这个乱世之人。

    “不要…走开！”一个颤抖的声音想起，李文淇往里缩了缩，到底只有十八岁，心底已经被恐惧占据。

    秦航停下脚步，往巷子里望去，眼底毫无波澜，就像看着无关于自己的事物，没有多一分的多余情感。

    “救我…求求你…”李文淇睁大眼，闪过的希望暗淡下去，只剩下对存活的渴望，甚至姿态低贱求着，想抓住最后一根稻草。

    “救救我…”

    她倔强的眼泪终是流了下来，大眼婆娑看着他。

    “小子，别多管闲事，我先看上的。”流浪汉转身看见秦航，鼓起勇气说了一句，这小妞多漂亮，他可是心痒痒了。

    在这乱世，哪还有什么法律，人都可以随意杀，这点又算什么？

    手无寸鸡之力的女人，都得依靠男人存活着，地位自然是一落千丈。

    闻言，秦航脚步停了下来，薄唇勾了勾，下一秒，流浪汉脸色巨变，“饶命饶命，我不要了，这小妞我不要，给你，都给你。”

    他哆哆嗦嗦着，“饶了我，别杀我…”

    秦航眉头微挑，手指一扣，“砰！”

    一声惨叫，流浪汉腿部中枪，只听他冷冷道：“那就要看你有没有能力活下去了。”

    李文淇捂紧嘴，瑟瑟发抖躲在角落。

    丧尸对鲜血极其敏感，她知道这个流浪汉是活不成了。

    隔着朦胧的眼，她看向他，脸色未变，淡淡瞥了她一眼，先前走去，李文淇一咬牙，快速擦干眼泪，撒腿跟了上去。

    “咔！”

    黎斌缓缓说出一句，盯着摄像机，“配合得太默契了，这就是我想要的感觉，温舒韵眼底的坚决，看见没，这个丫头，我就知道，她可以。”

    “是是是，靳总也不很不错。”副导演恭维说着。

    “他的演技自然不错。”黎斌对靳绍煜根本不担心。

    一幕拍摄完，工作人员连忙收起道具，又连忙准备下一幕。

    “进步了。”靳绍煜看着她，说了这么一句。

    他说的是实话，她懂掌握情绪了，变化也很快，入戏速度也迅速。

    “靳前辈教得好。”她撩了两下头发，声音清脆说。

    靳绍煜愉悦低低一笑，没和她贫嘴，且就当这是真的好了。

    “靳影帝好帅。”许欣儿跟在她身边，说着眼底都冒光了，捧着手，“温姐，真的好帅，他的演技也太好了，我都看呆了。”

    “那就少看点。”温舒韵打趣着她。

    “那不行。”许欣儿摇摇头，又问，“温姐，他这么霸气，你会不会演着演着出戏啊？要我都没法演了。”

    “我对帅哥免疫。”她喝着水，珉唇出口。

    她每天对着这张脸，自然是免疫，就算不免疫，她也不能说出来，很丢脸的好不好？

    “我家老靳太棒了。”甘小烟也出口，看着不远处的靳绍煜，“我好想拍照，然后把照片发出去，这种喜悦不能她们分享，憋死我了。”

    她嘴中的她们，自然是靳绍煜的其他粉丝。

    温舒韵轻笑了笑，没说话。

    一个下午，温舒韵与靳绍煜对戏全部一条过，黎斌都惊呆了，两人的配合程度，简直超乎预料，他都怀疑自己要求是不是降低了，睁大了眼睛，实在是找不出错。

    就是他要的感觉。

    众人也惊呆了，在一边的几位女配角咬着唇瓣看着，早就听闻温舒韵演技好，面对靳绍煜居然也不怯场，剧本的熟悉的程度，让人始料不及，她们不得不承认，自愧不如。

    “好好好，下一幕。”

    “过，换场景！”

    “对对对对，继续保持，先补妆一下。”

    …

    片场就充斥着黎斌的激动声，这个人有些行为就很不好，一激动就拍机器，大吼一声，还会哈哈大笑，一张微胖的脸会笑成菊花。

    实在让人不忍直视。

    半天拍了四天的量，简直不可思议。

    ——

    晚间。

    温舒韵累瘫在床上，手都不想动一下。

    “温姐，你去洗澡一下吧，能舒缓舒缓疲累。”许欣儿站在床边，看着对方这个样子，不由担心出口。

    “对啊，温姐，你还没吃饭。”甘小烟在一边附和着。

    “我现在还不想动，刚刚吃了糕点，也还不饿，想先睡一下，你们先去忙吧。”温舒韵缓缓开口，连眼睛都不想睁开，她累啊。

    “可是温姐，你这样不行。”许欣儿还是不放心。

    “没事的，我先睡一下，一会我会打电话叫外卖，走吧。”温舒韵叹了一声，直接卷到被子里，“告诉尘哥，黎导说明天上午没我戏，下午再过去。”

    “好的。”

    “温姐你好好休息。”

    两人终究还是离开。

    温舒韵闭着眼，准备睡到天明，一点都不想动，眼一闭，直接就睡着了，没多久，额间细汗猛流，好像被鬼压床一般，动弹不得，她脸色开始泛白，片场一幕幕在脑海里呈现，残肢断臂，腐烂的尸体，满脸腐肉的丧尸，不断向她袭来…

    她拼命想要挣脱，却一点都动不得，只能眼睁睁看着他们朝自己靠近，她无比惊恐，用尽全身挣扎…

    猛地一睁眼，房间内灯光昏暗，开着橘黄的暖灯，她却觉得阴森森，慌张抱着被子往床头缩了缩，看着不远处的手机，她都没有上前拿的勇气，总觉得床底下会冒出一只手。

    整个身子都躲在了被子里露出一个头，眼睛都不敢多眨一下。

    窗户没关紧，微风吹进来，窗帘被吹起，她心底恐惧又加上了几分，大口大口喘着气，眼睛狠狠一睁，快速跑下床，打开门，也不知道怎么了，怎么也拉不开，她都快急哭了，生怕背后被人拉住，打开之后，直接往走廊那头跑去。

    快速跑到靳绍煜门前，抬手拍打着，声音都是颤抖的，“阿煜，阿煜…”

    门被一打开，她一下扑倒他怀里，狠狠抱住他，双脚勾到他腰上，整个人用力抱住他，把靳绍煜吓了一跳，力气之大，让他踉跄几步后才站稳。

    将她抱紧了，伸出一只手关上门，眉头紧锁，语气担忧，“发生什么事了？你怎么浑身都是冷汗，你怎么也没穿鞋？”

    “我做噩梦了，我怕。”她带着哭腔，将头埋在他脖颈间，惊魂未定，“我跟你睡好不好？你陪我，我…”

    “温小姐这么投怀送抱不合适吧？”靳绍煜还未说话，身后一道声音传来，让她一下清醒了起来，看向他身后，王阳从客厅走过来，目光打量看着她，眼底带着一丝深意。

    温舒韵一慌，惊吓都忘了，挣扎着要从他身上下来。

    “别动。”靳绍煜又抱紧了她，将她往里面抱，放在床上，“房门关了没有？”

    她拘束不安坐在床上，看了看王阳，眼底带了些让人抓到的窘迫，又带着些不安和忐忑，摇了摇头，“没有。”

    这幅样子落在王阳眼底，他双手交叉放在胸前，不断打量着温舒韵。

    他以为靳绍煜只是看上，没想到两人都在一起了。

    “还没洗澡吧？我去帮你把房门关了，然后把衣服拿过来，就在这边洗吧。”靳绍煜帮她把边角的汗擦了擦，看了王阳一眼，“你先留在这里，我先过去一趟。”

    刚刚对她的担忧已经完全忽略了王阳对她说的话和看她的眼神，本来也没打算瞒着王阳，没什么好顾忌，她房门还没关，还是有点不安全，他说着就走了出去。

    门一关，也不知道是不是因为有人在还是因为是他的房间，温舒韵的心渐渐平复了下来，王阳依旧站着，眼神上下瞄着她，笑得有些古怪，“我说今天绍煜怎么这么着急，原来两人已经在一起了。”

    “不过温小姐，也这么大人了，单独在一个房间也不是第一次，这是不是有点过了？”

    三更半夜跑到男生房间，一开门就带着哭腔投怀送抱，这种情况，在圈子里他见多了。

    温舒韵要是还不明白他的意思，那还真是怪了。

    可就算明白，她也不知道怎么解释，她是真做噩梦了，胆子也是真小，可对方不会信。

    “温小姐是我见过手段最高超的一个。”王阳见她脸色一僵，又缓缓出口这么一句。

    这倒是真话，以往不是没有女星送上门，只有温舒韵成功了，靳绍煜还一副在乎得不得了的样子，不得不让他佩服啊。

    频繁被这么阴阳怪气讽刺，温舒韵也恼了，赌气往靳绍煜被窝里爬去，盖上被子，语气还染上两分得意，“是啊，阿煜也说我手段高超，躲都躲不过，他心甘情愿。”

    王阳脸色一下就沉了，眯了眯眼，“温小姐，你还是有点分寸比较好，免得下场不太好。”

    他知道温舒韵是温家二小姐，但其他内幕，他也是知道一些的，如果温家对她重视，温文杰不可能只投资温昕悦拍摄的电视剧，二小姐不过是摆设，而她怕是抓紧了靳绍煜，乔家和靳绍煜的名气，她死都不会放手吧？

    但娱乐圈比她聪明的人多得是，手段高超也多得是，最后有几个好下场？

    “我很有分寸，王经纪人不要关心我，你操心阿煜的事情就好。”她也毫不客气顶上去，“我们夫妻的事不在事业的范围内吧？”

    “什么？”王阳愣住。

    靳绍煜从门口走了进来，将她的衣服顺路放在浴室，看她躲在被窝里，脸色一沉，“浑身都湿了，去洗澡再睡，现在马上去。”

    “哦。”她听话下床，

    “把鞋穿上。”他看着她光溜溜的脚，脸色一僵，然后一黑，嘴角更是一抽，“你刚刚关着脚跑过来，你还钻进了被窝？”

    “找人换一下，不要凶我嘛。”她撅了撅嘴，往浴室走去。

    “快去，别着凉了。”他无奈扶额。

    温舒韵穿着鞋往浴室走去。

    空气寂静了下来，靳绍煜走到客厅，打个电话叫工作人员上来换床单，这个小女人，是要气死他。

    “你和她结婚了？”王阳出声询问，语气里还是不可置信，只当温舒韵在胡言乱语。

    “你惹到她了？”

    “什么？”王阳听着他说的话，一脸莫名其妙。

    只见靳绍煜轻笑，眼神宠溺，“你不惹到她，她肯定不会将这件事说出来，多半是你把她惹毛了。”

    “真结婚了？”王阳还有些恍惚，不是吧？靳绍煜结婚了？一声不响结婚了？

    “恩。”他点头，“有一段时间了。”

    话落，靳绍煜又走到床边，自顾自道：“估计是今天拍戏心底有阴影了，吓到她了，本来还想去她那边看看。”

    “刚刚是说到哪里？”他又抬头，看向王阳，“那个事情你跟进就好，我这边不接广告了，尽可能转移到她那边去，暂时别做得太明显吧。”

    刚刚是和王阳在谈事情，听到她着急的声音，也是把他吓了一跳。

    既然被知道了，那就没什么忌讳了。

    “你还真是，结婚这么草率，你不怕她踩着你上去？不怕她嚣张？”王阳说着，又继续道，“她刚刚可是很嚣张。”

    “不草率了，早点结婚早点安心。”他说完，低低笑出声，连连摇头，“如果态度嚣张，那你把她惹得不轻，你可是她为数不多公布婚讯的人。”

    王阳语塞，想到自己刚刚话，顿时没了声。

    额…好像是有点过分，他把温舒韵当成爬床的女星，结果人家是靳绍煜的合法妻子。

    “倒不是特意去捧她，即使没有我，她也会很快爬上高处，这边坏境你也看到，后期拍摄的话也只会越来越辛苦，还是想陪她走完这段路。”靳绍煜语气平常说着，王阳更是被堵得没话说了，话锋一转，“干嘛不公开？按现在的情况，对谁都有利才是。”

    靳绍煜自然不会受到影响，而他的名气会反过来扶持温舒韵，至少会让对方在这个高度上翻上几倍，这可是很多人努力了几年都无法达到的。

    “太突然了，她受伤怎么办？”靳绍煜说着，拧眉更深了。

    单单从今早的事看，情况就比他想象还要严重。

    闻言，王阳倒是点点头，叹气一声，“你考虑得还真周到，行吧，上次绯闻的事情，原本也是她对吧？我明白了，周尘那个家伙怕是也缠上你了，我知道怎么做了。”

    绯闻最好的一点就是提前打预防针。

    靳绍煜想的不是没道理，若是现在公开，温舒韵名气是会上涨，万一控制得不好被粉丝攻击，名气多半也是被黑出来的，污点一生都在，的确不是什么好办法。

    “你看着点，由他去吧。”他失笑，王阳却是第一次看到他这般轻松愉悦的模样，让他有一种错觉，别说是踩着他了，损害自己都没什么。

    温舒韵出来的时候，房间只剩靳绍煜一个人在，他坐在床上，手里拿着笔记本，点点删删着，听到声响，抬头望向她，“头发吹干了？”

    “恩。”

    她应了一声，走过去爬上床，把他电脑拿开，爬到他身上，将头放在他胸口，听着他规律有力的心跳，一种安全感袭满全身。

    靳绍煜伸手，有一下没一下抚摸着她的头发，“吓成这样，上次怎么过来的？”

    她撅了撅红唇，“上次也害怕啊，所以都开着灯睡觉，半夜老醒，都不用减肥了。”

    简直是狂瘦下去。

    “睡吧，我在。”他翻了个身，搂住她，往额间亲了一口，“早上叫醒你呢还是抱你回去？”

    叫醒她会比较早，抱她回去可以等助理来叫再起。

    “叫我就好。”她伸手抱住他，昂起头，有些心虚，“我刚刚和王阳顶嘴了，还…”

    “还公布我们关系了？”他打断她的话，声音低柔温润，“本来就是事实，说了就说了，应该是他又说了什么话惹你了，别放心上就好，没事的。”

    他不问缘由，语气里却充满着信任，温舒韵用力点点头，又往他怀里躲了躲，“阿煜…”

    “恩？”

    “…晚安…”

    爱你就不说出口了，你能感觉到对吧？

