    “这位小公公，你叫什么名字啊？修炼的是什么功夫呢！”

    “你别问了，內侍不能跟外臣勾结，这规矩有时候还是挺严格的，说不定什么时候就会将他们害死。何况现在的轿夫有四个人，他们怎么可能给任何其它人把柄？”狄仁杰翻了个白眼，真是有点服气这小子，竟然在如此严肃庄重的皇宫里还能嬉皮笑脸。

    左舟深有感触的叹了口气，多来点忧国忧民的架势，心中为公公们悲哀，想不到社会生产力还没有爆发呢，这太监界便内卷起来了呢！

    一边的诸葛正我显然是误会了左舟的想法，还以为他就是纯好奇，解释道：“在宫中，内臣其实有两种晋升方式，一种是凭借功劳，有点类似军中，功劳越大品级越高，官越大。就像是刚刚的曹正淳，只有凭着功劳才会成为尚衣监这些地方的太监。而另一种则是靠武功，这也有一套固定的体系，从守门到轿夫，从暗卫到暗卫首领，有着良好习武天赋的太监们会一步步晋升，每到一个职位就会修炼那个职位的特殊武功，最终成为近乎全能的存在，然后守卫陛下的安全。”

    左舟皱眉，看看前面的轿夫，敢情这还是一帮流水线高手。

    “不过走功劳体系的这些太监也不是说就成不了高手，相反他们要更加自由一些，对于修炼什么武功、修炼到什么程度都没有什么硬性要求。魏进忠就是例子，他是走功劳上位的，但那功夫也是不弱。”陆小凤补充。

    左舟轻轻歪着脑袋，有点玩味的笑道：“就魏进忠那个脑子，是功劳上位的？那我们查查他这些年到底获得了什么功劳，是不是就能够揪出来一些潜藏的敌人？”

    狄仁杰嫌弃的瞥了一眼，“还等你说，从确定魏进忠的阴谋之后我就在查找那些与他有勾连的朝中势力了，按照秦皇的意思，这些都是魏阉一党，需要清除。”

    左舟愣了一下，倒不是因为狄仁杰的鄙视，而是……“陛下这命令……如果魏进忠真是幕后主使那也就罢了，可不是还有青龙会的问题吗？正确的办法应该是杀一批、留一批，然后顺藤摸瓜吗？还有……你也给我恭敬点啊，别一会儿‘陛下’、一会儿‘秦皇’的，称呼能不能统一点？”

    狄仁杰微微一怔，隐晦的跟陆小凤和诸葛正我对视了一眼，接着苦笑，“真是坏习惯改不了，算了，有些事情你不懂，等以后懂了的时候自然就明白了。”

    左舟：“……”他最烦说话留一半的。

    接下来一路无话，轿夫们修炼的轻功还是挺快的，大约不足一刻钟就来到了秦皇寝宫。

    左舟激动啊，就要见到政哥了，虽然不是隔壁地球的那位，但这绝对也算是解锁一项成就了，嗯，等以后他一定要到其它国家走一走，将那些历史上有名有姓的皇帝都见一遍。

    众人下了轿子，入目就是又宽又长的台阶，而台阶上头站着的是丞相李斯。

    “老狄，你来的可是有些晚啊，区区一个魏进忠，因何耗费这些许时间呢？”

    李斯半调侃半询问，狄仁杰作出一番无奈的样子，“本来早就干掉了，结果那个钦天监监正突然间出来说跟我们要尸体。我跟他又没有什么交情，何况也怕他会不会跟青龙会有勾结，所以就拒绝了。只是我这人你也知道，礼数上总要过得去嘛，所以就耽搁了。”

    左舟脸皮微抽，徐福说那几句话能耽误多少时间？你这么说是真坑人呢，嗯，老狄虽然表面上伟光正，但这里面切开也是黑的啊，我喜欢！

    李斯闻言皱眉，“钦天监监正……大秦还有这个官吗？算了，以后再说，陛下等不及了！”

    狄仁杰并无意外的点点，众人开始进入寝宫，可是左舟却感觉有点不对劲了。‘陛下等不及了？’，不就是杀个魏进忠吗？政哥会在乎这个？

    秦皇寝宫虽然没有上朝的地方大，但也绝对不小，且通体都是玄色基调，看起来就很庄重。

    嗯，其实左舟前世有个疑惑，无论哪朝哪代的皇宫都是那么大的，如果皇帝随便往哪个宫殿里一钻，那些硬闯皇宫的刺客怕是光找目标就得好半天吧。

    毕竟不是所有皇帝都将颜面看的那么重要，有几个藏起来的也合情合理，毕竟《刺客列传》里不也有秦皇绕柱而走的场面嘛！

    “臣狄仁杰（诸葛正我、陆小凤、李元芳）拜见陛下，见过萧驸马。”

    是的，萧驸马也在，还坐在轮椅上，就离谱！

    好吧，其实左舟最喜欢大秦的一点就是不需要动不动就跪，微微一礼之后左舟有点迫不及待的抬头看。

    嘶！这秦皇……有点威严，呃，这是一种很奇妙的感觉，就像是，威严，但又没有完全威严！

    一种矛盾的抽离感涌上了左舟的心头，实话实说，政哥是个标准的中年帅大叔，微微有些胡茬，并没有留传统的那种山羊胡。皮肤状态非常好，虽然按照年纪算应该已经四十有八了，可是却见不到任何一点风霜痕迹。

    话说按照隔壁历史来算，政哥也就活到四十九岁，那岂不是明年就要挂了？不过左舟随之就将这想法放到了一边，这个世界如此多的国家，大家都称皇帝，既然秦皇不是第一个也就没有了‘秦始皇’的称呼，自然命运有些区别也很正常。

    只是左舟第一次见有人能够做到长相和气质不相符合的情况，就像是一个初学易容术的新手，人皮面具倒是很精致，可是他学不会其中的精髓，没法还原完美的气质。

    就很别扭，你可是秦皇唉！难道不应该一瞪眼就将我震慑的尿了吗？

    “魏进忠死了？”

    左舟这里还别扭呢，秦皇那里已经开口了，声音很柔和，让他差点生出一种‘秦皇好温柔’的错觉。

    “回禀陛下……”

    狄仁杰还没有说完就被秦皇兴致勃勃的打断，“你看寡人都糊涂了，爱卿能够到来自然是已经让那阉贼授首，那说说过程！”

    左舟脸皮忍不住的颤了一下，秦皇……的八卦之魂是不是太旺盛了？难道是在皇宫里憋坏了？后宫那么多的佳丽，都满足不了你？

    偷瞄了一眼旁边的陆小凤和诸葛正我，发现他们跟狄仁杰一样都是见惯不怪的样子。

    接下来狄仁杰就开始述说战斗过程了，左舟是挺惊讶的，想不到狄仁杰还有说书的天赋，这叫一个阴阳顿挫，起承转合流畅顺滑……话说他不会是因为要伺候秦皇这个习惯所以才练就出来的吧！

    左舟有点晕，这狄仁杰的人设会不会崩啊？他感觉这辈子可能都听不到老狄问他‘元芳，你怎么看’了。

    “他就是李元芳？”

    左舟心头一跳，倒不是溜号被抓的尴尬，而是……他不信狄仁杰没告诉过秦皇自己的真实身份，那这话是什么意思？

    如果自己承认了，那会不会摔杯为号，然后刀斧手就冲出来将其活劈了？

    一瞬间，左舟满脑袋汗。

    旁边狄仁杰古怪的看着他，“陛下问你话呢！”

    左舟点头，深深一礼，弯腰脑袋都快磕地上了，“陛下说我是谁，我就是谁！”

    “……”

    (-ω-)-ω-)-ω-)

    秦皇沉默了，好家伙，给朕整不会了，顿了一下挥手道：“行，先一边站着吧。”接着望向陆小凤，“说说青龙会的事情吧。”

    陆小凤神色一肃开始汇报有关的事项，过程中狄仁杰突然间插话道：“陛下，我们查到江南道副将莫老三很有可能是青龙会中人时本欲逮捕，可却没有想到魏进忠突然间杀出，这与我们得到的情报有很大出入，所以我们怀疑，这莫老三很有可能作用不小。”

    诸葛正我也迈出一步说道：“陛下，莫老三与当年八君子一案有着千丝万缕的关系，也与驸马府的凶杀案有关，臣请启重审当年一案。”

    “八君子一案？”秦皇脸上闪过一丝迷茫，接着看了看萧驸马，又瞧了瞧李斯，见两人都点头便道：“准。”

    秦皇不知道八君子一案？

    左舟彻底懵逼了，八君子一案当年多轰动啊，何况还涉及嫪毐，还有秦皇亲母的丑闻，这都能忘？

    这……这已经明牌告诉所有人秦皇有问题了吧？

    左舟轻轻转头瞄了一眼狄仁杰，嘿，那眼观鼻鼻观心的模样，跟千年古刹跳出来的老僧一样。

    行，你们真行！

    接着又听秦皇似自言自语又似询问的说道：“突厥内乱、剑南道大军、江南道大军，嘿嘿，这青龙会还挺有章法。丞相，杨文广回来了吗？”

    李斯微微躬身，“算算日子，就快回来了。”

    秦皇点点头，“江南道的问题，诸位爱卿回去后想想，拿出个章程出来，剑南道大军的悲剧不能重演。退下吧！”

    “陛下，微臣有一计能够解江南道之危！”

    左舟等了一天啦，在这一天中他弄死了魏进忠、弄晕了小青，为的是什么，不就是这个嘛！

