    被注入到吞噬巨人体内的九幽魔蝎毒，侵蚀着吞噬巨人的同时，也在被其体内的吞噬之力吞噬。

    可即便是吞噬也是需要时间的，不可能刚一注入就被吞噬一空，什么效果也显露不出来。

    毕竟这毒也不是一般的毒素，如此之下倒是也在不断的消耗着吞噬巨人的内部。

    很吃惊，而贪婪之心更甚了，这条蝎尾也不错啊……

    面对如此一个贪婪的敌人，凌逸辰的情绪法则悄无声息的发挥着作用，无声无息的加大着兰伯特的贪婪。

    一个人的某种情绪一旦到达某个极端，那么将会做出一些不理智的行为，甚至是在战斗中，出现一些原本不该有的做法。

    现在由于兰伯特本身就知道自己在这种时候会比较贪心，故而他自己并没有发现不对劲，毕竟他也是头一次面对如此大的诱惑。

    这时，周围的分身来帮忙了。

    兰伯特的战斗力的确很强，尤其还是掌握有吞噬法则这种此长彼消的力量，倒是适合跟凌逸辰消耗体力。

    可凌逸辰却不想跟他长时间的耗下去，在周围的分身到来后，也是纷纷展露出了主宰本相！

    是的，分身也拥有这种战斗形态，只是在力量上同样会削弱不少。

    当一个个主宰本相出现，也是全部招呼在了吞噬巨人的身上。

    甚至他们还在帮助凌逸辰摆脱吞噬巨人的纠缠，于是一条条蝎尾扎向了吞噬巨人身后的兰伯特。

    面对这些攻击，兰伯特取出了自己的神器，乃是一柄黑色长枪。

    兰伯特也是擅长肉身战斗的恶魔，在多次改造肉身后，他在这个境界当中，也算是一等一的高手了，整个恶魔位面可能都找不出能够稳赢他的。

    凌逸辰眼前一亮，神器可不多见，这神器是暗系的，回头可以给特查拉当武器用，这家伙现在可强的不行，算是凌逸辰手下第一大将了，只是一直没有合适的武器，若是有的话，战力可以再次大涨。

    正当分身们纠缠吞噬巨人与兰伯特时，凌逸辰使用了许久未用的虚实摇摆技能。

    这只是一项白银级技能，不过在凌逸辰的空间法则与御空珠下，效果倒是也挺强的，在他遁入另一层空间后，就穿梭到了吞噬巨人身后，恢复了实体。

    【一棍·镇星一棒】！

    兰伯特控制着吞噬巨人，想要躲避开来，可就在这时，分身们缠住了吞噬巨人，哪怕他有这么多手臂也没辙，分身熟练足够多。

    于是势大力沉的一击，就这么砸在了吞噬巨人的脑袋上！

    兰伯特眉头紧蹙，这家伙也太难缠了，这还只是显圣五阶而已，若是让他到了圣域境界，岂不是能吊打自己了？

    就刚刚那一棒子，已经让吞噬巨人的脑袋上产生裂痕了。

    吞噬圣域作用在凌逸辰所有分身之上，效果非常拔尖，同时吞噬多个目标，让兰伯特自身的恢复更快了。

    可凌逸辰并不会让兰伯特如此轻松，身上的噬灵神火化作火凤凰，释放出了滔天火海！

    具备神性的噬灵神火，哪怕现在还不够强，却也不是兰伯特能够轻松吞噬的。

    这一发现让兰伯特很是震惊，难怪刚刚自己的那个炎魔手下被如此轻松的反噬，这火焰的确很特别，从目前的表现来看，这绝对是传说中的神火！

    拥有着神性，还诞生了灵智，居然还能够反吞噬自己的力量，这也太不可思议了！

    这也让兰伯特内心深处的贪婪，更为浓烈了起来。

    神火啊，而且还是拥有吞噬特性的神火，这也太适合他了吧？

    这绝对是属于他的机缘！

    此人必死！

    一切都是他的！

    这是既定的命运！

    凌逸辰这边在有了噬灵神火的覆盖后，吞噬圣域就没有对分身们进行吞噬了，除非先把周围的火海都给清理掉，否则在没有直接接触到分身身体时，是无法施展吞噬的。

    这也算是另一种意义上的领域了吧？

    兰伯特也在闪躲着，噬灵神火的攻击，同时也在朝着凌逸辰这边飞来，手中长枪朝着身前扎去！

    凌逸辰丝毫不惧，也是一棒子甩了过来，与其对碰了一下。

    结果自然是兰伯特被砸飞，凌逸辰只是手臂颤了颤，并没有太大的反应。

    这要是普通兵器的话，肯定已经彻底损坏了，可这是神器，自然没那么容易坏。

    然而兰伯特却是知道，自己这件神器的内部早就有裂痕，自己一直在想办法修复，可却始终不得其法。

    在刚刚的碰撞中，他发现这裂痕更严重了……

    这一发现让他心疼不已，同时对九天山海棒的贪婪更甚！

    这一切都在凌逸辰的掌控之中，这其实也算是一种游戏里的“标记”手法。

    只要凌逸辰让兰伯特的贪婪继续叠加，那么凌逸辰的情绪之力对其造成的伤害，是可以产生增幅效果的，并且增幅还会不断的叠加！

    比如在依靠肉身战斗时，凌逸辰只要催动七罪圣体的力量，那么同样也算是在使用情绪之力战斗，同时受到七罪圣体的增幅效果，效果还会更好！

    于是伴随着战斗的持续，别看兰伯特一直在依靠吞噬补充自身的力量，可实际上，敌人却在不断的给他叠加负面状态。

    到了此刻，身为局中人的兰伯特，已经不可能分辨出他的贪婪情绪被凌逸辰动了手脚。

    或许也只有外人的提醒，才有机会让他克制一下自己吧。

    再看周围虫族们的战斗，早已经陷入了胶着。

    虫族与恶魔的较量，势必伴随着大量的显圣本相被释放出来。

    而虫族不同，跟凌逸辰的主宰本相类似，虫族们也有着类似的能力，名为虫族本相！

    与普通生灵单纯的修炼法则不同，虫族们修炼法则，是为了更加强大自身肉身！

    前者相当于借用，而后者也算是借用，只是这种借用是不还的那种。

    既然不还了，那么那可不就相当于是自己的了？

    就好像老赖们的座右铭：老子凭本事借的钱，凭什么还？

