    第49章 智瑶的灵物

    第一部第049章智瑶的灵物

    智瑶其实最头疼的是事情之一：写材料，比如说汇报总结。

    智瑶绝对是个优秀斜杠青年，武艺，颜值，骑术，跑步，游泳，身材，等等运动，一米八八的身高，无论是古代或是放到现在，都是一个妥妥的标准户外运动型男。

    只可惜，他也有自己的软肋，就是写作能力欠缺。

    今天晚上吃过饭后，他一个人谢绝应酬，来到了自己的房间，坐在桌子前，开始写汇报材料。

    因为马上要回国，必须做述职报告。

    目的主要是总结这次的任务完成情况，下一点改进措施。

    倒真是，过去了两三千多年，一直以来，汇报总结还是非常有必要。

    但智瑶拿起了笔，硬是写不出来几个字，只好无聊地用墨水蘸着笔，胡乱涂鸦着，绢纸上画着水墨画。

    不知为什么，智瑶竟然画出了一座石拱桥，还有一片桥下的小池塘。

    猛然间，他又发现了，自己头上的发簪，又轻轻地拨动了一下。

    和上次一样，也是这样感觉，他这次感觉特别明显。

    怎么回事啊，是不是有头皮屑？

    他随手拿下了自己的发簪，这是一根纯银材质的长发簪，因为银质材料，他出来办事容易打理。

    就是一根普通发簪，并没有什么特别之处，簪头是一个幻形的银色麋鹿。

    只不过，智瑶奇怪的是，他记得明明就只带了两只一模一样的这样的发簪。

    可是这只银簪，簪头却是一只小巧可爱的三足金蟾。

    雕刻得还栩栩如生，活灵活现，仿佛可以跳下来似的。

    奇怪，他并没有三足金蟾做簪头的发簪啊。

    再啰嗦一下，金蟾，早已是中国民间信仰中的灵物。有金蟾吐钱一说。

    金蟾吐钱，是由道教财神刘海与金蟾的传说衍化而来，民间俗话说二条腿的人好找，三条腿的蛤蟆难求，只是因为传说它能口吐金钱，是旺财之物。

    这只金蟾三只脚，背背北斗七星，嘴衔两串铜钱，头顶太极两仪。它是瑞祥之物，特别之处是它只有三条腿。

    相传，这瑞蟾所到之处，那里的人都必定会富庶起来；比如这瑞蟾到了家宅，该宅的人便会随着飞黄腾达。

    忽然，突然，一丢丢的不可思议，这只金蟾竟然开口说话了：柔柔的声音特别酥美：“智公子，你好，我能显身陪你说说话，给你解解闷吗？”

    智瑶也是见过世面的人，还是瞪大了眼睛，慢慢地问道：“你是谁啊，哪里来的，怎么跑我的发簪上了？”

    小金蟾张开了嘴巴说：“主人，请允许我显身，回答你的问题。”

    智瑶奇怪地说：“好吧，那你就显身说话吧。”

    这只金蟾，蹦蹦嘣，跳下银簪，一个不小心，却跳进了，墨水砚台里，溅了一身黑墨水，成黑金蟾了，好尴尬啊。

    金蟾跳出砚台，抖了抖身上的墨汁，轻轻地一点头，算是施礼。

    金蟾有点尴尬地说：“主人好，在下是你的灵物，三足金蟾，可以叫我小金，非常愿意为智公子效劳，请多多关照。”

    智瑶好奇极了，继续问道：“灵物是什么，你为什么是我的灵物，你的职责是什么？”

    金蟾回答说：“公子你太聪明了，你这就是我们必背的灵物三问啊，我试着回答一下。

    一是什么是灵物？我只能说我自己的情况，我是在朝阳寺的后院，石拱桥下，金水池里，修行的三足金蟾。我已经修炼了近千年了，是一个可爱善良的小灵物，我觉得马上就要得到成仙了。

    只可惜，不知道为什么，我一直没有接到通仙指令，好可怜的状态。

    没办法，我只好委托朋友，去问灵殊菩萨座前的仙鹤童子，让他咨询了灵殊菩萨，转告我原因。

    仙鹤童子回答我说，菩萨回应说是我，主要我没有去人间历练，经过生死考验，还要去人间走一趟，才有机会成仙。

    我又问，何时何时地何种方式去人间，童子说，近日午时大太阳正空照，一位翩翩公子，在从金水池桥边经过，一切自有安排，我就可以到人间历练了。

    那天中午时分，我远远看见公子从桥边经过，好激动啊，我仿佛身轻如燕，一下子冥冥之中，得到上天提示，跃上公子的发簪，成为公子的灵物。

    平常我将作为发簪上的饰物，陪伴公子一段时间，希望公子能够同意。

    二是我为什么是你的灵物，这个问题，答案应该是天机，上天的安排，我自己的解释应该是公子是帅哥，小金我日后应该是美女，帅哥美女，干活不累，这是我的想法，哈哈。

    三是灵物的职责问题。仙鹤童子已经告诫我了，我们的职责就是中立服务原则，具体是：只聊天，只建议，不添乱，不泄密。这是我们的底限，我今天可是都说出来了，不能逾越。

    公子我的回答您满意吗？

    智瑶基本明白了，还有问题要问：“都什么人物，才有资格有灵物陪伴？”

    小金蟾说道：“我知道的是，首先是大活人，其次是有慧根的人，这样的人才可能有灵物。主人我的回答可以吧？其他的我就不知道了。”

    智瑶也知道的差不多了，他现在最头疼的是写汇报总结，有这样一个小家伙，打发生活也不错。

    智瑶问道：“其他的我就不感兴趣了，我问你，你会不会写汇报材料？”

    小金蟾兴奋地说：“当然会了，我又会写又会说，只要不违反中立服务原则，我总结的一套一套的，主人，你给我说说情况，我给你总结一下，你再抄写一下就可以了，我一般情况不对外，不显身，除非这个人也有灵物吧。”

    智瑶急忙地说：“好啊好啊，我现在给你说说，你给我总结一下，我好写一下。”

    智瑶和小金蟾，聊了这一段在赵国的经历，又说了自己的想法，小金蟾，一一给他梳理了一下，从任务目标，具体表现，下一步打算等等，一个时辰，一个汇报材料就写好了。

    汇报材料不长，两页，但情况都说清楚了，智瑶太高兴了，很快写完后收拾好，小金蟾又回到发簪上，智瑶就可以出去办事了，智瑶心说，这不会是上天给我派的秘书吧。

    哈哈，不错，管它呢，先用着再说。

    我可以出去办事了。

    智瑶换了身衣服，出来找左斌，右斌，想去集市里转转。

    刚出门，智瑶就呼唤左斌，右斌过来。

    只有右斌过来回话，右斌说：“公子，左斌陪智瑜公主去中牟都城购物去了，一会儿我也要去。帮智瑜拿东西。”

    智瑶哈哈一笑地说：“这个瑜妹妹啊，真是老毛病又犯了，我也要去集市看看，看她买了什么好东西。”

    智瑜有一个非常大众的老毛病，身边的人都知道，现在的很多少女都有这个毛病。

    那就是：购物有瘾。

    对女人来说，购物是快乐的源泉。

    (本章完)

