    随着“狐狸精”三字落下。

    很快，千度百科上边就出现有了大量的相关信息。

    而且还十分的详细。

    唯一不同的就是，“狐狸精”三字变成了“九尾妖狐”四字。

    九尾妖狐：多被称为狐妖、狐仙、狐狸精、捣蛋鬼、榨氵机。

    种族现状：九尾妖狐的数量极为稀少，从被人发现并记录开始，一共就只出现过九次，且距离上次出现在人类社会中已过去了有三十年的时间。

    活动范围：栖息地未知，据相关文献记载，曾出现于酒吧、会所、ktv等娱乐场所中狩猎lsp。

    狩猎方式：通过与生俱来的魅惑术将猎物迷至神魂颠倒，以至猎物深陷幻境中无法自拔，接着再用嘴巴吸食干净猎物体内的精气。

    种族弱点：九尾妖狐的肉身一般较为的羸弱，在生物等级相差不大的情况下，只要能有效应地对她的魅惑术，便可轻易击杀。

    “全是废话......”

    何谢快速扫了一眼千度百科上的信息，整颗心一下就凉了下去。

    他想知道的，不是这些无关紧要的生物背景。

    而是想知道，狐狸精那五个生物技能的具体效果，以及相应的应对方法。

    可惜千度百科上都没有提及。

    “对了，贤者之果！”

    何谢忽然双眼一亮，想起了刚刚安慰那只狐狸精后获得的奖励，一颗能让食用者进入贤者模式的奇花异果。

    而贤者模式，从本质上来讲刚好能克制住魅惑术。

    只要能应对魅惑术，那么自己就很有可能做到以下克上，直接把那只身经百战的狐狸精干翻在巷子里。

    想到这里，何谢立马从系统背包里取出那颗贤者之果。

    然后心中默念一声：吞噬！

    【精神+4396！】

    数字提示信息出现的一瞬。

    何谢只觉脑袋一片清凉，接着五官感知什么的，全都得到了极大的强化。

    其中最明显的就是视力，凭空多出了一份夜视能力。

    即便是身处昏暗得伸手不见五指的巷子里，他也能隔着数米远的距离，看清前边那只狐狸精身上的每一根毛。

    而此刻，这只狐狸精正一边抽动着她那小巧玲珑的琼鼻，一边用眼睛在四周来回地搜找着他的身影。

    “小哥哥，你眼光真差呀。”

    “阳光大道你不走，非要走阴间小道。”

    “这下好了，死路一条呢。”

    “小哥哥，你别不说话呀，人家知道你就躲在巷子里呢，藏不了的哦。”

    “如果主动出来束手就擒的话，说不定人家心一软，还能像上次那般给你留剩几缕精气呢。”

    “而相反的，如果是人家亲自把你找出来的话，那么待会可就不会给你好果子吃了哦。”

    狐狸精一边慢步前行，一边不停地魔音灌耳，企图以此攻破何谢的心理防线，让他暴露自身的位置。

    何谢没理她。

    而是选择使用一张超级加倍卡，然后默默地在原地做起了俯卧撑。

    想着在热身的前提下，顺便再给自己提升点气血，以此增加自己待会和狐狸精殊死一搏时的胜算。

    很快，大量的数字提示信息一涌而出。

    【气血+1！】

    【气血+1！】

    【气血+1！】

    何谢看着脑海深处里不断闪过的数字，身体除了微微升了点温外，就没有了其他的感觉。

    这是因为他现在的生物等级已经进化到了高级范畴，只是增加了这么丁点气血值，对他来说就是杯水车薪。

    “唔~”

    “好香的味道！”

    狐狸精忽然停下了脚步，一脸忘情地嗅吸起了周围的空气。

    随着距离的不断拉近，她清楚地闻到了那股从何谢身上溢散出来的阳刚气息，香得整个人小嘴水儿直流。

    恨不得现在、立刻、马上把何谢按在地上猛吸一番，彻底榨干他的身体。

    淡定！淡定！淡定！

    心急喝不了热豆浆。

    狐狸精伸手擦了擦嘴角的口水，尽可能地压制住内心深处对何谢的渴望。

    随后再次迈起轻盈妖娆的步伐，一路顺着何谢气息飘来的方向逼近。

    “小哥哥，九儿来了，快来与我再次一度春宵~”

    “小哥哥，快来和九儿一起玩游戏~”

    “小哥哥，九儿想和你一起做....嗯？？？”

    话还没说完，刚来到何谢身前停下的苏九儿忽然就语塞了。

    因为她看到了自己原以为会害怕得瑟瑟发抖的何谢，此刻竟然像个傻子似的在地上猛做着俯卧撑。

    这特么的怕不是脑子有病吧？

    【反差值+520！】

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    何谢还在忘情地做着俯卧撑，完全没注意到狐狸精已经来到了身前。

    不过很快，他就隐约感觉到有一道异样的目光落在了自己的身上，如芒在背很是不舒服。

    他微微抬头一看，随即映入眼帘的是一双雪白光滑的玉腿。

    小腿纤细，大腿圆润，腿型完美得无可挑剔。

    在时刻散发出一股诱人的气息，让人看了呼吸急促，攻速暴涨。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    看着眼前这双美得让人快要窒息的美腿，何谢心跳猛然加速，体内的肾上腺素在不断地飙升。

    不是因为激动。

    而是因为紧张。

    因为他知道，此刻自己眼前这双美腿的主人，正是那只前来狩猎自己的lsp猎人。

    一只精益求精的狐狸精！

    何谢反应很快，立马从地上弹了起来，并迅速与狐狸精拉开了距离。

    之后，他看着狐狸精说道：“你来了。”

    “我......”狐狸精张嘴。

    可惜话还没说完，就被何谢插嘴打断道：“我来了。”

    狐狸精：“？”

    何谢：“你本不该来的。”

    何谢：“可我还是来了。”

    狐狸精：“?”

    何谢：“你来干什么。”

    何谢：“我是来给何谢磕头认错求原谅的。”

    狐狸精：“......”

    何谢：“你......”

    何谢这次话还没说完，狐狸精就忍无可忍道：“你他喵的搁这自言自语做什么，有病？”

    何谢看了狐狸精一眼，果断忍痛给自己舌头来了一下，噗一声地吐了一大口血，接着再扑通一声地倒地不省人事。

    狐狸精：“？？？”

    【反差值+520！】

    狐狸精人都傻了，心想何谢好端端的，忽然就吐血倒地不起了？

    这是死了？

    还是说晕了？

    狐狸精皱了皱眉，试探性地伸脚踢了踢何谢的大腿。

    就在这时，原本已经躺在地上不省人事的何谢，忽然猛地抬手啪嗒一声抓住了她的小脚，然后猛地一拳打向了她下身的要害。

    原来是在装死偷袭！

    【反差值+520！】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

