    黑暗·寒冰魔龙可以幸灾乐祸。

    但魔乾婆和阎婆罗可不行。

    他们两个是真的惊了。

    边城魔渊通道，那可是真正不容有失的交通枢纽。

    这么说吧，古宙天之痕，乃是暗宇宙入侵的重要通道，也就是暗宇宙大军的生命源。

    而边城又是古宙天之痕最为重要的交通枢纽，目前，承担了至少七成魔军的通行任务。

    边城魔渊一旦被摧毁，边城一旦失守，魔乾婆和阎婆罗就必然会成为暗宇宙的罪人。

    事态紧急，来不及多想，两人已经腾空而起，嗖嗖两声，消失在了虚空，直接驰援魔渊而去。

    看着两大亚皇消失的星空，石哈女压低了声音说道：“老大，我们要不要也跟去看看？”

    黑暗·寒冰魔龙压低了声音说道：“去送死吗？”

    石哈女犹豫了一下：“可是，如果我们再逃的话，魔皇和大魔王怕是不会轻饶。”

    黑暗·寒冰魔龙皱起了眉头：“这倒是个大麻烦，这事，左右为难，为今之计，我们只能尽快去请奇亚盖帝大人回来，请他来主持大局，我们可不是逃走……”

    石哈女点点头说道：“嗯，理应如此，边城遭受巨大的变故，奇亚盖帝大人不知道情况，的确是需要一位大能前去报信，那还等什么，老大，走起。”

    也就是此时，黑暗·寒冰魔龙龙眼大睁，不敢置信地看向寒冰魔洞洞顶，眼睛一眨也不眨。

    石哈女奇怪地问道：“老大，你在看什么？”

    说着，也向洞顶看去，然后，她也呆住了。

    寒冰魔洞的洞顶，出现了淡淡微笑的方云。

    要说，此时此刻的方云，让他们两个完全看不懂，不是修为问题，而是存在的状态问题。

    洞顶本平面，方云的身躯，就好似一张人皮贴在平面上，但是，方云脸上的淡淡笑容，却给人一种无比立体的感觉。

    怎么如此地怪异。

    他们两个都感觉如同做梦。

    方云的意志，好似方云脸上的淡淡笑容，如同淡淡的青烟，虚无缥缈而又真实存在：“两位，别来无恙。”

    黑暗·寒冰魔龙只觉得心底冒起阵阵寒意，龙脸浮现出浓浓的苦笑：“那个，少帝，我可没得罪你啊，现在，不是有两尊亚皇赶过去阻扰你了吗？你怎么还有空转到我这边来了。”

    方云淡淡地笑着说道：“我们有些渊源，有些话，自然是当面说的好，至于那两尊亚皇，就让他们先飞一会儿吧，不着急。”

    石哈女好奇地问道：“那个，方云，你现在什么修为了？我怎么感觉完全看不懂你呢？”

    反正，天塌下来有寒冰魔龙先顶着，所以，石哈女倒是轻松了许多。

    方云扫了石哈女一眼，笑着说道：“修为其实也不高，跟石哈前辈差不多。”

    石哈女遥想当年，不由有些恍惚地说道：“你进步还真是好快，不知不觉，竟然就达到了这样的高度，只不过，你虽然修为跟我差不多，但我估计，寒冰老大也干不过你，我感觉得到，他心虚得很。”

    寒冰魔龙心中一片恶寒。

    好吧，自己堂堂一尊亚皇，竟然在方小子面前提不起任何斗志。

    也难怪那些魔崽子们嘲笑自己了，还是自己这性格有些问题啊！

    方云笑笑说道：“他之所以惧我，那是因为，某种意义上来说，我算是他的半个主人，这也是我跟你们的渊源所在。”

    “你，我的半个主人？”寒冰魔龙瞪大了双眼，不敢置信。

    石哈女也诧异地问道：“会吗？怎么可能？！”

    方云一伸手，手中出现一枚混沌天君令：“这是昔日旧物，你们或许认得，另外，寒冰魔龙修炼的，应该也是混沌真身决，我念几句口诀……”

    方云读了两句混沌真身的核心精要。

    寒冰魔龙不由垂下脑袋，大声说道：“魔龙见过主人，原来是少主，难怪能成为少帝，让魔龙觉得天生受到压制……”

    其实吧，寒冰魔龙压根就没见过什么混沌天君令，也压根不知道什么混沌真身决。

    但问题是，寒冰魔龙修炼到现在，靠的就是得自混沌天幕之中的一段不完全的口诀。

    好家伙，方云刚刚随口念几句，恰好就是他最为需要的残缺的口诀。

    没跑了，方云绝对在混沌天幕之中得到了比他更为完整的口诀，绝对将他克制得死死的。

    既然如此，干脆，寒冰魔龙匍匐在地面，大声喊道：“见过少主。”

    反正跟着魔军也没什么好日子过，还不如趁此机会，弃暗投明！

    昔日得到混沌天幕的传承之后，寒冰魔龙和石哈女就秉承混沌天君意志镇守绝狱，反抗天梯玛。

    如今，少主都成了天梯玛少帝，那还反个屁，赶紧地，屁颠屁颠跟少主混去。

    一边，石哈女还有点懵。

    寒冰魔龙伸出一个大爪子，一巴掌把石哈女摁在了自己身边，拜见方云。

    磕头的事，一个人做多没意思，多个同伴那才好。

    方云笑笑说道：“好了，你们都起来吧，你们刚刚不是说要去给奇亚盖帝报信吗？”

    寒冰魔龙讪讪说道：“那个，刚刚不知道少帝就是少主，所以，还琢磨着怎么逃命，报信只不过是个措辞，现在知道了少帝就是少主，报信是不存在的。”

    方云脸上浮现灿烂的笑容：“不，报信还是必须的，你和石哈女此时去报信，刚刚好，当然，这信要怎么报，却需要思考一番……”

    寒冰魔龙眼珠子一转：“少主说要报，那是自然要报的，不过，少主请明示，我要怎么做才行？”

    ……

    安顿好寒冰魔龙，让他去报信的同时接应董二和凰三。

    这边，魔乾婆和阎婆罗终于风风火火杀到了魔渊之上，怒吼声中，向中子战星狂野地冲杀而至。

    此时，魔乾婆和阎婆罗也已经幻化成了本体魔尊，魔乾婆，乃是一尊高达万丈的黑暗巨人，而阎婆罗乃是一头巨大的恐鳄。

    魔乾婆耸立虚空，俯视中子战星。

    阎婆罗横卧虚空，虎视眈眈。

    论体积，论体型，他们可都比中子战星更要庞大。

    中子战星，直径也就三十公里。

    其实，星空之中，大型航空母舰的体积都可能超过中子战星。

    但是呢，中子战星，那可不是一般的航母能够比拟的。

    要知道，一颗如同高尔夫球体大小的中子星，其质量就相当于一颗地球，也就是一颗普通行星。

    而一颗较小的中子星，其质量就相当于太阳的两倍左右。

    中子战星，质量达到了中子星的顶点。

    中子战星表面，更是有许许多多的夸克状态的二维生物史莱姆。

    两尊魔亚皇气势汹汹地向中子战星杀来，大神通术法笼罩在中子战星之上，试图将这颗星球给驱逐出去。

    只是，遗憾的是，这两位严重低估了中子战星的恐怖，他们距离中子战星还是太近。

    造化圣鼎浮现在中子战星上空，造化圣鼎所指，就是中子战星攻击的方向。

    黑暗巨人双手挥拳，砸向中子战星。

    但是，中子战星悠忽一晃，虚空划过一道优美的弧线，躲过了黑暗巨人的双拳，然后，笔直地撞入巨人胸腹部。

    整个黑暗巨人就在中子战星撞中的这一刻，轰然解体，其庞大的巨人之躯，其一身血肉，受到巨大引力的吸引，不由自主地，如同万流归宗一般，涌入中子战星之中。

    不消片刻，一尊魔亚皇，已经化为了一张人皮，平铺在中子战星表面，瞬间被史莱姆覆盖。

    魔亚皇实力极强，不会轻易陨落，但是，他们能否干得过史莱姆，那就真是难说了。

    尤其是，这些史莱姆还有一尊英明的全能小王子统领。

    魔乾婆瞬间被灭，阎婆罗终于知道了问题的严重性，眼中闪过忌惮，大恐鳄不敢近身发动猛攻，而是张嘴吐出了一口恶臭扑鼻的酸液，向造化圣鼎之上的方云冲了过去。

