    陈默拿出定位追踪符箓，看了看符箓之后，在看了看自己与亚姆之间的距离，另外想了一下符箓施放过程中可能会引起的一些动静，有些感觉不是施放的时机。

    亚姆也是超凡者，不用说其感官非常的灵敏，并且现在是夜晚，又在没有灯光的夜晚，那么符箓一旦施放出去，自然就会有一点点光芒，自然也会让现场这些异能者发现，有别人在，从而造成现场的人警觉。

    所以，陈默再次躲好，神识扫过全场，思考该怎办。看了看，如果是想要在不打扰他们的情况下，也许要等到后面跟着这些人离开，然后看看他们的基地是在那里，最后在悄悄的趁其不备进入，或者等看到这些人的基地之后，他就可以等到三天之后，在过去。

    听那个亚姆说的，叫蒂姆的那个什么大队长，三天后就会去联络基地，所以等下跟上，看看他们的联络基地在哪里，最好的办法，就是趁着不注意，将亚姆和费查理身上都释放追踪符箓，这样就不用担心找不到人了。

    随后，陈默利用神识控制小黑蛇，让其回到自己的这边，将其收走。等下可能没有什么时间，所以先收回来再说。

    现场，瑞莱带着的几十个小弟，包括瑞莱都已经死~亡，甚至包括守在桥上的那几个人，亚姆他们都没有放过，一一将其全部都杀~了。

    这些西方人动作起来真的干脆利落，丝毫没有什么犹豫。本来，陈默神识中看到亚姆这边也有几个柬国的土著，但是刚刚战斗的时候，这些人也是异能者，还让他有些诧异，不是东方人没有异能者么？

    等到最后动手完毕之后，那几个柬国土著却将头部皮肤一拉，直接还原成了西方人。我去，没有想到这些人还有装扮成柬国土著的，真的不知道他们有什么必要。

    亚姆费查理等人加起来有十二个人，也就是所谓的行动小队。在亚姆和费查理说话的时候，其余的十个人开始忙碌着，将瑞莱这些人，准备埋掉。

    当然，埋掉的前提是挖坑。这还不是一个人，而是几十个，所以这里就能够感觉到这些异能者对于异能的应用，还是非常熟练的。

    有几个，可能是土系元素异能者，直接找了个比较合适的地方，利用异能开始挖坑。很简单，也很轻松，不一会就能够挖沟埋掉几十个人的大坑。然后其他的人，尤其是其中几个基础异能者，可能是力量型的，直接将瑞莱等人一手一个，提着，一一扔到坑边。

    就算是在桥上灭口的两个人，也被人抬着，一起扔到了这个坑边。这些人并不是将人扔到坑洞里就完了，而是放到坑洞边上，顺手处理一下这些人身体上的伤口。看情况是可能担心以后，这些尸~体被人给发现之后，通过伤口等推断出是谁杀~了这些人。

    异能者利用异能所造成的伤口，绝对能够一眼就看的出来，所以这些人才会如此做吧。

    刚刚攻击的时候倒是比较爽，但是处理这些人伤口的时候，就比较麻烦，但是麻烦也要一一处理。

    陈默远距离看着这些人的程序，感觉这些人应该常常做这种事情，要不然这些人不会如此的熟练。

    等将所有柬国人的伤口都处理完毕后，一一扔到坑里，然后再统一利用异能火元素，将所有的尸~体烧成了焦炭。火系异能燃烧起来的时候，并不像一般的燃烧，而是火焰温度相当的高，燃烧时间也非常的快速，从这里也能够看出异能的强大。

    等所有都烧的差不多，变成焦炭之后，土系异能者上前准备填土，将坑洞给掩埋掉的时候，亚姆却阻止了一下，说道：“等等！”

    “虽然这些人是敌人，但是我们不能因为敌人而选择冷漠。在这里，我们应该送他们一程，希望这些人在那边一切安好。”

    亚姆一本正经的上前，说着这样的话，要不是费查理很了解这个家伙，都还因为这个家伙是个牧师呢！下手杀别人的时候，可不会绕过他们，现在搞这么一出，还真的有些出戏。

    但是无论如何，既然他想祷告一番也就祷告一番吧，反正也影响不了正事。

    亚姆严肃的对着坑洞中变成焦炭的东西，祷告了一番：“……，尘归尘，土归土，一切都是……！希望你们一路走好！”

    陈默距离很远，但是却听的很清楚，于是撇撇嘴。这些西方人都是特么的假正经，并且不仅当了表子还要立牌坊，什么活都让这些家伙做了。

    以前这些西方人就是表明上装作文明的人，却干着强盗的事情。并且闯入别人的家里，抢走别人的财产，女人，孩子，一切的一切，然后还要将人给杀~了，只有放一把火将房子烧了，居然还要在火光冲天的时候，还要对着祷告一番，祈求原谅，这一切都是上帝的安排。

    然后，还要拉过来抢来的孩子，对孩子说，你家人太过野蛮，你要学习文明，以后好好跟着我们学习，一定要听话，不听话的下场就是这个！这就是西方人的骚操作。

    陈默正看着这些人的操作，想着怎么才能找到好机会，就看到亚姆在胸前准备划十字的时候，由于手中有那个引~爆器，就顺手准备塞入口袋里。

    “嘿嘿！”

    看到这个动作，陈默顿时一笑，神识一扫之间，一块小小的石头，就突然在亚姆的脚边直立起来。而这个时候，亚姆将引~爆器放入口袋，却因为非常的随意，所以在陈默神识的操控下，没有进入口袋，而是朝地上落下。

    “噢！SH*T!”亚姆本来一切都很随意，但是在引~爆器掉落的一霎那之间反应了过来，似乎引~爆器没有进入口袋，立刻转头查看，十字也暂时不划了，这种时候还是小心些为好。

    但是，他低头的瞬间眼睛就是一缩，大声骂道：“啊！？该死！”

    然后转头大叫：“快躲避，有危险！”因为，他看到引~爆器头朝下，径直撞向脚边的石头，而这个距离，他已经来不及踢飞石头了。

    亚姆心中此刻的真的有一万头草~泥~马飞过，这特么的是怎么回事，怎么能够这么巧呢？而且在缴获的时候，引~爆器的盖子是打开的，这一下如果撞一下，那后果……！

    “啪嗒！”

    “卡！”

    其他的异能者，也顿时朝着四周散开，心中却有种MMP，不知道该不该说出来。而所有的人，异种能量直接全力展开，保护全~身不受强烈的冲击。

    他们所有的人，刚刚都是听到这个引~爆器是做什么的，因此全力防备即将到来的冲击。

    也就是这个时候，陈默的定位追踪符箓，直接附身在了亚姆身上。这就是他等的最好时机，也就是这个时候，亚姆的感官会见到最低，他全部的心思都在那个已经冲撞发出响声的引~爆器上面，丝毫没有感觉自己身上附上了一张符箓。

    陈默的追踪符箓还是等级太低，如果他的修为在高些，达到金丹期的话，绘制中等下阶符箓，则就不用这么花费心思了。因为那个时候，这种符箓在施放的时候就没有任何的异象，根本不会被人所发现。除非对方的实力达到筑基期中阶，也就是筑基期四层以上，神识自然会发现这种符箓。

    但是现在陈默绘制的符箓依然是初等中阶符箓，所以在施放的时候还是有些异象的，因此才会借助这种机会，或者创造机会来施放符箓。

    不过不管是什么情况，陈默都已经施放成功。至于说这些西方人能不能挺过，还真的与他无关。另外，他所关心的那个玉器，在爆~炸中会不会损坏，对此陈默也无所谓。如果真的损坏了，那就说明这种东西不是奇物，或者并不珍贵。

    “轰隆！”一阵火光冲天，整个大地都在晃动。突然之间的引~爆，将整个大桥都掀飞起来。

    磅德古桥，延绵了上千年的历史，也是古代高棉时期建设的一座古桥。可以说磅德古桥是古代吴哥帝国引以为豪的建筑之一，也是柬国遗留到现在保存比较完好，而且现代也是正常使用的一座古桥。

    甚至，现代的柬国，在其五千瑞纳的钱币背面，就印刷的有磅德古桥。如此一座古桥，不仅是历史文化遗产，也是柬国颇具代表的古建筑。柬国人也以这种古建筑为傲，如此建筑，能够挺立上前你那，如何不让后人骄傲。

    桥首还有九头蛇的石雕，可以说是吴哥帝国最具代表性的石雕艺术。可是，就这么一座如此完好，现代都能够使用的古代桥梁建筑，就在如此的引~爆下，造成了巨大的毁灭。

    整个古桥一半变成了碎石头，而另外一半还好，依然坚挺的屹立在另外一边。磅德古桥全部都是石头，所以被炸~毁一半，也算是比较坚固了。

    整个磅德古桥区域，也是烟尘滚滚！好在是晚上，而且磅德古桥不在市中心，所以除了磅德古桥损~毁之外，并没有其他的什么损失。

