    要么就是直接不回家了，早就习以为常的聂云萝，收拾好一切就准备睡下。

    接到霍傅司电话的时候，她刚躺下。

    拧了拧眉，划开接起，小心翼翼的问了句，“喂？霍傅司.......？”

    “唔.......我好难受.......”男人低哑的嗓音带着细细的喘。

    聂云萝一怔，还没来得及问出口，一阵窸窸窣窣之后，便听到那边传来一句轻柔甜腻的女声，带着一丝难以察觉的羞赧。

    “啊......傅司哥哥你干嘛.......？不要这样！我.......”

    “嘟嘟嘟........”听到这里聂云萝便是迅速挂断了电话，没有勇气再听下去。

    她深深吸了一口气，脑子里乱糟糟的一片。

    她不知道自己究竟是怎么了。

    从什么时候开始，她变得不再像从前的那个自己了。

    因为一个男人而已，她变得胆小怯懦，失去了自我。

    刚刚接到电话，她就应该理直气壮地问对面，究竟是在做什么？为什么深夜十一点多这两个孤男寡女的还在一起，而顾灵悠还发出那样奇怪暧昧的声音？

    可是她居然，连听完顾灵悠说的到底是什么的勇气都没有。

    屈起膝盖，将脸深深地埋了进去，眼眶湿湿热热的一片。

    她伸手摸了摸，指尖晶莹闪烁。

    哭了吗?

    才没有呢，她只不过就是流眼泪了而已........

    “嗤--”连自己都忍不住被逗笑。

    这一夜，霍傅司没有回来过。

    聂云萝一个人躺在那张KINGSIZE的柔软大床上，双目放空了一整夜。

    ······

    霍傅司刚拨出电话，身后就出现了一道靓丽的紫色身影。

    顾灵悠快步小跑过来，搀扶起趴在地上的男人。

    “唔.......我好难受！”男人眉头紧锁，脸上带着一抹红，眼神迷离。

    喝多了这是？

    还没来得及深想，霍傅司便突然窜了起来，猛地跑到一旁的垃圾桶旁边，勾头猛吐。

    随即瘫软的坐在地上，脸色微醺。

    “啊........傅司哥哥你干嘛，不要这样！我送你回家。”

    顾灵悠连忙走过去扶起男人，无奈的叹了声气。

    “你忘了自己有洁癖吗？明天早上起来要是知道自己今晚做过这样的事，怕是会疯吧？”

    她摇头苦笑，掏出手机叫自己的司机过来帮忙。

    十几分钟后，两人坐进车子里，司机回头询问，“大小姐，去哪里呢？”

    顾灵悠敛眉思索片刻，看了眼坐在自己旁边闭着眼睛一脸痛苦的男人，道，“回我在安庄的房子。”

    “好的大小姐。”

    ······

    次日清晨。

    躺在大床上的男人悠悠转醒，旋即缓缓坐起身来，脸色有些苍白的捂住腹部。

    “傅司哥哥，你醒了？”

    门口，一身白衣白裙的女人端着餐盘走了过来，笑了笑，唇边有两个好看的小梨涡。

    顾灵悠将手中的东西放到床边的小桌子上，随即将醒酒汤拿了出来。

