    时繁星一时间也不知道要说些什么。

    顾心蕊的那些黑历史，如果真的要查，应该不难，要一次性把她交往过的那么多名流人士都整理的这么齐全，还一次性曝光出来的，想必先生早就已经准备好了。

    就等她一句话。

    电话里，沈如意还在眉飞色舞的说着话：“真的是大快人心啊！我也没想到我那天把他们关在了试衣间里会引出这么大一个瓜，想一想还觉得我有点小厉害呢！”

    时繁星轻轻附和：“嗯，如意，你真的很厉害，那天如果不是你，我恐怕只会自己偷偷离开。”

    “所以我说，你就是心太善良了，才会被封渣男和顾心蕊一直欺负！古人那句话说的很对，人善被人欺，你应该学学我，不要记仇，这样会让自己不开心，一般有仇当场就给报了。”

    时繁星轻笑：“……是，如意女侠。”

    “嘿嘿，对了繁星，你说会是谁一直在暗中调查顾心蕊，然后一口气爆了个整整齐齐？”

    “是……”

    “我知道了，是先生！又是他对不对？”

    “对。”

    沈如意倒吸了一口凉气：“繁星，你这个先生真的太神通广大了，也太深不可测了，我看报道上有好多照片都是几年前拍的了，他应该那时候就拿到这个证据了，但是一直隐忍着没有爆出来，就等现在了，一口气全都爆出来，直接把她锤进地里。”

    时繁星有些惊讶：“几年前的照片？”

    “对，我光顾着高兴了，也没仔细看。不过我记忆中，最早的一个好像是十多年前了吧，她那个时候应该还没成年呢……啧啧，顾心蕊也是真豁得出去啊，小小年纪不学好，居然一心想着吊男人？我十来岁的时候在干什么？好像还在沉迷韩剧呢，人家都知道为以后铺路了，啧啧啧……”

    沈如意不知道，时繁星心里却很清楚。

    顾心蕊走上这条路，其中没少的了她母亲张巧莉的出谋划策。

    上梁不正下梁歪，当母亲的都是这样，做女儿的一直受到的就是这样的教育，最后走上这条路也毫不让人意外。

    其实各人有各人的路，她们追求富有的生活，原本也没有什么错，打掉的是她自己的孩子，伤害的是她自己的身体，她也不想站在道德制高点去谴责什么。

    但是，她们杀了封伯伯封伯母，还有她的父亲！

    为了钱，竟然可以丧心病狂到这种程度，这就不是道德问题，是犯了法的！

    “……繁星，你现在在哪里啊？”

    “我先送我妈妈去医院。”

    沈如意问道：“好，那你好好照顾阿姨，我去找陆爵聊聊。”

    时繁星有些意外：“你跟陆总，和好了？”

    “也是假的啦，陆爵既然敢冒充先生，那肯定是经过先生授意的，那他肯定就知道先生是谁。我去跟他聊聊天，帮你套套话，说不定就能套出来有关先生的蛛丝马迹呢。”

    “不用了如意，我现在真的不在意先生的身份了……”

    “不行！”沈如意坚持道：“虽然先生对你很好，但是你也不能跟一个不明不白的人在一起吧？你别管了，我去帮你查。就算是查出来了，那也是我做的，跟你无关。”

    “如意……”

    “好啦，”沈如意强势地打断了她：“听话繁星，我们就算不知道先生究竟是谁，我也得问问陆爵，他的目的到底是什么。”

    挂了电话，一直靠在她身上昏睡的孙婉真悠悠转醒。

    “小星星，跟谁打电话呢？”

    孙婉真脸色蜡黄，刚才一番话谈话耗费了她不少心神，双眼都没了神采。

    时繁星安慰她：“跟我的一个好朋友。”

    “哦，就是派车来接我们的那个好朋友吗？那你可得好好感谢人家。”

    “不是，”时繁星有些紧张，“是我以前的同学，叫沈如意。”

    “沈……沈家的？”

    “对，”时繁星点头：“是个很热心的女孩子。”

    孙婉真苦笑一声：“小星星，我问你，给我治病的钱，是不是问沈家的这个孩子拿的？”

    时繁星顿住。

    “你不用骗我了，我不傻，能猜得出来。以前我还以为你跟云霆好好的，你舅舅也不敢对我们母女太过分。可是今天我才知道，原来云霆居然已经跟顾心蕊……都有了孩子了！你才刚刚给他生了个女儿，他这样做……实在是太过分了！！！”

    孙婉真本就温柔，年过半百，却几乎没有这么气愤过。

    她气封云霆背信弃义，更气自己看走了眼，居然让女儿一个人默默承受了那么多！

    “妈，我想跟你说件事。”

    孙婉真点了点头：“你说。”

    “我……我现在有工作了，我在唯一珠宝做设计师，很多客户都很喜欢我的设计，我有足够的能力养活你和孩子。”

    孙婉真微微睁开了眼，里面有晶莹的光闪了闪：“真的吗？小星星，这一次你可不能骗妈妈了。”

    “没有骗你，是真的，过不了多久就有一个时装展，模特身上带的珠宝都是我设计的，到时候我带你去看。”

    孙婉真微微勾了勾唇，松了一口气：“傻孩子，妈妈不是不相信你，妈妈只是心疼你。你本来也是我们时家的小公主啊，可是事情为什么会变成这样呢。”

    时繁星的笑容淡然而坚定：“这样也没什么不好，妈，我不是时家的小公主，我是自己的女王。时家是爸爸的心血，我会想办法拿回来的，只是我手上只有时家50%的股份，舅舅手里不但有时家的股份，还有整个封家，我目前可能还没办法跟他抗衡，但是我会想办法。”

    “算了小星星，你好好生活就好，时家……就当是我们引狼入室，妈妈不希望你之后还过得这么辛苦，你爸爸在天上也会心疼的。他是最疼你的人，如果让他在时家和你之前做选择，他肯定毫不犹豫地选择你。”

    话是这么说。

    但是她就是不想看着小人得志，踩在爸爸的尸骨上作威作福！

    以前的她没有能力，可现在不一样了。

    她有先生了。

    车子缓缓停了下来，司机轻轻说道：“时小姐，时夫人，医院到了。”

    孙婉真连忙说：“谢谢，麻烦你了孩子。”

    司机连连摆手：“时夫人您客气了，我只是接到了了我们家先生的指示，来接你们的。如果要感谢的话，您应该感谢我们先生才对。”

    孙婉真有点听不懂：“先生……不好意思啊，你们先生贵姓啊？”

    时繁星已经打开了车门，扶着孙婉真下了车，打断了这段对话。

    在医院安顿好了孙婉真，她去了医生办公室。

    医生说：“你母亲目前的情况不是很好，以后真的要注意，不能让她再受这么大的刺激。”

    时繁星点头说好。

    “其他的都没什么，继续休养就好了，这个我们的护士会一直关注的，你放心。”

    “好，谢谢。”

    再次回到病房的时候，孙婉真已经累极了，迷迷糊糊的昏睡着，手上已经扎上了针。

    她轻手轻脚地离开了病房，下楼。

    却意外的发现，送她们来的那辆黑色的迈巴赫仍旧停在原来的地方，没有动过。

    是不是先生还嘱咐过司机，要送她回去？

    【繁星，站在原地别动。】

    时繁星停下了脚步。

    几乎在她停下的一瞬间，眼前又重新被那个柔软的手帕给蒙住了。

    “先生？！”

    “嗯，我来接你回家。”

    这一句话，让时繁星的眼眶有点发热。

    他重新给她把手帕在脑后系好，温柔的抱了抱她：“别担心，你妈妈会得到最好的照顾。”

    “……好。”

    “顾心蕊也会承受她应有的代价。”

    “先生，顾心蕊之前的那些烂事……你一早就知道了吗？”

