    “小月，你怎么喝了这么多啊？”姜哲没有生气。

    秦月奋力的推开姜哲，哭着说道：“你别碰我，你不是已经有女人了吗？”

    “你胡说八道什么，都说了那个人只是我的一个朋友而已？”姜哲显得有点恼怒。

    可还是沉住气的走过去想要拉住秦月。

    “滚开！”

    秦月再一次的推开了对方，导致姜哲有点愤怒的抬起了手，顺势就要打在秦月的脸上。

    而秦月现在本已经醉酒根本就没法躲的，这一巴掌是被打定了。

    秦月闭上眼睛没能躲闪，可那火辣辣的巴掌却迟迟没有落下来。

    随后睁开眼一看，宁凡不知何时来到自己身后阻止了对方的举动。

    宁凡说道：“打女人似乎有点失男人的度量吧？”

    闻言，姜哲将宁凡的手甩开，道：“小月，走，带你回家。”

    “我不要！”

    见状，姜哲想要强行的将秦月拉走，宁凡拦在秦月面前，说：“我不管你跟秦月姐是什么关系，今晚她不愿意跟你走我就不会让你带走她？”

    “滚开，我跟她是夫妻！”姜哲说。

    上一次秦月便已经说她半年前已经离婚了，因此跟眼前这个人是没有任何的关系的。

    “抱歉，你们已经离婚了，没有权力带走她？”宁凡道。

    “小月，这是怎么回事，我跟你离婚是迫不得已的，我所做的一切都是为了能够让你过上好的日子，不想让你受到委屈？”

    秦月哭泣着，说：“姜哲，你别假惺惺的，你以为我没有看见你今晚的所作所为吗，今晚的一切我都看到了。”

    这一下姜哲彻底的愣住了，无奈的说道：“尽管如此，你也没有必要找一个这种男人是不是，跟我回去，我会好好的跟你解释的。”

    “我不会再回去了，以后我们不会再有任何的联系。”

    宁凡看了姜哲一眼后扶着秦月离开。

    “该死的！”姜哲气呼呼的。

    走了一段距离之后，宁凡见秦月哭得厉害，扶着她坐在路边的椅子上面。

    从口袋里拿出一把纸巾，安慰的说：“秦月姐，别哭了，什么事都会过去的。”

    “小凡，为什么......姜哲......为什么要背叛我......？”

    秦月趴在宁凡的胸口伤心的哭泣着，宁凡说：“这怎么说呢，只能说你们不合适吧。”

    随后秦月一边哭一边将他对姜哲的感情和今晚之事说出来。

    这才知道秦月跟姜哲都是孤儿院长大的，可以说是青梅竹马，正是因为如此秦月才会一时冲动的嫁给姜哲。

    但是夫妻生活还没开始，姜哲就外出有了女人，秦月愤然的选择了离婚。

    无法接受一个刚刚和自己结婚的男人，前不久还宣示着会爱自己一辈子，结果没过多久就在外面找了另外的女人。

    至于姜哲在外面找女人原因就不知道了。

    经过这半年姜哲的软磨硬泡，秦月重新拾起了曾经的爱，一番精致的打扮之后去跟姜哲会面。

    可结果会面结束，秦月便在一家餐厅中遇见了姜哲和另外一个女人正在约会。

    瞬间让秦月的心破碎，也就有了今晚伤心喝酒的事情。

    “秦月姐，我们走吧，现在已经很晚了。”宁凡说。

    不知不觉的已经凌晨两点钟的时间，秦月需要好好的休息。

    “我不想回去。”秦月说。

    “那......我们去酒店吧？”

