    他的嘴唇轻动了动，似乎是无声说出了一句话，古怪十分。

    ——我们还会再见。

    染白一路平静的按照记忆来到了柒昀的家。

    她看了一眼那完全没有任何烟火气息独自静静伫立在夜色中的别墅，并没有任何灯光，昭示着别墅的安静和主人的不知所踪。

    但是染白并没有走，

    她来到紧闭的大门前，刚刚在思考着怎么开门。

    结果属于智能系统的机械声音却自动响起。

    “正在进行身份识别……请稍等片刻。”

    “身份识别成功，许白小姐，请进。”

    染白站在原地，

    微静。

    她上次来柒昀家的时候，倒也出现了身份验证这一环节。

    只不过上次是柒昀带着染白进去的。

    那一次之后染白就再也没有去过柒昀家里。

    竟从来不知，

    长官什么时候竟然把她的身份信息正确添加在这里，可以随时自由出入。

    染白径直走了进去。

    别墅中根本没有开灯，完全是一片黑暗，像极了尘封在岁月中的古堡，遗世独立。

    染白一步步走到柒昀的房间前，敲了敲门。

    一共三声。

    淡然又富有韵律。

    染白想，

    如果柒昀没开门，

    那她就直接把门踹开好了。

    她有预感，柒昀一定在。

    只是还不等染白实施这个想法，一直紧紧关闭着的房门，就在那忽然间被人打开。

    露出了里面的身影。

    映入眼帘。

    年轻长官站在门口的位置，同染白的距离只有一步之遥，身形修长高挑的很，给人一种无声的压迫感，那张精致俊美的容颜隐没在昏暗中，看不真切。

    气场依旧冷然矜贵，但却总像是还糅杂着点别的什么东西，朦朦胧胧看不真切，如同宇宙尽头旋转着的漩涡，神秘危险却又邀人沉沦。

    房间中没有开灯，他的身后是暗影无边，像是随时可以将他拉扯吞噬。

    染白隐隐约约感觉到柒昀身上似乎不太对劲，是一种说不上来的气质，与他平时看似相同却有不同。

    还没有等染白开口说话。

    颀长身影居高临下的站在那里，墨色碎发下是一双深邃冰蓝的眼眸，光投落在其中似乎会被湮灭，微微邪异，而此刻，这样一双眼睛就明目张胆的盯着染白，是完全不遮掩的侵略性。

    青年那样盯着染白的目光意味不明，淡绯纤薄的薄唇轻启，声线依旧清透好听，却微微哑了，糅杂着点蛊惑人心的性感在其中，语气捉摸不透，轻轻吐出两个字：“许白。”

    明明只是简单的一个名字，可是由他口中说出来却像是变了一个味道，无端带着点邪冷的缱绻感。

    “是我。”染白面对柒昀，不动神色，看着青年那过分苍白的脸色，以及俊美却又脆弱的容颜，微微一笑，亦如往常：“怎么，不能来？”

    “不……”他每说出一句话，不紧不慢的语调，冰凉的很，“当然能来。”

    青年侧过身来，更加显得身形颀长，声线低低，如同恶魔的蛊惑：“进来吧。”

    房间中是不见光的黑暗，像是一个未知的陌生的世界，是属于柒昀的世界。

    而染白毫不犹豫的走了进去。

    柒昀站在门的旁边，一点一点，慢条斯理的将门关上，隔绝了外界，他盯着女孩清隽背影，很像是锁定了猎物的眼神，又低低重复了一遍她的名字：“许白。”语调冰冷而缱绻的好听，他优雅问：“来做什么。”

    染白转过身来，直面柒昀，只是淡淡说了两个字：“看你。”

    “看我？”青年似乎是饶有兴致的挑了下精致深色的眉梢，神情看不真切，唇色泛着几分凉意，发出了一个极短的凉意：“呵。”他说话的时候，那样的语调像极了恶魔，不紧不慢的扣人心弦，甚至在恍惚间有种冰冷而优雅的绅士意味：“现在看完了？”

    染白嗯了一声。

    柒昀目光自始至终没有离开染白，眸色逐渐加深，如同子夜：“有没有人告诉你，不要随便去其他人家。”

    “你算其他人？”

    这样一句反问，很成功的让长官微微怔了一下，他似乎是被取悦到了，薄唇挑起的弧度有种似笑非笑的愉悦，他半眯着狭长潋滟的眸，说：“可以不是。”

    染白看了一眼柒昀，然后忽然之间走近，直到停在青年面前，做出了一个很让柒昀意外的举动。

    女孩伸手碰了碰他的脸，这称得上是一个十分亲昵并且**的动作。

    忽如其来冰凉却又奇异**的触觉，让柒昀的身形一瞬间顿在那里，甚至微微的僵，他垂眸，眸色深沉不明的盯着眼前的人。

    “你受伤了。”看柒昀根本没有意识关注其他的模样，染白语气平平的说了一遍这个定论。

    一般机器人受伤，只要不是彻底报废就可以进行治疗。

    但是柒昀很特殊。

    染白并不了解，也不清楚像是柒昀这样的情况荧光如何处理。

    青年很高，身形颀长，这样的感觉在靠近之后愈发明显了，染白微抬着眸看着柒昀，随着抬眸动作，颈线仰起的弧度白皙且漂亮，可以看得到黛青色的血管，纤细脆弱的很，雪白领口衬着精致锁骨，问道：“怎么治？”

    柒昀长睫微垂，眸色冰蓝沉郁危险，仿佛永无止境的深海将染白沉溺其中。

    他的视线滑落在女孩修长白皙的脖颈处，微微眯了眯眸，漫不经心的想。

    真细。

    一用力就断了。

    人类吗。

    他眸光很深，看着近在咫尺的人，舌尖狠狠抵着上颚，眸中跳跃的代码是谁也看不懂的模样。

    他在突然间有了动作，且毫无预兆。

    长官俯身逼近眼前人，修长分明的手指扣住了女孩手腕，在瞬息间将人推到在旁边的沙发上倾身压下！

    修长高挑的身形完全覆盖住染白，单膝强势屈起抵在女孩双腿之间，那干净清冽的淡香铺天盖地的袭来，无处可逃，蛊惑人心。

    染白猝不及防被机器人压在了沙发上，身上是长官颀长身躯，黑色风衣质感冷硬，天翻地覆之间，对方纤薄柔软的唇轻轻擦过了她的耳尖，似是在脖颈处落下一个轻吻。

