    

    “是！！属下多谢教皇冕下！！”

    菊斗罗连忙恭敬的说道，然后站起身，火热的朝杨凡看去，

    杨凡微笑着将三粒斗罗丹放到了菊斗罗的手中，

    菊斗罗拿着斗罗丹颤抖的朝闭关密室走去！！

    几分钟之后，

    一股磅礴的气息猛然连续上升一大截！下一刻就自密室中狂暴席卷开来，瞬间，风云都要变色！

    菊斗罗显然已经晋升九十九级极限斗罗！！

    而就在这一刻，在这股恐怖的波动要席卷而开的时候，

    早已经做好准备的比比东眼睛中一股红光猛的绽放，血红色的恐怖波动瞬间弥漫而开，

    将这股气息死死的压制在密室周围！

    即使是菊斗罗晋升九十九级极限斗罗的恐怖波动，在比比东的面前也是瞬间就被镇压！

    同一时刻，武魂殿深处！一处大殿，巨大的金色六翼天使伫立，在天使之下一道老者盘膝闭目，气息如渊！

    但是就在菊斗罗突破的一瞬间，

    他的双眼却是猛的睁开，金色的瞳孔中三尺寒芒射出，空气顿时扭曲一片，

    仿佛是承受不住这股锋芒！

    他转头，隔着无数层壁垒，冷漠的朝杨凡圣子殿的方向投去，

    但是几息之后，毫无所获，他却是忍不住皱眉，然后收回了目光，再次闭目！

    半个时辰之后，一切才缓缓归于平静！

    菊斗罗从密室中走了出来，满目不可置信的看着自己的双手，感受着身体中那恐怖到极致的力量，他的心中几乎都在颤抖，

    他居然就已经是九十九级的极限斗罗了，

    他奋斗无数年，为之付出无数的梦想居然就在此刻实现，他的心中岂能是用激动可以形容的？

    走出密室，

    他看向杨凡的眼中已经不只是忠诚，还带有一丝恭敬和敬畏，

    即使是突破到了九十九级极限斗罗，但是他却是没有忘，

    这一切，都是杨凡赐予的！

    走到杨凡和比比东身边，比比东扫视了菊斗罗一眼，在感受到菊斗罗身体内气血如虹，魂力浓厚之后，比比东眼里也是升起一丝诧异！

    因为菊斗罗吃斗罗丹晋升的九十九级极限斗罗，气息居然也是极其渊厚，丝毫没有一丝后继无力的感觉，

    不过，她也没有太大的震惊！

    菊斗罗和千道流这种突破九十九级已经无数年的老牌极限斗罗来说，还是有不小的差距，

    而且菊斗罗的武魂也比千道流的神性武魂品质上差了很多！

    但是，这也不是说菊斗罗这尊九十九级的极限斗罗就很弱小了，

    除了像千道流，唐晨，波塞西这种老牌的顶尖极限斗罗来说，

    他就是最强大的那一批强者，

    即使是金鳄斗罗，现在在菊斗罗面前也是不够看，

    一级只差宛隔深渊，可不是说着玩的！！

    ...........

    几分钟之后，比比东将一切波动都抹除以后，然后就直接离开了，

    看着比比东离开的背影，

    菊斗罗的眼中闪过一丝惊骇，因为即使是突破到九十九级极限斗罗，在面对比比东的时候，他居然还是看不透比比东，

    甚至他还能在比比东的身上感受到一丝诡异，恐怖的气息，

    而这股气息却是让得他宛如坠入冰窖，后背发凉，一股淡淡的死亡威胁感笼罩着他！

    感受到这股气息，他心中狂震，

    同时刚刚因为突破九十九级极限斗罗之后的那股喜悦和心中微微升起的那股傲然也是缓缓的被他悄悄藏了起来！

    他也总算是知道了，为什么比比东会放心让自己服用这等逆天的丹药，

    因为比比东有绝对的把握和强烈的自信，

    即使自己突破到九十九级极限斗罗，

    她依然可以镇压自己！！

    “菊爷爷！”

    正在菊斗罗看着比比东背影陷入狂震的时候，一旁响起了杨凡的声音，

    闻言，菊斗罗连忙转过头恭敬的看向杨凡：“殿下有何吩咐！！”

    “菊爷爷！！我也正好有一件事想要办！！而且这件事也只有你能去办！但是你得答应我，这件事除了我和师尊之外，谁也不能知道！！

    即使是鬼爷爷也暂时不行，你能答应吗？”

    杨凡脸色肃然的看向菊斗罗，

    菊斗罗一愣，旋即脸上也是一片肃然的点点头，

    “好！！我要你前往西域三十六国，然后这般这般........那般那般！记住，搜寻地图这件事一定要在暗中进行，绝对不能够让任何人知晓！！”

    “是！！属下遵命！”

    菊斗罗脸色肃然的抱拳，

    “嗯！”

    杨凡这才满意的点点头，

    唰！！

    而就在这时候，一道破风声响起，

    菊斗罗和杨凡猛然抬头看去，

    不出意外的话，应该是鬼斗罗回来了！！

    那玉小刚应该是被杀死了吧！

    但是当看清楚鬼斗罗的身影的时候，

    杨凡和菊斗罗脸色都不禁一变，只见得鬼斗罗的鬼影消散，露出了其中脸色惨白，气息萎靡的鬼斗罗，

    菊斗罗连忙上前辅助鬼斗罗，

    然后魂力朝鬼斗罗的身体内涌去，

    这才让得鬼斗罗的脸色好看了一些，

    几分钟以后，

    杨凡听着鬼斗罗的描述，心里一丝阴霾闪过，

    因为那玉小刚居然被唐昊给救了！！

    而且鬼斗罗更是被唐昊给一锤差点锤出屎来，要不是鬼斗罗武魂的特殊性，

    这一次恐怖不死也是重伤，

    毕竟，

    唐昊和武魂殿可是生死大仇，

    鬼斗罗又是曾经参与围杀阿银的人之一，

    所以一见到鬼斗罗，他瞬间就狂暴了，

    本来鬼斗罗虽然比唐昊弱了许多，但是也不会如此狼狈，

    但是鬼斗罗没有想到，

    唐昊根本不按套路出手，一上来就直接施展出武魂真身，

    然后使用红色十万年的第九魂环的魂技，

    一锤，

    鬼斗罗就差点真的变成鬼了，

    受伤之后，鬼斗罗就更加不是唐昊的对手，所以也只能转身逃走，

    但是唐昊也是穷追不舍，眼睛都杀红了，

    直到到了武魂城百里之外，

    唐昊才停下来身影！！

    听见这一切，杨凡顿时就不禁皱眉，

    昊天宗，

    唐昊，昊天斗罗！

    俗称的一代锤子一代王，代代锤子锤教皇，

    上一任教皇千寻疾就是被唐昊一锤锤死，

    原著中的比比东也是被唐三锤死，

    而现在他是武魂殿圣子，若是不出意外，将来肯定也是要成为教皇这类的大人物，就算是他不当教皇，比比东也是教皇！

    他是绝对不会让任何人伤害到比比东的！

    既然如此，他怎么可能还会让这代代锤子锤教皇的预言成为现实？        

