    第二天不录节目。

    歌手们都在勤劳地排练着，这节目的录制节奏非常快，隔天录一期，所以显得非常的忙碌。毕竟，参加这节目的都是一些成名的歌手，或者做幕后的音乐人，大家都不是新人，完全不需要培训什么的。

    苏野抱着保温杯到处去串门，鲍鱼吃太多，多走走帮助消化。

    歌曲其实早就弄好了，要是不改编曲和声的话，苏野平时基本上没什么事做。

    翌日，第四轮比赛开始了。

    第四轮分为上下两期，也就是第十期和第十一期，分别是十进七和七进五的比赛。

    十进七的比赛，苏野依旧是创歌曲参加，一首《双节棍》燃爆全场。

    《拜托啦冰箱》的节目比《宝藏歌手》更早播出，所以，已经有很多歌迷都知道了《双节棍》这首歌，是苏野在节目里给陈芊芊解围时现场编的歌曲。

    这一次，也算是让歌迷得偿所愿，听到了《双节棍》的完整版，一首比《本草纲目》更燃炸的国风说唱歌曲。

    只是，一旦揭面之后，大家知道他是苏野了，对他的要求也就越来越高。

    这首歌只为苏野赢得了第五名，但也顺利晋级七强了。

    值得一提的是，自从苏野揭面之后，《宝藏歌手》的播放量开始猛增，苏野效应再次发挥作用。

    这一期的播放量是前几期的三倍，可以说，跟S级综艺比肩了。

    但大家都知道，这是源于苏野的号召力。

    七进五的比赛中，苏野唱了一首《稻香》，凭借动人的旋律和治愈人心的歌词，再次拿下投票第一，晋级五强。同时晋级的还有满河、陈楚新、金海和蒋非凡。

    只能说，在音乐这个行当里面，实力是肉眼可见的，只要不是资本恶意操弄，谁胜谁负就是可以预料的。

    又两天之后，《宝藏歌手》的最后一次录制到来。

    这一轮时长是一期，但也分为三强战和冠军战，首先是五名歌手抽签依次登场，各自唱一首歌，根据现场观众和推荐人的投票排名，前三名进入最后的冠军争夺战。

    苏野唱的是《青花瓷》，又一首灭妙绝伦的中国风歌曲，再次斩获第一的排名，顺利进入冠军战。

    排名第二的是金海《别那么骄傲》，第三名陈楚新的《有没有人告诉你》。

    可以说，多少是有点拼命了。

    满河和蒋非凡，在音乐艺术性上虽然很强，但败在了大众化程度不高，他俩的音乐偏小众。

    下午两点半，节目最后半期的录制开始。

    最后的冠军战比较特别，估计是为了平衡苏野过分强大的原创能力，冠军战不再是独唱，而是要求每位歌手请一位帮唱嘉宾合唱一首歌曲。

    这样一来苏野这边就比较被动了，还要专门写一首适合合唱的歌曲，否则就只能翻唱。

    好在，节目规则在之前就揭晓，苏野有准备时间的。

    “有把握吗？”

    休息区，陈楚新问苏野。

    苏野：“什么把握？冠军吗？你们两个这么厉害，我有什么把握？论唱功的话我都进不了前五，走到现在也是我取巧了，原创歌曲有加成而已。”

    倒不是苏野谦虚，而是实事求是，苏野喜欢装逼但也不乱装。

    金海笑道：“你最后一首歌到底是什么？”

    苏野：“保密。”

    金海摇头道：“你说你，每次都来偷窥我们排练，你自己却密不透风，这不公平。不告诉歌名可以，你请的帮唱嘉宾是谁？”

    陈楚新也好奇：“男的女的？”

    苏野：“保密！”

    那俩明显不满意，露出了鄙视的眼神。

    苏野说：“那你们的帮唱嘉宾是谁？”

    他俩也不说。

    舞台下面，张伟简再一次绍了赛制之后，说道：“好的，观众朋友们，《宝藏歌手》最后的对决就要开始了，接下来的比赛，将决定冠军的归属，大家看好谁夺冠？”

    “苏野！！”

    “陈楚新陈楚新……”

    “金海必胜~”

    现场的观众非常的热情，喊声震天。

    张伟说：“看来大家都有各自支持的歌手，我们问一下其他推荐人，你们觉得哪位歌手会获得最终的胜利？”

    鬼头次郎：“我觉得……”

    张伟：“鬼头老师不用说了，大家都知道你是苏野的脑残粉。”

    鬼头次郎：“虽然其他两位歌手也很厉害，但跟苏桑比起来的话，还是有很大的差距。”

    张伟：“我就知道，那么刘辛柏和陈丽丽呢？”

    刘辛柏：“我支持金海老师，她的唱腔最大众化，而且实力极强。”

    陈丽丽道：“我也是觉得金海老师会夺冠，苏野虽然写歌快，但最后一轮比赛是合唱，合唱歌曲不是那么容易把握的。”

    张伟跟着点头：“有道理！张阿东老师呢？”

    张阿东：“我也不是太看好苏野，他写歌很厉害，但是缺乏舞台经验，更缺乏和别人合唱的经验。我想，这个缺点会在最后的比赛里被无限放大。不过，苏野已经很强了，即便他没有夺冠，也是一位非常优秀的音乐人。”

    张伟：“是的，苏野的创作才华让人惊艳，我反正是羡慕不已，尤其是他的歌词写得贼棒。那么，罗锤子老师呢？”

    罗锤子说：“我看好陈楚新，他天生就是冠军。”

    张伟：“Toby？”

    Toby一本正经道：“我师父才是最强的！”

    张伟笑道：“孩子，已经晚了，你现在再怎么找补也没用了，不如说些真心话吧。”

    Toby：“真心话就是我师父是冠军。”

    张伟：“哈哈哈哈……”

    其他人也跟着笑出声来，这几期Toby一直处于一种战战兢兢的状态里，特别可爱。

    张伟说道：“好，下面就让我们请出今晚冠军战的第一位选手——苏野！”

    抽签抽到了第一个出场，也没什么好怕的。

    苏野抱着保温杯走上了舞台，自从揭面之后，他就拿回了自己心爱的保温杯，气质再次回归，杯子里面是冰镇蜂蜜柚子茶。

    啪啪啪……

    “呜呜——”

    “大家好，都坐都坐。都小点声，鼓掌也别太用力，节目组后期配音就行了，别把嗓子喊哑了。”

    苏野朝台下挥手，一副校长来视察的气势。

    推荐人们一脸的无语，这家伙从来不知道什么叫做紧张，每次出场都淡定如狗。

    苏野又道：“愣着干嘛？推荐人不问我问题吗？不问就cue流程啊。”

    张伟：“呃……请问苏野，你最后一首歌也是原创吗？”

    苏野：“是。”

