    “学弟，你这烤鱼怎么卖？”绝色少女轻声问道。

    “五个铜魂币一条，抱歉，今天的已经买完了，现在烤好的都是别人的。”

    霍雨浩将炭火移到一般，然后有些抱歉的说着，而这一段话让这位少女下意识眉头微皱：

    “有点小贵呢……哦，对不起，我只是顺便计算了一下，既然现在没有了，那以后有机会的时候，再来尝尝吧。”

    在她说的时候，徐川然已经拿出了一个银魂币交给霍雨浩，在看到其他人交钱如此爽快的直接，这位少女就微微愣了一下，有些歉意说着，便转身准备离开。

    而正在烤着四条烤鱼的霍雨浩此刻分明感觉到周围的气氛有些不对……那些先前还一脸热切看着自己的学员们，有许多竟然向自己怒目而视。

    这位学姐人气这么高的吗？

    霍雨浩心中暗暗惊讶，但就此刻，在徐川然付钱之后，王冬儿一脸期待的盯着面前的烤鱼之时……

    情况发生变化。

    “小子，你敢不卖？！”

    一个低沉浑厚却充满怒气的声音骤然响起，紧接着，一点金光直奔霍雨浩的摊位闪电一般袭来！

    叮――

    那金光准确的命中在烤炉上，居然完整的嵌入了进去，赫然是一枚金魂币。

    紧接着，一道身影大步而至，速度很快，并且迅速越过那绝色少女就到了霍雨浩的摊位前，抬手就向他烤炉上的四条烤鱼全部抓去。

    而霍雨浩几乎瞬间反应了过来，想要抓起烤鱼然后连忙后退，但可惜霍雨浩虽然说预判到了，但课程那双大手的速度实在是太快了，一瞬间拨开了挡在面前的王冬儿，霍雨浩自己的手没有碰到烤鱼，架子上的四条烤鱼就已经被对方全部夺过。

    王冬儿的身体被对方突如其来的蛮横动作瞬间向一旁跌倒，但万幸并不狼狈，因为有一双熟悉的手牵住了王冬儿。

    而此刻，王冬儿抬头一看，徐川然那张熟悉的脸上已经皱起了眉头，眼角带上了几分不爽的怒火。

    糟糕啊！这可是别人的和小雅学姐的的烤鱼！

    此刻霍雨浩心中一阵焦急，但下一刻，霍雨浩的脸色就变得有些呆滞，因为那个抢到烤鱼的人并没有安然带着烤鱼离开……

    一只拳头！狠狠的砸到了他的脸上！

    这是徐川然的一只拳头！在对方抓起烤鱼停顿的那一瞬间，狠狠的砸击在了这个突然间冲过来的家伙的脸上！

    同时，徐川然手掌成刀狠狠的切在对对方抓住烤鱼的那只手腕上！砸在对方面门的巨大的力量瞬间就把这道高大的身影直接打飞了出去！而切在他手腕上的那一下则是一瞬间将烤鱼从他手中震开，然后在空中将它们全部接过。

    动作非常流畅，王冬儿眉头一跳，心中顿时有些解气，脸上则是露出如果如此的表情！安装，徐川然这个家伙的脾气，招惹到他其实就是这样！

    但此时此刻王冬儿也是觉得徐川然打的好！自己等了那么久的烤鱼，居然有个家伙上来就想要明抢！

    打飞他之后，徐川然活动活动手腕，此刻徐川然的双上之上，右拳正微微散发着金色的光芒，而刚刚揍飞那道身影的左拳，此刻则是并没有展露什么异常。

    但在徐川然身边的王冬儿却是眼尖的发现了刚刚徐川然的双拳其实是全部都亮起了光芒，但在左拳击中那个突然间冲出来的家伙之后，光芒就瞬间消失。

    这是徐川然的魂技吗？王冬儿已经看到了徐川然的脚下亮起了两个黄色的魂环，这说明徐川然已经使用了自己的武魂。

    而此刻，那个被打飞出去的身影并没有狼狈的落地，他在空中一个转体，然后就安稳的半蹲着落在了地上。

    动作很帅，但此刻他那张白皙的脸上却是一道结结实实的拳头印记，徐川然使用了魂技：屈人之威，强化了两拳，但第一拳砸在对面脸上之前，这个男人下意识的做出了魂力的防御。

    魂力的差距似乎有些太大，徐川然正中面门的一拳居然只是让他流出了一道鼻血显得有些狼狈。

    但这个男人微微抬头，此刻他就发现江楠楠就在自己的旁边。

    在他眼前，居高临下的江楠楠也是看了一眼这个脸上被揍了一拳的男人，原本对其他人都很和善的她，在此刻看着这个家伙的眼神却如寒冬般冰冷。

    “很威风啊，徐三石。”

    “等等！楠楠！我……”

    江楠楠此刻对着冷嘲一声，就直接转身离开了，这个叫作徐三石的男人看着江楠楠离开，忍不住微微伸出手并且开口想要去挽留，但对面却已经完全不管不顾的离开。

    周围传来一阵骚动的嘲笑，沦为笑柄的徐三石脸色一瞬间变得阴沉无比，擦起鼻子下的血珠，他猛然用拳头砸在地面上，然后轰然起身眼神凶悍的看着前方。

    “好胆！一个新生大魂师居然敢对我出手！你是不想要在史莱克混了！”

    徐三石看着面前徐川然身上的白色校服之后那双虎目之中怒光大放，三个魂环瞬间就从脚下升了起来！

    两黄一紫，王冬儿的脸色瞬间一变，这位穿着黑色校服，看上去是外院五年级的这个家伙是一位魂尊，而且按照他现在的魂力强烈的波纹，似乎已经快要达到40级魂宗的水准了啊。

    而此刻，随着魂环的出现，徐三石那原本白皙的肌肤颜色顿时变得暗了下来，他的肌肉膨胀，整个人都涨大了一圈，最为奇特的是，在他右手之中，多了一面直径大约在一米五左右的黑色龟甲盾。

    他是……？！

    一些周围看热闹的学院看到徐三石那面盾牌之后猛然心中一惊，他们显然是在这一刻认出了徐三石的身份，看上去徐三石似乎有一些名气，但在他面前的徐川然却全然不畏。

    “敢在这里对我的小弟动手，还敢抢我们的东西？恭喜，你惹上麻烦了，这次是我这个做大哥的请客小弟吃东西，你这个垃圾敢来砸我的场子？”

    徐川然平静的看着面前的徐三石的三个魂环，伸手将烤鱼递给王冬儿，而王冬儿听到徐川然所说的小弟大哥之类的言论之后顿时脸色也是一红，但牙齿咬了咬，还是没有在这个场合下嘴硬什么。

    空出双手，徐川然已经直接捏着拳头看着面前的徐三石，上前一步让两者之间的距离更加靠近了起来。

    “你以为你是一个魂尊就很威风吗。”

    “你是在找死吗？”

    徐三石眼瞳微微充斥血丝，仿佛下一刻就要择人而噬。

    徐三石和徐川然，两人的气势瞬间猛然的对峙在了一起，让人惊讶的是，即便徐三石是一位高年级的三环魂尊，即便徐川然不过一位二魂的大魂师，但两者之间的气势碰撞却完全没有任何人取得上风！

    这个新生完全不怕徐三石的吗？！

    所有人惊愕于徐川然所表现出来的勇气，而此刻站在徐川然的身后，拿着烤鱼的王冬儿也是呆呆的看着面前的徐川然，心跳微微加快的同时，王冬儿也是面色担忧了起来。

    徐川然混蛋！那可是魂尊啊！而且还是史莱克学院高年级的魂尊，即将要踏入40级魂宗境界的人啊！

    王冬儿完全不认为徐川然能赢，但看着徐川然和那个高年级的学长即将要起冲突的样子，王冬儿脸色也是凝重，直接把自己心心念念的烤鱼放在了架子上，然后也是踏出一步站在了徐川然的身后！

    这表明了一个态度，要是真打起来，王冬儿肯定是不会坐视不管的。

    王冬儿攥着拳头站在徐川然的身后，气息凝重，但这个时候，一个好听的声音突然间出现站起王冬儿的身边。

    “放心，这个家伙可不敢真的对你们两个一年级的新生动手，史莱克学院虽然说崇尚战斗，但也绝对不允许欺凌。”

    正在和徐川然对质的徐三石听见这个时候，顿时眉头大皱，怒气冲冲的看着突然间出现在王冬儿身边的那个漂亮女孩。

    “唐雅！你居然也要来搅局？！”

