    “韩少，古少，是城中城在刻意针对我们万豪商厦！”

    “前不久，他们放出消息，说只要有企业敢租赁我们万豪商厦的写字楼，就打入城中城的黑名单！”

    “而且，已经租赁在万豪商厦的企业，只要现在撤出商厦，就可以免费获得入驻城中城的资格，所以才有眼下这种情况，咱们被城中城商圈给封杀了啊！”

    部门经理一脸欲哭无泪道。

    他们万豪商厦那里斗得过城中城这样的巨无霸，不然也不会刚有传闻，整栋商厦的企业都要撤走呢！

    “什么，是城中城搞的鬼？”

    韩文滨气的咬牙切齿。

    伴随着城中城项目的竣工，背后的开发商，金陵苏家也渐渐浮出了水面，被云天市很多人熟知。

    传闻这是一个投资万亿的大项目，金陵苏家要在城中城创立曙光集团，手笔大到足以改变整个云天市未来的格局！

    就连他们韩家在得知这条消息时，也想过抱上曙光集团的这条大腿。

    但谁成想，这大腿都还没来得及开始抱，曙光集团就已经开始向他们韩家旗下的万豪商厦发难了。

    现在把他们万豪商厦给封杀了，万豪商厦哪里还有翻身的机会，就算他们韩家跟古家加起来，也斗不过曙光集团这种庞然大物吧！

    更何况，曙光集团背后站着的还是金陵苏家，这种顶级大家族，谁能得罪的起。

    可以预想，这次万豪商厦承受的损失，将是不可估算的！

    “怎么好端端的，城中城曙光集团要封杀我们万豪商厦，我们又没有招惹他！”

    “还有，我们今天上午刚封杀完陈焲那小子，现在万豪商厦就遭到了曙光集团的封杀，这背后是不是有陈焲这小子在捣鬼！”

    古明远声音有些颤抖的说出了他的猜测。

    这不怪他不多想，毕竟这事太蹊跷呢！

    “怎么可能，明远你不要多想，陈焲那小子哪有这个本事，能命令得动曙光集团，不然上午的时候，也不会跑到我们万豪商厦租写字楼呢！”

    “这应该是商业方面的竞争，又或者是曙光集团想通过这种手段达到立威的效果，借此敲打敲打我们云天市几大世家！”

    韩文滨脸色难看的又对那个部门经理说道：

    “你现在下去主持大局，能留下多少租户，就留下多少租户，可以让他们租金减半！”

    “眼下是我们万豪商厦最艰难的时候，必须齐心协力才能渡过难关！”

    但他这话，说的自己都没有多少底气。

    毕竟这些企业租户，哪里有这个胆子冒着得罪城中城曙光集团的危险，继续留在万豪商厦！

    更何况，曙光集团还开出了那么优渥的条件，只要从万豪商厦搬出去，就能免费获得入驻城中城的资格！

    跟城中城相比，他们万豪商厦就算个屁。

    哪家企业不想获得入驻城中城的资格，就连他都有些动心了，毕竟城中城以后必将成为整个云天市，乃至整个南方诸省的商业中心！

    不得不说曙光集团为了打压他们万豪商厦，真是下了血本，整的他现在是一点脾气都没有。

    不过若是让他们俩知道，万豪商厦现在面临的困境，都是因为招惹了陈焲才引起的，估计肠子都能悔青。

    张海明现在若是还在这里的话，或许能猜到，这一切都是陈焲引起的，因为陈焲可是跟金陵苏家的温冠相交莫逆，而温冠现在又是整个城中城的主事人！

