    第2115章救命啊

    “我察觉到离我们不远处有狼群。”

    “什么？真的吗？”刘彪听到卢筱筱的话后惊恐的道。

    “是真的。”

    “走，我们快离开这。”刘彪说完话后立马就从雪地里爬起来，然后开口道。

    卢筱筱刚想说狼群没有跟着过来，可是她话还没有说出口，就被刘彪拉着跑。

    于是她只好无奈的跟着刘彪他们一起跑。

    十多分钟后刘彪跑到了打猎队伍打猎的地方，于是他就停下脚步，然后朝卢筱筱道：“筱爷，这里离深山很远了，我们可以休息一会儿了。”

    卢筱筱听到刘彪的话后刚想说嗯，可是她话还没有说出口，就听到了一阵求救声，于是她立马朝着声音传来的方向跑去。

    没一会儿她就看到了被野猪追着跑的王木一群人，她看到野猪离王木他们还有一段距离，于是没有立马出手救王木他们，而是站在一旁看热闹。

    刘彪他们刚到的时候原本是想去救王木他们的，虽然他们很讨厌王木，可是他们毕竟是一个村子的人，做不到袖手旁观。

    可是当他们看到卢筱筱嘴角挂笑的站在一旁看王木他们被野猪追时，瞬间他们就福至心灵，于是他们做出了和卢筱筱一样的举动，站在一旁看热闹。

    王木在卢筱筱他们到来的时候就察觉到了，原本他以为卢筱筱他们是听到他们的呼救声来救他们的。

    可是当他看到卢筱筱他们到来后，就傻愣愣的站在原地，他心里顿时失落极了。

    他怎么就忘记了卢筱筱他们是打猎废材，压根救不了他们，果然抱的希望越大，失望越大。

    王木深深的叹了一口气后，他就朝卢筱筱他们喊道：“你们快点滚，我没有能力保护你们，不想死就快点给我滚。”

    卢筱筱听到王木的喊声后诧异的看了一眼王木，她没有想到王木这时候竟然会朝他们喊出这么一番话，看来王木的心也没有那么坏。

    “筱爷，我们是现在出手救人，还是再过一会儿？”刘彪被王木说的话感动到了，于是他朝卢筱筱问道。

    “现在就出手吧，他们的体力差不多了，不过不用你们出手。”卢筱筱说完话后把背在背上的弓箭取下来，然后拿了一根箭搭在弓上，就朝着野猪的头咻的一下射了过去。

    卢筱筱射出的这一箭是带有内力的，所以她一箭就射穿了野猪的脑袋，随之野猪咚的一下就倒地了。

    王木他们在听到身后传来一声巨大的响声时，他们立马就转过头朝后看去，然后他们就被被震惊的停下了脚步。

    “刘彪，你们去看一下野猪死透了没有，要是没有死透就补上两刀，要是死透了就把箭拔下来给我，然后用雪堵住野猪的伤口。”卢筱筱朝刘彪他们道。

    刘彪他们听到卢筱筱的话后立马就屁颠屁颠的朝着野猪跑去，他们之前就对卢筱筱的箭术有所了解，所以对于卢筱筱一箭射死一头野猪没有任何的意外。

    他们只觉得这是理所当然，自然就不会像王木他们一样被震惊的和二傻子一样愣在原地。

    (本章完)

