    在萧蔷惊慌失措的目光中，秦风一手拉开萧蔷的衣领口，一手捻着银针，往领口处傲人部位上方半指的位置，轻轻扎了进去。

    “嗯——”

    随着银针扎入，萧蔷似乎得到释放，嘴唇微微张开，发出了一声嘤咛。

    这一声嘤咛发出，差点就让秦风都要把持不住了。

    秦风深吸一口气，尽量保持目不斜视，捻着手中银针缓缓绕圈，一圈圈拨动起来。

    针灸祛毒！

    萧蔷现在所中迷药，和杨如雪之前所中媚药差不多。

    不过萧蔷药性明显弱了许多。

    秦风使用针灸法自是不太一样，时而轻柔缓慢，时而张弛有力。

    每次张弛有力，萧蔷都忍不住发出一声嘤咛。

    尽管秦风努力让自己的手不要乱碰，但奈何萧蔷实在傲人，还是免不了触碰到两三次。

    秦风不知道萧蔷的脸色究竟如何。

    因为秦风目不斜视，没有抬头去看。

    约莫过去三四分钟，萧蔷的身体渐渐有了反应，手脚也开始可以小幅度动弹。

    “秦风，你……你占我便宜……”

    突然，萧蔷的声音响了起来。

    有力气开口说话了。

    此刻，萧蔷流了不少汗水，领口位置布满汗珠，泛着一股淡淡白色。

    这是属于祛毒排毒之后的反应。

    “我怎么占你便宜了，我这是在给你针灸祛毒，征求过你同意的。”

    秦风露出一副无辜表情，抬头看向萧蔷的脸。

    只见萧蔷瞪着美目看向他，同时那张美艳的脸蛋上泛着一层红晕。

    也不知道是羞，还是怒。

    “我不是指这个，是刚才你跟他们两个人说，我是你女朋友。”萧蔷对着秦风娇哼一声，语气不喜不怒说道。

    秦风摸了摸鼻子，笑了笑道，“刚才出手救你，总要找个借口，总不能无缘无故跑出来暴打他们两个人一顿。”

    说着，秦风顺手将银针给拔了出来。

    “好了，药力祛完，你已经没事了。”

    随着银针拔走，萧蔷连忙伸手将衣领口拉了回来。

    尽管如此，还是看见一条幽深的事业线，根本掩不住丰满。

    不得不说，萧蔷的身材真是太好了！

    萧蔷捂一下自己衣领口，看向将银针放回盒子收起来的秦风。

    “秦风，谢谢你。”萧蔷对着秦风表达感激一声。

    “没事，举手之劳，我们是老同学，客气什么，只要你别怪我占你便宜就行了。”秦风耸了耸肩道。

    “感谢归感谢，但你占我便宜了，这是事实。”

    然而，萧蔷却还在抓住秦风占她朋友这件事不放。

    “不错，我坦白了，我就是占你便宜，谁叫你这么漂亮，有没有兴趣当我女朋友？”秦风嘴角扬起一抹弧度说道。

    听到秦风这话，萧蔷没有生气，俏脸反而红了下来。

    接着，萧蔷转了一个话题，“秦风，同学会上的事情，我都听说了，那天我开会没有时间去，听说你在聚会上出尽风头，浦县乔四爷亲自过来给你镇场，吓得郭松伟，周云翔都给你道歉求饶。”

    萧蔷说到这里，美目带着好奇看向秦风问道，“秦风，你是不是和乔四爷很熟悉？”

    作为浦县人，还是华大浦县分公司女总，萧蔷平日里免不了跟乔四海这个浦县大佬打交道，连她都要敬畏乔四海。

    如果不是华大集团和杨家作为靠山，萧蔷只怕早就遭到毒手，被乔四海给睡残了。

    可以这么说，乔四海这个大佬，是萧蔷一直都是提心吊胆面对的人物。

    只是，万万没想到秦风会跟乔四海这么熟悉。

    前段时间从群里消息来看以为秦风配不上她，如今萧蔷不得不又另眼相看秦风。

    “不要转移话题，我问你的话还没有回答，既然你都知道我这么厉害了，还不快同意当我女朋友？”

    秦风嘴角还是扬起一抹弧度，嘿嘿一笑等待萧蔷回答。

    其实，自从那天同学会结束，许多同学都主动添加了他的薇信，甚至还有几个女同学加上薇信之后，给他发了私聊窗口。

    只是秦风都没有理会，连看都没有看一眼。

    “无聊！”

    然而，萧蔷却是白了秦风一眼，突然冷冰冰来了一句。

    她萧蔷可不是那么一个随随便便的女人，想要追求她的男人都能排成一个团。

    就算秦风和乔四爷很熟悉，但是仅靠这个方面，还不足以让她萧蔷动心！

    “我还有事先走了，回头找个时间请你吃饭，作为感谢！”

    说完，萧蔷转身朝着巷子外面走了出去。

    面对萧蔷冷下来的语气，秦风不由愣了一下。

    没想到萧蔷居然开不了玩笑话！

    不过想想也是，萧蔷现在作为华大分公司女总，高高在上，不苟言笑，怎么会跟人开玩笑。

    随后，秦风冲着萧蔷背影喊了一声，“要不要我送你一趟？”

    “不用麻烦了。”

    萧蔷摆了摆手，径直走向停在外面的奥迪车，“这里的情况，我会报警处理，你也去忙你的事吧。”

    望着萧蔷坐上奥迪车离开，秦风扫了一眼周围情况，也便转身离去。

    以萧蔷这个华大分公司女总的身份，完全能处理好善后的事，用不着秦风考虑。

    又过了两个拐角，秦风终于在了第三条小巷边上找到公共厕所。

    放了一大泡水后，秦风满是神清气爽走了出来，朝着之前十字街口走回去。

    秦风怎么都想不到找个厕所，都能碰到抢劫绑架，还出手救了班花萧蔷。

    最后，班花萧蔷还对他爱理不睬走了。

    秦风觉得小说都不敢如此写，偏偏让自己遇到了。

    “风哥，怎么去了这么久？”陈二狗蹲在电动摩托旁抽着烟，一见到秦风走回来，立马丢掉烟头起身迎上来问道。

    “被一个路人误导了，找了半天厕所。”秦风解释一句。

    接着，秦风扫了一眼陈二狗手中袋子，“二狗，你还没有存钱吗？”

    “存了八万，还有两万块现金。”陈二狗回道。

    “两万块给你嫂子带回娘家也还行。”秦风点了点头。

    “不是，风哥，我自己留两万块现金，卡里八万给我嫂子。”陈二狗见秦风搞错自己想法，开口纠正说道。

    听到陈二狗这话，秦风不由正眼打量一下陈二狗。

    想不到陈二狗对苏玉娥这个嫂子这么好，居然自己只留两万块，要给苏玉娥八万块。

    “这才是爷们的行为。”秦风拍了拍陈二狗的肩膀。

    “这几年来我一直游手好闲，都是嫂子照顾我吃穿住行，八万块给嫂子是亲情，也是恩情！”

    陈二狗挠了挠后脑勺。

    然后，陈二狗抬头指着不远处一家店铺，说道，“风哥，那边很热闹，围了不少人，我们过去看看！”

    “那边什么地方？”秦风问道。

    自从毕业在外工作，这几年来秦风除了过年很少来到县城，加上县城改变很大，有些地方都陌生了。

    “是一家大型中药店，上个月刚开的，来历相当神秘，不过好东西很多，听说这段日子来从咱们浦县周围的深山老林中收购不少罕见药材，我打算进去买一些养生补品送嫂子。”陈二狗说道。

    罕见药材？

    秦风一听想起之前唐振武送来的那颗少林灵药，便是用了罕见药材炼制而成。

    眼下，秦风正有此意，“那就过去看看。”

    很快，秦风和陈二狗走到那边中药店门口。

    正红朱漆大门，古朴大气，如同旧时药堂，门匾上面更是龙飞凤舞地题着三个大字。

    济世堂！

    名字很响亮。

    不过这不是关键的。

    关键的是秦风一下子看到了题字人，竟是上世纪那位华夏开国太祖！

