    第1318章丛生（48）

    伯特莱姆教授看了过来。

    看见云姒，又看着两个人紧紧相牵的手。

    这下子，他明白了两个人之间的关系。

    云姒牵着自家男朋友的手，又看了看远处的伯特莱姆教授。

    伯特莱姆教授挽着公文包，小跑着跑了过来。

    “同学！同学你等等！”

    他跑到了云姒面前，脸上露出一个自认为和蔼的笑。

    拨弄了一下自己的乱发，说：

    “你叫云姒是吧？我知道你，你是布鲁诺教授的学生，成绩非常优秀，布鲁诺经常在我们面前夸你呢。”

    云姒微微弯腰，不卑不亢，“教授好。”

    “你好你好。”

    伯特莱姆教授看了一眼她身旁的少年，努力装作和蔼亲善的样子。

    “你的男朋友……叫做应生吧？”

    他像是不经意一问。

    “……”云姒扬了下眉，“教授您……”

    伯特莱姆教授情绪有些亢奋，盯着应生的眼神就像是在盯一块上好的肥肉一样。

    抖着嘴唇，说：“我知道他，我看见过他小时候的照片。”

    “说起来，我也算是看着他出生，看着他长大的。”

    云姒微微握紧了应生的手。

    应生站在她旁边，垂着眼睫，无动于衷。

    对于这样一个凑进来的人，一点反应都没有。

    只安静地牵着云姒的手，听着她的反应。

    似乎是知道，她会护着他的。

    云姒果然将他拉到了身后，看着伯特莱姆教授，礼貌微笑。

    “教授您说……您认识应生？”

    “怎么会呢？”

    伯特莱姆教授看着应生，眼底是不加掩饰的赞叹。

    “当初那个小人，没想到现在已经长这么大了，而且……”

    “竟然还出现在了这里，我还以为，你会一直待在那座岛上呢。”

    他看向了云姒。

    “他的身份，你也知道吧？当初的RST项目，他可是最成功的的实验体。”

    成功到，实在是令人着迷。

    想要好好研究一番，他身上到底有什么特别之处。

    “……”云姒平静看他，“当初的RST项目，在场的人不是全部都死光了么？难不成……教授您逃了出来？”

    伯特莱姆教授却没有回答她的问题，而是用热切的眼神看着应生。

    他说：“应生，这么多年了，你生长得这么好，看来当年用的融合剂是有效的。”

    “不知道你愿不愿意和我回一趟实验室，让我为你好好检查一番，看看当年的实验有没有在你身上留下什么后遗症？”

    “如果你愿意的话，我保证，会用我最好的仪器，全程专门为你服务，直至所有的检测结果出来。”

    “……”少年依旧是没有表情的样子，垂着长长的眼睫，安安静静地，不说话。

    他在盯着自己女朋友的手看，女朋友紧紧地牵着自己，还把他护在了身后。

    他静静地盯着，对于伯特莱姆教授的问话充耳不闻，毫无反应。

    注意力丝毫都没有分给他。

    伯特莱姆教授笑容定了一下，然后看向了云姒。

    “亲爱的姒，你觉得呢？”

    他倒是很会找应生的弱点。

    (本章完)

