    “没事，很快就能打回来。”高晋安慰道。

    “是能打回来，可少了一个月的仙灵果。”郑无义痛心疾首道：“谁能想到短短一个月的时间，仙资榜竟有如此大的变动？”

    “不对啊，想挑战你们的人不是得等七天吗？一个月也就四个七天，你们怎么会掉这么多名次？”高晋忽然发现华点。

    侯胜男无奈解释道：“只是第一个挑战者需要等待七天而已，七天之后, 后续的挑战者等一天就行。”

    “原来如此。”高晋恍然，不由对两人深表同情。

    好在两人在上古遗迹中收获都不错，实力提升明显，等到将妖兽血脉炼化之后，还能在提升一些。

    总之，郑无义和侯胜男未来还是很有前途的。

    说话间，迎面又走来一道身影, 走起路来拽的跟二五八万似得，正是许久不见的胡汉山。

    “高老弟~, 好久不见呐~！”胡汉山又开始膨胀了。

    高晋点头笑道：“听说胡老哥最近混得不错，莫非得到了什么大机缘？”

    “机缘谈不上，只是某天突然灵光一闪，想到一个绝妙的思路。”胡汉山洋洋得意道：“至于是什么思路，你马上就能知道了。”

    “是吗？”高晋越发好奇：“看来胡老哥很有信心呢。”

    “那是自然，等金仙子跟叶凌打完了，就该轮到我上台表演了。”胡汉山胸有成竹道，“不过你放心，看在你的面子上，我会对他俩手下留情的。”

    见胡汉山如此膨胀且自信，高晋和郑无义三人都有些惊讶，不由疑惑着看向阎选和孙博。

    “胡兄现在什么路数？”

    阎选和孙博相视一眼，暗蹙眉头道：“不太清楚，但他似乎可以在一对一的情况下, 激发【破军】的对群效果，也不知道是怎么办到的。”

    “嘿~你俩说出来干嘛？就不能让我保持点神秘吗？”胡汉山忍不住抱怨道。

    而高晋三人则被这个消息跟吓了一跳。

    没办法，能在对单情况下激发【破军】的对群效果是什么概念？

    若真是如此, 那胡汉山这波突然崛起也就能解释清楚了，毕竟对群状态下的【破军】天赋确实牛逼。

    只是不知道胡汉山是怎么做到的，以及他最多能激发什么程度的对群效果。

    ……

    另一边，以周劫为首的天翎宗人群。

    周小苗看到高晋，先是眼前一亮，然后开始嗤之以鼻：“哼~等我把你从榜首拉下来，看你还有什么好牛气的！”

    “他就是榜首高晋？”旁边一位面瘫青年好奇问道。

    “没错。”周劫凝重点头，“此人绝对是我们未来最大的威胁。”

    “看得出来，”面瘫青年深以为是的点点头，“我能感觉到他身上那股隐秘的危险气息。”

    “不急，后面的日子还长着呢。”周劫暗暗冷笑道：“只要你能按计划成长起来，咱们还是很有机会的。”

    面瘫青年微微点头，没有多言。

    而这位面瘫青年不是别人，正是周劫新收的护运者——周鹏。

    广场内外，高晋归来引发的躁动渐渐消退下来，吃瓜群众的们关注点再次回到对战台上。

    “小师叔祖，你来的正好，刚好借此机会给你展示一下我的万剑归宗。”叶凌当着全场所有人的面, 郑重其事的向高晋行礼道：“不过你放心，绝对不会伤到师祖奶一根汗毛！”

    “行了，赶紧开打吧。”高晋没好气道：“我家香香可没那么娇气。”

    听到高晋的夸奖，金郁香面颊微红，当即向叶凌勾手道：“来吧小徒孙，让我见识一下你的剑道。”

    “既然如此，那就只能得罪了。”

    说罢，凌厉的气势瞬间爆开，整个人就像是一把锋芒毕露的利剑。

    紧接着，在全场一片惊呼声中，成百上千道闪耀着金色光芒的剑影浮现在叶凌四周，并跟随他的意念，盘旋涌动。

    吃瓜群众们显然不是第一次见他施展万剑归宗了，毕竟叶凌就是靠万剑归宗一路杀上来的。

    “啧啧，每次看到叶公子施展万剑归宗，都是那么的震撼。”

    “不得不说，这功法确实霸道非常，尤其是配上叶凌的【纯阳】天赋。”

    “可不是嘛~之前被他击败的那些翘楚，基本连一轮剑影洪流都扛不住。”

    “也不知道金仙子能不能顶住。”

    “应该没啥问题，毕竟【羽华衣】跟万剑归宗算是一个路数。”

    “说起来，高神之前不是也用过万剑归宗吗？怎么感觉跟叶凌的万剑归宗不太一样。”

    “可能这功法还有不同的精修路线吧？高神精修的应该是单发剑影的威力，而叶凌精修的则是剑影的数量。”

    “总之都很强就对了。”

    “啧啧，也不知道古苍派究竟是个怎样的宗门，还收人吗？”

    当众人议论纷纷之时，台上的两人已经开打。

    金郁香媚笑间，万千光羽在身上凝聚出一套华丽的羽衣，手持细剑直击叶凌而去。

    “得罪了，师祖奶！”

    叶凌自信一笑，周身上千把剑影嗡嗡作响，随着叶凌一声令下，众多剑影交汇成一片剑影洪流，向金郁香淹没过去。

    嗖嗖嗖嗖……

    剑影呼啸的声音响彻整个广场，无论是视觉效果还是听觉效果都无比震撼。

    金郁香不紧不慢，无数金色光羽如柳絮般四散开来，正面迎击上去。

    砰！砰！砰！

    一道道光羽跟剑影精准的碰撞在一起，发出鞭炮般的砰响。

    奈何在【纯阳】天赋的加持下，万剑归宗的剑影太过强大，金郁香的光羽虽然量大，但需要两三支光羽才能抵消掉一道剑影。

    整个对战上，已经完全淹没在无穷无尽的剑影与光羽当中。

    金郁香和叶凌的身影穿梭在剑影与光羽之中，剑光不断交错，互有胜负。

    “厉害了香香，羽华衣的效果比之前强了不是一星半点啊~！”

    高晋在台下看的啧啧称奇，他能明显感觉到，金郁香的天赋光羽无论是数量还是质量，都有很大的提升。

    竟然能在叶凌的纯阳万剑归宗之下，丝毫不落下风。

    要知道，万剑归宗的威力可不是闹着玩的。

    “高兄，你们宗门是叫古苍派吧？”阎选和孙博啧啧称奇道：“叶凌是怎么拜进去的，还收人不？”

    “干嘛？”高晋哭笑不得道：“你们两个法系修士也想学万剑归宗不成？”

    孙博咧嘴笑道：“我们确实学不来，但我们家族里可是有不少修习剑道的好苗子，不知高兄能否帮忙引荐一下？”

