    

    以往房子多看到这样的小说或电视剧的台词都会起一身的鸡皮疙瘩，觉得肉麻死了，接受无能。

    可是轮到在自己身上上演时，心里却冒起了一股股甜蜜的泡泡。

    这估计就是恋爱的酸腐味吧！

    不过让她万万没想到的是，池烆竟然会说出这么霸道总裁的话。

    猛然想起什么，房子多笑了起来：“恋爱实习生，这本书真不是白看的！对了，你给我的那些书，都看过了对吗？”

    “就翻了你的，还有其他一两本。”池烆回道。

    “那明天我都还给你，你好好学习，学以致用！”房子多笑道。

    池烆回道：“房子多，我不是智商低下！”

    房子多囧，随后笑看着两人还紧握着的手：“池烆，跟你商量个事，以后能不能别连名带姓叫我，换个称呼，好不好？”

    房子多跟池烆商量的语气带着自己都没有意识到的娇嗔。

    “换称呼？”池烆疑问。

    “譬如叫我子多，或者多多，又或者.....亲爱的。”说到这，房子多原本就脸红的笑脸又嫣红了几分。

    “你爸妈叫你什么？”池烆问。

    “多多！”房子多回道。

    “那我叫你夕夕！”池烆道。

    房子多脑门冒出一堆问号：what？夕夕？夕夕是谁啊？

    “夕夕？你确定？”房子多脸上大写的囧。

    “你不是想特别吗？”池烆反问。

    房子多是想特别，但这也太特别了吧！都把她名字给拆了。

    名字是父母取得，代表着长辈对她的期待，得尊重，得珍爱。

    “你还是叫我房子多吧！”房子多直接放弃了。

    “放弃了？”池烆问。

    房子多点头：“我可不能因为谈个恋爱，就把名字给改了，那样太对不起我爸妈了！”

    “有原则！”池烆评价道。

    房子多叹道：“我主动放弃追求这些虚头巴脑的浪漫。”

    池烆却道：“我想要的就是这些虚头巴脑的浪漫！”

    房子多闻言，侧脸看他，定定几秒，之后将脸凑了过去：“你想用这些浪漫刺激你的情感神经对吗？”

    她靠的太近，池烆可以清楚看到她脸上的毛孔，脸颊的皮肤很白皙，很细腻，但鼻头有些黑头，估计是写作天天熬夜的关系。

    扑闪扑闪的眼睛像星星，柔柔嫩嫩的红唇就像……

    池烆没来得及想出一个词形容，却直接因为司机不经意的刹车，他与房子多之间的距离直接变成了零。

    房子多也万万没有想到会是这样一个画面，在刹车的那一瞬间，池烆的唇直接贴了过来，就如蝴蝶一般，轻触到娇艳的花朵，之后翩翩离去。

    就这么一瞬间，房子多像是被电击似的，整个人都僵住了。

    接着肩膀被池烆的大手直接揽住，以防她的身体撞向前排座椅。

    司机连声道歉：“不好意思，刚才有人骑车乱窜。”

    惊魂未定的房子多闻声，才回神过来，缓缓抬眼看向池烆，如果不是肩膀的大手紧紧的揽着她，刚才的事件很容易被误以为是一场恍惚的梦。

    刚才的事件，房子多确定，不是人工呼吸，是kiss。

    只是这个kiss来得太突然，让人措手不及。

