    “斩下剑九的头颅？”李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“你凭什么斩下剑九的头颅呢？”

    “凭我手中的刀。”断浪刀冷冷地说道，声音铿锵有力，犹如长刀出鞘，这铿锵有力的话，也代表着断浪刀那果断杀伐的决心，誓死必杀剑九。

    李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“就凭你手中的刀，也能杀剑九？不自量力。”

    “你——”断浪刀不由为之勃然大怒，怒视李七夜。

    李七夜这样的话，可谓是激怒了断浪刀了，李七夜这不仅是在蔑视他，也是在轻贱他的决心。

    “我说的是实话而已。”李七夜淡淡地笑了一下，平淡如水，说道：“论实力，你比剑九如何？论天赋，你比剑九如何？论道的痴迷，你比剑九如何？论传承，你比剑九如何……不论什么，你都逊于剑九。磐然不动的道心，你更逊于剑九。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看着断浪刀，说道：“你拿什么斩下剑九的头颅？他斩下你的头颅，只怕是更容易，只怕他不屑杀你。”

    这话一出，顿时让断浪刀为之一窒息，他是想愤怒，但是，却在这一刻愤怒不起来，窒息的感觉瞬间让他说不出话来，在这刹那之间，犹如有人扼住了他的喉咙，他无法挣扎，一切都是那么的无力。

    李七夜这轻描淡写的话，听起来是那么的蔑视，是那么的对他不屑一顾，但，细细一品，却让断浪刀不由为之窒息了。

    论天赋，他不如剑九，这是事实，剑九能有今天的造诣，与他天赋有密不可分，在这个时代，剑九绝对是一个惊才绝艳的天才，他对于剑道的领悟，那是远远超越了同辈中人。

    论大道痴迷，那就更不用说了，天下人皆知，剑九痴于剑，绝于剑，所以，放眼天下，没有谁比剑九更痴迷于剑了。

    他所修练的刀道，但，他也达不到像剑九那样痴迷的程度，他不能像剑九那般，痴于刀，绝于刀。

    论传承，他们断浪世家的断浪刀法，乃是举世一绝，但是，剑神圣地的“绝剑十三”更是弑帝之剑，又焉如何相比？

    至于实力，那就不用多说了，剑九斩杀了他的父亲断浪刀尊，而且父亲断浪刀尊，乃是当今六大宗主之一，与松叶剑主、云梦皇他们齐名。

    李七夜所叙述，每一个都是实情，犹如一把利刃一般，瞬间刺入了断浪刀的心脏，瞬间刺中了他最脆弱的位置，这顿时让断浪刀不由为之窒息，久久说不出话来。

    他想斩杀剑九，为自己父亲报仇，所以，他才会远走异乡，苦修家传断浪刀法，但，现在被李七夜这话一说，顿时让他窒息绝望。

    “你——”此时，断浪刀心里面有愤怒，但是，久久说不出话来，那怕他再大的愤怒，此时他也感觉得无力，一句话都无法说出口，因为李七夜的话就像利刃，每一句话都是实情，让他无从反驳。

    “或许，还有一条路可走。”李七夜悠然地笑了一下。

    断浪刀冷冷地看着李七夜，说道：“什么路——”

    “投靠我。”李七夜淡淡一笑，说道：“我座下正好招人，你可以效忠我。”

    “哼——”断浪刀冷冷地说道：“我不需假人之手，我要亲手斩杀剑九，以我自己的实力斩杀剑九！”

    断浪刀并不是怀疑李七夜的能力，他也曾听闻过，李七夜在唐原的时候，凭借着古之大阵镇压了剑九，再说，凭李七夜的财力，那的的确确可以砸钱请出更加强大的存在，说不定就能借此铲除剑九。

    但是，断浪刀不需要李七夜为他报仇，他要亲手杀了剑九，要以自己的实力打败剑九，这才是真正为他父亲报仇，否则，假借别人之手，杀死剑九，他的报仇没有任何意义。

    “我没有说要帮你杀了剑九。”李七夜悠然地说道：“不过，我可以给你指一条明路，只要你效忠于我。”

    断浪刀深深地呼吸了一口气，最后，他冷冷地说道：“我断浪家的人，绝不仰人鼻息，也不给任何人当鹰犬！我断浪家男儿，顶天立地。”

    “人各有志。”李七夜耸了耸肩，淡淡地笑着说道：“我也只是无聊，惜才罢了。”

    断浪刀冷哼了一声，收刀，转身便走，头也不回。

    李七夜也未挽留，仅是笑了一下而已。对于他而言，这一切那只不过是随手为之，至于结果是怎么样，那是断浪刀自己的选择罢了，是他的造化罢了。

    李七夜漫漫而行，最终，他行至了龟王岛的最大城镇，一个庞大的城池出现在面前，城墙耸立，城门上写着“龟城”这两个字。

    站在城门望去，只见人来人往，熙熙攘攘，来自于五湖四海的修士强者进出于龟城，十分的热闹，十分的繁华。

    云梦泽，是天下恶名昭著的强盗窝，是藏污纳垢之地，天下人皆知云梦泽的恶名。

    云梦泽十八岛，更是人人所知的强盗盘踞之地，每一个岛屿，都是一窝强盗聚集。

    但是，如果来到龟王岛，来到龟城，很多人都会认为，眼前的强盗窝与想象中的强盗窝完全不一样。

    眼前的龟王岛，没有那种呼啸山林、草莽汇聚的场景，相反，眼前的龟城，与剑洲的许多大城没有什么区别，特别是那些大教疆国所管辖之下的城池，莫不过如此。

    龟王岛，可以说是云梦泽最繁华的地方之一，也是云梦泽最安定的地方，同时也是云梦泽最大的交易场所之一。

    龟城，各普通的城池没有多大的区别，整个龟城有着成千上万的居民，有着来自于五湖四海的修士强者，同时，每日有大量的买卖在龟城之中进行交易。

    如此的繁华景象，如此安居乐业的景象，可以说，这也是龟王治理之下的功劳。

    可以说，在这一方面相比，玄蛟岛这样的强盗窝，那完全是无法相比，像玄蛟岛这样的强盗窝纯粹是草莽土匪聚集之地罢了，完全是依靠抢夺生存，与龟王岛一比，乃是有着十万八千里的差距。

    “终是有点人烟气，还不算是乌烟瘴气。”李七夜淡淡一笑，说道：“那也没负了这片好的土地。”说着，举步走入了龟城。

    龟城，十分繁华，就算是无法与剑洲那些庞大无比的城池相比，但是，在云梦泽这样的一个地方，龟城可以说是最为繁华安定的城池了。

    尽管说，在龟城之中也的的确确是聚集了来自于五湖四海的凶神恶煞，这些人有可能是逃犯、也有可能是躲避仇家、又或者是背负一身血债……等等的恶人。

    但是，在龟王治理之下，不管这些恶人是因何而来龟城，但，他们都仅是匿藏于龟城而已，并没有破坏龟城的繁荣。

    龟城之内，楼宇林立，店铺众多，走在大街之上，吆喝之声不绝于耳，犹如是处身于大平盛世的闹市之中，让人忘了这里是云梦泽的强盗窝。

    李七夜走入了龟城，择一酒家，登楼而饮，静坐在临窗的位置，看着街上的人来人往，一时之间，不由为之入神了。

    这片土地，人人都知道是强盗窝，但是，在那更遥远之前，在那更久远之时，这里乃是一片繁华的大地，曾经是一个神秘的国度。

    只不过，岁月变迁，沧海桑田，一切都是变了模样，不再如同当年那般的繁华。

    眼前的龟城，但，好歹有了些烟火之气，不是草莽土匪之所。

    “也好，也该有点烟火之气。”李七夜看着眼前这一幕，淡淡地笑了一下。

    龟城中没有人知道，龟王岛也没有人知道，李七夜这淡淡一笑，那是让龟王岛安然无恙，逃过一劫。

    否则，龟王岛如玄蛟岛这般，纯粹就是一群土匪强盗聚集之处，只怕今日，整个龟王岛那也必将会是灰飞烟灭。

    街道上人来人往，在这个时候，李七夜的目光落在了一个人身上。

    在街道上，走着一个道士，这个道士有点童颜鹤发的模样，但是，他身上的道袍就让人不敢恭维了，他身上的道袍打了不少的补丁，一看就是修修补补，不知道穿了多少年头了。

    这个道士怀抱长剑，东张西望，好像在寻找什么一样。

    而在这个道士身后，跟着一个姑娘，这个姑娘十分的美丽，可以说，这个姑娘一出现的时候，顿时会让人眼前一亮，甚至会成为整条街的焦点。

    这个姑娘，身穿一身紫衣，整个人透露着一股典雅气息，脸庞圆润，双目充满了灵气，身上虽然没有散发出什么惊人气息，但是，剑气总是若有若无地环绕于她的周身，有一股身蕴大道之韵，十分玄妙。

    这个姑娘美丽动人，是一个看起来典雅又不失灵动的美女，她虽然是一身紫衣，但是，一头乌亮的秀发之中，却有着极少丝丝缕缕的雪白，那白发夹杂于乌黑秀发之中，犹如是白雪一般，看起来十分好看，特别的有韵味。

