    .....

    “诸位，眼下强敌已除，我也先行告辞了...”

    目光视线环顾四周一圈，费仁当即又拱了拱手，同时纵身朝着下方地面飞去。

    相比于铁雷等人的答谢，他心里还有更为重要的事情要干。

    “这个老家伙在雷蛇部落待了半个多月，应该不止是为了培育魔宠....”

    身形缓缓落至已经沦为一片废墟的庙堂，费仁面色沉思。

    正如先前铁雷所言，他们雷蛇部落这大半个月以来，几乎倾尽了整个部落之力，将全部食物，贡品以及宝物都献给了假扮成圣教护法的黑袍老者。

    眼下黑袍老者虽然已经陨落，但是这些宝物很可能还遗留在庙堂这里。

    “轰！”

    抬手运转元力，费仁一掌将眼前倒塌的墙壁轰开，暴露出其中景象。

    “没有....”

    望着眼前一片空空如也，费仁身形闪烁离开。

    庙堂这里已经化为了一片废墟，到处都是残砖片瓦，想要从中找到一些东西确实有些困难。

    不过，他的精神力境界已接近玄关四重，感应探知能力十分不俗。

    因此，只需根据宝物的灵气波动，便能判断出所在的具体方向。

    “找到了...！”

    再度在废墟中摸索了片刻，费仁也是突然停住身形，同时眼前一亮，目光视线缓缓落在一处墙角下。

    只见那里静静摆放着一个小巧玉盒，玉盒虽然看似普通，上面布满了泥土灰尘，然而内部却散发出一股若隐若现的灵气波动，其中定然藏有宝物。

    “嗖！”

    纵身来到墙角，费仁也是抬手一召，将小巧玉盒收入掌心。

    虽然黑袍老者这段时间内在雷蛇部落搜刮了不少宝物，不过却似乎没有时间消化，如今反倒是便宜了费仁。

    “这是.....”

    轻轻打开小巧玉盒，费仁双眼瞳孔不禁微缩。

    只见一枚小巧的圆形晶矿缓缓浮现在其眼前，圆形晶矿通体血红，内部正中还有一点阴影浮动，十分奇异。

    “血精石母！”

    低呼出声，费仁清秀的脸庞上涌出一股惊讶。

    正如他之前所猜测，这个小巧玉盒内果然装有宝物，而且还不是一般的宝物，乃是一枚稀有的血精石母。

    血精石母，一种稀有的灵气矿物，类似于元石，不过品质和效果却远胜于元石。

    此宝物内含丰富的血气和能量，武者可以通过吸收其中蕴含的血气和能量，从而大大增强体魄强度，以及修为实力！

    在外界，血精石母一直都是可遇而不可求，珍惜程度不亚于一枚上品元石！深受炼体武者的青睐！

    除此之外，血精石母还有一个更为独特的效果，那便是衍生，可以当做种子培育出大量的血精石！

    众所周知，矿脉的诞生并非偶然，而是拥有源头。

    一条元石矿脉想要诞生出源源不断的元石，其深处必然会有矿母的存在，，而矿母的力量便是使得普通矿物诞生灵气，从而化为蕴含元力的元石。

    至于血精石母也是一个道理。

    血精石母和普通的血精石不同，其不仅内部蕴含的血气和能量更为丰富，而且还能使得普通的矿物诞生灵气，化为蕴含血气和能量的血精石。

    “发财了，没想到一个小小的雷蛇部落，竟然还会拥有血精石母这种宝物.....”

    “那个老家伙应该也是想把血精石母当做种子使用，从而获得源源不断的血精石，差点就便宜了那个老家伙！”

    想要这里，费仁脸上也是流露出一丝感慨之色。

    这枚血精石母乃是黑袍老者从雷蛇部落中搜刮而来，和之前那枚碧血珠一样，如果不是他及时出手，黑袍老者定是将血精石母收入囊中，用以培育稀有的血精石。

    “有了这一枚血精石母，不虚此行.....！”

    将血精石母重新放入玉盒，收入灵戒内，费仁吐出一口大气，眼神欣喜。

    相比于元力修为的突破，如今收获了一枚稀有的血精石母，更令其感到兴奋。

    血精石母可以培育出稀有的血精石，一枚血精石的价值不比中品元石低，甚至在某些炼体武者眼中，可以兑换好几枚中品元石，也就是数百枚下品元石。

    而费仁手中这一枚血精石母的品质十分优良，晶矿表面没有任何瑕疵，只要时间和条件具备，便可以诞生出大量品质优良的血精石。

    换而言之，费仁如今手里算是掌握了一条移动的血精石矿脉！

    只要血精石母还在他的手里，他便能获得大量的血精石，从而大发横财。

    虽然血精石母的价值稀有，但是想要培育出血精石也同样需要一些条件和时间。

    一般而言，如果单单拿在手中，血精石母每天可以诞生出一两枚左右的血精石。

    不过若是直接将此宝物深埋地下，则经过数年时间便可以化为一片矿脉，诞生灵气，从而衍生出大量的血精石。

    两者取其一，各有利弊。

    而对于是否将血精石母埋入地下化为固定的矿脉，费仁暂时还没有想好，毕竟将血精石母放在灵戒内，他每天都能收获一两枚稀有的血精石，倒也不亏。

    .....

    三天后，雷蛇部落外，铁心贝齿轻咬朱唇。

    “费仁，你真的要走么？”

    经过这些天的接触，她越发对费仁产生了依赖。

    然而接触越深，铁心也逐渐明白，自己和对方并不是一个世界的人。

    “嗯。”

    “这些天，劳烦铁心姑娘的照顾....”

    看着眼前一脸犹豫的铁心，费仁点了点头道。

    这几天内，他在雷蛇部落内也是收集到了足够的食物和水，是时候要启程离开。

    对方的仰慕之意，费仁自然也心知肚明，不过现在的他还不愿意被情缘所缠身，当下只能斩断这一缕情缘。

    而且这次离开烈阳宗外出历练，除了寻找沙虫王的线索之外，费仁也想探寻关于万年前沙漠皇朝宝藏的事情。

    至于雷蛇部落只是卡塔尔沙漠中一个五十万人口的小部落，难以提供更多有关于宝藏的线索。

    “恩人，救命之情无以回报，这里有一份长老们当年收录的卡塔尔沙漠地图，上面记载了关于五大部落的地址，以及一些消息秘闻，应该可以帮助到你....”

    说到这里，铁雷也是递过来一封卷宗，咧嘴开口道，笑容中有些无奈。

    对于自己妹妹的心思，其自然也懂，不过却无可奈何。

    对方那是百年难得一见的武道天才，自然不会在雷蛇部落这个小小的弹丸之地停留。

