    厉窈刚上完课出来，就接到电话。

    “啊……大哥哥，你回来了？

    哈哈……什么？

    现在啊？

    好啊，你等我，我马上到校门口。”

    厉窈高兴的脚步飞快，到最后直接跑起来，去了宿舍，把半背包的书放下，随意拎了个小包，就出去了。

    刚到校门口，就看到了邵敬东，站在车旁，冲着她招手。

    厉窈兴奋的冲上去，直接抱住他。

    “……大哥哥……好想你啊。

    啊啊啊……好久没见了，我开学的时候你都没赶上。”

    邵敬东紧抱着这个撒娇的姑娘，笑起来，拍拍她的后背。

    “好了，是大哥哥的不对。

    所以给你带了礼物赔罪啊！”

    厉窈退开，看着邵敬东，“礼物就算了，我不缺什么。

    你要是能带个嫂子回来，我想全家人都高兴。”

    邵敬东对厉窈使了个眼神，让她自己体会。

    厉窈噗嗤笑起来，“哈哈……上车。

    我饿了，刚上完课，大哥哥请我吃饭。”

    “好，想吃什么？”

    “都可以，好吃就行。”

    两人上车离开，厉窈回答着邵敬东关心的各种问题。

    “能不能能适应啊，学校同学好相处吗？

    有没有人欺负你？

    课程忙不忙？

    累不累？

    环境如何……”    事无巨细的，厉窈都认真回答。

    她知道，这几个哥哥都对她很关心。

    当初她报考J市的大学，其实三个哥哥都不太同意，怕她在外面吃亏。

    不过最后拗不过她。

    就是来报道的时候，要不是被长辈们严令不让他们来，他们就算是在天涯海角都要来的。

    “大哥哥，你这回国之后，就进公司吗？”

    邵敬东摇头，“我有自己的工作。”

    他跟一帮团队，创立了自己的公司，专门做投资的，好像是做的很不错，不过具体的厉窈不太清楚。

    不过，当初听家里人提起过，大哥哥的工作，就是玩资本的，几位长辈都不喜欢，还不如让他做实业呢。

    当然，想法可以不同，他们也不会真的不让邵敬东做自己想要做的事情。

    “可是许奶奶都说，你这就是资本家。”

    邵敬东挑眉，厉窈冲着他吐吐舌头，“可不是我说的。

    好啦好啦不说这个，大哥哥，你是专门来看我的吗？”

    “不是，你这么小没良心的，我才不是来看你的。

    你只是顺便。”

    “嘿嘿，大哥哥，那我也高兴。

    看到你我就高兴。”

    厉窈面对哥哥的时候，自然也是小甜妞了。

    平日酷飒的小姑娘，在哥哥面前，那就是小乖乖，可爱的小姑娘。

    两人到了餐厅，邵敬东这才跟厉窈道：“我约了一位我的师兄。

    他现在是你们学校的教授，以后有什么事儿，让他照顾照顾你。”

    “啊？

    不要吧？

    我需要什么照顾？

    别了，这不好。”

    还在在学校不管如何，家长总会担心孩子会受欺负，然后找各种办法，去帮助孩子，尤其是找个学校内部的人照顾孩子。

    “哥，我不是小孩子了，你这样好尴尬啊！”

    “尴尬什么？

    你在什么时候都是孩子。

    行了，走吧。”

    两人走进包厢，坐下来，没等多久，邵敬东看着手机时间。

    “来了。”

    厉窈没看到人，可是五秒后，包厢门被敲了下。

    邵敬东笑起来，起身，“我就说师兄肯定还是这么准时。”

    厉窈也看到来人，突然惊爆了眼球。

    不，只是瞪大眼睛，充满了意外。

    不过很快，她就反应过来，赶紧起身，冲着来人乖乖叫了声。

    “谢教授。”

    “哎，你们认识吧？

    谢师兄，这是我妹厉窈。

    也是J大的。”

    谢清砚微微颔首，“嗯，见过。”

    “那挺好。

    我妹是J大今年新生，谢师兄如何方便，多照顾照顾我妹。

    我家就这么一个宝贝。”

    厉窈尴尬的笑着，“大哥哥，我不是小孩子了，真不用照顾。

    再说人谢教授忙着呢。”

    谢清砚扫了一眼厉窈，好似她这话有别的意思一样。

    而厉窈暗暗的在心里吐舌头，她可不敢让谢教授照顾。

    有毒！    “哈哈……先不说这些，先吃饭。”

    三人坐下来，厉窈不知道为什么，老实的很。

    在谢清砚面前，总有点心虚。

    或许是她之前泄露了人家的踪迹，或许是这位帅教授，总给她一种表面斯文，但是内里有毒的感觉。

    事实证明，他确实有毒。

    只是厉窈还不知道这位内里的毒到底是什么毒。

    邵敬东对妹妹的表现，没感觉到异样，毕竟在外人面前，不会在资格家人面前那么放松。

    几人点菜吃饭，厉窈负责吃，邵敬东和谢清砚负责聊天。

    而邵敬东说起他打算做的投资，谢清砚也能给点自己的想法和建议，似乎对未来国内的某方面领域很看好。

    “谢师兄，我听说你最近的研究项目，是……”    邵敬东还没说话，谢清砚却抬手阻止了。

    “叙旧，不谈这个。”

    邵敬东坦然一笑，“行吧。

    这事儿不急。”

    厉窈瞄一眼过去，看着哥哥和谢清砚的样子，她倒是能听出点意思来。

    大哥哥来找谢教授，可能是看中了谢教授的某种研究，想投资？

    但是大哥哥不是玩资本的吗？

    怎么想要搞材料了？

    不过，厉窈没有多问，乖乖吃饭，等吃饱了，就乖乖坐着，看手机。

    等两人谈的差不多了，他们这才离开餐厅。

    走到门口的时候，邵敬东接了个电话，赶巧了，转头对谢清砚说：“师兄，我有急事儿。

    麻烦你送厉窈会学校行吗？”

    谢清砚微微点头，“好。”

    邵敬东着急的走了，跟厉窈摆了摆手，“我忙完去看你啊！”

    他这一走，厉窈看着谢清砚修长的身影，啧，好吧。

    “谢谢谢教授了。”

    “不用客气。”

    两人一起走去谢清砚的车旁，上车，离开餐厅。

    厉窈坐在车上，调整了下安全带，然后又调整了下座椅，看看车外，又看看车内。

    有点尴尬啊！    谢清砚也不说话，真是够能闷的住的，比她老爸都闷。

    可是至少老爸在女儿和妻子面前，不会太尴尬，可是这谢教授真能憋得住。

    厉窈这人，还挺怕尴尬冷场的，她想了会儿，问了句。

    “谢教授，您是咱学校最年轻的教授了。

    这么年轻有为，真厉害啊！”

    “……嗯。”

    “您那些论文，我虽然没看过，但是也大概了解，在国际上都很出名。

    还有研究的新材料……巴拉巴拉……”    “嗯。”

    就这？

    厉窈忍不住的扯扯嘴角，突然来了一句。

    “谢教授，您不光学术厉害，您在吸引女人方面也很厉害呢。”

    看他还会不会再说个“嗯”。

    而谢清砚似乎没有什么反应，好一会儿才瞥了眼厉窈。

    说了句：“嗯。”

    厉窈：佩服！ 

