    云千帆手中的黑剑瞬间消失。

    再次出现的时候，黑剑已经穿过了牧云的眉心。

    而他整个人，被直接钉在了墙上！

    就连灵魂，也在这一剑之下，魂飞魄散。

    伸手一招，黑剑回到了手中。

    云千帆这才看向顾太清，摇了摇头，“过去的已经过去了，我也不想再继续追究。”

    “算起来，是我有些对不住你们。”

    “这东西，就当做是补偿吧。”

    话落，他缓缓抬起手。

    手中凝聚着一点金光，看起来就像是一个金色的丸子。

    随手一扔，直接朝着顾太清飞去。

    顾太清抓在手中，稍微感应了一下，而后面色狂变！

    看着缓缓朝着那一众弟子飞去的云千帆，浑身一颤，当即跪在了半空中。

    “冰雪宗所有人听令，拜谢前辈！”

    顾太清的跪下，让柳墨白所有人都震惊了！

    甚至，他们都不敢想象，一个尊者巅峰的强者，会对一个天行境巅峰小修行者下跪。

    而且，是让整个宗门下跪拜谢！

    但，这是老祖的命令！

    柳墨白当即面朝云千帆的方向，跪下！

    “冰雪宗所有人，拜谢前辈！”

    众多弟子见宗主和长老都跪下了，纷纷跪下！

    “拜谢前辈！”

    云千帆则是已经来到了苏晴的面前，捧起她的小脸。

    “这里人太多了，我们去一个安静的地方？”

    苏晴眼中有些红润，点了点头。

    两人离开了这里，朝着远处飞去。

    当他们消失在视线中，顾太清才起身。

    看着手中的金色光团，老泪纵横。

    当即将金色光团放在的眉心之处。

    光团缓缓消失了，而在这一刻，顾太清口中喃喃自语一句。

    “突破有望了，有望了！”

    而柳墨白等人听见这话，更是浑身一颤。

    老祖突破有望？

    那岂不是要突破到天尊境界？

    这一切，难道是哪个金色光团带来的吗？

    一个极具天赋的弟子，换来一个天尊境界的老祖！

    这笔买卖，简直就是无比划算啊。

    “冰雪宗所有人听令，全宗上下，对前辈必须视若神明，违者，格杀勿论！”

    这话，其实都不用说了。

    所有人都知道，云千帆不是他们能够招惹的。

    随便一个手段就能够将他们秒杀。

    伴随着云千帆和苏晴的离开，大比也暂时告一段落了。

    最后的决赛，还是落在了明天。

    第二天。

    云千帆和苏晴两人才从苏晴的闭关密室出来，朝着大比的广场飞去。

    “你想好了吗？”

    昨夜的长谈，云千帆也知道了苏晴的想法。

    对比整个宇宙，苏晴的修为还是太低了。

    跟着云千帆，或许帮不上什么忙。

    她还想在冰雪宗继续修炼。

    等云千帆什么时候达到天者境界之后，再带着她一起去寻找宇宙海，寻找妞妞的下落。

    “嗯！”

    “我跟着你，让你多了几分累赘。”

    “不如好好修炼，争取达到更高的境界，到时候我们一起去赵妞妞。”

    苏晴依偎在云千帆的身边，满脸温柔。

    她很清楚，若是自己跟着云千帆，自己只会处在他的保护之中，得不到什么成长。

    在这里修炼，能让自己成长更快。

    “也好，从这里离开之后，我就要去寻找宇宙海的踪迹了。”

    “什么时候找到了，我就回来带你一起。”

