    大世界的物产，要比风云小世界丰富多了。

    苏离这一会在地下世界杀伐取得的血晶，在风云世界待多少年都得不到。

    尤其当他们继续行进，斩杀了一些其他的地底魔物，如血豹，魔熊，还有三首大蛇后，得到的东西就更多了。

    随便一种魔物的内丹，功能都要比血菩提强大的多。

    但苏离也知道，如果没有在风云世界吃血菩提修行十强武道崛起，而是一直在永生世界，他来到这地下世界想要杀死魔熊，那基本不可能。

    刚柔境界来地下，那就是找死，送上门的甜点。

    也只有在以风云世界的宝物提升了实力之后，苏离才有机会在永生世界杀魔熊，获得更大的好处。

    一句话，大世界的物产丰饶，但那物产看你也像物产，只有提升自己的实力，大世界的物产才能成为你的物产。

    “这地底世界还有很多的矿藏，如万年寒铁，墨晶，紫银，精金，白耀钢等，都是炼制飞剑，法宝必须的材料，还能辅助修行。

    地底世界甚至有法晶玉石，那种石头里储存着法力，无比的神奇，只不过那样的地方，往往被妖魔大军看守着，我们现在去就是送死。”

    杨曦月与苏离小声地说话着，精神高度地集中，时刻注意周围的动静。

    “天材地宝甚多，有力者居之。”

    苏离感受着自己的身体，他的精神在持续的紧绷过程中有了一些提升，但距离肉身秘境第九重还有一些距离。

    “那里什么情况，巡逻的夜叉竟然有十几队！”

    就在两人继续深入的时候，前方出现了十几队的夜叉，各个手持钢叉，有一人半高。

    这些夜叉，相当于神勇境界的高手。

    地底魔族的划分中，以魔人地位最低，其次是夜叉，再高一级是飞天夜叉，更高一级的大统领，叫做修罗。

    魔人的体力，相当于神力境界的高手。

    而夜叉，相当于一般神勇境界的高手。

    飞天夜叉，则相当于肉身十重神变境界的高手。

    至于修罗，那相当于神通秘境的高手。

    现在，苏离与杨曦月的眼前出现了十几队夜叉，一队夜叉，十几个，等于是出现了一百多个神勇境界的家伙。

    这还怎么打？

    “事情似乎有些蹊跷，一个地方哪里会有这么多的夜叉，前方一定发生着什么。”

    杨曦月开口道，苏离点了点头，表示赞同。

    前方的确一定有一些事，只是不知道究竟什么样的事，引得十几队的夜叉都在这里巡逻。

    苏离稍微思索了一下，开口道：“我倒是有一件宝物，可以让我们过去，不过如果被发现，事情有些难办，不如我先一个人过去，你在这里等着。”

    “那怎么可以，我们一起出来，当然要一起回去。”

    杨曦月立刻摇了摇头。

    苏离却阻住她的话语。“这件事情，我一个人过去比较好，如果需要曦月你出手，你就出手，我们两个人去，反而容易暴露了目标。”

    “那好吧。”

    杨曦月最终还是点了点头。

    “嗯。”

    苏离往前一走，如一道风一般划过，而就在那夜叉即将注意到苏离的时候，苏离手上的神石化作了一座假山，与前边的假山融合在一起！

    神石！

    自风云世界的神石，是四大奇石中最为神秘也最为强大的神物，它不仅可以让人发挥二十倍的力量，也可以千变万化，变化成任何武器，号称石中之神。

    苏离便是以神石模仿出假山，与前边的假山融为一体。

    那巡逻的夜叉，却什么也没有看到，依旧在那里巡逻。

    即便从苏离身边经过，也没有感受到苏离的任何气息。

    这由神石变化的假山，足以以假乱真，显现出石中之神的玄妙来。

    苏离再往前进了几步，于是眼前的事情看的清楚了。

    在地底中间之地，居然有好几个妖魔鬼怪。

    有一个好像是夜叉一样的东西，但是他的背后居然长着翅膀。

    还有一个身穿粉红色衣服，妖异无比的年轻人。仔细一看，这是个男子，并不是女人。

    除此之外，还有一个人类男子，身穿白衣，脸被面纱围住。

    还有一个女子，看上去并不像是人类，而像是妖族成精，因为在她的身后，有一条毛茸茸的尾巴。

    “这些日子，我们上边的大人正在谈，想必未来不久，无论是你们地魔，还是我们人魔，以及纯狐小妖女，都将联合起来，向仙道十门展示我们的决心。我们这些精英弟子，现在也要做一些事情来。”

    开口说话的，是那个身穿粉红色衣服，似女实男的妖异年轻人。他的声音无比的阴柔，听了很不舒服。

    “红粉太子，你作为红尘魔宗的精英弟子，有什么好办法。”

    沉闷厚重的声音传来，是那个飞天夜叉开口了。

    “我们先要发起一场世俗中的战争，我看就由邪月王子你来，对一个小国进攻，等待仙道门派的弟子来援，我们就杀那些来援的弟子，杀了他们的杰出弟子，这是毁灭他们根基的第一步。”

    名叫红粉太子的妖异年轻人开口道，话语阴森。

    “距离我们瀚海沙漠最近的是蓝月国，但是蓝月国的国力并不弱，他们生产天蓝砂钢，武器精良，蓝血马更是强横宝马，国中人人尚武，高手层出不穷，只是我们沙匪，还不是对手。”

    此时身穿白衣，脸被面纱围住的男子开口了，他就是红粉太子口中的邪月王子。

    “这件事并不难办，我们妖道五宗的也会出手帮你们，想必地底的魔人，魔宗的弟子也不会袖手旁观，有我们一起出手，区区一个蓝月国，又算得了什么？”

    最后，那个女子开口了。

    这竟然是妖道五宗的。

    “好家伙，赶上一起了，都是我羽化门通缉榜上的家伙。”

    苏离看明白了，眼前的这些，只要随便杀了一个，放到羽化门去都能立刻获得内门考核的资格。

    但这几个，都不是特别好杀，尤其他们几个聚集在一起。

    更难杀死。

    这几个家伙，一个是妖道五宗的纯狐小妖女，一个是魔道七脉中的红粉太子，还有一个飞天夜叉，相当于肉身十重的高手，但夜叉的身体要比一般的人类身躯更为坚硬。

    再往前一步，就变成了修罗，那已经相当于人类修行中的神通秘境高手。

    至于那一个白衣男子，也是羽化门通缉榜单上的，名叫邪月王子，是沙匪的头目，过往岁月，造了无数的杀戮。

    这些家伙都是妖魔人中的优秀存在，只不过他们都有一个共同点，还没有晋入神通秘境。

    可以杀一杀。

    苏离整个人停顿在原地，身在神石之中，心跳几乎都不存在。

    他在那里静静等待着，直到这几个人事情谈论完毕，各自离开，他的眼神才亮起。

    这几个人中，他要杀一个。

    邪月王子！

