
纸人们忙着争夺那瓶“美味”，哪里有时间去管陆云如何。陆云便趁这个时机。冲击了纸人堆中，如同一只人形收割机，所到之处皆飞起漫天的纸屑。一开始的时候，那些纸人并未将她的威胁放在眼中，却没有料到，陆云不仅撕碎了它们用来行动的纸人伪装，还将它们的魂魄也一同击得烟消云散。那把纤细的长剑上附着着精纯的灵力，简直是克制鬼魂的最好武器。

一时间，鬼魂们也顾不上“美食”的诱惑了，纸人的存在反倒限制了它们的行动能力。鬼魂们从纸人的身体里脱离出来，四散奔逃，但是结局大多都是消散在了陆云的剑下。

当然，还有一些漏网之鱼，并不甘心就这样逃走，它们避开了陆云，向着广场上的人群冲了过去，试图控制他们以要挟陆云。村民们虽然看不见鬼魂的形态，但是却能看得到自己的头顶上有一片乌云沉沉压来。他们又不傻，当即就明白了这是什么，一边尖叫一边相互推搡，恨不得现在能找条地缝躲起来。

不过不用担心，广场还有个叶玄零正等着这些“漏网之鱼”呢。

他虽无法使用灵力，但是观察力极其敏锐，反应也极其迅捷。他护在众多的村民的面前，硬生生地凭借一己之力，用自己手中的双刀，织罗出了一片密集的罗网，将所有的鬼魂全都网罗了进去。任何一只触碰到这罗网的鬼魂，其结局唯有魂飞魄散。

一时间，广场上空哀嚎惨叫声响声一片。村民瑟瑟发抖，平生头一次感到如此恐惧。

深入骨髓的恐惧。

这场战斗持续了十几分钟之后才结束。纸人全部被粉碎，纸渣白花花的散了一地。棺材铺老板看着这一幕，既庆幸又心疼，心情十分纠结。

陆云和叶玄零经过了这场战斗，额头上都已经渗出了汗珠。陆云擦了一把汗，利落地从护栏边跃了进去，往叶玄零那边走去。叶玄零亦微笑着看着她，等待着她的靠近。

却不防在此时，叶玄零身后的人群里突然冲出来了一个人，他的手上拿着一只钉着铁钉的木棍，狂奔着向叶玄零背后冲去，在距他还有几步的时候，高高地扬起木棍，准备偷袭他！

“快躲开！”陆云将这一幕清清楚楚地看在眼里，焦急地大喊了一声。叶玄零反应非常快，陆云的声音刚发出来，他便按她的话弯下身体，矮身躲过了这破开空气的一棍。那人的反应可没有他这么快，因为用力过猛擦过叶玄零的身体之后，往前趔趄了一下，随即被叶玄零一脚将他踹倒在地。他收起双刀，上前俯身，用手臂强横地压住了这个人的脖颈，彻底让他失去了行动能力。

这人还是个“熟人”，正是刚才跟陆云他们发生冲突的刘二柱。村民们一看鬼魂被解决了，刘二柱也被制住了，这才壮着胆子涌了过来。看着被压倒在地不能动弹的刘二柱，他们可没那么大的脸向陆云二人求情，毕竟刘二柱刚才攻击人的那一幕所有人都看的清清楚楚。

村长气得差点心脏病突发，恨不得把这丢人玩意儿扔到村外去算了。人家俩小孩儿才救了他们的性命，他们中有人却趁人不备去害人，这岂不是恩将仇报？让人家俩小孩认为他们村的“习俗”就是这样吗？

倒是有人发现了端倪，躲在人群里试探着开口，“你们看，刘二柱是不是不对劲儿，怎么跟中邪了似的？”

听到他的话，大家再仔细一瞧——可不是么？这刘二柱眉心之中竟然凝聚着一团黑气，眼睛充血，眼白上翻，就跟抽了羊癫疯似的，力气也突然变得大的吓人，就算被压住了还犹自挣动个不停。

村民们的猜测还停在浅薄的层面上，陆云和叶玄零一眼就看出——这是典型的被鬼附身了的表现啊。陆云虽然不喜欢这个人，却也不至于见死不救。她让叶玄零压住刘二柱，又让村民端了一杯水过来，随即摸出一张符纸，将符纸引燃，塞进了水杯中，手指伸进去搅动了两下，简单粗暴地制作出了一杯符水。掰开了刘二柱的下巴，强行将这杯水给他灌了进去。

被灌下符水的刘二柱表现得极为痛苦，四肢不停地抽搐，叶玄零一个人竟然制不住他了。不得已又叫了两个身强体壮的的男性村民，过来一起压制刘二柱。两个村民出列的时候简直是两股战战，幸而有陆云的指挥，才没有出什么差错。

待喂完符水之后，刘二柱终于停止了挣动，眼一闭晕了过去。陆云翻开他的眼皮看了看，让叶玄零借了把弯刀给她。她手执刀柄，将刀尖压在刘二柱地眉心处，微微用力，刀尖便陷入了皮肉之中，沁出一朵血花。其他村民还以为她要杀刘二柱，纷纷为刘二柱求情。

陆云对这些声音充耳不闻，手中持续用力，看着流出来的血液颜色越来越深，到了后面，竟然差不多红到发黑。陆云觉得时机差不多了，将弯刀还给叶玄零，而后伸出手盖在刘二柱的眼睛上，将灵力输入了手掌。一点点地将那占据了刘二柱的身体，不愿意离开的狡猾鬼魂，从他眉心的伤口处逼了出来。

眼看着那一点儿黑气冒出个尖，叶玄零立即挥刀斩断了它跟刘二柱之间的联系。黑气想逃，又被飞来的一张符纸击得魂飞魄散。

“好了。”陆云放开手，站起身体。叶玄零也让其他人松开刘二柱。

“他已经恢复了，不过起码还得半个小时，他才能醒过来。”

半个小时无所谓啊，就算是一个小时都没关系，只要能把人救回来就行。

“但是咱们这个广场周围被那些大师们布置了阵法，这些不干净的东西怎么还能进来伤人？”

问这话的人并不是质疑大师们的能力，只是担心大师们的布置已经不能抵挡鬼怪了。那么他们岂不是要全部完蛋了？

眼看着恐慌的情绪又要在人群里蔓延开来。叶玄零立即上前去检查了阵法，回来之后，对村民们道：“阵法没有失效，只是被人为的破坏了。”

具体来说，就是贴在某一处的符纸被人撕掉了。这个阵法的威力很强大，之前来袭的那些鬼魂根本没有能力破坏它。所以叶玄零有理由怀疑——阵法是被人为破坏掉的。

听了他的话，大家的脸色都变得非常难看，他们不知道是谁这般心狠手黑，毕竟破坏掉法阵很容易，但是害的却是全村人的性命。村民们怒火高涨，恨不得把那人拉出来好好打一顿。陆云沉默了一会儿，从躺在地上的口袋里摸了一把，结果真的摸出了一张符纸。

看到这一幕的村民都沉默了——我们该不该践行自己的承诺，把某个打一顿呢？

陆云体贴地将“主战场”交给了佘山村的村民，带着叶玄零，准备去和那些前辈汇合。村民们一看他们要走，顿时就慌了，纷纷上来乞求两人不要抛下他们，他们这些普通人还需要人保护。就连刚才嘴欠的那几个人也说不出任何难听的话了。

陆云笑笑，“我们会加固这里的阵法。你们放心，只要没有人再去破坏，阵法的作用就不会失效，你们在这个范围内就是安全的。而且马上就要天亮了，等到天一亮，你们就可以回家了。”

经陆云这么一提醒，村民才意识到他们担惊受怕了一整夜，一个晚上都没有休息好，这会儿也是又累又困，许多小孩子哭着哭着也已经睡着了。他们得了陆云的保证，这才目送他们离开，等人一走，村民们回到各自的位置上，将被褥卷巴卷巴，被子一盖，不一会儿就睡着了。一时间，广场上竟是鼾声震天。

至于还躺在地上的刘二柱，抱歉，没谁有多余的精力去照顾他了。就让他躺地上睡一夜吧，反正大夏天的也不会感冒。

*****　　陆云二人离开了广场，一路朝前走去。途径的居民房屋里基本上都是空的，因为猫猫狗狗之类的动物已经死绝了，所以听不到猫叫狗叫声，连鸟叫虫鸣声都没有，天空中的星星月亮被漫天的乌云所遮蔽，整个村落都陷入了一片诡异的寂静之中。

走了很长一段路，两人才终于遇到了一个人——一个真正意义上的活人。那人背对着他们，身材清瘦，穿着一袭宽大的衣服，手执拂尘，正在攻击围绕着他的几只恶鬼。他的动作飘逸，带着一种特别的韵律，身上的衣服随着他的动作上下翻飞，硬是拗出了一种飘飘欲仙的感觉。从他现在的状况来看，对付这几只恶鬼，他还是游刃有余的。

陆云二人自然不会干看着，也拿着各自的武器冲了上去，进入了战斗圈。他们三个人对付三只恶鬼，很快就将其消灭了。那人收起浮尘，搭在自己的右臂上，对着陆云和叶玄零作了一揖：“多谢两位小友相助。”

就凭他这句话这个动作，陆云便能判断，这人应当是个道士。长相也很符合道士的标准，脸庞瘦长，下巴上留着稀疏的山羊胡，但是眼神透亮，看得出这人是个心智坚定之人。

这人肯定是毛昭英的朋友，不管是年龄还是资历都比两个小年轻大，陆云他们救没有接他这一礼，反倒是还了一礼，口称前辈。

这个道士直起身体，等看清楚陆云手中的长剑之后，眼神就亮了几分，语气也变得熟稔了许多，“两位小友可认识苏幕遮苏小友？”

咦？就这么碰到一个师父的熟人吗？陆云感叹着，跟道士说了自己跟叶玄零的身份，并且说明苏幕遮被急事拖住了，暂时脱不开身，所以此次行动便由他们来代劳了。

道士静静听完他们俩的话，用一种充满梦幻气息的语气道，“不愧是苏小友的徒弟跟师弟，跟苏小友一样出色。自从去年5月见识过苏小友在斗法中的悍勇身姿，李某便对苏小友钦佩不已，只可惜一直没找到机会同苏小友结识，真是李某心中的一大遗憾啊……”

好吧，敢情这位还是苏幕遮的迷弟，虽然这位迷弟的年龄大了点，但也妥妥的是迷弟没错了。

“二位小友既然也是过来帮忙的，李某就带二位小友与众人汇合吧。”李道士非常善解人意。

接下来的路上，他一直以迷弟的口吻，跟陆云两人说着他所知道得关于苏幕遮的事情，话里话外都在夸赞苏幕遮，夸他少年有成，天赋高，本事高，人材好，兼得心怀天下，简直就是年轻一辈道士灵师中的楷模人物。

倒是把两个小年轻夸得特别不好意思——果然，听人当面夸和背后夸的感觉就是不一样啊。

好不容易捱到了一户人家的门口，李道士终于不再夸苏幕遮了，转而指着大门道：“周兄，赵兄，林兄……他们都在里面，其他人在村子里别的地方，我先带两位小友去跟他们碰个面吧？”

陆云二人向他表达了谢意，跟着他一起走进了院落中，就见几个年纪差不多都在三四十岁，穿着各色各式衣服，围在院落的石桌边，对着桌子正在研究什么东西。连有人进来了，他们都没有注意到。

“他们都在研究这个村子的风水。”李道士解释道。

因为佘山村这一次爆发的鬼灾规模太大，也太过突然了，所以来佘山村的大师们都怀疑是村子里的风水出了问题，才引得鬼怪肆虐。

不过商量来商量去，大家只看出这个地方的风水不错，根本没察觉到哪里有什么问题。所以大家在休息的时候，就聚在一起讨论这件事情。

李道士带着两个小年轻，跟这些在某方面有着狂热研究心理的大师们会了面，给双方介绍了彼此。跟李道士的反应差不多，这些人一听说陆云他们跟苏幕遮有关系，都对他们俩非常客气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10455493"  chaptername="1290  前辈们">加入书签</a>
</div>
