
        血魂誓言，是以灵魂和血脉发誓，几乎是修行界最为严苛的誓言。

    荀驰先前几次招惹楚天策、甚至几次楚天策动了杀心，只是楚天策战斗力一路突飞猛进，才缕缕破灭荀驰的恶毒和狠辣。之后楚天策直接进入内门、旋即专注于修行、甚至参加五宗会武、进入神纹谷，根本没有时间、腾出手来去斩杀荀驰。

    然而没想到，荀碎星竟然先找上了自己。

    “荀碎星，你和荀驰可是一母同胞？”

    楚天策双眉一轩，声音好似奔腾的地脉，激荡着一股深沉的炽烈。

    荀碎星一愣，似乎没有想到楚天策有此一问，却是点点头，说道：“确然如此。”

    “那我就明白了，你们兄弟两人，果然一般无二，一样的狂妄无知，一样的卑鄙无耻。不过相比于血魂誓言这种冥冥渺渺、不能验证的誓言，我还是喜欢更实在一点的，比如将你斩杀在这里，然后再杀了你那个白痴弟弟，才是真正的圆满解决。”

    楚天策缓缓拔出惊龙剑，剑光流转，一缕杀意，缓缓升腾。

    “这小子疯了吧？和荀碎星争，内门排名四十八，这是玄丹境后期中强者的手段了。”

    “五宗会武大放异彩，斩杀了天狼剑宗的百里流光，怎么可能不狂？”

    “斩杀百里流光？别他妈扯淡了，秘境搏杀、谁知道发生了什么，反正没出来，还不是随便说。”

    “不错，这小子恐怕就是运气好，大家都死光了，谁知道真相如何？”

    聚集在周围的人越来越多，先前望向楚天策的目光，大多都是抱有同情的味道。

    然而随着楚天策话语一出，满场哗然，一道道目光、几乎是在看一个疯子、甚至是看一个死人。

    荀碎星眼底精光爆射，缓缓裂开一丝阴森的笑容，掌心中一道灿金色的剑光闪烁，缓声道：“我晋升内门第四十八，便没有再和同阶武者切磋，想不到这一次剑下、竟然要斩杀一个玄丹境下品的废物。此时众目睽睽，既然你主动挑衅，我就算将你斩杀在此，宗门也不会真正惩罚我。”

    “剑道搏杀，各安天命，今日在场诸位，还请做个见证。”

    楚天策声音清朗，一股凛冽的杀机，肆意奔腾着，再没有丝毫的掩饰。

    宗门严禁杀戮，但却并不禁止生死搏杀。

    换言之，只要双方确实有不可调和的矛盾，到了你死我活的地步，生死搏杀，本就是最好的办法。

    只要双方同意，便是各安天命，败者无怨。

    “既然你相似，我就送你一程！”

    荀碎星冷笑一声，陡然一步踏出，一股澎湃的力量轰然爆发，长剑虚空斜引，左拳如同一道流星撕裂虚空，拳芒璀璨如雷，陡然劈向楚天策的头颅。一霎之间，虚空震荡，天地嘶鸣，狂暴的气劲肆意激荡，方圆数千米之内，一道道波纹、犹如弯刀，肆意劈斩。

    “快退！这是碎元上品的陨星拳，竟然达到了大成极限，快退！”

    “内门四十八，果然是强大到无解，这次楚天策这小子必死无疑了。”

    “这一拳绝对可以重创楚天策，然后剑芒便会直接收割性命，这小子死定了。”

    “真是愚不可及啊，扭头便走，凭他的身份，荀碎星根本不可能留得下他，偏偏要送死。”

    一霎之间，惊呼声不断响起，原本聚集在周围的武者，霎时间疯狂爆退。

    足足一个方圆近十里的巨大空地，瞬间出现在两人周围。

    一道道身影、其中甚至不乏玄丹境中期的武者，面色苍白，似乎在陨星拳的余波下，气息滞涩。

    剑芒如同星轨、缠绕着拳芒，一时之间，绚烂而灼目的光辉，激荡着惨烈而暴虐的杀意。

    “拳术吗？正好试试我的力量。”

    楚天策心中一动，突然一步踏出，左拳不避不让，轰然劈出。

    直拳，简简单单、毫无花巧的一记直拳。

    然而下一霎，轰隆一声巨响，整片虚空陡然巨震，森然的气劲余波瞬间席卷，山路上坚韧的青石霎时间裂成无数碎块、山壁之上、齑粉簌簌而落。下一刻，踏步而前的荀碎星身躯陡然巨震，蹬蹬蹬连退三步，一点点血珠，猛然从肩背渗透出来。

    “这！这怎么可能！荀碎星被一拳逼退了！”

    “这是什么力量，竟然可是凭借纯粹的力量、根本没有催动武技，强行逼退荀碎星！”

    “这小子不是人吧？难道说根本不是七品血脉战士，而是化形灵兽？”

    激荡的气劲席卷，无数观战者一个个面色苍白、双眼圆睁，声音都隐隐颤抖。

    没有任何人想到，原本想象中一边倒的局面，竟然在第一次交锋后，后退的是荀碎星。

    “好强横的力量，五宗会武独占鳌头，果然是有些手段，不过就这一次！”

    荀碎星眼底掠过一抹森然的煞气、隐隐交织着一丝羞愤，杀意瞬间浓烈到极点。

    楚天策嘴角却是微微勾勒起一抹笑意。

    就在七日之前，他请巫英布置了一个玄阶上品的雷火法阵，以阵法之力、磨砺幽魂血玉珠，一口气炼化了大概六成的药力，一举将雷火炼血功提升到了第三重，无论是力量、身躯强度，都得到极大的提升，这一拳、虽然没有催动任何武技，但却比之先前的金刚血魔印，更胜一筹！

    “陨星！”

    荀碎星低吼一声，身形如电，突然出现楚天策面前。

    拳出、犹如流星陨落，一股惨淡而酷烈的杀意，倏然撕破虚空。

    然而下一霎，硬接荀碎星，仍旧只是一记简简单单的直拳。

    轰隆一声，愈发剧烈的轰鸣声、混杂着几乎要将山壁打穿的气劲余波，再次激荡。

    飞舞的烟尘中，荀碎星疯狂爆退，半边身子微微颤抖着，长剑狠狠刺入山壁，方才勉强止住身形。

    “荀碎星，你内门第四十八的力量呢？就只是这样，连正面搏杀都不敢吗？”

    楚天策从烟尘之中踏步而出，一股凶戾之极、暴虐之极的杀意，几乎让附近的观战者、连呼吸都变得滞涩。在众人的目光中，楚天策好似一尊从大荒中走出的荒蛮凶兽，杀伐天下！
  