一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “新伙伴？”单鬼眼神冷凛了一下，对这三个字不太喜欢。

    苏夜没有理会其他人，只看着叶安。

    “看起来恢复的不错。”叶安嘴角微勾。

    苏夜点头，没有说话。

    “单鬼。”叶安喊了一声。

    “在。”

    叶安扬了一下下巴，“去，跟她比划比划。”

    苏夜眼神一变，手中立刻出现了双刺。

    单鬼没有一点犹豫，直接就朝苏夜发起了攻击。

    顿时！俩人就在这个地方交起了手。

    原本休息的苍龙士兵立刻跑了过来围观。

    孙冕这会儿才出来，看到外面的打斗：老大他们怎么一回来就开打啊？

    叶安目光在缠斗的俩人身上扫了一下，眼神主要停留在苏夜的腿上。

    然后笑了一下，带着刚回来的几个人往木屋里面走了进去。

    大家都以为老大应该是进去休息了。

    但没想到，过了几秒，叶安却搬了个凳子，走了出来，坐在木屋门口一边休息一边看了起来。

    众人：“……”

    一下，几乎所有人都围成了一个大圆，排排坐，看着单鬼和苏夜之间的交手了。

    单鬼的近身格斗是出了名的厉害，但是没想到苏夜对双刺的使用更是神乎其神！

    而且苏夜的速度极快，他们几乎都忘了苏夜在两个月以前被锯腿了。

    这恢复的也太快了吧？？？

    难道不是假肢，而是她有自己长出了一条腿？

    孙冕摸了一把自己才长出不久的小胡子，在叶安面前邀功。

    “老大，你们走之后，苏夜没有都在练习，几乎没有什么睡觉的时间，一直在练习和假肢的契合度。

    按照您的吩咐，我带她去找了容医生，伤势和腿部都得到了很好的治疗，恢复的很快。应该说……快的有些不可思议。

    而且没有任何不适的情况，她现在对假肢的使用，应该跟正常人没有什么区别。”

    叶安唇畔弯了起来，“做的不错。回去给你申请奖金。”

    于是，孙冕立刻就处在了一片羡慕嫉妒恨的眼神当中。

    “谢谢老大！而且，这条假肢经过我的改造，只要能够和身体完美契合，那么威力是会比原装的还要强的。”

    “麒麟腿？”小小脑袋上出现三个问号。

    孙冕：“……”

    叶安点了点头，看到场上俩人的搏斗。

    整个空地上也不断响起一阵又一阵的喝彩。

    单鬼和苏夜俩人的比试竟然不相上下，而且，苏夜竟然还占了点上风。叶安倒是有点惊喜。

    最后俩人以打成平手而告终。

    但是这场比试却让苍龙的所有成员上目瞪口呆。

    对单鬼和苏夜都产生了一种钦佩。

    苏夜知道，这场比试，是叶安对她的考核。

    能不能通过考核，关系到她能不能跟随在叶安身边。

    显然，最后的结果，是她通过考核了。

    “你已经决定了么？”叶安看着她。

    她们单独在一个地方谈话。

    苏夜点头，郑重说道：“恩。”

    顿了一下，她才缓缓说道：“我和凉月，自少年时，就相依为命，相互依存……

    虽然，现在他不在了，但我知道，他其实也希望，我能代替他的那一份一起活下去——重新活着。”

    叶安看着她，勾唇，“你应该清楚，我，是军人。”

    苏夜本身的身份是盗贼，如果她要跟在叶安身边的话，势必也要成为一名军人。

    但她究竟能不做到，也是一个问题。

    她眼神凛了一下，弯下腰，右手握拳，放在胸前，一字一句：“从今往后，你的信仰，就是我的信仰。你的信念，就是我的信念！誓死追随！永不背叛！”

    她铿锵有力的说完这句话。

    她的人生已经重新开始，所有的一切，都将重新来过。

    而对于叶安，也将一直会是她所追随的人。

    对于她来说，并非要效忠任何势力，她跟龙牙的其他人不一样，她目前没有什么情怀，没有什么使命。她所选择追随和效忠的，只是叶安这个人。

    她也从来没有这么强烈的想要跟随一个人的欲望。

    或许……是因为当初，她是在她的身上，才看到了希望吧……

    叶安唇线轻挽，没再说什么。然后才看树后面，“出来吧。”

    她的话一说完，才从那刻树后面，树上，出来几个人。

    正是乔扬，许言，王皓，单鬼，和小小，林落他们几个。

    魏风他们几个人也从远处走了出来。

    苏夜虽然知道有人，但看到他们竟然都在的时候，还是有点意外。

    单鬼走上前，拍了一下苏夜的肩膀，郑重的说道：“以后，就是同伴了！”

    一句话胜过千言万语。

    本来单鬼其实还是有点排斥的，但是在听到王皓他们给他科普了关于苏夜的事情以后，单鬼对苏夜的印象也好了很多。

    而且，他跟苏夜交过手，对苏夜的能力也是认可的。

    许言他们曾经也跟苏夜并肩作战过，都对苏夜欣赏有加。

    所以单鬼也接受了苏夜的加入。

    苏夜的心里忽然震了一下，“同伴……”

    她心里喃喃着这两个字，情不自禁的看向了一眼目光灼灼盯着她的众人。

    他们的眼里都是喜悦和欢迎，还有一种把她纳为自己人的护短意识。

    小小忽然走到了她的面前，在她的目光下，在兜里摸了好半天，才摸出一块小饼干。

    “喏，看在你是我们龙牙里，除了我和卫国，的第三个女孩子的份上，这块饼干送给你吃。”

    苏夜微怔，盯着那块饼干。

    这个看起来只有十五六岁的少女，她记得是个很危险的人物。

    她好几次都差点死在她的狙击枪下。

    但是现在看起来，是这么无害，就像个邻家小妹妹，乖巧极了。眼睛眨巴眨巴的看着她。

    苏夜简直觉得自己好像看到的是两个人。

    她下意识的接过小小的饼干，拿在了手里。

    叶安走过她的身边，拍了一下她的肩膀，“通常就连他们，都很少能够从小小的手里抢到零食。”

    说完，她嘴角轻扯，抬步往木屋里面走了进去。

    小小撅了下嘴，宣布自己的规矩，“瓜子可以分的，饼干，偶尔可以。但是糖不行。”

    “吃那么多还不长个子。”单鬼一句话句踩到了小小的痛点。

    “嗷！臭老鬼！我挠死你！”

    小小一怒，又扑了上去。

    单鬼见状立马溜了。

    他还是去找老大比较好，好久不见，联络联络感情去。

    一众人立刻大笑了起来。

    苏夜也忍不住笑出声。

    “老大带出的兵都这样。以后你就习惯了。”说话的是林落，语气淡淡。

    苏夜侧眸看向他，林落带着一副眼镜，额前留着刘海，有一点凌乱，面色有点泛白，看起来有点营养不良。标准的一副宅男模样。

    但她知道，林落不可能营养不良的。应该只是长期面对荧幕所致。

    看上去很老实，就是一个乖巧的学生模样。

    这个人她有点印象，但印象不深。

    估计应该是计算机方面的人才。

    “我知道。”她淡声回答。

    苍龙队员们的相处模式，她在原来跟许言他们在一起的时候，就已经知道了。

    林落眉毛微不可见的挑了一下，微微侧头看了眼苏夜，镜片上闪过一道光。