 秦凡真常年与诛仙镇的阴阳路打交道，她一直在狐疑这里为什么阴气这么重，但和叶小川一样，都陷入了先入为主的误区之中。

听到叶小川的话后，她立刻手掌一翻，那只漆黑的大碗出现在了掌心，碗中还有半碗的神秘液体。

正是天师道祖师秘传下来的那只聚魂钵！此刻聚魂钵碗中的液体剧烈的波动着，一滴滴液体正在疯狂的向上跳动，就像是鲤鱼跃龙门一般，想要从聚魂钵中跳出来。

但聚魂钵上有一股神秘禁制，跃起的滴滴液体，都被聚魂钵散发出来的一道黑色光幕给压制了下去，没有一滴液体跳出聚魂钵。

秦凡真面色极为凝重，缓缓的道：“碗中阴魂受到了极为强烈的召唤，再加上此地如此浓郁的阴煞之气，除了魔教那条阴阳路，人间不可能还有什么地方存在这么重的阴气。

这里……这里应该就是传说中三界阴气最重的地方，九阴汇聚之地。”

流云仙子诧异的看了一眼秦凡真，道：“你竟然还知道九阴汇聚，看来纯阳子道长对你真的是倾囊相授啊。

不错，这里就是人间仅存的两个鬼门关之一的九阴汇聚之地。

诛仙镇的那个鬼门关给这个鬼门关提鞋都不配。”

此言一出，一众人的脸色都变了变。

有愕然，有惊惧，但更多竟然是兴奋。

魔教把持这条阴阳路几千年，正道各派都想染指，但始终找不到关于这条阴阳路的具体线索。

没想到啊，自己这些人竟然来到了魔教最神秘的禁地之一。

阿香早就知道了这里是九阴汇聚之地，她对此并没有多少惊讶。

她真正惊讶的是秦凡真手中托着的那只黑色巨碗。

巨碗的黑色表面上，镂刻许多怪异的文字，这些文字与女娲遗迹里石壁上密密麻麻的幽冥文极为相似，应该属于同一种文字。

阿香已然认出，此刻秦凡真手中的大黑碗，就是昔日茅山派的镇派至宝，镇魂觞。

至于聚魂钵，是天师道祖师得到这巨碗时自己取的名字，这件法宝原本的名字，就叫做镇魂觞。

茅山派是人间最古老的道家门派，昔日威震三界的蜀山剑派，其悠久程度远不及茅山派。

茅山的法宝极多，最出名的便是八宝、九符、镇魂觞。

八宝所指的便是八宝玲珑塔，近些年流传的《齐天大圣》小人书里托塔天王李靖手中的黄金玲珑塔，其创作原型就是源自早已经失传的昔日茅山派的八宝玲珑塔。

九符便是茅山派传承的九种强大的符箓，分别是金龙符，诛邪符，轮回符，降魔符，玄雷符，烈火符，净水符，傀儡符与隐身符。

阿香的祖先是蜀山派云邪儿、茅山派木楚子，后来还有几代祖先是茅山派的掌门人。

在所有人都为此地乃是阴阳路惊愕兴奋时候，阿香箭步上前，一把夺过了秦凡真手在的聚魂钵。

秦凡真大惊，待要出手，却看到阿香带着薄如蝉翼手套的右手，正在轻轻的摩擦这聚魂钵，聚魂钵竟然释放出了淡淡的光芒，不是黑色光芒，而是青光。

这一人一碗，就像是分别多年的老友重逢一般，在彼此的交流着。

秦凡真心中又惊又愕，这聚魂钵跟随她多年，早已经被自己炼化，除了自己之外，从没有第二个人能催动它。

没想到这个来历神秘的阿香小姑娘竟然能让聚魂钵起反应。

叶小川见秦凡真要发怒，拉了她一下，道：“阿香不会抢你的法宝的。”

秦凡真看了他一眼，目光随即又落在了阿香的身上。

道：“阿香姑娘，把聚魂钵还给我。”

“聚魂钵？”

阿香缓缓的抬头，道：“这件法宝可不叫聚魂钵，你连它的名字都不知道，根本就无法发挥出它的力量。”

秦凡真道：“哦，那你说，它叫什么？”

阿香淡淡的道：“镇魂殇！”

说完，右手掌心扣住碗底，真力一催，一道道青光从黑色大碗上面的幽冥文的纹路炸开。

几乎同时，无数凄惨至极的鬼嚎声从不远处的地下岩洞里传来。

众人都聚集在开启的第七道石门前，压根就还没有往里面走，除了流云仙子外，其他人都不知道里面到底是什么环境。

此刻随着阿香催动镇魂殇，里面忽然出来了无数鬼嚎，吓了众人一跳。

这不是一两个阴灵发出来的鬼嚎，也不是几百上千个，听这声音，似乎有几十万上百万个阴灵一起惨叫。

秦凡真的脸色苍白的几乎没有一点血色。

因为她发现自己成名多年的法宝，自己原来一点儿都不了解它！此刻聚魂钵在阿香的手中散发出来的力量，比在她手中要强大十倍不止。

令秦凡真吃惊的事情远远没有结束。

阿香道：“让你见识见识镇魂殇真正的使用之法！”

说完，她右手掌心一振，镇魂殇陡然飞起，在她的面前高速的旋转着。

她脚尖一点，身子飞向了不远处无数阴灵惨叫的方向，镇魂殇也跟着她旋转飞去。

众人见状，急忙跟上。

没飞飞远，众人就来到了一个巨大寒潭附近，寒潭不断的冒着寒气与寒泉，泉水汇聚从九条地下河流，涌向不同的方向。

阿香此刻虚悬在巨大寒潭的上方，脚下的寒潭与九条暗河中，无数绿油油的阴灵在水中剧烈的挣扎翻滚。

古怪的咒语吟唱声在无数惨叫鬼嚎中轻轻的响起，那吟唱似缓实疾，苦涩冗长，不像是人类语言，倒像是民间传说中的鬼语。

咒语吟唱声在这个地下世界开始回荡，镇魂殇上无数怪异的文字，竟然仿佛活了过来，这些歪歪扭扭的文字大约有数百枚之多，围绕着阿香与镇魂殇以某种诡异急速的盘旋。

阿香既然快速的变幻手印。

咒语吟唱声还在继续，但又传出了新的声音，这声音大家都听的懂，因为她说的人间中土语言。

“行！兵！斗！者！”

“皆！阵！列！在！前！”

正是道门中有名的九字真言。

 