
天黑了，荒山沟里点着几堆篝火，烤肉的香味一阵阵飘过，十几只鸡都被二连给架在了火堆旁，被烘烤得直往外渗油，滴在炭火里，滋滋啦啦地响。

已经饿了两三天的二连有七八十个人，平均下来五六个人分吃一只鸡，做不到吃饱也算得上一顿大餐，托倒霉九班的福，此刻心情无限好。

离着那些火堆几十米远，单独点了一堆火，静静围坐着五大一小六个人，一个个愁眉苦脸没动静，自然是九班，只能休息在篝火边上喝凉水。

二连人多势众，鸡笼被扯碎后，十几只鸡连窜带叫漫山遍野地跑，九班哪里抢得过他们，一只都没保住，只剩下眼睁睁地看了。看完了二连抓鸡，接着又看二连杀鸡，然后看着二连烤鸡，如果继续看下去，就是二连吃鸡了。

小红缨一使劲儿，将手中的小树枝狠狠摔进火堆里：“这些王八蛋，耍无赖的是他们，明明是平局！”

鼻青脸肿的罗富贵不停地扭歪着脖子，摇晃着胳膊，一边痛苦地皱眉挤眼，一边附和：“高一刀这个臭不要脸的，明明被我撞出去了，还揪着我脖领子不撒手，这不耍无赖么，是他输了才对。”

刘坚强朝着罗富贵翻了翻白眼，没说话。

马良却笑了：“我说骡子，知足吧你。那高一刀爬起来的时候差点发了疯，要不是班长出面拦住，他不得当场把你给吃了！”

“我那叫兵不厌诈，他又没规定场上不能忽悠人，自己愿意当傻子，怪得了谁？”

“都休息够了没有？”胡义忽然说话了：“骡子，你怎么样了？”

“我，还行，就是这身上哪哪都疼。胡老大，咱们，还要走啊？”

胡义看了看罗富贵：“怎么，你还打算看着他们吃啊？都收拾收拾，准备出发！”

胡义的话一点没差，这回可是彻底没吃的了，晚饭得饿肚子，再呆在这里，就得被满嘴流油的二连给气死，馋死！看得下去么？几个人当场开始收拾准备，马良代表大家开口问：“班长，那，咱们去哪？”

胡义刚才就一直在想这个问题，去哪，不知道，现在九班又断粮了，必须尽快拿主意。继续蒙头蒙脑四处乱逛肯定不行，鸡没了，拖不起了，最快速的方案似乎只有一个，落叶村维持会长李有德。尽管不情愿，尽管丢人了些，可是相比王连长那样的魄力，这又算得了什么？

胡义站起身，将步枪背在身后，淡淡道：“回落叶村。”

大家闻言一愣，罗富贵却两眼一亮：“妙！高！不愧是胡老大，咱就杀他个回马枪，讹都讹了，再讹一回又何妨！”

……

胡义一直有点纳闷，猜不透这个李有德究竟是怎么想的，他应该猜出了自己的身份，临走偏偏还要留下个联系方法。现在要再次去找他，胡义可没打算再讹他，毕竟这个李有德事情做得很爽快，让自己实在没法再对他做黑脸的事。所以这一次，胡义打算学习三连长郝平，去跟李有德商量，说好听了，是希望对方捐点，说白了，乞讨！

九班的人不知道胡义究竟怎么想的，只是以为回马枪再讹一回地主大户，胡义也不跟他们解释，这不是什么光彩事，装在自己一个人心里就行了。

夜色里，九班再次来到落叶村外，没有进村，胡义带队绕过，按着李有德说的，到落叶村北面三里，果然看到一座孤零零的破房子。

“班长，不是要找李有德么，咱们不进村，到这来干什么？”联系方法只有胡义自己知道，所以马良狐疑地问。

胡义四下观察了一下：“别问那么多，带着他们到那边隐蔽警戒，一会我进去后，只要没有枪响，什么事你们都别管。”

马良带其他人到远处藏了，胡义抽出驳壳枪，子弹上膛，静静地走到门口，轻轻敲响屋门。片刻，屋内亮起昏暗的灯光，屋门开了缝，一个惊慌的老人从门缝里往黑暗的外面打量，李有德说过这人是哑巴，但不聋，所以胡义直接说，上香！

虽然夜色昏暗，但是马良他们藏匿的位置距离这屋子不远，依稀可以看得见。胡义进去后，一个老头就出来了，朝南走进了落叶村，隔一段时间后，领着一个人悄悄从村里返回来，又进了屋门，出村那人正是李有德。

早上才刚刚分了手，晚上就再次见了面，这算不算造化弄人？

屋子看起来破了点，但是很干净，一窗，一床，一桌两凳，桌面上一盏油灯如豆。那哑巴老头摆上两个茶碗，添满水，然后就去了外间。

胡义不知道该如何开头，对于低三下四的做法实在没经验，索性就按照秉性来，先解惑，于是问：“你知道我是谁。”

李有德微微点头。

“既然知道，为什么要联系？”

虽然只是以人质的身份与胡义接触了半宿，但是阅历丰富的李有德看得出来，这个不苟言笑的胡义是个喜欢直来直往的军人，和他交流没必要说废话，什么寒暄客套和婉转统统可以省略，开门见山效果才最好。

李有德沉默着看了胡义一会：“人不为己，天诛地灭，何况我家大业大。做维持会长是为此，联系你们也是为此。”

胡义忽然淡淡一笑：“你有鬼子做靠山，又有自己的民团，有必要来拜我们这个小庙么？”

李有德抬起手微微摆了摆：“你误会了。没错，我愿意做维持会长，是为了保平安，但是我找你们，不是为这个。”

胡义静静看着对方，不明白李有德葫芦里卖的什么药。

“我找你们，是为了利益。”

胡义心中更加费解，想不明白，一穷二白的八路军能有什么利益给这个李有德。当即道：“把话说明白。”

“每年春秋两季，要向皇军交粮，梅县以北，落叶村周围的十里八乡，由我李有德负责收粮，暂囤在我李家手里。待各村份额交齐，加上我李家该交的那份，一并由皇军运进县城。”

说完这些，李有德顿了顿：“这一季该交的粮食已经收齐了，加上我李家的一万斤份子，总共四万斤，只要我派人去县里报告一声，立即会有皇军过来负责押运。明人不说暗话，你们缺粮，而我呢，不想坐吃山空，这就是利益所在。”

胡义终于明白了，感情李有德是为这个，他才是个真正的‘匪’。

“说细节。”

“这种事情，我不会让李家任何人知道，所以，我只负责决定运粮时间，提供路线和情况，劫粮的是你们。事成之后，五五分账。”

胡义不禁皱了皱眉，说实话这个李有德真够黑，哪是地主，分明奸商悍匪。现在可是粮价如黄金，低估此人了，了不得。

“既然李家人不参与，那事后我怎么交给你那一半？如果粮食再运回李家，你就不怕……”

“到时候我会给你一个地点，事成后，你们把一半的粮食直接留在那位置就行，粮食会直接被买家拿走，这些不用我费心，也不用你们操心。”

“……”

胡义无话可说，事成，李有德毫无干系凭空发财；事败，李有德毫无损失滴水不漏，只是向皇军尽他的本职本分。八路军眼下缺粮的情况瞒不了这样的明眼人，所以没有讨价还价的余地。也正因为如此，胡义相信，李有德说的一切都是真的，不必再疑虑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824224"  chaptername="第一百三十二章  监守自盗">加入书签</a>
</div>
