    　　没有了烦人精的打扰，方清明兴致勃勃的带着万惊蛰参观了魁莲宗的很多处地方。

    　　魁莲宗的景色很美，尤其是现在大雪纷飞，所有山峰都笼罩在了银装素裹之中，更加美不胜收。

    　　“看了这么多，你觉得哪里的风景最美啊？”

    　　方小雨仰起小脸，大眼睛里满是得意。

    　　“我觉得都一般。”

    　　“一般？怎么会？那边景色可好……”

    　　忽然，万雷双手捧住方小雨那完美的俏脸，满眼深情，嘴角带着笑意，

    　　“我觉得，最美的风景，是你的笑容。”

    　　“咦～”

    　　方小雨嘴角向下撇着，紧紧抿住嘴唇，羞涩的低下头，大眼睛却在往上翻着，打量着万雷。

    　　太可爱了，雷少爷实在是忍不住了。

    　　“唔……”

    　　“大坏蛋。”

    　　方小雨俏脸通红，害羞的看了一眼周围路过偷笑的女弟子。

    　　“哼，谁知道你用这句话哄过多少女孩子。”

    　　“老婆，这看了好多处地方了，你啥时候带我去你洞府看看啊？”

    　　“你想什么呢？”

    　　方小雨嘴角挂起一丝坏笑。

    　　“和你想的一样。”

    　　“呸，臭流氓。”

    　　“你先流氓的。”

    　　“着什么急，等晚上带你去看。”

    　　“嘶……晚上……”

    　　雷少爷开始浮想联翩。

    　　方小雨看了看天色，眼中冒出闪闪发亮的小星星，

    　　“走，时候差不多了，我带你去看个好玩的。”

    　　“什么好玩的啊？比你还好玩吗？”

    　　“呸呸呸，我觉得，曼瑶瑶可能背叛我们了。”

    　　“背叛？我们？什么意思啊？”

    　　“上次去金仙秘境之前我就发现了，最近几天也是如此，她几乎每天傍晚，都会到离她洞府不远处的一片山谷里面去。

    　　我怀疑她是去约会小情郎了。”

    　　“人家约会小情郎，关咱俩什么事啊？怎么能说是背叛呢？人家连自由恋爱的权力都没有了？”

    　　“哼，她以前是喜欢你的，现在不喜欢了，不是背叛是什么？”

    　　“这都哪跟哪啊，我和她什么关系都没有，人家是自由的，不是背叛。

    　　再说了，你们魁莲宗都是女弟子，怎么可能又男人混进来，她要约会也是和女的约会啊。”

    　　“那也不行，她是我的，不能和别的女人约会。”

    　　“别别别，画风跑偏了啊，再说下去该封书了。”

    　　“我不管，我就是好奇她每天都去那里干什么，我偷偷跟过两次，但那里有阵法，我进不去。

    　　强行破开的话，肯定会打草惊蛇，正好你来了，把那个阵法悄无声息的破开，我们偷偷进去。”

    　　“额……窥探别人隐私不好吧。”

    　　“没事，我们是好姐妹嘛，大家都是一家人，我关心一下我的好妹妹也是正常的，也许她真的有了小情郎，我还得替她把把关呢，看看那人是不是比你还优秀，不然凭什么她会移情别恋。”

    　　看得出来，方小雨是真的好奇，万雷叹了口气，

    　　“真拿你没办法，那就走吧。”

    　　“好。”

    　　方小雨连连点头，拉着万雷飞到了主峰后山，在一个洞府旁边停了下来。

    　　二人悄悄的猫在一块大石头后面，鬼鬼祟祟，一看就不像好人。

    　　“前面就是曼瑶瑶的洞府了，她快出来了，你赶紧用个能隐身的移动阵法，别让她发现咱俩。”

    　　“好吧。”

    　　万雷照做。

    　　没过多久，那洞府的门打开了。

    　　曼瑶瑶这次罕见的没有穿她那身黑色衣服，而是穿着一身玫红色加白色的长裙，手里还拿着一个小葫芦，不知道里面装着什么。

    　　少女脸上带着天真的笑容，她下巴微微仰起，脚步欢快，一蹦一蹦的向着山下走着。

    　　左手拿着小葫芦，往上面一扔，右手又接住了，接着，慢摇摇得意一笑，俏脸上满是娇憨，好像是在表扬自己成功接住了小葫芦。

    　　她整个人，都洋溢着轻松欢快的情绪，看的出来，她蛮开心的。

    　　万雷看的有些入神，倒不是被慢摇摇的美貌吸引，而是在想，他有多久，没有看过慢摇摇笑了。

    　　自从他有了方小雨，每次他见慢摇摇时，慢摇摇都是一副很委屈的样子，要么就是被欺负以后生气的样子，但从来没有再见她笑过。

    　　这个时候，她身边一个人也没有，才能轻松的笑起来。

    　　想到这里，万雷的心里就感觉很痛。

    　　都怪我，我真是个渣男。

    　　“哼，自己跟自己玩都能笑得这么开心，看我一会儿怎么欺负她，走。”

    　　方小雨嘴角挂起邪恶的笑容，拉起万雷，便悄悄跟上了慢摇摇。

    　　慢摇摇一路走到山谷深处，路上没有遇见一个人。

    　　这片是一片空地，空地中间，有着一个肉眼可见的阵法，足有一里方圆，不知道里面是什么东西。

    　　只见慢摇摇拿出一个令牌，往那阵法上一贴，接着便将令牌收了起来。

    　　她站到一块石头上，向下一蹦，正好跳进阵法里面。

    　　万雷不知道为什么她要多此一举的蹦一下，但就是觉得好可爱。

    　　“等一会儿再进去，捉奸捉双，等她和小情郎缠绵了以后我们再过去。”

    　　“好吧。”

    　　又等了一刻钟的时间，万雷和方小雨悄咪咪的站起了身，来到了阵法旁边。

    　　这个时候，二人已经撤去了隐身阵法。

    　　方小雨说，这样才刺激。

    　　万雷开启写阵眼，观察了这个阵法奥妙后，用了一秒钟时间将其核心掌控，在没有损伤阵法的情况下，安然进入到了阵法内。

    　　刚一进入这里，二人便感到一股湿热的气息扑面而来，说不出的舒服。

    　　前面有一个小坡，隐约可以看到，小坡后面有着热气升腾而起。

    　　二人猫着腰，悄悄的向着小坡上面摸去。

    　　“别用神识探查，不要打草惊蛇。”

    　　方小雨小声告诫。

    　　“知道了。”

    　　二人顺着山坡蹑手蹑脚悄悄往上走着，很快，就走到了最上面。

    　　趴在山坡上，悄悄探出脑袋，二人看清了眼前的场景。

    　　这是一片氤氲缭绕的天然温泉，占地不算太大，但池水里的浓郁灵气和香气，让人闻了便感觉心旷神怡，通体舒适。

    　　当真是一块洞天福地啊。

