    “如此说来，他们是因为屯田之事才起兵谋反的么？”朱厚照冷声问道。

    刘瑾磕头道：“奴婢已经问清楚了，周东在宁夏清理屯田之时，确实行为不当，矫枉过正，造成了当地的民愤。奴婢用人不当，恳请皇上责罚。但是皇上，奴婢认为，屯田之事只是一个借口罢了。即便对屯田之策有意见，难道便可起兵造反？”

    朱厚照皱眉不语。

    刘瑾道：“皇上，安化王的檄文在此，皇上过目便知端倪。”

    刘瑾取出檄文呈上，朱厚照接过快速读了一遍，眯着眼看着刘瑾道：“朱寘鐇的意思，是冲你来的？怎地列了你这么多罪名？”

    刘瑾轻声道：“皇上是否觉得他加在奴婢身上的罪名有些眼熟？这檄文之中的言辞，和当初外庭弹劾奴婢等人的言辞可都是一致的。皇上啊，由此可知，这帮人是看不得奴婢们在皇上身边为皇上效忠，想置奴婢于死地啊。这些理由都是”

    朱厚照皱眉沉吟着。

    刘瑾轻声道：“皇上，奴婢认为，安化王早有反意，宁夏镇一帮官员也是为了一己私利，从而跟随安化王造反。奴婢派周东去宁夏屯田，正好触动了他们的痛处，安化王便乘机煽动他们起兵造反。这份檄文，便是给他们的反叛找借口罢了。因为之前外廷发动的弹劾一案，皇上性子良善，所以对外廷网开一面。但正是因为如此，反而没能肃清余毒。那帮被贬文官心中不忿，在下边煽动民愤，搞得乌烟瘴气。安化王显然是利用了这一点。所以他的檄文才故意针对奴婢，说什么清君侧，列举了奴婢的这么多罪行。这便是利用名义，遥相呼应啊。”

    朱厚照还是不说话，皱着眉头思索。

    刘瑾叹了口气，取下头上的乌冠，沉声道：“看来皇上是不信奴婢的话了。既然如此，奴婢请皇上赐死奴婢便是。既然朱寘鐇起兵是因为奴婢，他恨的只是奴婢的话。那么皇上杀了奴婢之后，朱寘鐇当会立刻退兵，停止反叛了吧。如果奴婢一命能够换得大明江山社稷安稳，奴婢就是死了也值得了。”

    朱厚照皱眉道：“杀了你？朱寘鐇会停止叛乱？”

    刘瑾轻声道：“奴婢不知，但奴婢愿意拿我这条命试一试。总好过朝廷内乱，生灵涂炭。皇上，奴婢死了之后，便不能侍奉皇上了。皇上您一定要保重龙体，每天多吃饭，晚上睡觉不要贪凉，莫受风寒。还有，朝廷里的一些人对皇上并非完全忠心，他们无时无刻不想着凌驾于皇上之上，让皇上不能自由自在的快活。他们总想着让皇上不开心，不像奴婢，一心想着让皇上能够开开心心的。就像当年奴婢到东宫侍奉皇上的时候一样，奴婢这一生，只为皇上而活。皇上，您万万保重啊。”

    刘瑾说着，眼角流下泪来。向着朱厚照重重磕头，爬起身来往外走。

    朱厚照叫道：“你去哪里？”

    刘瑾苦笑道：“奴婢想着，皇上定是不想看到奴婢死，但是奴婢又不能不死。所以，奴婢不能让皇上难过。奴婢回房自己吊死便是了。”

    朱厚照心乱如麻，他确实不愿意刘瑾死，在他看来，刘瑾对自己忠心耿耿，无人出其右。虽然这厮有时候行事有些让人恼火，但是他对自己是没的说的。自己也确实离不开他。

    可是，安化王反了，指名道姓说是因为刘瑾。刘瑾的屯田之策惹恼了边镇那些人，造成了现在的局面。如果刘瑾死了，能让安化王停止叛乱，平息事态的话，似乎也是件好事。

    “如果你死了，安化王不肯退兵的话，你岂非是白死了？”朱厚照皱眉道。

    刘瑾心中冰凉，他知道，自己在朱厚照的心里，其实就是一条狗而已。或许朱厚照对自己是有些依赖和信任的，但是一旦干系到他的江山和皇位，他也会让自己去死。自己远远没有自己想象中的那么重要。

    皇上确实真的在考虑让自己死一回试试。然则自己之前的一番晓之以情的真情告白其实是白费了的。自己本以为，皇上会立刻阻止自己，安抚自己的。

    既然皇上真的在考虑让自己去死，那么自己岂能真的去死？

    “皇上。奴婢是将死之人，也不会为自己开脱。但奴婢可以肯定，即便奴婢死了，安化王也不会停止叛乱的。他是想要当皇上的，怎会为了奴婢这样的人做出如此大逆不道之事？奴婢只是他的街口罢了。”

    刘瑾叹了口气继续说道：“皇上，奴婢为了能够帮皇上分忧，近来也读了不少书，好长些本事。今日的情形，倒教奴婢想起读过的史书上的一件事来。皇上想听么？”

    朱厚照道：“什么史书上的事？你说便是。”

    刘瑾道：“唐玄宗在位之时，安禄山叛乱的事情，皇上当知道吧？”

    朱厚照道：“朕当然知道。”

    刘瑾点头道：“那便是了。当年安禄山起兵造反的时候，打的旗号也是清君侧，也是说朝中有奸佞。说的是当时朝中的宰相杨国忠和杨家众人都是朝中奸佞。然后，唐玄宗信了，在马嵬坡杀了杨国忠，还把他心爱的贵妃杨玉环也赐死了。本以为安禄山会偃旗息鼓退兵了，结果如何？安禄山一路打下了洛阳长安，最后还登基称帝了。呵呵，你说是不是个大笑话？”

    朱厚照悚然而惊，因为睡眠不足和惊骇过度而混乱的脑子像是被泼了一瓢冷水，一下子清醒了过来。

    “李唐的玄宗皇帝，何等英明神武，最后却落得如此笑柄。自李唐而来，谁不说那玄宗皇帝薄情寡义，幼稚可笑，居然信了安禄山的鬼话。一世英名，毁于一旦。可怜那杨贵妃，一心爱着他，结果被他就那么赐死了。那怕是玄宗皇帝一辈子都在后悔的事情吧。可是，挽回不了啦。”

    刘瑾这话若是被别人听到，定会嘲笑他一个太监居然自比闭月羞花的杨贵妃，不免让人恶心。但是他的这些话却是实实在在的正中要害。这个例子也是很贴切的。

    这两天来，刘瑾便在找到开脱的办法。道理很简单。此次安化王叛乱虽然并非目的真的是清君侧，但是，军屯之事毕竟是引火索。朱厚照必会因此迁怒自己。刘瑾必须要解决这个问题，平息朱厚照的怒火。

    按照刘瑾自己的想法，无非便是痛哭流涕表忠心诉真情，让朱厚照饶了他。但是焦芳告诉他，他必须打消皇上的疑虑，让皇上明白，安化王造反跟刘瑾进行的屯田之策无关。

    绝不能让皇上认为，这次谋反是因为屯田之策而起。否则，即便没有那篇檄文，皇上也会认为刘瑾是罪魁祸首。屯田之策若是被认为是错误的，便会被群起而攻之。

    刘瑾本来是想藏匿那篇檄文，不让皇上看到真正的檄文内容，避免将火烧到自己头上。但是焦芳告诉他，必须要将檄文原原本本的让皇上看，一个字都不能改。唯有如此，才能显得襟怀坦荡。

    焦芳还告诉了刘瑾这个安禄山叛乱的事情，让刘瑾讲给朱厚照听。他知道，站在朱厚照的立场上，同样是皇帝的玄宗的遭遇更能说服他。

    刘瑾在情感攻势失败之后，立刻便照办了。看着朱厚照的神情，他知道奏效了。

    “刘瑾，你说的对啊。朱寘鐇这是叛乱啊，怎会是因为你之故？他只是找个借口罢了。朕可不会像李隆基那般昏聩，杀了你来取悦于安化王？岂非是朕向他朱寘鐇投降？刘瑾，你莫要多想，朕不会如此糊涂的。他们如此恨你，恨不得你死，恰恰说明你的忠心。反贼痛恨的人，岂非正是忠心耿耿之人？”朱厚照沉声道。

    刘瑾噗通跪倒在地，痛哭流涕的爬行过来，抱着朱厚照的腿道：“皇上……皇上圣明啊。皇上对奴婢如此信任，奴婢不知该如何报答。当真要奴婢去死，奴婢也死而无憾了。”

    朱厚照微笑道：“朕不会让你死的。不过，朱寘鐇造反了，这事儿该怎么办才好？现如今，宁夏镇被他控制了。陕西，延绥都受其威胁，他的手头现在应该有不少兵马，该如何平息此事？”

    刘瑾忙道：“皇上放心，奴婢和兵部尚书许大人已经商议了，即刻派人让陕西都督府总兵曹雄派兵北上，进驻灵州。另外，调集延绥兵马西进，组成讨逆平叛大军，平息朱寘鐇的叛乱。若皇上同意，奴婢便即刻命人传旨。”

    朱厚照点头道：“原来你已经有了对策。不过，这等事，得召集内阁各部以及国公侯爷们商议一下。这样吧，且先按着你和许进商议的去办。命曹雄等人进驻灵州，集结兵马封锁叛军南下道路。待进一步商议之后，再做最后的决策。”

    刘瑾磕头道：“奴婢尊旨。”

    朱厚照道：“即刻去传旨，召大臣们去乾清宫议事。唔，请建昌候也参加。”

    刘瑾道：“请他作甚？这等事……”

    朱厚照皱眉道：“照办便是。”

    刘瑾忙道：“奴婢遵旨便是。”

    朱厚照摆手道：“去吧。”

    刘瑾爬起身来往外走，走了两步忽然又停步回头道：“皇上，奴婢有些担心……”

    朱厚照道：“担心什么？”

    刘瑾道：“奴婢担心，外廷那帮人会借此攻击奴婢，说是屯田之策导致了此次叛乱。奴婢怕他们会借着这件事再弹劾奴婢。”

    朱厚照沉声喝道：“屯田之策没错，是叛贼居心叵测罢了。清理屯田乃是为朝廷增加钱税，乃是利国之策。这种时候，谁要是借此攻讦屯田之策，便是别有居心。朕不会轻饶了他的。快去传旨！”

    刘瑾大喜，快步奔出房门。外边风一吹，只觉得脊背汗水岑岑，一片冰凉。

