    卫初心问：“你们是谁？”

    老太太回答：“我是你婆母，这是你男人，他是个哑巴，但心肠很好。”

    卫初心对他们没有一点印象，说：“我爸妈呢？”

    “你爸妈早就过世了，你是孤儿，我把你领回来带大的，你喜欢你哥哥，长大后就和他结婚了。”

    “我哥哥？”卫初心的脑袋里突然划过一张英俊的脸。

    在卫初心这二十多年的生命里，萧左的影子是抹不去的，她以前爱戴他，后来怕他，都让她对他印象深刻。

    所以在她短暂失忆的时候，她最先想到的人是萧左。

    只是这张俊脸来得快，消失得也快，转瞬即逝，她再也想不起来。

    现在她的脑袋还是空白的，连自己是谁都不知道，更别说想起萧左的名字了。

    她动了动，却发现自己的身体软绵绵的，没有一点力气，问：“我怎么了？”

    老太太说：“你在地里干活的时候，被毒蛇咬了，昏迷了很久，你男人没日没夜地照顾你，你才醒过来，你男人对你这么好，你可不能做对不起你男人的事。”

    卫初心看见那男人憨憨的，总觉得他不可能是自己的丈夫，但她想不起别人，现在自己又动不了，只能沉默着。

    老太太说：“你睡了这么久，每天只能喝汤，现在醒了可以吃东西了，我一会儿炖半只鸡，你多吃一点。”

    卫初心点头：“谢谢！”

    “我们是母女，客气什么？”

    老太太吩咐哑巴杀了一只鸡，留一半炖一半，进厨房忙活起来。

    卫初萌一直在想自己到底是谁，她觉得这个房间很陌生，这两个人也很陌生，但是她什么也想不起来。

    她想着刚才哥哥的那个画面，觉得自己确实应该有哥哥，但是一定不是这个男人。

    哑巴进来的时候，卫初心看见老太太没过来，她低声问：“我真的是你妻子吗？”

    哑巴红着脸摇头。

    看见哑巴这么实诚，她忙问：“那我到底是谁？”

    哑巴摇头。

    卫初心失望了，过了会儿，她又满怀希望地问：“我是外地的人吧？”

    哑巴点头。

    “我是怎么到你家来的？”

    哑巴比划了几下。

    卫初心不懂哑巴自创的哑语，只能揣测，连说了好几个词才猜对：“我敲门，昏迷？”

    哑巴点头。

    “我来的时候只有我一个人吗？没有别人？”

    哑巴继续点头。

    “那有没有人来找过我？”

    哑巴又点头。

    卫初心惊喜地瞪大眼睛：“那我还是有家人的，他们来找我多久了？”

    哑巴把双手摊开，一个指头一个指头地收，十个指头收完了，又打开，收了四个指头。

    卫初心吃惊地说：“十四天前？那我已经昏迷半个月了？”

    哑巴点头。

    卫初心说：“我家里人来找我，你们为什么没有把我交给他们？”

    哑巴指指厨房，再指指他自己，又指指卫初心，做了个鞠躬的动作。

    卫初心看明白了，说：“你妈妈想让你跟我结婚？”

    哑巴点头。

    卫初心摇头：”不行，我不能嫁给你……”

    这时老太太过来了，问：“你们在聊什么？”

    卫初心没有做声，哑巴给她比划了几下。

    老太太说：“翠花饿了啊？我炖的鸡快好了。”

    卫初心估计翠花这个名字绝对不是她的名字，但是她也想不起自己姓什么。

    她在心里遗憾地想，如果她想得起自己是谁，就可以想起家人，也就能想起他们的电话号码了，那她只要打个电话，家人就会来接她了。

    所以现在她急需要做的事情就是想办法去医院，只要去了医院，医生治好了她的失忆症，她就知道自己是谁了。

    老太太炖的土鸡香喷喷的，但卫初心没敢吃太多，老太太也不让她吃多了，说饿了这么久，如果一顿吃太多，反倒会损伤胃。

    吃完饭，老太太进厨房洗锅碗去了，卫初心对哑巴说：“你把我送到医院去吧，我只要能够站起来，我会报答你的。”

    哑巴摇头，指指厨房，然后用巴掌打自己的头，嘴里啊啊的叫。

    卫初心说：“你怕你妈妈打你？”

    哑巴点头。

    卫初心哭笑不得：“你都这么大的人了，怎么还会怕妈妈打？”

    哑巴不比划，只点头。

    卫初心寻思，自己动不了，哑巴也不帮她，要想离开这里很困难，但是她也不能放弃。

    从醒来以后，她每顿吃很多饭，又抓住一切机会训练自己的力气。

    开始下不了床，她就用两手撑着，在床上做爬的动作。

    然后她慢慢下床，扶着床边一步一步的挪。

    她的锻炼是背着老太太的，毕竟老太太对她图谋不轨，如果老太太发现她有离开的想法，说不定会故意把她的腿弄断。

    她现在这个样子，老太太如果袭击她，她根本没有能力反抗，用棍子也能把她的腿打断。

    她也看出这个哑巴虽然看起来憨憨的，但确实心地不算坏，因为他会有意帮她掩饰，不让他母亲发现。

    她也理解哑巴的矛盾心理，很显然这是个孝子，他不敢违背母亲的话，又不想伤害她，所以他在这中间也是两头为难。

    卫初心因此不怨恨哑巴不帮她， 她会用自己的力量走出去，也一定要治好自己的病，恢复记忆，找到家人。

    卫初心为了麻痹老太太，经常和他们聊天，还和哑巴开玩笑，老太太看到哑巴的笑容，高兴得乐呵呵的，对她照顾得越发周到。

    平心而论，如果老太太不是想强行让她做儿媳妇儿，卫初心对老太太还是很感激的，正是因为老太太对她的精心照顾，她的体力才恢复得比较快。

    她现在能够站起来扶着墙走路，但这距离走出去还差得远。

    老太太见两个年轻人聊得热闹，觉得应该让他们圆房了。

    这天晚上，她把哑巴叫到卫初心的房里，然后她出去把门锁上，说：“你们小夫妻很久没有同房了，从今天开始你们就住在一起吧，争取早点给我抱个孙孙出来。”

    卫初心这下急了，现在她的力气没有恢复，如果哑巴要对她做什么，她恐怕反抗不过。

