    正德殿。

    陈凯之的心情已经渐渐的平复了下来。

    显然，叛军即将来袭的消息，已使不少人显得不安起来。

    其中……有人忍不住上前，道：“陛下，臣有事要奏。”

    陈凯之看了此人一眼，对此人颇有几分印象，心知他乃左都御史刘璜。

    这刘璜露出了忧心忡忡之色，随即道：“陛下，有些话，臣身为御史，早就该上言了，今日……才进言，实是臣的疏失……”

    说罢，他拜倒在地，诚惶诚恐之状。

    陈凯之凝视着他，笑了笑：“爱卿但说无妨。”在说话的功夫，陈凯之侧目看了那杨正一眼。

    刘璜忧心忡忡的道：“陛下正在盛年，且龙体康健，自登基之后，我大陈朝廷，可谓是气象一新，中兴之兆，已是隐见；只是……陛下治国，未免过急，且不说济北，单说裁撤旧有的府兵、京营，淘汰老弱，裁撤冗员，本也令人欢欣鼓舞，可是……陛下……太急了，臣为御史，专司捕风捉影，为陛下分忧；自宫中传出裁撤冗员和淘汰老弱的消息以来，据臣所知，这京中的京营，甚至是禁卫营中，诸将多有不满，甚至满腹牢骚者，亦是不胜枚举。”

    刘璜说罢，看了杨正一眼，露出怒容：“这杨正，算是什么东西，不过是一个海贼而已，他真能长袖善舞，有今日这样的底气，这些底气，所为何来？所谓苍蝇不叮无缝蛋，正是因为陛下的想要裁撤老弱，淘汰冗员的缘故啊，他不过是借了这一股东风，这才自以为能。而如今，事急矣，这宫中，不过是千余勇士营新军，而叛贼多少，还未可知，可以臣愚见，只怕叛贼并不在少数，为何？只是因为平日里，许多将官们的怨气本就一直在积压，许多武官，本就依附在军中为生，腐朽者有之，贪婪且贪墨克扣军饷者有之；昏聩无能者，更有之，陛下所思所想，臣等怎么会不明白，陛下欲提倡编练新军，自是因为诸多武官，人浮于事，不堪为用的缘故。这一点，陛下心里明白，这庙堂诸公，又何尝不明白呢？”

    顿了一顿，刘璜正色道：“可是，水至清则无鱼、人至察则无徒；天下的积弊，不是一朝一夕的积累；而陛下想要扫清这些灰尘，也不可一朝一夕完成，从前历代先帝，也并非没有看到其中的积弊，只是因为，这等事，牵一发而动全身，一旦要在军中进行新政，岂不是抽取掉了我大陈的基石。”

    “现在，就是如此，将官们已是不安，这才为杨氏所趁，此时事情紧急，宫中几无力量防守，而叛军转眼便可聚集，请陛下在此时，暂时废除军中新政，下旨令将官们各司其职，向他们承诺，绝不裁撤冗员之意，唯有如此，才可稳住军心，与此同时，再彻底将杨氏海贼同党，一网打尽。若是再迟迟不下旨……臣恐大变在即，还请陛下明察秋毫，早做决断。”

    这刘璜所奏之事，却是触动了所有人的心事。

    不错，说穿了，这杨正到了现在还不见棺材不落泪，是因为什么？还不是因为，他仗着叛军们势必会集结起来吗，到时杀入了宫中，大不了，便和陈凯之同归于尽。

    可一旦，事情到了这个地步，那么大陈的江山社稷，也就彻底的完了。

    眼下唯一的办法，就是稳住军心，想要稳住军心，只能妥协，废除掉军中的新政，向京中诸营的将官们做出保证，这虽是亡羊补牢，却比坐以待毙要强得多。

    所以，那些将军们，从前喝兵血，吃空饷也好；所以他们平日里根本不思操练也罢；甚至他们从前无论怎样的混账，如何的葬送了大陈百万军马的锐气，可眼下，唯一要做的，就是妥协，只有妥协，才可以将叛乱的烈度降到最低。

    也只有妥协，做出保证，才可使得那些意志不坚定的叛军按兵不动，无论如何，今日一定要度过这个难关，唯一的办法，只能是妥协。

    否则……一旦有人起事，势必有大量不满的官兵附从，到了那时，便是四面楚歌，死无葬身之地了。

    刘璜的话，不是没有道理，他本是左都御史，平日里，陈凯之对他有些印象，此人还算是一个刚正的人。

    而他的建议则是，陈凯之的动作太急躁了，以至于触动到了许多将军的根本利益，要知道，天下承平已久，以军功而得以升迁的人已是凤毛麟角，而绝大多数的武官，都是靠着恩荫而来，这些人，本就是高不成低不就，一旦裁撤了他们，他们靠什么为生，他们自然不满，自然心怀怨恨。

    陈凯之凝视着刘璜，随即道：“诸卿呢，诸卿也是这样想的吗？”

    陈一寿苦笑一声，也徐步而出：“老臣以为，刘璜所言，实是无奈；可事到如今，陛下当以安天下为第一要务，其他的事，都可暂时搁至一边，所以，老臣以为，陛下当从善如流。”

    许多大臣纷纷沾了出来：“臣等附议。”

    “陛下，臣也以为，当下应以稳定军心为重。”

    那杨正冷眼看着众臣，心里觉得好笑，看来，这殿中的君臣们，都已是怕了。

    虽然事情败露，而且现在的杨正，已经到了极危险的地步，可此刻，他却毫无畏惧之心，在他看来，陈凯之固然可以在这殿中除掉自己，可他也深信，当叛军杀入宫中时，陈凯之的大祸，也就临头了。

    陈凯之颔首：“朕知诸卿都是好意，刘卿家所言，更是极有道理。不过……朕却有一个疑问。”

    陈凯之叹了口气：“朕自登基以来，许多事，确实太急了，谁曾想到，竟会料到，引发如此巨大的反弹，更让这杨正，有了可趁之机。只不过，朕有一个疑问，倘若朕在此时，下诏服软，那些图谋叛乱的军马，当真会半途而废吗？”

    “……”

    一下子，满殿都是鸦雀无声。

    似乎没有人可以回答陈凯之。

    陈凯之昂首，厉声道：“有没有人可以回答朕？有没有可以告诉朕，叛军会因为朕的一道诏书，而受感化；又有没有人可以告诉，朕下了这道旨意，便可以换来太平的安定？”

    “……”

    依旧没有人敢回答。

    事实上，大家虽认为，这时候亡羊补牢，虽可以将危害降到最低，可现在，叛贼们多半已经开始行动了，这时候服软，到底有没有效，又能有几分效果，都是未知之数。

    陈凯之突的大笑。

    他这一笑，却令人错愕，更多人显得不安，许多人抬头看向陈凯之，却见陈凯之厉声道：“朕为何要新政，朕为何要裁撤这些冗员，为何要重新编练新军，你们到现在，还不明白吗？朕这样做，为的，就是避免今日这样的情况，就是为了避免，一个将军在平时，可以克扣军饷，可以肆无忌惮的虚报人头，可以杀良冒功；也是为了避免，一群武官心里生出了不满，便可带着一群浑浑噩噩的士卒叛乱，一人造反，千千万万人附从。”

    “为了避免这些情况，朕非要除弊不可，所以要淘汰冗员，要裁撤老弱，要缔造新军，朕要使我大陈的军马，焕然一新，再不是几个武官，便可鼓动着士卒们谋反，也不再是，这些硕鼠之辈，腐蚀我大陈的精兵。”

    “所以……”陈凯之声若洪钟：“今日发生这样的事，恰恰的证明，朕做的是对的，也恰恰证明，这大陈已到了非改不可之时，否则，今日即便除掉了一个杨正，明日，就会有朱正、刘正，只凭着阴谋，凭着煽动怨气，便可以带兵杀入宫中来，他们甚至，只需矫诏，就敢令他们的士卒，去弑杀他们的天子。”

    陈凯之正色道：“朕绝不会下旨，安抚叛党，也绝不会向他们妥协服软，对待叛贼，朕有朕的办法，这个办法很简单，杀！”

    众人心里一凉，虽然他们俱都知道，陈凯之所说的，不是没有道理，今日妥协，只是在助长叛贼而已，可大多数大臣，毕竟没有壮士断腕的魄力，可现在……火烧眉毛了啊，真要硬拼，又拿什么拼？

    “可是……”刘璜脸色骤变，痛心疾首的道：“可是陛下……倘若叛军杀入了宫中……”

    陈凯之手撑着案牍，他眼眸里忽明忽暗，良久之后，他笑了：“朕当年靠的是马上得的天下，自也可以靠马上安的天下，叛军若来，既然别无出路，那么……便迎头痛击。来人……”

    他大吼一声。

    外头，那在殿外守候的许杰已是箭步入殿：“卑下在。”

    陈凯之目中掠过了冷意，他突的站直了身体，紧了紧身上的冕服，却一下子，显得出奇的平静起来：“放弃宫中诸门，收缩所有勇士营，以正德殿为中心，结阵自守，还有，请母后来正德殿，朕要亲自陪在母后身边。”