    大荒仙洲，小世界里

    在萧长天他们面前，几个上身裸露的男子看到萧长天。

    刚想要走过去质问些什么。

    接着，就看到了楚伊人身上的绿芒。

    “是妖神前辈，妖神前辈回来了，快去禀告妖妖灵副门主。”

    几个男子激动地说道，接着身形也是快速朝着村子里面跑去。

    萧长天看到几个男子看到自己之后，身形就快速地往里面跑去。

    脸上也是有些疑惑，那些人，不会把自己当成入侵者来处理了吧。

    这个时候，萧长天也是朝着身边的楚伊人望去。

    “伊人，你说的勺子就在这个村子里面？”

    楚伊人此时身上的绿芒已经消失，听到萧长天的话，也是点了点头。

    “前辈，镇天勺就在这里。”

    刚刚进来的时候，她也是觉醒了许多记忆。

    这里是妖灵门，她之前建立的一个势力。

    在自己消失之后，自己以前的侍女妖妖灵就遵从自己的意志。

    将妖灵门转移到一处小空间里面，等待自己的回归。

    之前，妖神分身想要击杀自己，成为主身，也是想要获得这里的资源。

    这里可谓是有些妖神自诞生以来获得所有资源。

    镇天勺？

    萧长天听到楚伊人的话，也是将这个名字记在心中。

    镇天勺，名字听着挺霸气，就是不知道用来炒菜行不行。

    而不一会儿功夫，村子门口，也就是萧长天他们的面前。

    聚集了几百来人，为首的是一个身着红色衣裳的女子。

    女子身材高挑，凹凸有致，一头长发飘落到来腰间。

    看到萧长天身边的楚伊人，眼眶有些许些泪水打转。

    接着，伸手一挥，就要带着身后一众妖灵门的修士跪下去。

    这个时候，楚伊人身上也是闪过一阵绿芒。

    绿芒从楚伊人身上飘出，妖妖灵她们顿时就感到一股力量将他们给托住，不让她们跪下去。

    楚伊人也知道萧长天游戏人间，不喜欢这些修仙者的条条框框。

    其他修士门派不知道没关系，自己建立的门派绝对不能打扰到前辈的修行。

    接着，楚伊人也是向前走了一步，对着妖妖灵他们笑呵呵地说道：

    “各位，我回来了。”

    接着，一道绿芒也是从楚伊人指尖处飞出，注入到妖妖灵的眉心之中。

    顿时，楚伊人就将自己转世，还有遇到萧长天之间的消息告诉了妖妖灵。

    妖妖灵消化完脑海中的信息之后，也是对着楚伊人点了点头。

    看着萧长天的眼神充满了尊敬，这可是一位隐世高人。

    这个时候，那些妖灵门修士也是纷纷朝着妖妖灵传音。

    询问为什么楚伊人刚刚不让他们下跪。

    当下，妖妖灵也是对着门下众人缓缓传音。

    “各位，妖神大人这些年能够恢复，再次来到这里，全是多亏了她身边那位前辈。”

    “妖神大人说了，前辈正在红尘炼心，不喜欢那些繁文缛节，大家可不要打扰到他的修行。”

    妖妖灵的话，如同一颗巨石投入到平静的湖面当中。

    当下，妖灵门的修士就面面相觑起来。

    “妖神大人实力通天，居然还有人被妖神大人成为前辈，实力还在妖神大人之上。”

    “他还是妖神大人的恩人，既然是妖神大人的恩人，那就是我们的恩人。”

    “对对对，我们可要配合前辈的修行，不然打扰到前辈。”

    接着，那些妖灵门修士都是对着萧长天挥了挥手。

    “前辈，我家里的母鸡刚刚下了两个蛋，晚饭要不要来我家吃呀。”

    萧长天看到那名修士向自己招手，也是一愣，接着就说道：

    “好啊，多谢了。”

    这个时候，其他妖灵门修士也是暗骂起来。

    妖一这个家伙，居然把自己家神鹰刚刚下的单拿出来，当真是阔气。

    这个时候，其他妖灵门修士也是对着萧长天说道：

    “前辈，我家还有两瓶珍藏了几百年的仙果酿，前辈有时间来我家坐坐呗。”

    “前辈，还有我家......”

    一时间，几乎面前的几百个妖灵门修士都是对萧长天发出邀请。

    楚伊人看到自己门下众人的行为，也是满意地点了点头。

    看来自己不在这么多年，妖灵门的风气并没有改变多少。

    这个时候，萧长天也是来到了楚伊人的身边，对着她缓缓说道：

    “伊人，是你告诉他们的？”

    看到他们对自己十分热情的样子，一看就是楚伊人将自己的消息告诉他们。

    楚伊人听到萧长天的，也是对着他嫣然一笑。

    “果然什么都瞒不过前辈啊，前辈你不会介意吧。”

    萧长天看到楚伊人这般模样，也是刮了一喜她的鼻尖。

    “就你最调皮。”

    这个妮子，平日就大大咧咧的，要是被卖了还不知道。

    而妖灵门众修士看到萧长天和楚伊人这般行为。

    ”我觉得前辈实力盖世，未来可能就是我们妖灵门的主人。”

    “什么可能，我觉得就是，前辈有实力又帅气，完全就是妖神大人的良配。”

    一个妖灵门女修士也是缓缓说道。

    “等下前辈到我家去吃饭，谁也不要争。”

    说完之后，那名女修士更是直接走到萧长天的跟前，对着他缓缓说道：

    “前辈，我看时候不早了，我现在带你去吃饭吧，你看行吗？”

    “哇靠，被妖五抢先了。”

    看到妖五的行为，其他妖灵门修士也是赶紧跟了上去。

    “前辈，还是去我家吧，我家有好酒哦。”

    “前辈......”

    一时间，萧长天就被妖灵门修士围在中心。

    而萧长天看着周围的一群人，也是感叹了一声。

    这世外桃源就是不一样，民风真的是淳朴啊。

    而楚伊人看着自己门下修士行为，也没有说什么。

    刚刚他们说的话自然被她收入耳中，现在她看萧长天的脸色，都是有些泛红呢。

    而这个时候，妖妖灵也是来到楚伊人的身边。

    “妖神大人，你回来了真好。”

    “嗯嗯，我还有一些记忆需要消化一下，前辈就麻烦你去伺候一下。”

    “你带他去到镇天勺那里。”

    刚刚来到这里，楚伊人也是觉醒了许些记忆。

    需要找个地方去消化一下，而妖妖灵以前是自己的侍女。

    楚伊人对她也是颇为信任，因此也是将带萧长天去拿镇天勺的任务交给她。

