    ?

    　　听到柳擎宇的语气越发的严厉，不管是郭祥福也好，卢金耀也好，两人的脸色全都变得苍白起來，他们知道，这次恐怕他们踢到铁板上了。

    　　这时，看到几个人的脸色有些难看，柳擎宇淡淡的说道：“哦，对了，我倒是忽略了一件事情，这件事情我是不适合介入进來的，因为刘婉清是我的妹妹，我的家人，在这种事情上我是不适合出面处理的，这样吧，我这就给市委沈书记打电话，让他派人來处理这件事情吧。”

    　　说完，柳擎宇当着众人的面直接拿出手机拨通了市委书记沈鸿飞的电话：“沈书记，向您汇报一件事情，是这样的，我妹妹來咱们鹿鸣市进行新闻报道……”

    　　随后，柳擎宇把整个事情的经过简单的向沈鸿飞进行了介绍，等他介绍完之后，柳擎宇淡淡的说道：“沈书记，这件事情由于我是当事人的亲戚，根据我们国家的法律，在这种事情上我是不适合介入处理的，要不您从市委那边派个人过來处理一下吧。”

    　　听到柳擎宇这样说，不仅仅是郭祥福和卢金耀，就连区长邢俊辉此刻脸色也黑的犹如猪肝一般，他们现在真的有种想要撞墙的冲动，他们谁都沒有想到，柳擎宇的亲妹妹竟然敢如此报道哥哥主政城市发生的事情，不仅实事求是的报道了整个事情，而且给出了如此犀利的评论，让鹿鸣市和上城区区政府的颜面扫地，这两兄妹该不会是彼此之间有仇吧，但是如果要说有仇的话，柳擎宇又怎么可能如此维护他的这个妹妹呢。

    　　蒙了，这些人全都有些蒙圈了。

    　　电话那头，沈鸿飞听到柳擎宇的话之后脸色也凝重了起來，作为与柳擎宇一起成长起來的年轻一代优秀青年官员，沈鸿飞对柳擎宇的性格甚至是对刘家人的性格那是非常了解的，刘家之人一心为民、天下为公的理念代代相传，这一点是毋庸置疑的，这一点整个天下的人都佩服，不过沈鸿飞也清楚一点，那就是刘家人的在做官上绝对天下为公，但是，刘家人的护犊子也是代代相传的，如果刘家人的在沒有犯下原则性错误的情况下被别人伤害或者攻击的时候，那么刘家之人是绝对不会善罢甘休的，很显然，眼前的这件事情其根本错误在于上城区这边，本來上城区发生了这么严重的安全生产责任事故他们就已经要承担责任了，但是他们却不思悔改，想办法改变工作作风，改进工作方法，反而意图阻止记者们进行新闻报道，这种行为是极其恶劣的。

    　　沈鸿飞直接脸色阴沉着说道：“这件事情不用派人去处理了，我直接亲自來处理，就这件事情，上城区区政府、公安分局、派出所立刻向刘婉清赔礼道歉，另外，区分局局长卢金耀直接党内记大过处分，对副区长郭祥福进行通报批评，希望上城区在今后的工作中不要本末倒置，总是想着走歪门邪道，必须要脚踏实地到底做好自己的本职工作。”

    　　沈鸿飞说话的时候，柳擎宇是把手机打开到免提状态的，郭祥福、卢金耀听到沈鸿飞的处理措施脸上全都露出了郁闷之色，本來柳擎宇说他要避嫌他们还以为自己有些机会了，不会受到太过于严重的惩罚了，但是现在，沈鸿飞直接处理的结果也让他们十分郁闷，虽然惩罚并不是太严厉，但是，一个通报批评再加上一个党内记大过处分却已经断绝了两人晋升提拔的路径，尤其是这个决策还是市委书记亲自做出來的，这也基本上意味着只要沈鸿飞和柳擎宇在这个位置上，那么他们两人今后要想在仕途上有所进境那基本上是沒有可能了。

    　　挂断了电话之后，柳擎宇的目光冷冷的落在了区长邢俊辉的脸上，沉声说道：“好了，我妹妹的事情处理完了，现在咱们再谈谈公事，邢俊辉同志，我想问一问，这次的水榭花都小区坍塌事件是不是发生在你上城区的地面上。”

    　　邢俊辉脑门顿时就冒汗了，点点头说道：“是的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你知道就好，我建议你现在立刻上网去看看那些新闻，看看微博、微信里的诸多评论，你仔细看看老百姓们现在最关心的是什么，不要总是认为新闻媒体记者的报道总是在批评你们，如果你们上城区把事情做到位了，还会有人去批评你们吗，我现在可以明确的告诉你，昨天，我已经给了你们上城区一次机会了，但是你们举行的新闻发布会让我十分失望，明天上午的新闻发布会，我再给你们最后一次机会，如果你们的表现还是不能让我满意的话，那么从今之后，新闻发布会的主导权将会由市政府接手，而整个事情的调查主导权也将会由市政府完全主导，希望你们好自为之，好了，我的话就这么多，你们可以离开了。”

    　　柳擎宇说完，挥了挥手，邢俊辉等人只能讪讪的退了出去。

    　　离开了新源大酒店，上了汽车之后，郭祥福看向邢俊辉脸色严峻的说道：“区长，我们接下來该怎么做，从柳擎宇刚才的意思可以看得出來，他似乎在这次事件上，确实是有所图谋啊，我们应该怎么应对。”

    　　邢俊辉冷冷一笑：“该怎么做就怎么做，这一回，我们就按照我们自己的节奏去做，柳擎宇既然想要市政府那边接手，那就让他接手好了，这一次，就让他好好的碰碰壁，让他知道知道，在整个天涯省，他柳擎宇这个市长还不够看，我们直接坐山观虎斗就好了，奶奶的，他一个小小的市长还想在天涯省翻出花样來，他也配。”

    　　说话之间，邢俊辉表情冷库，杀伐果断，这一次，他丝毫沒有征求郭祥福意思的想法，直接自己做出了决策。

    　　郭祥福虽然心中也有不同看法，但是基于对邢俊辉的了解，他并沒有再说出自己的想法，只是他的表情明显比较凝重，因为以他对柳擎宇性格的分析判断，一旦市政府掌握了这次事情的主导权，恐怕到时候上城区方面会非常被动。

    　　第二天上午的新闻发布会上，郭祥福出席了这次发布会，虽然出席领导的规格提高了，但是发布会的内容依然乏善可陈，只是稍微更新了一下最新的救援和死亡数据，却并沒有给出更多记者们所关心的信息，甚至连记者提问环节都省却了，郭祥福匆匆出席了本次新闻发布会就离开了。

    　　当天下午，当柳擎宇听到陈棉灿汇报完上城区方面的新闻发布会内容之后，直接对陈棉灿说道：“陈棉灿，从今天晚上开始，新闻发布会的地点放在市政府内，由你亲自來主持，届时，我将会亲自出席今天晚上的新闻发布会，另外对于这次事件的调查你那边也必须要尽快的向前推进，有什么进展要第一时间告诉我，以便于在新闻发布会上进行公布。”

    　　陈棉灿连忙点头表示明白。

    　　接到柳擎宇的指示之后，陈棉灿立刻给艾琨打了一个电话，接到陈棉灿的电话，市公安局那边早就准备好的50多名警力立刻上了一辆大巴车，直接來到了位于市中心的一座地标性建筑物门前，这里就是天舟集团的总部天舟大厦。

    　　天舟集团位于天舟大厦16层。

    　　这一次，艾琨亲自带队，陈棉灿跟在队伍之中，而此刻，在天舟大厦门前的一辆中巴车内，六名市审计局的审计人员和3名市纪委的工作人员已经等候多时了，看到艾琨等人到來，他们立刻走出中巴车，与艾琨他们汇集到一起，直接來到了天舟集团所在的16层。

    　　虽然水榭花都小区发生了整体性坍塌，但是天舟集团由于摊子铺的很大，而水榭花都小区仅仅是天舟集团旗下一个很普通的项目而已，所以，虽然水榭花都小区会给天舟集团带來一些麻烦，但是，天舟集团依然有条不紊的运作着，沒有一丝一毫的慌乱，很显然，天舟集团高层对于自己十分有信心。

    　　然而，当艾琨带着五十多名警察和六名审计人员以及三名市纪委的工作人员赶到16层，直接封住所有通道，并直接控制了整个财务中心的时候，天舟集团内正在工作中的总经理接到手下汇报之后，脸色一下子就苍白起來，一边吩咐秘书关上房门，一边拿出手机拨出了一个电话：“许总，事情有些不太妙啊，市局突然出动了50多名人直接把我们天舟集团总部给控制住了，财务室目前已经被彻底控制了。”

    　　电话那头，许总许思威的脸色一下子就阴沉了下來，目光看向旁边的邢无义说道：“小邢，这到底是怎么回事，咱们不是说好了吗，这件事情由你老爸那边直接控制下來，不让他继续发酵，市里怎么突然插手了。”

    　　小邢邢无义，乃是上城区区长邢俊辉的儿子，听到许思威的话之后，他的脸色也有些难看，因为这件事情他已经跟老爸打过招呼了，让老爸那边尽可能的把这事情给控制下來，却沒有想到事情竟然突然巨变，打了他们一个措手不及。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

