    之所以会表现得这么自信满满，当然并非萨多像某位总司令那样，永远对自己的计划深信不疑。

    没有充分的事先准备和大量情报支撑，他绝不可能这么有把握——就像他在黑礁港奇袭之夜和随后“先遣军突围战”时一样，进攻之前就布置好了退路，见势不妙果断转进，爽快的让敌人和自己人都震惊了。

    先遣军是等他们跑光了才发现这只左翼部队失踪，伯纳德和他的主力军更惨，是在先头部队沦陷，即将被两面包夹的时候终于意识到大事不妙，险些全军溃散。

    当然，如果那时他的“战略定力”再持久一点儿，就能发现赶来的援军是一支体力耗尽已经毫无战斗力的部队…倒大霉的可能就是风暴师了。

    不过就像这个世界上不存在如果，胸甲骑兵营长萨多爵士对这个表假设的词汇没有任何好感，盛名不过虚妄，功绩只是勋章，但活着却是实实在在的。

    话又说回来，就像所有来到新世界的人都有自己的故事——如果不是太过珍惜生命让许多战友付出了惨痛代价，这位经验丰富到足以担任师长的胸甲骑兵首领，也不至于出现在这种鬼地方。

    早在出发之前，萨多就已经和扬帆城自由派达成了合作协议；当然这只是个保险，假如黑礁港战斗顺利，那么关于自由派企图叛乱的情报，就会“自动”出现在伯纳德的司令部桌上。

    为了避免出现意外，他的尖兵提前一天就已经抵达扬帆城外，在得到已经叛乱成功，自由派控制了军队并占领总督府邸的情报后，萨多爵士才敢这么大张旗鼓的抵达他忠诚的扬帆城。

    堂堂帝国大军，当然不能参与到可耻的叛乱行为当中，但在事情结束后为稳定局面，不得已插手其中——比如摘桃子——调和双方矛盾，还是符合骑士风范的。

    至于过程中某些无伤大雅的细节，例如不少忠诚派议员被全家灭门，叛乱现场出现旧神派活动痕迹之类毫无根据的流言，帝国大军是坚决不会相信的！

    即便到这一步，萨多依然做好了充足的准备，让部队在天快亮的时候才出发；相较于彻夜战斗的扬帆城内各方势力，精力充沛的两千多帝国大军就是近乎决定性的力量。

    可以说此刻他站在哪一方，哪一方就能毫无悬念的赢得胜利，也只有这支军队能够镇压新世界最大的殖民地与城市，避免其沦落到自相残杀的黑暗丛林状态。

    在萨多的判断中，就算忠诚派在最后时刻翻盘，或者某些被自由派收买的势力突然反水，他和他的两千军队也足以逆转局势，按最符合他们这些“叛军”利益的方式结束战斗。

    正是这份自信，他才敢在这个一切都尘埃落定的时间进入扬帆城，准备收拾残局。

    但等他真正弄清楚发生了什么之后，才发现自己猜对了，但只猜对了一点点……

    ……………………

    “…那个，请允许我将整件事情的前因后果好好梳理一下。”

    一片狼藉的总督府邸内，萨多爵士看向面前的年轻骑士和穿着修女服的精灵少女，困惑的眼神中还夹杂着些许纠结。

    眼前的两人一个浑身是伤，手里拿着柄快要断掉的长刀，后腰左右各别着把左轮和短管霰弹，裤腿里还藏着类似卡片形状的冷兵器，完全是刚刚血战过后的模样。

    另一位倒是毫发无损，从如瀑长发到身上的修女服，没有任何受伤或者破损的痕迹——这种暴雨天气外面还到处都是溃兵和叛乱军队，一个修女居然从头到脚连泥点都找不到，衣服和头发都整洁得看不见任何被雨水浸湿的痕迹。

    但这一切异常和他们刚刚提供的说辞相比，简直都不算异常…萨多感觉自己的头在隐隐作痛：

    “尊敬的路易·贝尔纳阁下，按照您刚刚的说法，您和这位…小姐之所以会出现在这里，完全是个意外？”

    “正是。”路易微微颔首，冷静的眼神下是拼命绷住的面部表情：

    “我们当时在教堂听到外面有动静，就忍不住出门看看，发现外面到处都是正在烧杀掳掠的军队，还听到了枪声。”

    “作为一名骑士，我的本能告诉我这是有势力想要趁帝国大军离开之时发起叛乱，控制和夺取扬帆城的控制权；甚至可能还有克洛维人的势力参与其中，试图断绝殖民地总管大臣与其军队和后方的联系。”

    “同样作为一名骑士，与生俱来的信仰和理念，让我无法眼睁睁看着悲剧发生却坐视不顾，任由那些叛徒和强盗们摧毁整个城市！于是我……”

    “于是您离开了教堂，横穿大半个扬帆城来到了总督府邸，想要向留守人员通报您看到的一切。”萨多忍不住打断道：

    “我记得没错吧？”

    “正是，您的记忆完全正确。”

    “您来到了总督府邸，遇到了参与叛乱的旧神派组织，并且和他们发生了冲突？”

    “正是。”

    “他们被您击败，或者说因为某些原因被迫逃跑了？”

    “正是。”

    “您赶走了旧神派，结果发现总督府邸已经被叛徒们完全攻占，忠于帝国的议员们全部惨死于叛军的枪口之下？”

    “这个…前半段是的，后面的事情我也是刚刚才知道。”

    “在此之前，您非常顺利的进入了总督府邸，并且没受到任何的阻挠——我指的是外面差不多两千多人的叛军，完全没有对您的行动产生任何的…不便？”萨多的声音在颤抖。

    “……我只能说不完全是这样。”

    路易的嘴角开始微微抽搐。

    叹了口气，疲惫的萨多目光转向一旁的精灵少女：“至于这位露茜娅小姐，则是在发现路易·贝尔纳阁下不见了之后，顺着他离开的方向然后…很顺利的就…找到了？！”

    说到最后几个单词的时候，他连嗓音都不由自主的提高了极度，冷静的表情因为太过不可思议变得有些扭曲。

    看着已经快要忍不住的萨多爵士，和完全无视对方目光始终在自己身上的芙莱娅，路易更尴尬了。

    为了避免暴露的太快，他还给芙莱娅起了和自己妹妹一模一样的名字…不过看对方的表情，似乎并不能让自己这套说辞听上去更加可信。

    “轰——！！！！”

    正当两人交谈的同时，窗外传来阵阵枪炮轰鸣和喊杀声…刚刚入城并控制了城内多出重要交通枢纽与制高点的帝国大军，对叛乱军队和暴动者的铲除与镇压行动已经接近尾声。

    尽管经历了多日行军又缺少补给，但在一群乌合之众面前，这些从黑礁港溃败下来的帝国士兵们还是展现出了高超的军事素养——利用街道地形彻底封锁周边，步兵以连为单位组成空心方阵控制所有交叉路口。

    待到所有叛军和暴徒们被分割成一个个小股部队在街道间流窜，手持卡宾枪和霰弹枪的胸甲骑兵与骠骑兵们立刻涌入街道，用枪子和马蹄将所有不肯缴械投降的死硬分子变成地上的一摊碎肉。

    绝对的数量和水准碾压，将镇压行动变成了干脆彻底的屠杀；本就已经被伯纳德·莫尔威斯清洗过一轮的扬帆城自由派，再次感受到了帝国铁蹄的恐怖。

    伴随着零零散散的枪声和铁蹄轰鸣，被雨水稀释的血浆在每个角落蔓延开来，为即将迎来朝阳的扬帆城染上一层红色。

    望着窗外火光四起的扬帆城，内心几乎崩溃的萨多爵士才稍微恢复了些许理智。

    忠诚派已经完蛋了，叛乱的自由派也因为眼前的贝尔纳小少爷失去了统治扬帆城的合法性——联合旧神派还被抓到了实锤的证据，哪怕现在将他们统统枪毙，也不会有任何人说什么。

    “看起来用不了多久，这场骚乱就能够被平定下来了。”路易轻轻叹了口气，带着感激的眼神望向对面：

    “真不愧是优秀的帝国军队…如果你们没有来的话，我一个人该怎么办才好。”

    “您已经做的非常好了，路易·贝尔纳爵士——在所有人都陷入绝望的时刻挺身而出，毫不利己专门利人，直面强敌绝无退缩，不愧为最优秀的骑士风范。”

    萨多毫不吝惜的赞叹道：“同样的时间同样的地点，就算换成是秩序教会历史上的圣人们，也绝不会做得比您更好了！”

    或许是因为这番公正客观评价的缘故，始终无视对方的精灵少女这才看了他一眼，目光中夹杂着些许赞同和欣赏的神色。

    “至于跑掉的旧神派组织，请您也不用担心事后遭到任何报复；我已经派遣一个连的胸甲骑兵和骠骑兵前去追捕，当中有不少实力优秀的天赋者，足以应对任何局面！”

    “关于这一点，还请您务必提醒他们一声！”

    看着自信满满的萨多爵士，完全不担心事后报复的路易突然想起了什么，赶紧补充道：“那些…旧神派的首领，他不仅是个血魔法的施法者，更是一个觉醒了血脉之力的天赋者！”

    “觉醒了血脉之力的天赋者？”

    萨多先是一怔，随即瞪大了双眼，震惊到脱口而出：“这怎么可能呢？！”

    “但它却是就发生了！”路易的表情瞬间凝重：

    “对方先是伪装成普通施法者，在快要被我击败时才暴露了旧神派施法者的本质，利用血魔法的力量成功脱身——并且无论血魔法还是血脉之力都绝不弱，任何一种能力单独拿出来都足以击败两三个普通的天赋者！”

    萨多彻底惊了，他原本觉得以那帮自由派叛徒实力，最多雇佣些无足轻重的小角色，现在看来有可能是自己把事情想简单了。

    “多谢您的提醒，这一情报非常重要！”

    短暂的惊愕之后，萨多迅速拿回了一个领军者应有的冷静：“我会立刻派人通知追捕的部队，让他们保持最高警惕。”

    话是这么说，但心底他已经打定主意装装样子就好，千万不能真的追捕——万一真抓到那才是麻烦大了！

    “我也只能为您提供些情报，其余的事情也是无能为力。”路易叹了口气，略有些自嘲道：

    “至于是真是假，还请您自行分辨吧。”

    嗯？

    愣了下的萨多忽然感觉好像发现了什么，又好像只是错觉：“路易爵士，请恕我无礼，但我看您的样子好像对此…并不是非常惊讶？”

    “难不成，您过去也曾见到过类似的情况？”

    “我……”

    意识到自己说错话的路易先是一顿，紧接着快速补充道：“我只是已经过了惊讶的那段时间，所以稍微能比您现在冷静些罢了；说实话，到现在还是非常令人难以置信。”

    “不过这些都只是些琐碎小事，扬帆城的稳定才是眼下的重中之重——您说呢？”

    强行扭转了话题的路易，用略显不自然的表情望向对方。

    “……您说的对。”

    萨多微微颔首，他故意躲开了年轻骑士的视线，带着意味深长的口问道：“如何让扬帆城恢复稳定和安宁，才是眼下最为棘手的工作。”

    “以眼下的情况我们有两种选择：其一，就是让军队管理和维持城市与殖民地的正常运转…但这只能是暂时的，目前的局势也不允许我们消耗过多人力物力来维稳，并且这肯定会找来本地势力与民众的不满。”

    “其二，就是让扬帆城议会重新开始运转；可惜原本忠于帝国的议员已经遭到清洗，剩下的都是群叛徒；他们有能力支撑起大致框架，但名声彻底臭了。”

    “我们可以借助他们的力量，让军队提供秩序层面的底线保障，但绝不能让他们成为扬帆城名义上的统治者！”

    “必须找一个折中的，有声望的，能够得到各方认可，懂得军队又了解如何管理一座城市，能够很好提防那些叛徒的…绝佳人选……”

    深吸口气，萨多爵士抬头看向眼前的年轻骑士，用极其严肃又充满诱惑的口问道：

    “尊敬的路易·贝尔纳爵士，请问您有没有兴趣……”

    “成为扬帆城总督呢？”

