    等顾新妃上车之后，司机师傅从后视镜中看了两人一眼，开口询问道：“小姐你们要去哪儿？”

    顾新妃还没开口，身旁已经醉倒靠在车门上的夏萱萱，立即坐起身，吵闹着：“酒店，去酒店！”

    顾新妃见她闹腾，赶紧安抚她：“好，我们去酒店，去酒店！”

    随即，她转头对司机师傅说：“师傅麻烦你，就近找一家好点的酒店！”

    司机师傅点了点头：“行，我知道附近有家酒店，倒是挺好的！很多达官贵人都去！”

    顾新妃撑着发晕的头，低低的应了一声，随即靠在座椅上。

    车子在街道上急速奔驰，车内又热又闷，顾新妃打开车窗，让风吹进来，好让自己清醒一下。

    大约十来分钟，车子终于在一家酒店停下。

    “小姐，酒店到了！”

    顾新妃匆匆望了一眼酒店，挺豪华，安全应该有保障。

    她也没多想，付钱给司机，扶着夏萱萱下车。

    夏萱萱已经醉的不行，走路都是十字交叉，顾新妃一边要忍着自己的头晕，还要一边照顾她。

    好不容易，终于把她扶进了酒店。

    “小姐，麻烦你帮我们开一间大房间！”她掏出钱包里的身份证和钱递给前台小姐。

    前台小姐迅速接过身份证和钱，然后开好房间。

    “小姐，你们的房间在五楼502！”

    顾新妃闻言，接过房卡和身份证的动作微微一顿。

    502，刚刚的包厢好像205，怎么这么巧合？

    “小姐？”

    听到前台小姐喊她，顾新妃来不及深想，赶紧回过神来，接过前台小姐的房卡。

    “谢谢！”

    她拿着房卡，伸手扶了扶已经快站不稳的夏萱萱。

    “萱萱，我们走了，去房间！”

    夏萱萱嘟囔着：“哦，好，房间，去房间，我不要回家！”

    见她还念叨着不回家，顾新妃简直哭笑不得，赶紧扶着她去电梯处。

    离喝下那半瓶酒已经过去二十多分钟了，酒劲上来，她的脸色已经发红，双眼开始迷离看不清。

    就在她要坚持不住的时候，电梯的门忽然被打开，顾新妃瞧着里面没人，赶紧扶着夏萱萱走了进去。

    正在她要进电梯的时候，隔壁的电梯忽然打开，一身西装笔挺的男人从电梯里走了出来，身后跟了好几个保镖。

    像是察觉到什么，男人脚下步伐微顿，视线看向旁边的点头。

    顾新妃着急扶着夏萱萱进电梯，所以墨夜笙只看到顾新妃的一个衣角。

    “阁下，怎么了？”唐狄见他停下来，上前一步询问道。

    墨夜笙收回视线，失笑的摇头：“没什么，看错了！”

    怎么会觉得那个女人像她，估计这会儿那女人已经在家呼呼大睡。

    才不会出现在酒店!

    唐狄点了点头：“阁下，您今天喝了不少酒，还是先上车回城堡休息吧！”

    墨夜笙按了按发疼的太阳穴，点了点头：“回去吧！”

    话落，男人就较先迈开脚步，带着一众人离开了酒店。

    ……

    电梯到达五楼，顾新妃扶着夏萱萱从电梯里出来，直接去了502号房间。

    