    　　[]

    　　武祖看了眼鲜血淋漓的证物，皱了皱眉头。

    　　随即他抬手一挥，强悍至极的武道气力掠出，将晏家主血液骨头里的异样气息，提了出来。

    　　这异样的气息，若是单独来看，只会觉得寻常，也看不出什么。

    　　但若遇到同样的魔咒，便会互相融合！

    　　无数双眼睛，紧盯着证物看。

    　　只见白护法打开了药罐，晏家主的异样气息放入药罐，竟与魔咒相互融合！

    　　所有的人都倒吸了一口气。

    　　晏家主扑通一声，绝望地跪了下去。

    　　晏鸿羿瞳眸紧缩，从血泊中跌跌撞撞爬起来，不可置信地望着药罐。

    　　武祖的脸，立即沉了下去：“北境晏家之主，晏非仁，身为名门之尊，竟沾染毒邪咒术，视大陆规矩为无物，伤害圣域小殿下，依律法，应当灭其满门，以儆效尤！”

    　　“武祖。”

    　　楚月抱拳道：“残忍了。”

    　　武祖愣了愣，疑惑不解地看着楚月。

    　　晏非仁和晏鸿羿俱都心脏一跳，充满了希望。

    　　他们相信，叶楚月还是有妇人之仁。

    　　楚月笑吟吟地道：“死罪就算了吧，活罪意思意思一下便行，晏家稚子，全都施以凌迟刑法，千刀万剐，一刀都少不了，晏家族人，皮肉焚烧，头颅悬挂城前，让武者们引以为鉴，切莫误入歧途，凡心术不正之事当三思而后行。至于晏府女子，为奴为娼，生生世世。而晏家所有人行刑的时候，都要晏非仁和晏鸿羿二人亲自看着，直到晏家所有人都已灭绝，再给晏非仁二人定刑。”

    　　她立在长风中，笑得明媚生辉，一双眸子快要折射出璀璨的光来。

    　　但她所说的每一个字，都比屠夫和刽子手，还要让人恐惧。

    　　晏非仁、晏鸿羿父子刹刹那间起了全身的鸡皮疙瘩，汗毛俱已倒竖。

    　　他们惊悚地看向了红衣墨发的楚月，头皮发麻的同时，血液冰冷，四肢发软，如活在逃不出的梦魇。

    　　他们，终于见识到了叶楚月的可怕。

    　　晏家主若知今日之结局，当初绝不会把心思放到小宝的身上。

    　　武祖远远看着笑靥如花的楚月，忽而说不出话来。

    　　他想不通，这到底是个怎样的女子，有着怎样的心。

    　　天堂地狱，正义邪恶，仿佛就在她一念之间。

    　　夜墨寒紧抿着削薄的唇，妖孽俊美如鬼斧神工镌刻的脸庞，没有多余的表情。

    　　幽深的眸，平静如海，烙印着女孩清瘦的身影。

    　　不知为何，想趁风起时，抱一抱他的小媳妇。

    　　四下里，已被楚月的话给惊得天地寂静万籁无声。

    　　楚月眼角余光淡淡地观望着晏非仁父子二人的神色。

    　　见他们从绝望到震惊再到崩溃，最后惊悚失控，痛苦万分。

    　　楚月望着晏非仁，说：“晏家主，你若想死个痛快，不让晏家众人遭受玷污和欺辱，也行，只要你说出背后指使，不管你们是死是活，本座都能让你们痛痛快快的死，痛痛快快的活，至于走哪条路，晏家主是聪明人，应当知道本座也没多少耐心。”

    　　晏非仁两腿颤抖，眼眶红得吓人：“叶楚月，你真是个魔鬼。”

    　　“晏家主谬赞了。”

    　　楚月笑得让他惶恐。

    　　周围的武者和十大学院的弟子，也都满脸的复杂和忌惮。

    　　谬赞？

    　　原来魔鬼也是夸赞人的吗？

    　　叶楚月，到底是一个怎样神奇的存在。

    　　她能弑父，杀师，战虚空。

    　　亦能舌战群雄，斗神玄，灭晏府。

    　　说她是好人，但又心狠手辣。

    　　说她是恶人，又保家卫国，不曾让出半寸国土！

    　　晏红鸢两手环胸，半眯起眼睛，泛起了一丝笑意。

    　　身后幽冥弟子之中，名为乔竺的男弟子喉结滚动，咽了咽口水，恐惧地说：“叶楚月这人，也太恐怖了吧，简直比我们还要恐怖，幸好晏师姐高瞻远瞩，阻止了我当初彻底得罪叶楚月，否则晏家、慕笙今日之下场，便是我明日之结局。”

    　　晏红鸢勾了勾唇，摸了摸断耳，仰头望向了天穹。

    　　这会儿，楚月再出声：“晏家主，考虑好了？”

    　　“叶楚月，你当真能让我们痛快？”晏非仁问。

    　　“你没有讨价还价的机会。”

    　　叶楚月道：“本座是不是跟你说过，本座，没有多少耐心，你若不愿，就按照本座方才所说，即刻执行。”

    　　“我说！我说！”

    　　晏非仁慌了。

    　　他害怕。

    　　害怕看到妻子在自己眼前被人践踏，儿子在自己面前被人凌迟。

    　　他也相信，叶楚月她做得出来！

    　　“闻人绝，是吗？”

    　　楚月嫣然而笑，缓声问道。

    　　晏非仁和北境王同时瞪大了双眼，惊愕地望着准确无误说出背后之人的楚月。

    　　她竟能顺藤摸瓜猜到背后之人！

    　　晏非仁的脊椎骨都在发冷。

    　　“你怎么知道的？”晏非仁问。

    　　“告诉我，是与不是？”

    　　“是……”

    　　晏非仁痛苦地低下了头。

    　　“真是糟糕呢。”

    　　楚月叹息了一声：“按照百鬼之主和仙帝签订的律法，伤害稚子，当诛九族，闻人绝是王室小王爷，天府王的孩子，这诛其九族，莫不是要将王室连根拔起？两位大贤，虽说王子犯法与民同罪，但王室自诩生来尊贵，晚辈不过武道一浮萍，只想为吾儿讨回个公道，这既已涉及王室，当由二位大贤来处理，再合适不过了。”

    　　“江公兄啊……”

    　　陈太伯笑眯眯地望向了江城子。

    　　才发现江城子已经和夜墨寒坐到了一起去。

    　　虽说夜墨寒满面冷峻和嫌弃，但也没赶走他。

    　　“太伯兄，事关重大，还是你来处理吧。”江城子道。

    　　他已经快要烦死。

    　　怎么又饶到了王室去。

    　　王室怎么一天到晚不干正事，把注意力都放在叶楚月这个小丫头的身上。

    　　都是吃饱了撑的吗？

    　　人事儿不做，净放屁。

    　　江城子越想越气。

    　　“既然江公兄已经把稷下学宫的决定权交给陈某了，陈某自是义不容辞。”

    　　陈太伯像是就等江城子这一句话，站了起来，脸色渐沉，拂袖怒道：“王室频频出错，让武者们失望不已，如今竟还对稚子下手，如此作恶，岂不闻天报应？天子又如何？庶民又如何？犯我仙帝律法，坏我大陆准则，都当依法办事，世上既将就功过相抵，虽不能诛九族，但闻人绝必死，而子不教父之过，天府王为君为父都有过错，老朽认为，天府王应当引咎辞职，让出天府之主的位置来，在宗祠灵堂静思己过！”

    　　江城子看着陡然变脸如狂风暴雨雷闪电鸣的陈太伯，一大把年纪的他已经看傻眼了……

    　　,

    　　,

