    在许志文的避难所，一家人看着眼前的临时回收装置，心中也很佩服研究出来这种机器的人，

    这种回收装置，在核战之前，这颗行星上面并没有出现过，

    否则的话，也不会因为资源问题而发生战争了，

    可控核聚变只是一个导火索而已！

    如果这种机器出现在战争之前，那么战争也就有可能不会爆发，或者推迟战争的爆发！

    但是这些人都想错了，在当时的那个时候，三方大势力的摩擦已经到了极致，只是缺一个导火索，

    如果这种回收装置被制造出来，那么这个导火索就是这个回收装置！

    所以战争的发生从来都不是可以随便拖延的！

    看到这个机器这么给力，直接就将不可使用的废铁重新提炼成了铁块，这让这一家人非常高兴，

    接下来，材料的问题就不愁了！

    另一半，林宇驾驶者新的载具货车，回到了避难所，

    因为货车的体积已经很大了，并不能开进避难所，

    所以在这种情况下，

    车上的物资需要林宇自己一点点的搬运进去，

    将货车车尾对准避难所，然后驶离一点距离之后，将货车上面的两块板放了下来，

    上面停留的三轮车被林宇开了下来！

    这辆三轮车，林宇并没有直接丢掉，而是一起运了回来，

    为了把三轮车运到车上，林宇还专门制造了两个板子，以供三轮车直接骑上货车车厢里面！

    三轮车下地之后，林宇没有停留，而是直接骑着进入了避难所，

    来到库房，林宇将三轮车上面的货物一一搬运到仓库里面，

    就这样，林宇骑着三轮车，来回搬运货车上面的物资，

    当物资全部搬运完成之后，林宇将临时制造台的零部件全部运送到了制造间，

    在货车上的物资全部搬运完成之后，林宇接下来就需要考虑，该如何处理这台货车，

    因为体型较大，进不了避难所，所以还需要制造一间车库才行！

    考虑了一会之后，林宇将避难所里面的离子粉碎机拿到了外界，

    在周围的一个比较偏的山体边上，林宇开始向山体当中开凿隧道，

    将离子粉碎机的粉碎范围开到最大，瞄准山体开始推进！

    在电力感应塔的覆盖范围之内，林宇的这些可移动器械只要安装了无线传输装置，就不用担心能源问题，只要电网内的能源够用，就不用担心！

    设定了推进距离之后，林宇也在考虑这个临时车库的防御问题，

    因为是直接开凿的，所以并没有大门，

    这种情况下，林宇还需要重新制造一扇大门才行！

    有了大门，就需要门框，这样才能固定住！

    从这台离子粉碎机上面，林宇得到一些对山体进行加固的想法，

    利用离子技术，林宇可以将周围的土地进行硬化，增加本身的强度。

    这些知识都是在林宇脑海中的，作为一种基础知识，这些虽然是黑科技，但是也是附带的基础知识，

    进入三级文明，在就不在使用传统的水泥混凝土这种加固方式了，

    而是直接使用离子特性，对所在区域进行硬化，效果比钢筋混凝土要好很多，

    之前的林宇并没有注意到这种技术，因为脑海里面的技术实在是太多了，所以没有提示的话，林宇也很难找到适合的技术，

    这次想到对周围山体的硬化，再加上之前离子粉碎机在开凿通道的过程过程中，对于周围墙壁的硬化现象，让林宇在脑海中找到了这项技术！

    回到避难所，自己查看了一下脑海中的技术，发现有了基础制造台之后，这种在三级文明眼中简单的技术是可以制造出来的！

    对于这台基础制造台，林宇也是非常满意，这项硬化技术，即使放在战争之前，也不是很好制造的，其精度问题，可以直接卡死制造的进程！

    来到制造台旁边，打开三维投影，林宇开始根据脑海中的知识进行装置设计！

    这种硬化装置是可以多次使用的，就是内部的离子源每次使用之后都需要更换，

    而电浆是一个非常好的离子源制造材料，

    所以在这种情况下，一个硬化装置制造只需要50公斤的各种金属材料就可以，

    但是内部的核心离子源，每个却需要一个标准电浆容器里面的电浆作为材料进行制造！

    关于电浆的制造，林宇也在脑海中找到了制造方法！

    电浆这东西，说起来就是等离子体，

    一团火焰都是属于电浆现象，

    所以制造电浆真的很简单，

    难的地方在于如何稳定的保存电浆，

    而这项技术林宇已经有了，所以只需要产生电浆就可以了，

    而高压放电就可以得到这种电浆，也足够使用，

    所以在这种情况下，林宇先是用基础制造台制造了一批电浆容器之后，

    由制造了一批高压放电装置！

    随着接入电网之后，林宇启动高压放电，立即在电浆容器里面，开始出现一些蓝色的电浆，

    起初还是非常少的，只有一个米粒大小，

    随着时间的推移，这些电浆容器里面的电浆体积越来越大，

    当林宇切断电源供应之后，眼前的电浆容器已经被电浆充满，

    拿起一个电浆容器，看着里面的流动的蓝色电浆，林宇也眯起了眼睛，

    有时候，科学和魔法真的很相似，

    就像在刑侦当中使用的鲁米诺试剂，可以检测血液痕迹，即使是一滴血滴在了水缸里面，都可以检测出来，无法隐藏，

    所以看着这个蓝色的电浆，林宇也惊叹科技的神奇！

    将十个电浆容器放入基础制造台，连同硬化装置的制造材料，选择了一个硬化装置和十个离子源的选项之后，基础制造台开始工作起来！

    而趁着基础制造台在工作，林宇也在进行下一项工作，

    从许志文手上，得到了古法制造那种刀具的方法之后，林宇的特种材料就有了一份完整的，

    对于本身的刀具，林宇并不感兴趣，真正让林宇看中的，还是制造这种材料的方法！

    将这些制造步骤输入基础制造台的三维投影里面之后，林宇开始利用三维模拟装置模拟这个制造过程，

    而基础制造台也会同步记录这个过程，然后加以分析，找到批量生产的工艺，最终的制造还需要熔炉才行。

