    暴风城，当月光和残剑离开复活祭坛的时候，百晓生看着不远处的万通中介，终于以一千四百三十万的价格，将紫金破甲弓卖掉了。

    算上卖掉嗜血魔枪的四百八十万，一共是一千九百一十万。

    “这么多钱，今晚应该够了吧！”

    帖子下面的视频，现在已经有一千多个了，不过很多都是盗用的视频，想要滥竽充数白领钱的。

    经过仔细鉴定，真实有效的视频，只有两百六十四个。

    如果仅仅只有这些，按照一件白银装备六万炎华币来算，也才不到一千六百万。

    不过上传的这些视频中，还有些散人玩家取得了不错的战果。

    他们大概击杀了四十多人，按照击杀一人一件白银装备来算，那就是两百四十万。

    手上有个一千九百万，目前来说也将就够用了。

    但现在是凌晨，参加死灵坟地那一战的散人玩家，应该有一部分已经下线了，没能及时得到这个消息，所以他们的视频还没上传。

    明天上线之后，这个数量应该还会增加五十个左右，还得再支出三百多万。

    想起这个，百晓生就有些心疼。

    他就是随口那么一说，没想到寒枭当真了，这两千多万，是眼都不眨一下的就拿了出来。

    两人合作的时间虽然不长，可他也帮忙打听了不少消息，不算嗜血魔枪的话，一共也才赚了不到一百万。

    现在为了这个事，还要将属于自己的四百八十万贴进去。

    “唉，这家伙，真是煞神附体啊！”

    想起这两天发生的事情，百晓生不由得感慨了一句。

    因为寒枭的存在，暴风城可比其它主城热闹多了，甚至都搞的一些底层玩家不正常了。

    挖矿的不想挖矿，采药的不想药材，全都心心念念的等着寒枭再次被围攻，然后他们跑去捡便宜。

    就连现在，也有无数玩家不要命的前往幽暗森林。

    可那地方的危险程度，甚至比死灵坟地还要高几分，如果实力不行的话，又哪是他们可以去的。

    “呵呵，一根血参，一个悬赏……”

    百晓生轻笑一声，有些无法明白那些家伙是怎么想的，难道他们真的以为，这五十万的悬赏，以及那件黄金装备是好拿的。

    想着复活祭坛上络绎不绝出现的玩家，他轻轻摇了摇头，再次点进论坛，看向求购血参消息的帖子。

    这是一张热度很高的帖子，下面的留言也很热闹，可真真有用的消息却一个都没有。

    “已经三个多小时了，还是没有任何消息，看来有些不妙啊！”

    这样的情况，让百晓生产生了一种不太好的预感，可他却没有任何办法。

    这已经不是金钱能够解决的问题了，而是关乎于实力。

    若是十天之后再发这张求购血参的帖子，他有七成把握，一定会有人知道血参的相关信息。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，急促的铃声在耳边响起，百晓生发现是寒枭，立刻接通了。

    ……

    幽暗森林，萧寒郁闷倒挂断通话。

    已经过去了三个多小时了，还是没有任何有关血参的消息，这让他有些着急。

    悬赏这种手段看似不错，可现在看来效果并不好。

    暴风城之中，已经有数百万玩家进入了幽暗森林，可其中的九成，都被拦在了外围。

    就算还剩下一成能够深入，也只能在三十级左右的怪区晃荡。

    至于四十级，五十级的怪区，能够进来的玩家真的是凤毛麟角，而这样的玩家，又不会在乎那区区五十万的悬赏，更不会专门帮他寻找血参。

    “难道，就没有其它办法了吗？”

    轻声嘀咕了一声，萧寒眉头深深皱了起来，他努力的思索着。

    柳烟的伤势很严重，她可是等着血参救命呢！

    仅凭自己一个人的力量，就算深入六十级的怪区，找到血参的几率也不会太高。

    “怎么办，要不要再增加悬赏？”

    “如果拿出一件钻石装备，那些实力强大的家伙应该会心动吧！”

    看着眼空间戒指里的钻石装备，无论是死灵手镯，还是如意护腕他都舍不得。

    这两件装备，不管是属性，还是特效，都是非常极品的。

    可是想到柳烟的伤势，萧寒咬了咬牙，低声道：“不就是一件钻石装备嘛，无非是在多杀几头首领级的BOSS而已。”

    心中做出了决定，他立刻调出属性面板，点开好友列表，可还没等他再次联系百晓生，耳边就传来的一男一女的说话声，其中一个听上去还颇为熟悉。

    “好可惜啊，那两株灵芝，至少有百年以上的药龄，如果能采回去的话，说不定能卖好几万呢。”

    “我也知道，可那一窝大蟒蛇就在旁边，我打不过啊！”

    百米外，一个男人颇为郁闷的继续道：“那东西应该是五十级的，就算刚刚在前面给我们开路的那两个家伙，估计同样也不敢去招惹。”

    “那好吧，我还是让小灵按照他们开辟出来的安全路线找血参吧！”

    ……

    听着这样的对话，萧寒越发好奇，在他的记忆中，女人的声音倒是有些陌生，但是男人的声音应该不久前刚刚听过。

    “该不会又是熟人吧！”

    心中这么想着，他还是维持着月光的面容，缓缓向声音传来的方向走去。

    女人口中所说的小灵，真的让他有些好奇。

    这时，女人的声音再次传来过来……

    “林大哥，你说血参究竟是什么品阶的药材，怎么会有人只为了这样一个消息，给出这么高的价格。”

    “这我哪里知道。”

    被叫做林大哥倒男人顿了一下，继续道：“不过既然价格出到这么高，肯定是有原因的，可能他急需这个东西吧！”

    “可惜我的实力太弱，不能带你深入幽暗森林，不然凭你手上的这只寻灵鼠，想找一株血参还不是很轻松。”

    “哪有，林大哥已经很厉害了。”女人连忙安慰道：“咱们虽然借助了外力，你不是也带着我，安全到这里了吗？”

    “而且只要咱们找到血参的坐标，就算死在这里也是值得的。”

    ……

    百米外的地方，一男一女还在低声道聊着，萧寒却被他们说出来的内容惊呆了，低声道：“寻灵鼠……”

