    第二天一大早,常导就乐呵呵的给程柒打了电话，先是说了昨晚节目暴涨的收视率后，这才将原本的目的说出来。

    原来是节目组的后期工作人员,将程柒之前在录音棚录制音乐作品‘小太阳’的视屏单独剪辑出一个MV出来,工作人员也没想怎么样,就是当时刚好在某狗音乐中听到了程柒发上去的两部作品,再加上他们这些后期剪辑师基本是将程柒这些天在特教学校中的一切都看在眼里，就想着多为程柒做点什么，即使最后他们专门加班剪出来的MV有可能并不会用。

    听到常导的话,程柒突然就想到小太阳的妈妈为了给孩子找自己的作品,最后只能让孩子看跨年表演的事情，毕竟其他综艺和电视剧并不适合这么大的孩子看。

    “常导，帮我谢谢大家。”心中有了决定的程柒认真的感谢道。

    挂断电话后,程柒将两个视频点开了看，最后将长的那个MV,也就是全部内容都是自己在录音棚里演唱时样子的MV发给了晨姐,让她帮忙看看，如果没问题，就将这个发到某狗音乐上，至于MV制作者的名单，就向常导要。

    至于另一个短一些的MV，因为里面是工作人员剪辑的她在特教学校中的画面,所以程柒就只发给了特教学校的校长，让她如果需要的话,可以放给孩子们看。

    做完这些后，程柒的电话又响了起来，原来是书协的主席赵天青。

    赵天青絮絮叨叨的说了半天,好半晌程柒才明白过来怎么回事。

    原来昨晚‘三百六十行’播出的时候，齐鲁一（美协主席）特意邀请了赵天青去他家做客，并极力邀请赵天青一起观看有程柒参加的节目。

    自从书协的官方微博粉丝数以一骑绝尘的速度超过书画协会后，本就不太上网的赵天青在连续一个月每天刷微博看粉丝数量傻乐之后，自己也觉得没意思了，这才结束了这个无聊的活动，所以也就没注意到程柒难得的发了宣传微博，自然不清楚今天有程柒参加的综艺节目播出。

    不过想到程柒会阴差阳错的加入到他们书协就是因为综艺节目，所以在听到齐鲁一邀请他一起看三百六十行时，赵天青立即就答应了下来。

    开始的时候，赵天青和其他普通观众一样，看到节目组特意放出来的论坛截图中一些人对特教学校的偏见，和面对里面孩子的有色眼光后，愤慨的不行。

    当看到程柒细心的引导孩子们还她交流，并用绘画的方式为桥梁，一点一点让孩子们接受自己后，赵天青还没别的想法，还有心情和齐鲁一讨论程柒的做法不错，甚至在看到小武的画后，赵天青还感叹一句这孩子天赋不错，就是画的风格太压抑了，见画知人，如果不好好引导的话，这孩子的情况有些危险了。

    可是看着看着，赵天青就发现不对劲了，为什么程柒的这个班级中所有孩子在绘画上都那么有天赋？是不是有哪里不对？这也太巧了吧？

    很快，赵天青就发现这不是巧合了，尤其是当节目的最后，陈思出现在镜头里的时候。

    普通观众可能以为这就是一个普通的新来的老师，可赵天青不一样啊！书画本就不分家，他怎么可能会不认识陈思。

    一瞬间，赵天青就明白齐鲁一突然邀请他来做客的真正原因了，就是显摆！

    回家越想越不对劲的赵天青最后还是没忍住，这才打过来这个电话。

    “柒柒你说，咱们是不是先认识的？你是不是先加入书协的？怎么这种事就只能想着美协呢！我看了节目，晓晓那个女娃写字就很好看，那孩子一看就是能静下心来练字的人，还有那个小太阳，你怎么就不看看他写字怎么样？那孩子性格多好，说不定也是可好苗子，还有……”

    接下来五分钟时间内，赵天青甚至连孙立超班级的孩子都点了好几个名，中心思想就是程柒不应该只为了美协挖掘好苗子，也应该为书协着想一样，至于孩子以后的就业问题，不还有他这个主席在嘛！美协的就业机会多，难道他们书协的就少了？

    “谢谢赵主席，我替那些孩子谢谢您。”程柒没有解释她之所以会一直观察孩子们的绘画天赋，是因为学校特意将有这方面倾向的孩子挑出来的，因为她知道，赵天青打过来这个电话，并不是真的为了抱怨她只想着美协没有想著书协，而是因为，他也想为那些孩子做些什么。

    “行了行了，我这里有一个人选，无论是书法水平还是性子什么的都很不错，到时候你帮忙给那个学校的校长介绍过去，当然，和思思一样，该有的测试和考察都不能少，合适就让他留下，不合适让他回来，看我不打断他的腿的。”

    最后一句话，赵天青说的很小声，但程柒还是听到了。

    “行了，柒柒你忙吧，我一会把那小子的微信推给你，你直接帮他联系吧，对了，他叫赵庭。”

    都姓赵，加上赵主席的语气，程柒感觉自己猜到了什么。

    接下来的时间里，程柒认识的很多人，像是戏曲协会的苑老、武协的姚老等等，大家都很关心孩子们的情况，苑老也是给孩子们介绍了一位老师，而姚老则表示他们武协在南市也有分部，可以让一些成员多锻炼一下，兼职一下安保人员，去保护一下孩子们。

    一个多小时以后，程柒联系完特效学校的校长女士后，这才将已经发烫的手机放了下来。

    感觉除了拍戏之外，今天一早晨说话的数量比她平时一周都要多，可程柒的心情却十分的轻松，感觉暖暖的。

    而今天，也是‘师者’首播的日子。

    因为三百六十行这个节目的原因，有不少人对这部电视剧都表示了期待，毕竟所有人都知道，程柒和另外两位要下期才能出现的嘉宾，之所以会参加节目，就是为了这部电视剧做宣传。

    等到将前两集电视剧看完后，所有人再次沉默了起来。

    看‘三百六十行’时，许多观众是第一次真正见到特教学校中那些特殊的孩子，他们有些是身体残疾，有些是智力或者精神上的残疾。

    在节目中，观众看到的是这些孩子在学校这座象牙塔里的情况，虽然也看到了一些不公，但其实看得最多的还是孩子们和老师们和谐相处的画面。

    观众们心疼这些孩子，感动于他们的懂事，但也下意识的觉得这个世界还是善意比较多的。

    如果说之前观众只是感慨的话，现在在看了更加现实的电视剧后，所有人都沉默了。

    虽然关于未来（程柒饰演）这个角色小时候的经历，导演并没有特意去拍摄，但从周围人寥寥数语中就可以想见并不是很愉快的。

    甚至于在未来已经算是有了一定成就和地位后，都不曾走入人群走进这个社会，想来如果不是为了剩下的唯一一位亲人的病，她会将自己关在家里一辈子。

    看到未来在从迈出自家房门后，低着头不敢看其他人的目光，低垂的眼底是肉眼可见的慌张和不安，在和画室老板介绍自己时，紧握的双手和颤抖的声线，在面对家长和学生的质疑，蹲下来捡起画笔后掉落的一滴晶莹后，所有人都沉默了。

    原来，他们在节目看到的关于这个特殊群体的情况才只是冰山一角，那是被所有人用爱心建造的一个安全堡垒，就算是这样，孩子们也会遇到一些恶意的目光和对待，可这都不算什么，因为在孩子们长大步入社会后，当他们周围不再是自己的‘同类’，而是更多的正常人，当他们要和这些正常人竞争为生活而努力时，他们面对的恶意、打量和质疑，是以前的千倍万倍！

    这还是未来本来就有一技之长的情况下，如果没有呢？这些特殊的群体将要面对的是什么？他们能竞争过那些身体健全的人么？

    【——我似乎明白柒柒为什么对那些孩子那么温柔了，因为未来就是这些孩子中的一员啊，

    ——我看哭了，看到教室里那些学生嘲笑的说着未来画的难看快点滚蛋的学生，我简直想要冲进去打他们一顿！

    他们怎么可以这样，就算是正常的老师，被学生这么对待都会伤心难过的吧？更何况是从小患有自闭症的未来了，她是鼓起了多大的勇气才让自己站在讲台上的啊，你们怎么可以这样呜呜。

    ——之前我看到画室老板一个又一个尖锐的问题时，我还觉得他好可恶，可是现在我才明白，他只是想让未来知道，如果她真的去当了老师，将面对的是比他今天这些问题更加尖锐百倍的情况。

    ——画室老板很好的，也许他确实因为未来曾经的身份相信她的画技才给她机会的，可是他也知道未来的身体状况，能顶住压力给程柒这个机会，没有因为‘精神问题’将未来直接拒之门外，就已经是他的宽容了。

    我见过太多因为身体残疾而直接将求职者拒之门外的老板，他们甚至都不会去考虑那个岗位其实就算身体有残疾也可以胜任这种事情，他们考虑的更多的则是你身体残疾会不会影响我公司的形象，你身体残疾会不会影响工作，你身体残疾会不会事比较多，假如上班过程中出点什么事，我这个老板是不是还要面临赔偿等问题。

    总之，这种职场歧视真的无处不在，更何况未来这种精神类疾病的患者了，说不定老板会直接说一句‘你这种精神病突然犯病伤人了怎么办’这种侮辱性极强的话。

    ——曾经因为担心再出现之前那位助教的事情，我特意查了陈思的资料，才知道她竟然是美协成员之一，我就一直在猜测她会不会是柒柒介绍来的。

    如果真的是柒柒介绍到学校的，我只能说柒柒考虑的好远，她不仅是因为担心自己突然离开后会耽误这些孩子，还在为这些孩子们的未来考虑。

    ——柒柒应该是担心这些孩子会像电视剧中未来的经历一样，在以后求职的路上遇到各种刁难和苦难吧，如果这些孩子真的能加入到美协，相信以后的生活就不用愁了。

    ——呜呜，我不管，我看到未来就想哭，柒柒真的是演什么像什么，缄默的样子、回避的眼神、僵硬的身体、还有许许多多小动作，不需要镜头去特意强调，就算是一个远景镜头，也没有违和的地方，柒柒饰演的未来，真的就是那个从小患有自闭症的孩子。

    ——柒柒的演技没得说，虽然因为出道没多长时间导致作品并没有很多，但只要是柒柒演的角色，看起来就不会有串戏的感觉，不愧是柒柒。

    ——柒柒的演技自然好，我也喜欢看柒柒的作品，可是影视剧的制作周期太长了，柒柒也可以多多跨界一下啊，综艺歌曲都可以多来点的。

    ……】

    而就在网络上对今天的电视剧抒发自己的想法时，曾经在皇家艺术学院秋季展上拍卖下程柒那幅作品的男人，因为手下推荐给自己的一首音乐作品，再次注意到了程柒。

    那个男人叫约翰森，英国人，是一位很出名的作家，他唯一的孩子艾凡患有严重的自闭症，如今已经有抑郁症的倾向了。

    前段时间的皇家艺术学院的那场展览，是他在闭馆的时候特意带艾凡去的，为的就是程柒的那幅画。

    果然，站在程柒那幅画的面前，一直对这次画展之行表现着沉默抗拒的小艾凡在那里看了很久。

    当时，约翰森就下定决心，一定要为自己的孩子将这幅画拍下来，从这幅画上的介绍中他知道，这是讲一个自闭症患者在走出自己世界后画出来的作品，他想，也许这会是最近自闭情况越发严重的小艾凡的希望了。

    可惜七天的展出时间对一个病情一天比一天严重的孩子来说太长了，长到在第七天上午的时候，艾凡被确诊有了轻微的抑郁症并伴随着精神焦虑的情况。

    好再最后约翰森还是将那幅画拍卖了下来，艾凡的情况虽然没有迅速好转，但至少也没有继续加重了，这让约翰森松了一口气。

    可是，伴随着抑郁焦虑的情况，艾凡开始失眠烦躁起来，虽然当看到那幅画会好一些，但约翰森也不可能允许自己的孩子每天每夜不休息只盯着画看。

    他找过很多心理医生，大家的建议除了药物治疗之外，建议他试着让艾凡开始画画，毕竟他可以对一幅画产生共鸣，那说明他也可以通过绘画这种形式来将自己的情绪抒发出来。

    可能是因为程柒这幅画对自己孩子的作用，约翰森特意让自己的助理帮忙关注程柒的情况，想着如果这位来自华国的画家有了其他作品，他可以第一时间了解到。

    然后他就知道了程柒将两幅画的拍卖所得都捐了出去，再后来，助理发给了他两首音乐作品，早就试过音乐疗法的约翰森并不觉得这位来自华国画家的音乐作品会有什么用，直到助理信誓旦旦的说在华国这两首音乐作品被很多人证实了对失眠患者和焦虑的情绪有很大的安抚作用。

    约翰森这才点开这两首歌，然后当天，他惊喜的发现艾凡真的平静了很多，甚至没有借助药物就入睡了！

    而这个时候，三百六十行已经播出了。

    知道这两首作品是出自这个节目中后，约翰森直接让助理找来了翻译，在第二天的时候，陪着自己和艾凡，一起看这个节目。

