    杜绮燕一上来就动了真格的，不光声势惊人，攻击的威势也比前一轮更胜。

    当然了，她其实也并不好受，连续的大动作，也让她的灵力损耗严重，不过为了胜利她一定会坚持下去。

    姜梦媛的面色也非常凝重，上一轮中高梦月就败在了杜绮燕那气势汹汹的巨剑虚影之下，所以在面对杜绮燕这一击的时候，她心里的压力也不小。

    不过姜梦媛毕竟不是高梦月，她更擅长以柔克刚。

    杜绮燕的攻击落在了姜梦媛精心构建的防御屏障之上，却并没有攻破她的防御，而是被姜梦媛牵引着直接落在了旁边。

    轰——

    一声巨响传来，斗台上出现了阵阵罡风。这些罡风当然不是什么攻击，完全是杜绮燕的攻击撞在斗台之上冲击而成。

    待冲击过后，杜绮燕与姜梦媛已经重新站定了位置。两个人的脸色都有些发白，可以看得出刚才的一攻一守，两个人其实消耗都不小。

    接连接下杜绮燕两次攻击之后，姜梦媛也开始进攻了。

    她的剑罡仿佛是一条长长的丝带，一道接着一道攻向了杜绮燕。

    杜绮燕的剑势更刚猛一些，出剑也更快，但是往往需要以两道甚至三道剑罡才能破掉姜梦媛的一道剑罡。

    并不是说姜梦媛的剑罡威势更强，而是姜梦媛更懂得刚柔并济的道理，所以她的剑罡仿佛是活的，在与对手纠缠的时候就要灵活得多。

    “这一战，我看那个杜绮燕有些悬呀。”璇玑仙门的看台上，已经恢复了气力的苏清山看着斗台上酣战的两个女子说道。

    “未必呀，这个杜绮燕明显还有所保留的，而那位姜师姐虽然也不弱，可是要取胜想必并不容易。”徐仁并不太认同苏清山的看法，因为他发现两个人虽然打得旗鼓相当，可是姜梦媛多是在细微之处取了巧，如此虽然短时间内没有问题，可是时间一长可就说不定了。

    就和徐仁所猜想得一样，现在的姜梦媛其实也挺为难。虽然她暂时稳住了阵脚，甚至在面对杜绮燕的时候还能够占据上风，可是这杜绮燕的天赋的确很高，而且随着交战的时间增加，对方的战斗经验和战斗技巧也在快速提升，如果她无法从绝对力量上压过杜绮燕，单单依靠技巧想要赢得这场比试，恐怕机会非常的渺茫。

    随着时间的推移，姜梦媛的劣势逐渐显露出来，她的身形被杜绮燕逼迫得连连后退。

    当然了，即便如此，杜绮燕想要取胜还是需要一定的时间。

    姜梦媛微微叹息，作为月华仙门最出色的弟子之一，她的胸襟还是不错的，于是一摆手道：“停手吧，我认输了。”

    听到姜梦媛认输，杜绮燕也微微皱眉，不过他还是停下了继续攻击的动作。

    姜梦媛飞身跃下了斗台，重新回到了月华仙门的看台之上。

    月华仙门两位宫主的脸色自然是不太好看的，不过她们也知道，姜梦媛已经尽力了，这种大比其实也没有必要杀到鱼死网破。更何况徐仁之前已经给她们带话了，让她们尽量保存实力，因为大比之后可能还会有别的变故。

    杜绮燕胜出之后，就该轮到小囡儿和璇玑龙榜之首韩清风的一战了。

    这同样是一场令人期待的大战，因为小囡儿之前战胜了韩清雷，而韩清雷的实力明显还要在云海仙门第二天骄赵金鹏和月华仙门排名第二的亲传弟子高梦月之上。

    “韩师兄请。”小囡儿依旧那么有礼貌，因为徐仁的关系他对璇玑仙门的这些弟子也有几分亲近感。

    “请！”韩清风给了小囡儿足够的重视，不光是因为小囡儿战胜了韩清雷，还因为她是徐仁的妹妹。

    唰——

    这一次是韩清风先出手了，他并没有向月华仙门姜梦媛一样托大，因为他知道小囡儿不光自己的实力已经可以和韩清雷较量，还有一只实力同样不俗的朱羽雀，如果两者配合，那么今日这一战，胜负还真的不好说。

    韩清风的剑很快，剑罡更快，眨眼之间已经向小囡儿攻出了数十剑。

    小囡儿同样挥剑相迎，她手中的涅槃剑虽然也是下品仙器，可是威势却丝毫不比中品仙器差，甚至可以媲美上品仙器，这就是起点高的好处了。

    随着小囡儿挥剑，一道道紫色的剑罡向四面八方扩散开来。

    轰隆隆——

    小囡儿的紫色剑罡与韩清风的剑罡在空中相遇，发出了宛如雷霆一样的声响。风与火相互纠缠，打得难解难分。

    从修为上讲，小囡儿肯定不如韩清风，但是她拥有天凤血脉的优势，所以灵力和体力恢复得都特别快，再者小囡儿一直跟着徐仁习武，加之天凤血脉的改造，她的力量也不弱，所以哪怕是跟韩清风正面硬拼也不吃亏。

    韩清风心中满是惊奇，这小姑娘上次与他弟弟战斗时，力量和战技还有些生疏，仅仅经历了一场大战，如今在战斗技法的运用上便不输于他了，这是何等的天赋呀！

    小囡儿还在进攻，如今她是越打越顺手了，哪怕朱羽雀不出手，她在场面上似乎也不会输韩清风太多。

    当然了，韩清风可是曾经得过太古秘境某个传承的人，在僵持了一段时间后，他终于开始动真格的了。

    嗡——

    韩清风身上的气势陡然一变，行动变得更迅速了。

    唰唰唰——

    气势发生变化的韩清风出剑更快，力量也更强了，那些剑罡虽然看起来像是清风，可真正的威力却极强，本来小囡儿一道剑罡便能够破解韩清风的剑罡，但是现在不行了，需要三道紫色剑罡才能化解韩清风一道剑罡的攻击。

    更恐怖的是，韩清风的动作太快，扑向小囡儿的剑罡太多了，小囡儿似乎陷入了危机。

    看着扑向自己的剑罡，小囡儿的脸色微微有些发白，她虽然知道韩清风肯定不会伤及她的性命，可是那些剑罡带给她的压力还是太大了。

    嗡——

    关键时刻，小囡儿身上的气息也发生了变化，与此同时，她的眼睛也变成了紫色，甚至连身体周围都包裹起了紫色的火焰。

    下一刻，小囡儿挥剑，几道巨大的紫色剑罡飞向了韩清风。

    徐仁的脸色微变，刚才小囡儿的气势可不是随便来的，是她在临战的时候修为突然突破了，并且是接连突破了两个小境界，达到了柳筋境三重。而随着她修为的提升，那紫色的涅槃之火似乎也发生了微妙的变化，再融合她的剑意雏形，那一道剑罡的威势当真已经强到了极致。

    韩清风大惊，没想到小囡儿在之前是压制着修为与他战斗，现在被他一逼，临阵突破，这气势甚至连他都有点不敢直视了。

    当然了，虽然韩清风心中吃惊，可眼前的危机他还得想办法化解，不然真就得被小囡儿那一道充满这可怕气息的剑罡给击伤了。

    嗡——

    韩清风也将自身的气势提升到了极致，同时不断挥剑，后一剑比前一剑快一分，如此挥出了近二十剑，已经是韩清风的极致了。

    韩清风挥出二十剑，也就是二十道剑罡，由于后面的剑罡比前面的剑罡更快，所以这二十道剑罡很快叠加到了一起，形成了一道巨大的青色剑罡。

    轰——

    一声巨响惊天动地，小囡儿的身形向后倒飞。

    徐仁一直盯着斗台，隐约之间他仿佛看到小囡儿背后胜出了七彩的羽翼，那羽翼挥动了两下，将她留在了斗台之上。

    韩清风的状况要糟糕一些，刚才那一次碰撞的力量实在太大了，他的身形居然直接飞出了斗台的范围。

    韩清风无奈地摇了摇头，觉得眼前徐仁这个小妹妹实在太妖孽了，甚至比之前登台比试的杜绮燕还要妖孽，就是不知道如果两个女子较量一番会是什么样的结果。

    实际上如果韩清风想，他还是能折返回到斗台的，他的身法可丝毫不比徐仁逊色，只不过没那个必要，既然已经被震出了斗台的范围，他也干脆顺水推舟直接飘落在斗台之下。

    小囡儿的神色有些紧张，刚才她没有压制住修为，差点伤了韩清风，也不知道哥哥徐仁会不会生气。

    徐仁对着小囡儿笑了笑，小囡儿这才松了一口气，然后她才跃下了斗台，重新回到了月华仙门的看台之上。

    小囡儿回到月华仙门的看台之后，赢得了一阵掌声，受到了英雄般的欢迎。

    就连两位宫主都离开了座位，拉着小囡儿的手上下打量了半天。

    两位宫主的脸上也满是骄傲之色，这世界可不光云海仙门能够出一个天之娇女，月华仙门的萧囡儿，同样是天之娇女，这次三大仙门的比试，不管月华仙门名次如何，萧囡儿都可以载入史册了。

    徐仁远远地对小囡儿竖起了大拇指，小囡儿的视线也一直在璇玑仙门的看台上，见到哥哥向自己竖起大拇指，她的笑容更灿烂了，就像是六月里绽放的鲜花一样。

