    得到凤挽歌的回答，凤庆沉默了许久，一脸郑重的盯着她。

    “凤挽歌，今日叫你过来是有件事情想与你商量。我希望把你过继到我的名下，从今以后你就是我凤府名正言顺的嫡出二小姐。”

    这样天上掉馅饼的好事，无论对凤家任何一个人来说都是天大的喜事，凤挽歌却摇头拒绝了。

    “多谢家主的好意！我并不在乎这样的身份。”

    “凤挽歌，你可知道作为凤家嫡女是何等荣耀？”凤珏没想到凤挽歌会如此干脆利落的拒绝，有一些生气。

    凤挽歌要摆出那副吃多不怕开水烫的样子，“我当然知道，作为嫡女是一件很荣耀的事情，有些人真的头破血流的就是想成为嫡女，但是凤家的嫡女恐怕不好当吧？”

    “你……”

    凤珏想要斥责凤挽歌，旁边的凤庆拦住她，凤庆看着凤挽歌再次多了几分认真，“那你倒是给我说说有什么不好当的？”

    “局势摆在那里，凤家急需一个强者，不，准确的说是需要一个能带领家族走上辉煌的未来接班人，否则凤家很快就会被挤出五大家族，甚至羲和国。你们这个时候破格让我一个小地方来的丫头成为嫡女，意思已经很明显了。”

    “聪明的丫头，你倒是看得很透彻。”一直在屏风后面的老祖宗这时候从屏风后面走出来，那张满是皱褶的脸此刻露出了几分笑意。

    凤珏和凤庆看到他，低头行礼。

    他只是点了点头，又问凤挽歌：“不过凤珏比你更加的优秀，甚至就连那凤凌雪修为都比你高，你凭什么认为我会让你成为凤家的接班人？”

    “如果只是有修为就可以成为凤家家主的话，凤家应该早就不在了。”凤挽歌起身对着老祖宗认真的说道：“我修炼只是想要成为强者，但是我不适合成为一个家族中的领头人，而且你们已经培养了一个非常优秀的接班人，又何必再多我一个呢？”

    从进来开始，她虽然还是一副吊儿郎当的样子，其实一直都有注意凤珏。她只有自己在无礼的时候表现出过愤怒，其他时候情绪都很正常，甚至对自己这个半道出现的竞争者都没有表现出一丝妒恨，可见她是打心底里希望凤家好。

    老祖宗和凤庆同时看向凤珏，他们都太过于心急要留下凤挽歌，从而忽略了凤珏的感受。

    凤珏却在这个时候站出来说：“我虽然是凤家嫡女，但我却不能带着家族更上一个台阶，就没有资格作为凤家家主。”

    “……”第一次遇上这么一根筋的人，而且还是一个修炼天赋极高的人，她着实有些意外。

    “一个家族想要强盛除了强大的力量，管理的手段也是不可或缺的，我可以同你们承诺不管成长到何种地步我依旧是凤家的人，是凤傲天的女儿，这一点永远都不会变。至于家主之位，就留给表姐吧。”

    说完，凤挽歌挥了挥手，就起身走了。

    “凤挽歌，你给我站住。”凤珏转身就要去追凤挽歌。

    “珏儿，不用追了。”老祖宗喊住她。

    “老祖宗，凤挽歌这样实在太过无礼了。”凤珏有些生气，在他看来凤挽歌就是不识好歹，能够和自己平起平坐，竟然还不稀罕。

    老祖宗却走到椅子上坐下，“凤珏，你要学着收敛自己的情绪，这个凤挽歌身上有很多值得你学习的地方。”

    “老祖宗，你要我向她学习？”凤珏不敢相信。

    “这丫头心思很透彻，虽然嘴上说着不想管事，但是她在无形中已经提醒我们，她将来会变得很强大，无论他强大到何种地步一直都是凤家的人，这便是她口中那个所谓强大的力量，和管理便是交给了凤珏。”

    老祖宗活了这么大把岁数，自认自己没有看走眼过，没有想到半截身子都快入土了，老眼昏花了一把。

    当日在大厅里见到这凤挽歌的时候，他根本就没有放在眼里，现在他就有种恨不得时光倒退重来的冲动。

    凤庆明白过来老祖宗的意思了，语重心长地拍了拍凤珏的肩膀，“珏儿，还没想明白吗？老祖宗的意思是一个家族的强盛，不单单只是一个人强大就够了。”

    ……

    这边凤挽歌从书房出来后，无聊的伸了一个懒腰。

    她想要变强，但是对管理一个家族实在没有兴趣，她比较适合做一个自由自在的人。

    她路过一座庭院看到这里的花开的不错，多看了两眼，结果这多看了两眼就看出一个麻烦了。

    和凤凌雪面对面的遇上。

    凤凌雪虽然输给了凤挽歌，但也是比赛的第二名，按照规矩也可以留在和都。

    凤挽歌本欲当做没有看到她，结果凤凌雪就伸手挡住她的去路，她看了看凤凌雪。

    “凤挽歌，赢了我你是不是很得意呀？”

    “并没有得意，反而觉得没成就感。”本来以为经过了之前的事，这个女人应该消停了，没有想到还跑到自己面前来讨嫌，自己找欠，自己怎么能不成全她呢？

    “那天我只不过是不小心才输给你的，下一次我一定把你打的满地找牙。”凤凌雪两只手紧握成拳头，死死的盯着凤挽歌。

    看她这副不甘心的样子，凤挽歌继续火上浇油，“不管来几次你都必定会输给我，想要赢我回家多练练吧，妹妹。”

    “凤——挽——歌。”

    凤凌雪手中拿出长枪，，正要对凤挽歌出手，另一边管家走了过来。

    管家看了一眼，两人剑拔弩张的气氛，被凤挽歌点了点头，便转身对凤凌雪说：“凌雪小姐，请跟我去一趟祠堂家族，有些事情要问。”

    “祠堂？”凤凌雪问。

    就连凤挽歌听到这个地方也有些意外，一般大家族的祠堂都不是可以随便进的，除非遇上重大事件才会在祠堂里面进行。

    想了一下最近凤家的事，在结合凤庆的行事风格，她猜测是和之前刺客的事情有关，叫凤凌雪过去，难道那些刺客都是凤凌雪搞来的？

