
当那名男性嘴里吐出诺达罕人的时候，西尼尔再怎么冷静也都被惊到了，因为他的植入体原体的名称直到最近才被破译出来，他也是这两天才从特殊渠道知道诺达罕这个名称，而整个组织知道这个名称的人不超过二十人，这些人除了他以外，全都是组织里面最博学的核心贤者，现在这个名称却被眼前的神秘人给轻易的说了出来，这让他不由得怀疑组织的核心贤者里面是不是出现了叛徒。

但很快他就否定了这个猜测，因为哪怕是神灵，恐怕也开不出任何会让核心贤者心动到愿意放弃组织一切的条件，哪怕是许诺成神。

“是我泄露的。”西尼尔又产生了一个新的猜测，他觉得自己在被解刨和昏迷的这个过程中可能被眼前两人用特殊的方法套出了一些组织的秘密，但他很快又否定了这个猜想，因为他记得自己的植入体非常强大，不仅仅能够帮助他直视神灵，甚至还可以抵挡那些针对灵魂或者精神的神灵禁术，所以眼前两人即便是神灵，也不可能从他的脑子里获得任何组织的秘密。

虽然西尼尔尽可能的让自己的神情表现得很平静，甚至可以说是死板，但眼前的男女依然能够从他快速变化的眼神中猜出他的心理变化，甚至能够看出他在想些什么。

男性直接挑明对方的心思道：“你是不是很好奇我们是怎么知道诺达罕人这个称呼的？”

西尼尔没有说话，表情也没有改变，但眼神却已经将他的内心的反应泄露出来。

“因为我们来自于群星。”男性沉声说道，他的声音此刻变得非常古怪，虽然语气语调等等都没有改变，但听到西尼尔的耳中就像是在听某种吟唱一般。

紧接着他发现自己已经不再是身处在某个地窖之中了，而是出现在了无尽的虚空之中，周围闪耀着点点星光，而这些星光只是陪衬，这片虚空真正的核心是他眼前这个完全由水组成的星球。

西尼尔彻底被眼前的景象给吸引住了，他并不是没有看到过星空的景象，在他获得大学者职称的时候，他被赐予了一个看到世界真实的机会，那次机会让他看到了星空，知道世界只是一个悬浮在无尽虚空中的石球，所以现在他看到一个全部是水组成的球也不会感到惊讶和奇怪。

真正把西尼尔吸引到这个虚空水球的原因是他内心忽然产生的一种强烈的熟悉感，他感觉自己以前似乎见到过这个水世界，自己以前似乎在这里生活过。

“故乡！”西尼尔脑子里不由得迸出一个词汇来，这个词也是他能够想到的最贴合此刻他心中感觉的词。

很快这个幻象就从他眼前消失了，他又重新回到了那个未知的地窖内，面对两个完全看不清相貌的神秘人，一种强烈至极的失落感袭上心头，哪怕他再怎么压制也无法阻止这种失落感的扩散。

“你们到底是谁？”西尼尔此刻已经无法维持平静，莫名其妙出现的强烈情绪冲破了他的所有心理防线，他如同死板一样的表情也随着心态的变化而彻底消失，取代的是如同常人般的激动和困惑。

面对情绪有些失控的西尼尔，那名女性用一种带着奇特语调的声音，说道：“我们是谁不重要，重要的是你知道你是谁吗？”

这句询问似乎带着特殊的魔力渗透到了西尼尔的内心深处，将他内心深处被阻止用各种方法封禁的疑问给挑了出来，令到他脑海中不断重复这个疑问，无法再进行任何正常思考。

事实上，几乎所有接受过植入体手术的人在完成了第一次全态变异之后，内心都会产生这种困惑，因为他们看到自己的全态后都会有种自己已经脱离人类这个种族的错觉。

不少人因为无法适应这种心态上的巨大变化以及非人的形态，而彻底放弃了异变的能力，同样也放弃加入核心圈、获得更高禁忌知识的机会，选择接受第二次手术，切断植入体和自己身上会产生异变效果的器官。

而像他这种既无法接受全态异变、也也不愿放弃加入核心圈机会的人则会接受组织的思想封闭训练，利用自身的心理训练，加上特殊神术以及药物的帮助，可以彻底的让这种自我认知错乱的思想完全被封禁起来。

在组织里面从来没有封禁的思想被打破的先例，接受过各种神术等超凡力量测试的西尼尔也认为那一层封禁不可能出问题，但现在他发现自己错了，封禁虽然能够阻挡外面的冲击，但却对内部的破坏毫无抵挡能力。

几乎是一瞬间那些通过一年严苛训练和各种手段构筑起来的思想围墙就从内部被冲垮了，那种自身认知上的困惑重新出现，甚至比以往都非常强烈，西尼尔感觉到自己像是被分割成了两个人，一个是正常人类西尼尔，而另一个则是他全态变异的诺达罕人。

在西尼尔完全沉浸在自我认知的困惑之中时，他并没有发现自己的身体也在因为这种强烈的困惑心态，而不受控制的发生变异，只是这次变异不再是全态变异，而是一般身体还是维持人类形态，而另一半身体则变成了诺达罕人，并且变异的部位也在不断的转换，有些时候是头部，有些时候是手脚，仿佛他体内的有两种基因在抢夺身体的控制权一般。

引发西尼尔思维错乱的两人并没有上前帮助西尼尔稳定情况，而是完全当成了两个旁观者安静的看着眼前的情况。

过了好一会儿，西尼尔身上的变异就开始放缓，并且朝着诺达罕人的形态缓慢扩散，最终重新变回到了三米高的诺达罕人形态，而此刻西尼尔的气质也彻底的改变了，变得超然世外，就仿佛进化到另外一个更高层次的智慧种族一般。

“你现在知道你是谁了吗？”女性这时候开口询问道。

“我错了！”西尼尔并没有回答女性的问话，而是自言自语道：“他们也错了，他们把这称之为崩溃，但实际上这是恩赐，我们一开始就不应该抵触这种转变，直接真正接受了这种转变，我们才能够真正获得植入体的全部力量，就像现在这样。”

就在西尼尔的话音刚刚落下，一股纯粹的精神力制造出来的精神风暴就在这个地窖突然出现，并且将眼前的两个男女包裹起来，限制了两人的行动。

西尼尔身体失重一般悬浮起来，然后缓慢的移动到了眼前的两人面前，微微低下身子，与两人面对面的说道：“现在该轮到我问你们呢？你们到底是谁？”

西尼尔在彻底接受了自己变异后的形态和身份后，他的思维方式和心态也开始转变，不再是以一个正常人类的心态思考问题，而是以一个诺达罕人的方式进行思考，并且他也在这一刻获得了几乎每个植入体都拥有，但却至少少数几个人才能够激发出来的精神力。

从第一个精神力拥有者出现后，组织核心就有一个统一的共识，那就是这种源自自身、并且不会受到任何神术和其他超凡力量影响的能力是一种足以媲美神灵神力的强大力量，只有掌握了这种力量，人类才拥有真正直面神灵的能力。

然而，可惜的是这么多年来，无数次的尝试后，拥有这种精神力的人始终不会超过三个，而这些人中只有一个人可以自如的、且无副作用的使用这种能力，其他人使用这种能力的时候都需要做一些准备，并且事后身体也会出现一些异常。

可现在西尼尔发现自己能够像是使用自己的双手一样自由的使用这种能力，甚至于自己所拥有的能力已经强大到足以媲美大部分他知道的神术，这已经超过了过去组织所有的研究案例，而获得这一切的方法则很简单，那就是放弃自己对人类身份的认知，彻底接受植入体所赋予的新种族。

从这一点来说，此刻的西尼尔已经不再是人类学者西尼尔了，而是诺达罕人西尼尔。

面对诺达罕人西尼尔的质问，男女显得非常平静，甚至西尼尔都能够感觉到两人那模糊面容下的不屑笑容，这让他不由得生起警觉来，立刻使用能力，控制着身体，试图让自己远离眼前的两人。

只是，他的反应虽然快，但眼前两人的动作更加快，他只感觉到忽然一股无形的威压落在身上，让他就像是瞬间背负了一座小山一样，哪怕他使用了精神力悬浮在空中，依然无法阻挡这股威势产生作用，将他从悬浮状态压得趴在了地上，无法起身。

“真是一个没有自知之明的家伙，刚刚获得了一点能力就以为自己能够掌控一切，别说你这个假诺达罕人了，就算是真的诺达罕人也没有资格让我们抬着头和他说话。”

那名女性的声音从西尼尔的头顶传出，语气中的嘲讽就像是攻城槌一般瞬间击碎了西尼尔刚刚心态变化后建立起来的强大自信，让他感到了一阵屈辱。

然而，之后更加让他感到屈辱的事情发生了，他感觉到一股力量从外面渗透到了他的身体里面，虽然他的身体对绝大多数神术力量都拥有着绝缘效果，但对现在渗透进入他身体的这种力量却毫无抵抗力，甚至他尝试着使用刚刚得到的纯粹精神力去阻止，也都是一触即溃，很快那股力量就覆盖在了他的身体内外，将他的身体里里外外全都探查了一遍，他感觉自己就像是被人脱光了放在了公众面前当展品一样，一种从未有过的屈辱感瞬间袭上心头，令他昏迷了过去。

“晕过去了？”希尔维亚察觉到了西尼尔的情况后，转头朝正在通过精神网扫描西尼尔此刻身体状态的雷欧，询问道：“你干了什么？”

雷欧平静的回答道：“什么都没干，他应该是心态崩了。”

“真是个倒霉的家伙！”希尔维亚不禁笑了笑，随后又问道：“检查出什么有用的东西吗？”

雷欧收回精神网，说道：“他和乔安、巴巴利萨一样都已经完美的和植入体融为一体了，只不过他们的融合又有些不同，乔安和巴巴利萨是以人类作为主体进行融合的，而他则是以诺达罕人作为主体融合的。他身上的细胞基因正在向着诺达罕人变异，用不了多久，我们就不能称呼他假诺达罕人了。”

“没想到仅仅刺激一下，就会发生这种转变。”希尔维亚支起手肘，用手指揉了揉脑门，有些无奈的说道：“现在我们怎么办？”

她对眼前的情况也感到非常意外，刚才她仅仅只是按照常规的方法刺激一下对方的心态，让对方心态混乱，然后再继续不断加强刺激最终让其心态崩溃，以方便他们从这人口中套取那个神秘组织的详细情报，但她怎么也没有想到，仅仅只是稍微刺激一下，就把对方直接刺激到变异了。

“这或许是一件好事，我们说不定能够从他身上获得更多有用的信息，而且还能够得到一枚有用的棋子。”雷欧并没有被眼前这件超出预料的事情而弄乱思维，反倒在认真分析之后，觉得对方这种完全异变利大于弊。

虽然在未来，可能会和眼前这人成为合作者，但现在雷欧却不会放松一点对他的戒备，特别是眼前这人已经开始向着诺达罕人变异，以前对这人的分析判断也都需要推翻重来。

在他的资料库中，有关诺达罕人的资料非常少，并且也都是一些公开资料，涉及到诺达罕人到底拥有什么能力的资料几乎没有，这也使得他无法估计出眼前这人完全变异成了诺达罕人后会有什么样的变化。

从刚才这人已经可以施展出纯粹精神力来看，显然对方完全变异成诺达罕人之后，精神力肯定会更加强大，所以雷欧在暂时离开之前，就在这个地窖周围布置了一些专门针对精神力的符文陷阱和法阵，以防对方完成变异后，逃离自己的掌控。

此外，他还在对方身体上做了一些布置，用来记录对方的身体状况，毕竟能够观察一个诺达罕人的生理变化的机会放在宇宙中也不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70705354"  chaptername="第一千四百七十二章  西尼尔的自我认知">加入书签</a>
</div>
