
　　“触发随机任务：不死光辉。”

　　“不死光辉：在本局比赛中使用光辉女郎在不死一次的情况下赢得比赛。成功则获得一次抽奖机会，失败则遭受高压电击。”

　　叶枫这个时候就收到了系统的任务要求。

　　“遭受高压电击？”

　　叶枫看到了这个失败惩罚的时候不禁愣了一下，这是要让自己也尝尝雷电法王的滋味吗？

　　不行，这么多人看着呢。真要是要被电击了，万一被电到大小便失禁，那不是威信扫地，没脸见人了。

　　叶枫此刻将目光投回到比赛对局中。

　　叶枫这边的阵容是红色方，光辉、女枪还有中单流浪，打野盲僧，以及那个现在被电到挂机的上单鳄鱼。

　　而对面的英雄则是上单瑞文、打野皇子，中单发条，下路ADC女警，以及辅助璐璐。

　　两边的阵容强度差不多，只不过由于叶枫这边的上单鳄鱼挂机了，所以他们现在是4打5，而且上单鳄鱼还送了5个头，导致现在对面的上单瑞文已经巨肥了。

　　“大家好好打，这个鳄鱼已经不敢说话了。”

　　叶枫这个时候就打字说道。

　　“叶神？你是叶神吗！”

　　“叶神我知道你！我们这把还有机会赢吗？”

　　“叶神，你好厉害，几句话就把上单那个沙比说得直接挂机了，都不敢送了...”

　　“对啊，刚刚那上单嚣张得很，现在连一个屁都不敢放了！”

　　...

　　这个时候叶枫的另外两个队友都纷纷打字说道。

　　他们觉得很惊奇，叶神上来说了两句那人之后，那人到现在都没有动静。也不不知道是不是怕叶神了。

　　不过，这样也好，虽然是挂机了，但也总比去送强，没了这上单的逼逼赖赖，整个游戏环境都清静了很多，大家的心情都变得舒畅了。

　　叶枫进入游戏的时候后已经九分钟了，他的光辉和阿暖的女抢都已经6级了。

　　而这个时候对面显然还没有想到红色方这边的光辉已经换人了。23sk.Com

　　来到线上，对面的女警和璐璐两人就非常的激进。

　　本来女警的攻击距离就比女枪远，而且又有E技能可以位移，Q技能可以远程消耗。再加上边上的璐璐可以给她加护盾，又有大招保护，所以这个女警此刻就玩得非常的激进。

　　之前几乎是快把女枪和光辉两人压出了经验区。

　　叶枫操纵着光辉来到线上的时候，女警和璐璐都已经7级了。

　　这个时候叶枫就标记了一下对面的女警，然后按了一下QT语音的说话按键对阿暖说道：“等下我用Q控住对面的女警然后你就把所有技能朝着对面的女警放出去，大招也放掉不要留大。”

　　“好的，叶神，等你控到。”

　　那边阿暖听到叶枫的话之后就立马点头说道。

　　得到阿暖的回应之后，叶枫也开始寻找机会来了。

　　而那边的女警玩家知道光辉有Q技能可以控制到他，所以他还是尽量的左右摇摆走位。因为他之前也是这么做的，说实话他觉得对面的这个光辉技能准头简直差的吓人，他一眼就可以看穿对面的光辉的技能预判，而且还可以不慌不忙的躲掉。

　　因此他可不太怕对面的光辉。

　　而这个时候，当他再一次上前补兵压线的时候。

　　眼前的光辉就走了上来。

　　“还来？”

　　女警玩家眉头一挑，然后就Q技能子弹时间朝着光辉射了过去。射过去之后，他立马按下E技能90口径补绳网，朝着光辉的身上罩了过去。

　　这一套QE二连，再加上E技能触发的普攻爆头效果，能够直接打出成吨的伤害，女警自信这套技能下去对面的光辉还未放技能就先要被打掉至少一半的血。

　　然而让他没有想到的是，当他一套技能放出去的时候。

　　对面的光辉竟然学会了走位，只见那光辉只是往旁边稍稍一走位，就躲掉了他的Q和E技能。

　　然后他反手一个Q技能光之束缚放了出来，光之束缚的方向刚好是他E技能向后位移的落点。女警玩家E技能一落地，就被光之束缚给困住了。

　　“就是现在，阿暖！”

　　叶枫这个时候说道。

　　阿暖看到这儿知道机会难得，直接走上来就一个大招弹幕时间朝着被禁锢住的女警倾泻而去。

　　女警此刻被禁锢住无法动弹，只能够硬吃女枪的一套大。

　　不过幸好这个时候有璐璐在，璐璐一个大招套在女警的身上顿时就给女警加上了300点的生命值，然后又是一个护盾过去。

　　女警的血量立马就回复了健康。

　　而叶枫也是不慌不忙在控住女警之后，先是平A了一下女警，触发了被动技能光芒四射的额外伤害。

　　然后他又是一个E技能透光几点发射过去。透光奇点爆炸，然后叶枫又接了一下平A，平A命中之后再次造成了额外伤害，这样一来，光辉的基础伤害就被叶枫拉满了。

　　女枪的弹幕时间持续3秒，而光辉的光之束缚持续2秒。

　　在光之束缚结束之后，女警立马就按下闪现走了。

　　女枪的大招还差一点伤害，这女警还剩一丝的血量。

　　“好险！差点就完了，这个沙比光辉竟然没有第一时间放大！”

　　女警这个时候心存侥幸地说道。

　　没想到这个时候，对面的光辉就用一个斜角四十五度的大招终极闪光朝着他这边发射了过来。

　　光辉这个角度的大招是非常刁钻的，基本上很难被躲掉，再加上女警此刻已经没有了位移技能，也没有了闪现，直接就被爆炸的光芒给淹没了。

　　“光辉女郎击杀了皮城女警。”

　　叶枫光辉的这一记终极闪光直接拿下了女警的人头。

　　女警死了，璐璐也跑不了。

　　阿暖的女枪开启加速，然后用E技能枪林弹雨减速留住了璐璐。

　　在叶枫和阿暖围攻下，璐璐也被阿暖拿下了人头。

　　“可以，枫哥，这波操作细节拉满，干脆利落。”

　　这时候站在叶枫身后的几个队友就夸赞道。

　　叶枫的这波操作的确无懈可击，挑不出一丝毛病。

　　“这才刚刚开始呢。”

　　叶枫笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第231章 开杀免费阅读。https://xs.23sk.com 