
    很快，阵星宗的人在冥炎的带领下，同样撤离孤峰周遭数十里开外，与魂门众人成犄角之势后，才顿下身形。

    显然，他们也打算驻留此地，继续观望接下来的战况。

    “喂，我还是没懂你的意思，说说呗？”

    冥炎悄然传音相问。

    夜魇双目凝望孤峰的所在，嘴角勾出一抹玩味的弧度：“你可还记得，我此前对你用出幽影裂这招时，你第一反应说出口的话是什么？”

    “当然记得呀，我说：这招看似以外力制敌，实际上每一道残影的功伐之力，都在暗创神魂……”

    说到这，冥炎的眼眸徒然一亮：“等等……难道问题出现在神魂之上？”

    “没错。”

    夜魇点了点头，道：“对于幽影裂，你只知其一不知其二。”

    “这招若是对神魂远高于施法者的修者动用，那‘幽冥鬼影’的煞魂之力便很难建功。”

    “甚至有可能反被身中此招之人，渐渐同化、驾驭住它的煞魂之力，再与自身玄气相糅合，短时间内为己所用。”

    “原来如此，这就是你那句‘自有后福’的深意所在？”

    冥炎顿时了然，道：“你此前早就看过辰申在五大玄品赛上的表现，自是知道他神魂强度过人，甚至比你这个一星玄尊还要强出不少。”

    “所以，你看似要履行那一击之约，实际上却是故意在帮他？”

    “帮他吗？或许吧……”

    夜魇缓缓勾起嘴角：“我只是看不爽三宗七门一绝地的那些家伙以多欺少的行径罢了。”

    “喂喂喂，本小姐也是三宗七门一绝地之一。怎么感觉你连我也一起骂进去了呢？”

    冥炎嗔怪的白了对方一眼。

    “你不一样。”夜魇道。

    “哪里不一样？”

    冥炎显然很不服气对方这种有些敷衍的答法，逼问道。

    夜魇缓缓扭头，双目直勾勾的看着对方美轮美奂的脸孔，直到把对方看的俏脸微红了，才呐呐道：“因为你……是个假小子嘛！”

    “噗！你个混蛋！”

    ……

    “好了，碍事的家伙都已经走干净了。”

    孤峰东侧，端木凌云猛地踏前一步，杀意浓浓、气势汹汹：“辰申，想好你的死法了吗？”

    “阿弥陀佛……降妖除魔，佛意本真！”

    布袋和尚善治吟了一语法号后，敲击木鱼的手微微一顿，目光凝实如刀的探向孤峰顶部的金甲少年。

    萧羽畴却是笑脸盈盈的冲玲儿等人勾了勾手指：“你们何必死守着他这个蝼蚁呢？”

    “过来跟本尊，不比跟这个将死之人一条道走到黑要强百倍？”

    “滚，让人恶心的东西！”

    雀帝冷然叱骂，其他几女的脸色也很不好看。

    这时候，辰申的传音悄然响起：“我知道现在让你们离开，你们肯定不会从命。”

    “那咱们就定个规矩：谁也不许碰三宗七门一绝地的赛手领袖，把他们留给我！”

    “什么？”

    “不少爷，我……”

    “别开玩笑了！”

    夏彩月俏脸微寒，道：“虽然我不知道你和夜魇交手之后、为何会多出一层不亚于半步玄尊境的能量护罩。”

    “但仅凭此物，你就想与三宗七门一绝地的尊阶强者一争高低，那完全是找死！”

    “是啊辰兄，方才我们三人共战端木凌云，都没能将其拿下。”

    “而现在，其他八宗每一位赛手领袖的实力都不在其之下，就凭你一个人……”

    “我意已决，不必再劝。”

    “况且，我可没在征求你们的同意，等下战事一起，就算你们不想这么做，也会身不由己。”

    辰申这番话，听的玲儿等人皆云里雾里。

    那金甲少年却已自顾自的踏前一步，玄音灌嗓的炸喝道：“你们都听好了。”

    “我辰申的命只有一条，空间玄戒和身上穿戴的地阶上品玄兵、诡兵等资源，也为数不多。”

    “杀了我，你们怎么分？”

    “哈，你这小子就快死到临头了，才想起用这么拙劣的手段来分化我等，不觉得自己很蠢吗？”

    萧羽畴一脸嘲讽道。

    辰申闻言，却是洒脱一笑：“哈哈哈，分化你们？不不不，是你想多了。”

    “小爷我可是完全在为你们着想，甚至已经帮你们想好了解决的办法。”

    辰申朗声道：“你们大可立下个君子协定：哪方势力中人能第一个手刃辰某，我的诸多资财便都归此宗所有。”

    “然后再规定一个期限，比如杀死我后的三日内，不可彼此攻伐。”

    “这样一来，你们大可在战时各逞所能，只要比其他竞争者快一步杀死我即可，而不必担心‘螳螂捕蝉黄雀在后’的恶心之事发生。”

    “怎么样？我这建议是不是很棒？”

    “嗯？这小子说的倒也在理。”

    煞鬼门的鬼谷龙川一抖龙骨长刺枪，枪尖遥指辰申，大喇喇道：“只是我就想不明白了，这么做对你能有什么好处？”

    “好处就是，你们这群各宗各派里最顶尖的高手，都会紧盯着我不放，而不会去攻击玲儿等人。”

    “这样我也没了后顾之忧……”

    这便是辰申的真实想法。

    不过，他自然不会老老实实的说出口，而是痞里痞气的一笑：“嘿嘿嘿，好处就是：我可以一气儿解决掉你们，而不用担心有漏网之鱼！”

    “一气儿解决掉我们？”

    “哈、哈哈哈哈……这真是本尊活到现在，听过最好笑的笑话了！”

    鬼谷龙川狂笑不已，眼中流露而出的杀意却是愈显浓郁。

    作为三宗七门一绝地里数得着的少年天才，居然被一个区区六星玄宗境的弱鸡瞧不起，是可忍孰不可忍？

    “废话少说，咱们这就立下血誓：先诛辰申者得其宝！”

    “然后，冲过去撕碎他丫的！”

    端木凌云满目血光的喝道。

    “我没意见。”

    “同意！”

    一时间，九宗领袖纷纷划破手指，指天立誓。

    不管从哪个角度来看，这都是对他们最公平、也最“不伤和气”的做法。至于群英夺旗的环节，便等杀了辰申以后，再一决高低也不迟……
