
【书接上文，上回书说到先赵良一步抵达棋盘山的木青冥想到，既然眼前那道人自称千老板，木青冥索性顺水推舟，诈一诈对方。那道人却是真金不怕火炼，随即得意洋洋的自证身份后，还道出瞑金尚可救人。因此有人求到道人跟前，他也会卖些瞑金给对方。引出来长生道邪人悄然入城，奉命行事暗中搜索千老板的下落，却不知千老板并未在城中，反而被锁龙人盯上。棋盘山上，那个道人继续给木青冥和墨寒，讲述着瞑金的利弊，道出瞑金的诸多秘密，让木青冥和墨寒对那瞑金更是了解。】

夜幕的黑暗像黑纱一样笼罩住了整个昆明城，让空中的淡淡月光和城里的灯火，更显得璀璨。

月光和灯火，照亮了城中那些光滑的青石板道路。

就连盘龙江上的江水，也依旧是波光粼粼的。云津夜市中透出的热闹光火，洒在了江面上后，随着夜风轻拂的江波水流不停的晃荡着。柳风掠拂，倒也有一番风味。

繁华喧闹的云津夜市里人山人海，灯火通明下四处都是人潮涌动，整个夜市各处都洋溢着热闹和喧哗。林立的茶馆酒楼里人声鼎沸，当地的花灯戏，在茶馆里咿咿呀呀的唱着。挑着各种烧豆腐、烧猪脚和烧猪头肉，还有烧猪尾巴和烧苞谷（玉米），还有那烤乳扇和烤红薯，以及烤洋芋等担子的摊贩在街边叫卖，或是沿路吆喝。

而林立在盘龙江岸上，临江近水的砖木结构的两层小楼上则是酒香四溢，雕龙画凤的小窗里，伴随着浓郁的酒香飘出欢快的嬉笑和乐声，为这条云津夜市更添几分风雅中的独特热闹。

施展出匿迹咒，藏匿了身形和气息的妙天，像是一只与黑夜融为一体的黑猫一样，在云津夜市上的鳞次栉比的小楼间，在屋顶上腾空跳跃。却是落脚轻微，从未曾发出丝毫的声响。

妙天一双目光犀利的双眼，至始至终都紧盯着屋子下大街上。在街上人来人往中，一个头戴斗笠身披蓑衣，打扮得像是个在盘龙江畔捕鱼的渔夫的人，始终在他的视线注视范围内。

妙天距离此人始终有一段距离，但却依旧可以清晰的感知到，此人体内运转着浓郁的邪气。

那种邪气，正是长生道教徒独有的。

天快黑的时候，正和啊弘往沙腊巷而去的妙天，忽然感知到了城中断断续续的涌入了几股邪气。这几道邪气来的突然，锁龙人们也不知道这些带着邪气的邪人入城做什么？于是妙天联系了其他的锁龙人后，决定和妙雨还有铁桦，三人分别跟上了这几股邪气。

但长生教教徒分批入城之后就已快速分散开来，单独行动后在城中四处乱逛，但却仔细到每一寸城中土地都不放过，尽数要看过来。时而还会进入一些店铺，询问了什么后又大步走出店中，似乎是在遍地找寻着什么？

锁龙人们细细一数，入城的邪人尽数都是长生道教徒，共有十数人之多。这样的情况下锁龙人们实在是分身乏术，妙天和妙雨还有铁桦三人，只能商议后决定，先分别定住他们中邪气最重的三个人，静待长生道教徒们再次碰头的时候。

而妙天的任务，就是跟着此时正穿梭在云津夜市里，人流之中的那个邪人。

他看这邪人也是漫无目的，但在云津夜市中的每一个摊子前都会稍作停留，然后探头张望一番店中又默然离开后，猜到对方是不是在找人？

随之妙天又想到，会不会是他们给长生道教徒修改的记忆起作用了。使得长生道也不得不冒死派人下山，解决早已被锁龙人化尸了的‘叛徒’？

想着此事，妙天愣在了街边一座小楼的屋顶上，没在跟上去。但双眼依旧紧盯着，那个在来往人群中，走走又停停的教徒。

目前情况并不清楚，所以妙天想归想，但也不敢确定自己的猜想。跟踪之下，他也不好施展其他异术，以免真炁波动引起长生道的注意。也只好在夜幕下微凉的江风中，不紧不慢的继续跟着那长生道教徒，保证不被他发现的同时，继续紧盯这个长生道教徒......

盘龙江边的江风，到了夜幕降临之后还是凌厉的，可棋盘山上的山风也不弱。

在山林里穿梭不停的山风，发出了虎啸办的嘶吼声。山里树木随风摇摆，树枝也是抖动不停。

落叶簌簌而落后，有几片还算新绿的树叶飞到了木青冥身前的土坑里，落在了还在燃烧的柴木上，顿时被烤干了叶子里的水分后，缓缓的卷了起来。

那道人看向木青冥和墨寒的眼中目光，少了几分慵懒，却又深邃了起来。

这个道人和已羽化了的棋盘老祖，学过点占卜之术。虽然是半桶水吧，但早在木青冥夫妇上山之前，他就预知到了今日这棋盘山中，必有贵人临门。

且他参悟占卜之相，还得知今日言多必吉。

而木青冥和墨寒，之前虽然对他有所防备，但并无歹意和杀气。并且在棋盘山中，这道人就能清楚的感知到，对面的两人体内都没有邪气和煞气，对道人也没有表现出杀机，那道人对他们也没打算隐瞒太多。

风声呼啸中，道人脸上的惬意渐渐的褪去，继而有对木青冥和墨寒说到：“所谓阳盛，也就是阳气旺盛了的人，比较容易发热烦躁，并且易怒或者神昏等等。可以用瞑金来吸取少量的阴气，从而让体内阳盛减弱，便能改变这些病人的烦躁易怒等等。”。

木青冥和才把半只烧鸡吃完的妻子墨寒，全神贯注了起来。

他和他如今带领着的锁龙人们，对瞑金知之甚少。既然找到了千老板，不妨多听他说说这瞑金。

“而有的人阴盛格阳。指体内阴寒过盛而格阳于外，阴阳寒热格拒。”顿了顿声的道人，从袖中摸出了一个不知是什么的野果，只有半个拳头大小，表皮红彤彤的。

那道人拿袖子一擦果子表皮后，递到了木青冥和墨寒身前。

木青冥和墨寒淡淡一笑，对道人齐齐摆了摆手，示意他不必客气后，那道人缓缓收回了果子，继而又道：“用瞑金能吸纳阴气的功效，就能削弱这类病人的阴盛。同时瞑金也能吸纳阴湿之气，对于风湿也有吸湿的功效。”。

话才说完，那道人就啃了一口手上的野果。

果肉在他齿间碎裂，果汁在他嘴里迸溅。

木青冥默不作声的微微颌首几下；这些在跑马山上的鬼市里时，他就听鬼市市主大和尚说过了。他更希望的，是听到不一样的情报，对瞑金了解的更多。

“当然，瞑金也可以镇鬼。”把嘴里嚼碎的果肉咽下后，道人又道：“也能续命延寿的。”。

话说到此，他的双目更是深邃。木青冥和墨寒脸上，一闪而逝过淡淡的惊愕后，看到了道人眼底深处，浮现了淡淡的恐惧。

似乎是那瞑金续命和延寿的功效，让这个道人都能谈之色变。

“具体说说续命和延寿的事情。”木青冥和墨寒对视一眼后，又对那道人缓缓问到：“我比较好奇和想到的正是这个，还请千老板不吝赐教。”。

沉浸在斑驳月影中的木青冥说着此话，就对那道人抱拳拱手，行了一礼。

恳切神色，也在被月光笼罩的脸上五官间渐渐的泛起。

“你问这个干吗？”那道人一声反问，第一次对木青冥和墨寒露出几分警惕的神色。

而木青冥从小接受的教育，就是对君子更君子，对小人更小人。见这道人，或者说千老板之前还算君子，于是略一沉吟后，也没打算隐瞒太多。

“其实是我负责的辖区，昆明城中出了一起命案。我们猜测死者是因为身怀瞑金而被灭口，而胸口也被挖走了一片皮肉。”组织了一下语言的木青冥，对那道人把实情多多少少的说出了一些来：“而我打听到的消息是，此人曾经用瞑金之类的东西续命。”。

却没说死者是唐掌柜，也没说有消息称唐掌柜的瞑金，来自于千老板；木青冥对眼前的道人，还是多少留有点防备的。

道人眼中警惕不减，却也不知不觉的皱眉起来。他在沉吟间，思忖了片刻后举目紧盯着木青冥，一字一顿的问到：“是不是碧鸡铺上开金店的唐掌柜？”。

木青冥为他的一语中的心头一惊时，那道人也攥紧拳头，狠狠一锤身边地面，沉声骂道：“我就知道，他总会玩火玩死自己的？”。

“你这话怎么说？”墨寒眼中警惕再现，把那道人上下打量：“你怎么就这么肯定是唐掌柜死了？”。

“因为来我这里卖瞑金的，就他问了续命的办法。”那个道人在月光下双眉一挑，脸上阴沉毕现：“当初我就告诫过他，瞑金虽然可以吸取他人阳寿，为他带来更多的寿命，但他也要承受瞑金浓郁阴气带来的阴瘤的痛苦。”。

重重的一声叹息，从那道人嘴里蹦出。随之他扬起的双眉缓缓放下，脸上的阴沉也被惋惜取而代之。

“你们可能不知道，这瞑金是可以续命，它能偷任何生灵的阳寿，将其化为持有者的阳寿。但有个其他条件，必须在昆明城这样的风水大阵城市里使用。”那道人又唉叹一声，脸上的惋惜神色更重了几分：“当年我在城中买醉，他用一个特制的罗盘找到我的时候，直言他要续命。如果我不告诉他就让手下们，揍我一顿。”。

“当时我不在棋盘山，体内灵气不足，不是他带着那些魁梧打手的对手，威逼利诱下我只好告诉了他续命的办法，并且把随身带着的三十斤瞑金，都卖给了他。”话说到此，那道人脸上悔意顿起，再次唉声叹气起来。

木青冥却是听得纳闷，虽说对瞑金已有些了解了，但心头还是疑问连生。

木青冥的疑问是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839775"  chaptername="第三十九章  了解">加入书签</a>
</div>
