    向东华带着谷幽和钱多宝穿过了教学区，来到了一个安静的所在。

    谷幽有些好奇，这个地方他曾经在学校的地图上查看过，不过地图上并没有详细解释只有学生止步的字样，现在有机会进入这片区域他还是很好奇的。

    苍柏为墙，栅栏为线，碎石小径，勾画出了一幅优美田园景象，身临其中有种轻松愉悦的感觉，至少谷幽感觉如此。

    小胖子在进入这个环境后莫名的紧张起来，不时的看向谷幽，“老大，这里怎么这么怪异啊？”见惯了钢铁建筑和混凝土建筑，他对这种绿色盎然的所在反而不适应。

    “这才是真正适合人类居住的环境，只是现在外面异兽横行，城市里的空间有限，自然没有多余的地方做绿化，也因此很多人根本没有了绿化的概念！”谷幽即是给钱多宝解释也是在感叹着人类被束缚在钢铁城市之中。

    “老大你懂得真多！”钱多宝一脸的崇拜，“不过这个绿化貌似也没什么用啊！”

    在这个时代，大片的地方都被异兽占领，没有了人类的工业活动，空气质量可是相当的好，而且人类有限的领地也限制了原本那种粗放的工业模式，所以整个地球的环境到是很好了，所以城市里搞绿化真的是奢侈的事情了，也没有人提倡这么做了。

    听到钱多宝的话，谷幽还真是不知道怎么回答，他知道这些还是通过再图书馆里看书得知的，知道这是亲近自然的有效途径，但是一直生活在钢铁城市中他也没有机会体会，自然是没有太大的感触，也不知道如何给钱多宝解答。

    向华东也没催促他们，反而是有兴趣的听着他们的对话，这时他对谷幽更高看了一些，作为教育界的高手，他可是深知亲近自然对武学的修炼有多么重要，但是现实就是如此，这些学生自小就没有那个机会，也只有他们毕业后才有机会解开钢铁城墙的束缚吧！

    “向主任，这个就是觉醒了异能的同学么？”一个爽朗的声音响起。

    谷幽转头看去，在他们身后，一个挺拔的壮汉踏着雄壮的步伐赶了过来，人未到跟前，凶煞的气息就扑面而来。

    谷幽感觉就像是面对着一种凶猛的异兽，极度的危险，他本能的运起了功法抵抗着。

    小胖子的表现就有些不堪了，浑身的肥肉都跟着颤抖了起来，他挪动着身躯躲到了谷幽的身后才好了一些。

    “咦！还真是有些意外。”来人嘴角漏出了一丝笑容，随后加大了气息的释放。

    谷幽顿时感觉到了巨大的压力，他的精神力要比普通的武修要强很多，但是他的身体也只是一流武者的层次，所以虽然他精神上还能抵抗，但是身体已经开始坚持不住的颤抖了起来。

    钱多宝就更不堪了，本来躲在谷幽身后就已经是勉强抵抗了，但是随着来人加大了压力，他站不住一屁股坐到了地上。

    “铁军你这气势还是掌握的不到家啊！”向东华出声了，随着他的出声，来人也收回了气势。

    “向主任教训的是，我也只是刚刚掌握气势的运用，还是不太熟练。”铁军对着向东华行了一下礼，态度很是恭敬。

    “好了，不用这般，还是赶紧进行异能鉴定吧！”向东华笑了笑说到。

    “嗯！”铁军挥手示意后面的人上前。

    谷幽把目光转移到了铁军后面的两个人身上，一个人身上散发着莫名的律动，给谷幽一种非常危险的感觉，但又不同于武者，所以他猜测这位应该一位异能者。

    另一名则是有着浓浓的书卷气息，手上还带着一个古怪的仪器，想来这个应该就是偏向于科学研究的科学家了。

    这三个异能鉴定的组合还真是全面，武者、异能者和科学家全都包括了，看来政府对异能还真是很重视的。

    他们来之前应该就看过了觉醒者的资料，倒也没有错把谷幽当成觉醒者，三人直接走向了钱多宝。

    先是那名异能者，他伸手抵住了钱多宝的头部，然后闭上了双眼，“火系异能，觉醒等级初等！”

    随后铁军上前，“钱多宝同学，你试着发动一下异能，然后朝我攻击！”

    钱多宝刚才可是被铁军镇住了，他说什么就照做什么了，他按照之前谷幽教他的方式观想火球，随后两个跳动的火球再次出现在了他的手心，他也不知道怎么利用异能攻击，就把火球丢向了铁军。

    见到钱多宝的动作，三个鉴定人员都露出了一丝意外的神色，没想到刚刚觉醒就能初步掌握异能，还真是有些意外。

    两个火球被铁军随手一挥就消散了，“你继续用你的武功朝我进攻！”

    钱多宝看着自己发出的火球被人随手破去有些沮丧，不过听到铁军的话后他还是尽力发挥了自己的武技，这次表现更差，铁军连动都没动就接下了他的攻击。

    “火系异能攻击力低等，攻击力二流水准。”铁军随后给出了自己的鉴定结果。

    那名科学家一边用仪器检测着钱多宝的身体一边记录着其他两人的鉴定结果，“他的入学信息是三流武者，并且在异能觉醒前一直都是三流的水平，同时他在发动异能时身体指数发生了变化，可以初步判定他的异能和武学具有相互促进作用，而且是在习武之后觉醒的，具有一定的研究价值，但是其武学天赋和异能潜力都比较弱，将来的发展有限，研究价值不大！”

    听过了三个人的鉴定结果，钱多宝有些傻眼，本来以为自己成为了异能者会有根本性的改变，从今以后他不再是被人看不起的笨蛋了，没想到竟然是这么一个结果。

    谷幽同样是有些惊讶，不过很快他就反应了过来，异能者的出现并非是什么秘密，想来早就有人研究过武学和异能的关系了，那名科学家的话就表明了这一点，但是谷幽的态度不同，小胖子是怎么觉醒的他很清楚，他之所以能够觉醒完全是靠着他那坚强的意志，在谷幽看来只要钱多宝能够保持着这种意志以后的发展不会太差的，不过这些话他没有必要在这些人面前说出来，他准备一会单独和钱多宝说。

    “钱多宝同学，你回去准备一下，然后随我们去军队。”铁军和其他两人经过了简短的沟通后确认了钱多宝异能者的身份。

    “我的异能真的很低级么？所有的异能者都必须去军队么？”钱多宝此时恢复了清明，他刚才可是清楚的听到他们对自己异能的评价，心里已经不想去军队了。

    “你的异能等级算是最低等的存在。”铁军有些意外，“至于去不去军队，这个倒不是强制性，不过通常情况下觉醒者都是会被带到军队，异能者不同于武修，个人独自摸索是很难长进的！”

    钱多宝看了一眼谷幽，“那我可不也可以选在继续在学校修行武功？”

    谷幽听到钱多宝的选择也是挺意外，他没想到钱多宝这么选择，不过他到是挺认同钱多宝的选择，与其去开发这种没有太大前途的异能或许继续修行武功反而是更好的选择，不过他是不知道钱多宝的真正想法，此时钱多宝可是把希望寄托他身上了，这也是钱多宝的底气，虽然谷幽自己都没有这个底气，但是小胖子可是很坚定。

    向东华这时也开口了，“如果这位同学想要留在学校我们还是尊重他的意见比较好！”

    铁军没有想到向华东会开口，“向主任，异能者被带入军队一直都是惯例，这样做不太好吧！”

    “你也说了只是惯例，而且这位同学都已经是高中生了，觉醒后也没发生失控的现象，从他的表现看也能够完全控制自己的异能，所以不会造成意外，留在学校完全可以。”向华东对异能者的管理也是很了解的，说出的话让铁军没办法反驳。

    铁军和其他两人沟通了一下并向上级进行了汇报。

    向华东根本没在意铁军的行为，他更感兴趣的是这个小胖子竟然会做这么个选择，不过他还是发现了钱多宝做决定前看谷幽的眼光，这让他对谷幽更感兴趣了，所以这时他的目光更多的是放在谷幽这里。

    谷幽也感觉到了向华东的注视，这让他更加疑惑了，他可以肯定这个向华东对他并不熟悉，他也对这个向华东没印象，他不知道这所谓的渊源何在？

    “向主任，这个同学可以留在学校，不过我们希望能够在他的个人电脑上做些改动，以方便我们随时监控他的状态和获得一些科学资料，您也知道目前我们在异能和武学的结合上遇到难题，他是一个很好的观察对象！”铁军和上级沟通过后来到向华东的跟前说到。

    “你们军方想要我们的协助也不是不可以，不过我们需要异能的培养方法！”向华东提出了要求。

    “可以，我们会发给您一份材料，不过希望您注意保密，不要让这份材料流传出去！”铁军显然早就想到了这点。

    “那就这样吧！”

    “合作愉快！”

