
        怎么可能，怎么会这么强？”

    就算是在空中战斗的真神强者都为之震惊，以一人之力，竟然直接将众多学宫弟子的攻击直接化解，那暗金气流究竟是什么样的力量。

    到达神境，体内力量化为神力，可以将领悟的法则还有修炼的力量融合在自己的神力当中，形成更加强大的力量。

    当然神力是基础，而萧辰的暗金气流就是这样的力量，但是他的力量明显是拿烟碾压了所有人，那怕是他们真神强者，都觉得这力量有些恐怖。

    “你们不会想要对一个真神之下的武者出手吧。”

    藏神和他九尊古印佛魔再加上扶乐生和余浩苍完全将这三个真神的路挡住。

    “你们不要硬拼，此人无法保持这个状态太长时间。”

    知道想要越过藏神他们对那个人出手是不可能的事情，但是也不能任由对方将星尘草抢夺而去。

    星辰学宫的真神眼睛特殊，似乎有特殊的瞳术，可以看穿一些东西。

    在他看来，萧辰如今这样的力量，必然是榨取身体潜能，根本无法坚持很久的。

    在虚空裂缝附近，狂暴的碰撞声不断，这样的攻击，也将仅剩下的星环兽全部覆灭，如今萧辰也是看到了在虚空当中的那一株星尘草。

    这株草上，有着淡淡光芒，就是看起来如此普通的草，却有六个真神强者为其战斗。

    萧辰转身，周身暗金气流就像是自己长了眼睛一般，在萧辰身后不断飞舞，阻挡着所有的攻击。

    而萧辰则是向着虚空裂缝飞去，身形不断闪烁，在空中留下一道道残影。

    三大学宫的真神看到这一幕，神色难看到了极点，他们三人出动，星尘草还是落入了外人手中，那他们可就会真的成为一个笑话了。

    “谁能够阻止此人，学宫会有更好的赏赐，甚至真神收徒也不是不可能。”

    见学宫弟子没有一人想要站出来去阻挡此人，他们心中也是清楚，此人展现的强大，完全震慑住了他们。

    不过有一点是亘古不变的，那就是利益，只要利益足够大，再大的风险也是有人愿意去尝试的。

    真神发话，自然不会是假的，一些学宫弟子也是露出了犹豫的神情。

    毕竟这个星尘草，就算是他们得到了，那也只是上交给学宫，这星尘草只是对真神强者有用的。

    但是现在不一样了，真神所许诺的好处，足够他们去为其冒险了。

    大日学宫之中，有两道身影掠出，速度很快，因为萧辰需要不断阻挡学宫弟子的攻击，所以速度没有这两个追击之人快。

    而这两个人就是竹林城刘家的刘兴义和刘清兄妹。

    两人因为四大家族上的失利，和之前在玉琼酒楼赶出萧辰一行人的事情，在家族当中受到了严重的处罚，可以说地位已经是一落千丈。

    现在这对兄妹出现在这里，完全就是因为萧辰所造成的，而如今抢夺这星尘草献给学宫，是他们两个开启新的生活的一个赌博。

    一旦成功，他们说不动就可以成为真神强者的徒弟，学宫真神许诺，必然不是普通真神，至少是要比他们家族真神强大许多的人物。

    而且说不定借此机会接触到学宫的神王强者，这样的话，虽然在刘家一落千丈，但是在更加强大的势力当中得到了更好的身份地位，这也是一个转折。

    而是否可以达到了自己的想法，那就是看能否在此人手中抢夺到星尘草了。

    兄妹两人知道此次机会对于他们来说何其重要，出手就是杀招丝毫没有留手。

    虽然他们境界要差了许多，与现在的萧辰根本没有可比性，但是他们的目的是星尘草，并不是击杀或者阻止萧辰。

    在加上还有学宫其他几十人在一起攻击，所以他们俩人认为就算以他们的境界，依旧也是有机会的。

    不过兄妹两人出手之后，只见萧辰的身形连停顿都没有，任用那攻击落在身上。

    两人的攻击，在萧辰身上没有留下丝毫的痕迹。

    而一道冷漠的目光扫过，兄妹两人的身体宛如坠入冰窖，只是一道眼神，就让他们产生了恐惧之意。

    萧辰随手向身后一拍，两道暗金气流瞬间降临，穿过刘兴义和刘清的身体，将两人的身体举向高空。

    “既然想要，那就去取吧。”

    如今萧辰的身体依旧在告诉移动，在不断的快速的靠近这虚空裂缝。

    越是靠近，萧辰就越能感觉到从那裂缝当中释放出的能量，那怕是此时如此状态下的萧辰，都感觉到那虚空当中强大而又无法抵挡的能量。

    这样的环境，那怕有着三种强da fa则，也无法进入其中修行了。

    “到是可惜这修炼圣地了。”不过因为接近了不少，萧辰也知道，要是环境不这么恶劣的话，没有那些星环兽在其中，在这里修炼，速度绝对很快，法则的感悟更是一日千里。

    “你们身为学宫弟子，这里应该是你们梦寐以求的修炼圣地了，今天我就给你两个机会。”萧辰控制着力量，暗金气流冲击刘兴义和刘清的身体当中。

    瞬间摧毁了两人身体当中的神脉，沦为了废人，而在这样的情况下，还被萧辰无情的甩入了虚空裂缝之中。

    “不！”

    刘兴义和刘清脸上不满恐惧，如今两人不仅仅被废，而且现在还要被扔进连学宫神王都不敢进入都那片空间。

    进入那里，等待他们的命运根本不用去想，必死无疑。

    可是在这个时候，又有谁能够帮助他们，如今在他们的脑海当中，充斥着恐惧和悔恨。

    至于悔恨什么，他们自己都不清楚是什么。

    是为了给自己找到出路，而冒险出手在此人手下争夺星尘草吗？是因为见到此人虽然动手，但是没有杀掉任何一个学宫弟子，而抱有侥幸心理吗？还是因为别的，总之那种悔恨之心，一直都缭绕在两人的心头挥之不去，可是又无法得知自己到是悔恨什么。
  