    第1865章 撤   

    苍王力战两只海兽王不下，有些心烦气燥了。

    

    眼见狂热军团把上千准兽王杀戮殆尽，谷口城墙的防御稳如泰山，苍王自然再次开口，召唤陆沉助战。

    

    而且，只要陆沉与海兽王一交手，他便知陆沉有多少斤两了。

    

    一探陆沉的战力底细，仍是他想要做的事，毕竟没有水王帮他去摸底了。

    

    “兽潮仍在，尚未稳定！”

    

    不料，陆沉的一声回复，又叫他差点吐了几口老血。

    

    上千准兽王虽然打掉了，但兽潮仍然汹涌，天晓得会不会再冒出一支准兽王部出来的？

    

    还有，无数海兽在战斗中殒落，无数兽丹就在城墙下躺着，那可都是十一阶兽丹，全是宝贝啊！   

    陆沉正等着打败兽潮，然后率众收割兽丹，大发一波，才没空上去帮苍王打什么海兽王。

    

    “你敢违抗本王的命令？”

    

    苍王恼怒的说道。

    

    “不不不，晚辈哪里有违抗苍王的命令？”

    

    “相反，晚辈正在执行苍王的命令，死守谷口，不让兽潮前进半步！”

    

    “你瞧，兽潮仍然汹涌，晚辈仍需努力，不把兽潮杀光光，就绝不离开谷口半步！”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“苍王的战力非常强大，以一打二，打到现在也未露败迹，晚辈就不打扰苍王的锻炼了。”

    

    “锻炼？”

    

    苍王气得够呛，有那么一刻，很想一个巴掌拍下去，直接把陆沉拍成肉饼。

    

    但这只是他的想法而已，哪敢实施？

    

    陆沉怎么看都不像蠢材一枚，没有几分斤两，敢当场怂他？

    

    “本王要是落败，整个奔雷谷无人抵挡海兽王，所有人都得死光光啊！”

    

    苍王只好放低姿势，如此询劝，“只有你上来相助，本王才能扭转战局，把这两只海兽王赶回禁海，结束兽潮！”

    

    “禀苍王，我又不是真王，只是区区纹骨圣人，哪能上真王战场？”

    

    不料，陆沉软硬不吃，愣是要看苍王继续锻体。

    

    苍王又气又怒，只好硬着头皮，继续与两只海兽王战斗到底。

    

    结果，他没把陆沉的战力摸出来，倒先让陆沉把他的战力摸了个透彻！   

    兽潮虽然仍在进攻，但没有准兽王压阵，都是属于前来兽丹的。

    

    陆沉让于力率狂热军团帮忙十万圣人弟子驻守，自己就不出战了，而是站地城墙上，仰头望高空，静静看着苍王以一打二。

    

    “陆沉，苍王似乎对你越来越不满，你要小心点了。”

    

    灵娲突然走过来，如此说道。

    

    “放心吧，我从没对苍王放下过警惕，他想阴我没有机会。”

    

    陆沉点点头，又如此说道，“更何况，他若想对我下手，也早就下了，不下手证明他有诸多顾忌。

    最起码在奔雷谷的战场上，没现身的齐王才是至强者，他即使对我再不满，也得憋着。”

    

    “话虽然这么说，但苍王跟那个水王不同，苍王可是三合真王，战力比水王高得多。”

    

    灵娲想了想，又问道，“若是苍王不顾一切，把矛头对准你，你可有把握扛住他？”

    

    “没打过，不知道！”

    

    陆沉摇摇头，只得如此说道，“但他想杀我，也没那么容易，我又不是一个人跟他干。”

    

    他倒是一刀斩了二阶海兽王，但那一刀基本尽全力了。

    

    至于能不能一刀斩三阶海兽王，那也是要斩过才知。

    

    而苍王以一敌二，明显比三阶海兽王要强一筹。

    

    他若是跟苍王干一架，单对单明显干不过，他祭完一刀，身子就掏空了。

    

    但有灵娲和婉儿在背后支撑，那就不一样了，斩天第七刀可以连续斩下去。

    

    一旦打起持久战，鹿死谁手，还不知道呢。

    

    “我和婉儿必在你身后！”

    

    灵娲明白陆沉的意思，便转头去找婉儿。

    

    因为婉儿并不在这边，还在帮忙受伤的圣人弟子治疗呢。

    

    大约过了一炷香时间，陆沉把苍王的战斗节奏基本摸清了，觉得苍王的锻炼差不多了，这才慢慢飞上高空。

    

    “你……终于舍得来了？”

    

    苍王见陆沉缓慢的飞上来了，阴沉的脸色终于有所好转，不过内心还是问侯了陆沉几万遍。

    

    正如陆沉所猜测的一样，要不是有诸多顾忌，他早对陆沉下手了，岂能忍陆沉到现在？

    

    不过，陆沉还是上来了，那一切局面都将有所改观了。

    

    “那啥，下面的兽潮攻势弱了，谷口防御稳定了，我自然要应苍王的号召，上来助战”   

    陆沉笑了笑，又说道，“不过，我境界超低，战力孱弱，不可能是海兽王的对手啊。”

    

    “你不用谦虚，你天资禀异，又有斩麻王之力，这两个海兽王还不是随便斩？”

    

    苍王一脸正色，说得倒是很认真，内心却是巴不得陆沉被海兽王所斩。

    

    要是海兽王把陆沉斩了，等于帮他清除了一个心头大患，绝逼是一件大好事！   

    当然，如果连陆沉也完了，奔雷谷就不好守了，但这不是他考虑的事！   

    抵挡兽潮的至高人物不是他，而是背后的齐王，他尽力而为则可。

    

    一旦顶不住，如果齐王再不现身，他只好率众撤退，反正不用负多大的责任。

    

    “苍王说笑了，我不被海兽王斩都算命大了哈。”

    

    陆沉哈哈一笑，故意问道，“我来扛那只海兽王？

    苍王不会让我扛最强那只吧？

    若是如此，那我就下去好了，反正扛不动。”

    

    “自然是本王打最强那只，你替本王扛一扛二阶海兽王则可。”

    

    苍王生怕陆沉真的跑回去，连忙说道。

    

    “好，我来斩斩二阶海兽王试试！”

    

    闻言，陆沉就乐了，一改缓慢飞行，而是加速而上，转眼就进入了真王战场。

    

    正与苍王战斗的两只海兽王，瞬间就脸色变了，并且同时全力一击，将苍王逼退万丈。

    

    “撤！”

    

    “撤！”

    

    两只海兽王不约而同的叫了一声，又不约而同的掉头逃，俯冲而下，直入水雾而去。

    

    它俩上来的任务，首先是打跑人族坐镇真王，再一起对付陆沉。

    

    当时，水王因为内讧被杀，它俩以为成功在望，可以一举打败苍王，再杀陆沉。

    

    

