    万界直播间

    所有观众全部将目光集中在大屏幕上，眼睛一眨不眨，想要第一时间看到降临的天兽大军规模实力。

    就在五座巨型传送法阵构建的同时。

    一件令所有人意想不到的事情发生了。

    直播间观众透过镜头发现，蓝星界众城突然城门大开，无数兵马如潮水一般冲出。

    直指五座未构建完成的传送法阵。

    “天啊，蓝星界是先下手为强，准备与天兽大军速战速决！”

    许多万界强者通过眼前一幕，直播看出了蓝星界所采取的策略。

    很快他们通过镜头看到了许多熟悉面孔。

    蓝星界主萧云。

    蓝星界副界主伊雪，伊丽莎白，王也，楚瑶，莫妮卡，还有蓝星界众顶级强者。

    可以说精锐尽出。

    如果一旦战斗陷入僵局，没能第一时间解决战斗，很可能会出现后方失火局面。

    没有想到战斗一开始，便直接达到了高.潮。

    十秒过后。

    五座传送法阵已然全部构筑完成，大量的天兽自里面急速冲出。

    无论是数量还是周身散发出的恐怖气息，都远非第二阶段中的天兽可以比拟。

    天兽大军也是发现了蓝星界大军的动向。

    看出对方是想要集中力量，先剿灭它们其中一支大军，获得全属性增幅。

    但是却完全不为所动。

    另外四支天兽大军竟然完全没有丝毫支援的意思，而是直直冲向蓝星界区域大本营。

    看起来对另一支天兽大军非常信任。

    信任对方能够凭借一己之力，抗住蓝星界的前锋大军！

    这时的压力全部来到了蓝星界一方，万界强者好奇，蓝星界见到这一幕是不是还要一条路走到黑。

    结果他们很快发现。

    以萧云为首的蓝星界先锋大军竟然完全不为所动，仍然直直冲向天兽大军。

    看起来是打定了决心。

    十分钟后。

    萧云与伊雪两名蓝星界目前最强大的两人，已然与天兽大军相遇。

    两人的面前黑压压一片，根本看不到尽头。

    由于时间紧迫，他们没有时间等待后方大军赶到后再发动攻击，准备先集合二人之力将天兽大军阵型打乱。

    最后能够将天兽之主逼出。

    结果令所有人没有想到的一幕发生了。

    不等萧云和伊雪二人动手，天兽大军中突然爆发出了一股恐怖的能量波动，瞬息间的工夫便超过了第二阶段的天兽之主实力极限。

    从半步渡劫境正式踏入渡劫境。

    在这一刻直播间所有观众，都觉得蓝星界这一战的胜算已经跌入了谷底。

    因为眼前天兽之主的实力是渡劫境，代表着另外四名天兽之主的实力也是度劫境，一名渡劫境就蓝星界能够对付。

    更何况一次性出现整整五名渡劫境强者。

    万界榜前三禁忌世界界主见此一幕，心中忍不住松了一口气。

    庆幸自己没有硬撑着参加第三阶段，否则绝对会死无葬身之地。

    度劫境与半步渡劫境的实力可是有着天壤之别，根本不是一个次元存在，身体力量完全达到了另一个全新境界！

    超出了梦幻级主宇宙生命体的极限！

    只有死亡级主宇宙生命体才能达到的实力境界。

