    此刻！

    大军依旧在极速前进。

    当范无仁给夏子辰汇报这些情况之后。

    夏子辰笑了。

    这才是他想要的。

    因为这种事情，才是真正能够体现地位的重要表现。

    夏子辰当即下令，道：“善待那些来投靠之人。”

    而范无仁等人也这么做了。

    因此，当大夏军团越走越远的时候。

    他们的队伍，却是变得越来越庞大。

    浩浩荡荡的便是冲向天女魔教总部。

    ……

    而在大夏军团攻占了不少城镇之后。

    也是出现了一个奇怪的现象。

    范无仁等人立刻来报。

    天穹之上，夏子辰等人不断随着大军前进。

    范无仁在一边说道：“陛下！”

    “这越前进，我等就发现，天女魔教的防守愈发薄弱。”

    “甚至于有的地方已经放弃了抵抗。”

    “臣下感觉这件事情，有些诡异吧！”

    “不知道，陛下怎么看？”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来。

    这之前，天女魔教的人都死命抵抗。

    可是，这越深入，就发现天女魔教的抵抗愈发薄弱。

    这只能说明了一个问题。

    那就是天女魔教那边，做出了回应。

    而且，这个回应就是诱敌深入。

    夏子辰一眼就看了出来。

    不禁冷笑道：“看来，这天女魔教很自信。”

    “他们好像很有把握将大夏一口吞了。”

    “这是不断诱惑我等深入啊！”

    闻言，范无仁深吸一口气，道：“陛下，臣下也是这么想的，这天女魔教定然没有憋什么好屁。”

    “我等要不要放慢行军脚步？”

    “不必！”

    “全速前进，早点儿抵达天女魔教总部。”

    “朕倒是要看看，他们想玩儿出什么花样来。”

    夏子辰微笑开口。

    对于天女魔教这点儿破心思。

    那是根本不放在心上。

    诱敌深入？

    可笑！

    对于弱的人对手，那才叫诱敌深入。

    对于强的对手。

    这就是疯狂作死。

    很显然，夏子辰属于后者。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，大军继续加速。

    漫天黄沙冲天而起。

    形成了一个巨大的阵势。

    一路滚滚而去。

    这一路上，没了天女魔教的太多阻拦。

    那行军的速度是极快的。

    没有多久，便是来到了一座叫伏魔山脉的千里之外。

    远远的，大军便是停了下来。

    因为，在那前方，便是有着冲天的魔气存在 。

    很显然，这前方的伏魔山脉便是那天女魔教的总部所在了。

    第一时间，范无仁便告诉了夏子辰这个消息。

    夏子辰顿时一笑：“好一个伏魔山，看来，他们自己早就找好了葬身之地。”

    “那么就送他们上路吧！”

    “前进！”

    得到夏子辰的指示。

    大军极速出击。

    不到半个时辰。

    大军已经来到了天女魔教总部近前。

    ……

    而此刻！

    天女魔教总部，那也是显得一片寂静。

    在那最前方的位置。

    数以百万记的天女魔教教众站在那里。

    个个目光寒冷，杀意满满盯着那已经不断靠近的大夏军团。

    很显然，他们已经等候多时了。

    此刻，见到大夏军队已到。

    他们心中嗜血的杀机疯狂展露而出。

    一股子萧杀之意，冲破云霄。

    搅动天地风云。

    “来者何人，报上命来！”

    魔教最前方，一名黑袍男子盯着大夏军队大声开口。

    他是天女魔教第一长老。

    方齐天！

    此刻，盯着大夏军团，眼露血光。

    范无仁，莫万里等人率众而出。

    “承天下之人意愿，大夏前来除魔！”

    “至于名讳，区区魔教，不配得知。”

    “狂妄！”这方齐天闻言，脸色变得极其难看。

    这尼玛太狂了。

    然而，范无仁等人却是没有回应。

    反而大声说道：“魔族祸乱天下，蛊惑人心，为非作歹，大夏承接天命。”

    “特来除魔，凡是此刻放弃抵抗投降者，可免一死。”

    “哼！”

    “愚蠢！”

    见到范无仁等人这幅样子。

    方齐天露出冷笑。

    魔教的教众，那是经过特殊挑选的。

    又怎么可能轻轻松松反叛呢？

    只要他们有欲望，那就一直会在魔教的掌控之中。

    范无仁等人这些操作，只能是哗众取宠。

    片刻之后。

    方齐天冷笑道：“区区一个大夏，我等都没时间去收拾你们，你们倒是自己找上门来了。”

    “怎么？在此之前，你们找好葬身之地了吗？”

    说着，他的目光又落到大军之中的苍蓝妖皇身上。

    冷道：“还有你！”

    “给你机会你不要，敬酒不吃吃罚酒，你真以为我天女魔教灭不了你们吗？”

    闻言！

    范无仁等人没有说话。

    苍蓝妖皇却是笑道：“你错了！”

    “今日之后，再无魔教，大夏永昌！”

    闻言，方齐天眼神一眯：“看来你们很有自信。”

    “难道，你们就想凭这点儿人对付我们吗？”

    说着他指了指大夏军队的人。

    又看了看他自己身后数以百万计的魔教之人。

    不禁露出冷笑。

    就当范无仁等人想说什么的时候。

    一道声音突然响彻全场。

    “当然不止！”

    伴随着这道声音而来的。

    便是一队浩浩荡荡的人马。

    瞬间！

    无数人抬头望去。

    范无仁等人面色平静。

    而方齐天等一众魔族则是脸色难看。

    还有人？

    而这时。

    那一队人马已经落到了大夏军团那边。

    一位老者率众而出。

    他声音淡漠道：“铲除魔教，人人有责，本尊率神药谷前来助大夏铲除魔族。”

    来人不是别人！

    正是药尊。

    而他的身后，则是一众神药谷的弟子。

    此刻，这些神药谷的弟子，看着那魔教之人的目光之中。

    也是露出恐怖的杀意。

    许多年之前，他们就遭受过魔族的侵害。

    如今，这魔教又想侵害他们。

    他们当然愤怒。

    然而，当众人还在愣神之际。

    一道声音又远远传来。

    “我就知道你这个老家伙急急忙忙回去就是要赶来这里。”

    “怎么样？我没来晚吧！”

    随着话音落下。

    天棋尊者也是带着他的一众弟子赶来了。

    在场众人见状，都是一愣。

    却是没想到。

    这天棋尊者也到了。

    范无仁等人见状倒是表情没有什么变化。

    可那方齐天等一众魔族脸色却是难看了起来。

    宛如吃了翔一样的难受。

    紫黑紫黑的。

