    好像一切突然之间就上了轨道。

    虽然依然还没有能接近信王，但是，现在进了十王府，还有了正式的身份，江晚觉得世事真的是有些奇妙。

    当然，这一切都得归功于王承恩王公公，若不是当日他将自己绑了进来，自己要迈进这十王府的门槛，不知道还需要花费多少时间和精力呢。

    江晚对王承恩是充满感激的，所以，关于郑八金的事情，他比起两位当事人，更加上心一些。

    说得实际一点，现在的李扶摇可算不的他什么靠山，真正在十王府里指望得上的，江晚还得看王承恩。

    当街扇了那郑八金一个耳光，江晚才不会傻乎乎的还每天回自己家晃悠，哪怕他现在进出十王府，都已经不是问题——他的名字入了十王府的名册，也有了进出的关防。

    但是，东厂的人是一群什么货色，江晚可是比现在的李扶摇和王承恩体会更深刻一些，他才不会将自己置于危险当中，所以，他心安理得的在听云轩的小院里住了下来，因为有了执事的身份，王府里一个执事该有的，他都有了，在这里住着可比外面清闲多了。

    唯一的缺点，就是对于这个执事身份，听云轩的人似乎不怎么看重，在大多数人心里，他江晚依然是那个会说书的江先生。

    每天晚上照例会说一回书，在江晚这里，也就是一个故事，鉴于《聊斋志异》的那些小故事，在这听云轩似乎很有市场，楼子里的姑娘们一个个吓的花容失色却依然一个个瞪着眼睛想要听下去的样子，像极了江晚后世看到的北方人吃辣椒的情形——怕辣，但是越辣越想吃。

    于是，聊斋志异里的小故事，以每天一个的速度，开始在十王府里传播开来，聊斋里的小故事，大约是四五百个，江晚记忆力不错，就算是记得不是特别全，但是十之三四还是记得的，照着这样的速度，说个半年还是没问题的。

    有听云轩外面的人，也开始知道了听云轩有个执事挺会说书的，偶尔晚上会来听一听，加上听云轩里本来就是美女如云，这些外面各司其职的王府中人，平日里可没这个光明正大的机会接近这些美女，此刻能在王府里听书消遣，还能一边饱餐秀色，这小日子，别说有多么滋润了。

    江晚的人缘，似乎突然之间也变好了。

    这样的好人缘之下，打听得点王府周边的事情，就变得轻而易举了，很快江晚就知道，王府前后侧门，每日里少不得都有一些鬼鬼祟祟的人在那里出没，顺天府衙门的人来过，但是来了又走了，王府里的侍卫也曾经想盘问他们，但是这些人，一见王府侍卫们就呼啦啦的散开了，再也找不到人。

    有人将这情况报了上去，不知道什么个情况，反正上面的人吩咐下来，这些人不要理会他们，就当他们不存在好了。

    这种情况，估计信王殿下是不知道的，但是王承恩肯定猜测到了一二，反正以信王殿下现在的行情，敢在十王府周围行监视之举而连顺天府衙门都不敢管的，除了锦衣卫也就东厂了，而最近，也只有他和东厂的人有点过节。

    江晚正琢磨着，自己要不要通过李扶摇提醒一下王承恩的，但是他可没想到，差不多吃晚饭的时候，王承恩却是突然出现在了他的小院里。

    “哎呀，王公公您来了，我去叫扶摇姐！”

    小九正在和江晚聊着闲天，见到王晨恩进来，忙不迭的站了起来。

    “不用，我来找江晚的！”王承恩的脸早已经恢复了正常，脸上居然有几分笑容，显然他到这里来没什么恶意：“就许你在这里和江晚聊天，就不许我来了不成！”

    “不不不，我不是这意思！”小九被这话一挤兑，顿时急的小脸通红，连连摆手。

    “王公公和你说笑呢，你去忙你的去吧！”江晚呵呵一笑：“不知道王公公大驾光临，江晚未能迎接，王公公恕罪！”

    “还是说书人那油嘴滑舌的那一套！”王承恩摇摇头：“你现在可是咱们王府的执事，不用这么酸气冲天让大家都知道你是一个读书人了！”

    “呵呵！”江晚笑了笑：“江晚还没感谢王公公的引荐之恩呢！”

    “李扶摇说你是个脑子清楚的，看来没假！”王承恩点了点头：“居然还知道是我的引荐之恩，若是没我点头，就算是李扶摇想留下你，只怕也不大容易！”

    “不敢，王公公和扶摇姐，都是我的贵人！”江晚笑着请对方坐下，“王公公要是有什么吩咐，直接说就是了，只要江晚办得到的，绝不含糊！”

    “你知道我是来找你有事的？”王承恩看了他一眼，仿佛随意的问道。

    “这个时候，应该是王公公伺候了一天王爷，好不容易的一点休憩时间，这个时候王公公来我这里，那肯定是有比让王公公休息更重要的事情了！”

    “有人要你的命！”王承恩没有理会江晚的卖弄，淡淡的说道：“你是我引荐进来的，若是一出王府就被人弄死了，我也很没面子的！”

    “郑八金吗？”江晚沉默了一下：“王公公从哪里知道的这消息？”

    “看来，你心里还是有点数的！”王承恩点了点头：“宫里出来的人，可不是只有他郑八金一个人去了东厂，有些人还是愿意给我卖个好的！”

    “江晚这一辈子连蚂蚁都不敢踩死几只，这一辈子得罪人最狠的，大概也只有当日为公公出气的那件事了！”江晚苦笑着说道：“王公公，江晚当日可是为你出气，您可不能见死不救啊！”

    “要是见死不救，我就不会来到这里了！”王承恩看着他：“就是怕你连怎么死的都不知道，特意过来提醒你一声，李扶摇将你夸上天了，我想，想必你是有本事解决这事情的！”

    如果自己真是一个不谙世事的小秀才，只怕还真就被你忽悠过去了！

    江晚脸上露出凝重的思索之色，心里却是笑了起来，王承恩现在的这做派，还真有点宫里的人勾心斗角的意思了，明明若是自己解决了郑八金，那么也是替他解决了一个大麻烦，但是他却是摆出一份为自己好，卖自己人情的样子。

    他江晚就不相信，王承恩连郑八金想要自己的命的消息都知道，却不清楚郑八金是想连他一块儿收拾的消息。

