    清晨的光线刺破云层，告别了教授的盛情挽留，原本他是打算在学院里多逗留一会儿，不过百合子收到了哈利发来的消息，那位奥斯本少爷的新墨西哥之行似乎不太顺利。

    “这里实在是太棒了！”哈利举着手机，上身是一件颇为风骚的印花衬衫，下面则是一条沙滩短裤和拖鞋，“有峭壁沙漠和仙人掌，龙舌兰酒跟烧烤……看到那些火辣的小妞吗？她们的热情款待会让你舍不得离开这个地方！”

    奥斯本少爷的欢快声音从视频里传出来，肖恩内心毫无波动，直接拆穿道：“惹了什么事？”

    哈利的脸色僵了一下，露出尴尬的表情，这位原本是打算旅游散心的奥斯本少爷，最新确实惹了一些麻烦，而且还没办法直接用钱摆平，只得向好友发起求救。

    “我的演技这么烂吗？”

    “享受生活的哈利-奥斯本，没事的时候可不会想起远在纽约，忙于工作的老朋友。”

    肖恩撇了撇嘴，自从奥斯本工业回到正轨以后，哈利几乎把所有事都扔给了为奥斯本家族服务多年的管家，甚至于一些重要事务的决策权，直接交到了自己的手里，以至于他时常还得跑到公司去参加董事会。

    “还有什么是你用富兰克林解决不了的事么？”年轻人打趣着说道。

    “还记得上一次把你带走的黑衣特工吗？”哈利苦笑着，把自己近日以来的遭遇叙述一遍。

    “我在新墨西哥遇到一支考察天文现象的科考小组，有个叫黛茜的活泼姑娘，她真是相当可爱又迷人……咳咳，当然这不是重点，她们在收集天文数据的时候，碰到了一个挪威醉汉，打伤了医生，还差点把警察招来，然后一群黑衣特工从天而降，把黛茜她们的研究资料统统都没收了。”

    “这跟你又没有什么关系。”肖恩装作懵懂的样子，他自然心知这位奥斯本少爷，肯定是在女孩面前说了大话。

    “我揍了其中一名特工，还差点被他们关进大牢。”哈利挠着头，似乎觉得老是麻烦好友，有些不好意思。

    “带队的是那位科尔森特工吗？”肖恩轻声问道。

    他倒是没想到，原本去旅游散心的哈利，会那么巧撞上未来的雷神女友，想必那位失去神力，沦为凡人的阿斯嘉德王子，此时正在焦急地寻找着那只锤子，而远在神域的众神之王奥丁，也陷入了沉睡，洛基暂时登上了国王宝座。

    “我会尽快过去，很期待新墨西哥能给我带来一些什么惊喜。”

    肖恩笑意吟吟的挂掉视频通讯，大幕拉开，一位位熟悉的人物将会登上舞台，是时候该让哨兵显示真正的存在了。

    驱车返回安布雷拉，那里还有一份惊喜等着自己，康纳斯博士和伊凡-万科研发的第一代战衣，已经初步完成。

    仍然是第三号实验室，不相干的研究人员早就被清空，肖恩一进门便看到康纳斯博士激动地走过来，连向来淡定的俄国大汉伊凡，神色之间都颇为郑重。

    “我尝试了新的设计思路。”康纳斯平复心绪，语速颇快道：“采用赵海伦博士的再生摇篮，把共生体培养增殖，然后通过电磁和声波，抹灭它本身的意识，保留其修复和变形的特性，令人惊喜的是，这种具备自我修复的生物有机材料，同时还有着极为优秀的兼容性和适应性……”

    伊凡咳嗽了两声，示意康纳斯博士应该结束这番枯燥乏味的学术汇报，这位年轻老板是个实用主义者，他只在乎最后的成品。

    “不过目前还有一个没有解决的问题。”俄国大汉皱着眉，“新式战衣需要极其强大的能源驱动，即使是方舟反应堆也无法支撑多久。”

    “而且由于战衣材料本身的活跃细胞，它还有着吸收能量的特性，简单来说就是提供的能源越多，它就越发坚固，各项功能也就更加强大。”康纳斯博士补充道。

    听到这里，肖恩的眼睛微亮，他大笑着道：“不，博士，这可不是什么缺点。”

    “我迫不及待地想看到它了。”

    康纳斯走到墙边，输入指纹和虹膜验证，一个金属柜子自动浮现，他从中取出一枚圆形的金色徽章，黑边金底，从造型上来看，好似一轮吞没万物的黑日，透着浓郁的黑暗。

    肖恩触摸着这枚不过手掌大小的金色徽章，把它按在胸口上，如同黑色太阳倏然亮起，紧紧地吸附在他的胸膛，瞬息之间流光闪过，纳米材料的新式战衣便覆盖住整个身躯。

    “它还没配置能量源……”

    俄国大汉的话音还未说完，纯白色的战衣爆发耀眼光芒，璀璨的光辉像是为整件战衣注入电源一样，轻盈软绵的材质，仿佛瞬间变得坚韧稳固。

    源源不断的能量从肖恩的躯体内释放出来，渲染成金色的战衣，反射着宛若金属般的深沉色泽，面甲张开，露出一张年轻的脸庞。

    “我很满意这件作品。”低沉的声音中透着赞赏。

    目瞪口呆的康纳斯博士和伊凡-万科，忽然感到一股令人窒息的庞大压力，他们下意识避过肖恩的视线，情不自禁的低下头，似乎不敢与之对视。

    “你们应该会为我保守这个微不足道的小秘密。”年轻人踏动着脚步，体内的能量澎湃汹涌，以至于让他产生一种俯视众生的美妙错觉。

    如同盔甲般的金色战衣，勾勒出肖恩强壮的肌肉线条，注入源源不断的能量以后，他不必再束手束脚，材质坚不可摧，韧性难以估量，足以抵御强辐射，哪怕是外太空的恶劣环境，也可以存活下来。

    这真是一件完美的杰作！

    “我只是参与一项武器研发计划，其余的什么都不知道。”俄国大汉率先反应过来，无所谓的耸了耸肩，他可不在乎自己的老板究竟是什么人。

    一个道德无瑕的正派人士，反而还会让伊凡感到不自在，他本身也不是遵纪守法的良好公民，来到安布雷拉之前，俄国大汉加入过俄国的黑手党，混迹于黑帮和军阀之间，还曾经因为倒卖违禁危险物品，被关入监狱十五年。

    至于康纳斯博士没有多说什么，只是连连点头，他看向重新生长出来的崭新手臂，自己早就被绑在安布雷拉的战车上，无论肖恩的真实面目如何，这位中年科学家都得跟着对方一路前行。

    何况这个外表年轻，态度温和的年轻人，并非一个难以沟通的强权式暴君，相反他乐于听取别人的建议，也从不吝啬应得的奖赏，比起贪婪的资本家而言，不知道要慷慨大方到哪里去。

    微型耳麦中，天网的淡漠声音响起，凝神静听一会儿，金色的面甲如流水合拢，只露出一双深邃的眼眸，透着幽暗的光芒。

    “我得去测试一下新式战衣的性能了。”

    挺拔的身影来到实验室外边的升降台上，肖恩手掌虚握几下，澎湃的能量流动在战衣外表，宛若繁复古朴的符文闪烁。

    双拳紧握，脚下发力，恐怖的力量使得整个金属升降梯摇摇欲坠，颤动不已。

    天空中爆出一阵闷响，气浪炸开，金色身影化作一道流光，冲天而起。