    躺在宿舍床上睡了一夜，天一亮，李非便睁开双眼，坐起身来。

    “嘶……”

    这个动作顿时牵扯得他浑身疼痛。

    他上下查看着自己身体，哪怕有仙人体恢复，许多伤口还是没完全愈合。

    这也是没办法的事，哪怕在火影里，那些强大忍者的普遍特点也是“高攻低防”。有的一个忍术能炸翻一片山头，但自己身体挨上一发手里剑就可能会暴毙。

    李非现在也是如此，如果没有仙人体，他现在肯定已经凉透了。这也让他思考，如何提升防御能力？

    毕竟在瓦罗兰大陆，各种攻击能力数不胜数，哪怕在皮城，许多枪械对他都是有不小威胁。

    “要是我有个能自动防御的守鹤就好了。”李非心想，“不过写轮眼倒是也有‘须佐能乎’这个攻防一体的大招。只是似乎需要万花筒写轮眼才能使用。”

    李非真不知道他这三勾玉能不能进化成万花筒。

    毕竟火影里开万花筒的，不是杀哥哥就是杀弟弟，或者目睹深爱之人死亡，总之需求的负面情感十分变态。

    而他可没有什么弟弟哥哥，目前也没什么“深爱之人”。

    “不过也不能这么简单套用火影。”李非揣测道，“我毕竟不是在火影世界，能得到这两份能力也十分诡异。或许我要进化眼睛，也不一定需要按照火影里的条件。”

    他稍微想了一会儿，因为身体还四处疼痛，便坐在床上不动。

    之前他决定加深对自身能力的开发，现在难得安静，倒是需要好好想想。

    “我现在的主要战斗能力，只有写轮眼和仙人体。写轮眼带来的是超强动态视力、复制能力、能量流动观察、催眠术。而仙人体带来的是身体素质全面增强、超强恢复力、以及能击穿金属的怪力、还有最重要的，肉体巨幅增强的潜力。”

    李非分析着。

    写轮眼能力比较固定，在进化到万花筒之前，不需要刻意练习。因为支持其使用时间和强度的，是瞳力。而瞳力根据李非研究，是存在上限的。

    这个上限，在仙人体增幅下，很容易就能达到。

    那么重点需要研究的，就是仙人体。

    恢复力方面不需要练习，也无法练习，李非总不能每天故意受伤去练习吧？

    他比较关注的，是仙人体带来的肉体增强潜力。

    这份潜力很重要，放在游戏里，一个专业名词就是“成长系数”。

    比如两个玩家，一个力量属性的成长系数是1，一个是5。那么同样一个属性点加到力量上，前者得到的效果就是1，而后者得到的效果就是5。

    初期似乎差距不大，但时间拉长，属性点多起来后，就会天差地别。事实上这也是李非仅仅锻炼一年多时间，就能在健身房吊打一众肌肉猛男的原因。

    仙人体给他带来了肉体方面超强的成长系数。

    “也就是说，我要多花些时间在肉体训练上。学院方面有些课程，倒是可以放一放了。”

    李非一边考虑，一边规划自己未来路线。

    “现在想想，我没必要花费那么多时间在化学、机械学上面。哪怕我靠写轮眼在死记硬背上占据优势，但是，科技的发明与改造，还是需要灵感和天赋。这方面，像维克托、爆爆那种天才，才适合去大量堆积时间……”

    “术业有专攻，我与其花大量时间去学习这些，还不如想办法让维克托为我所用。爆爆也是，不出意外，她长大后一定会站在我这边。”

    “我需要花时间的课程，只有‘瓦罗兰大陆通史’，它对我探索这个世界才是最有帮助的。其他课程，只要能凑合保证及格就行。”

    明确了学院上的规划，李非便再去考虑节省下来的时间安排。

    “开发仙人体的潜力是一方面，另外一方面，我要不要尝试一下研究查克拉呢？”

    李非心中想道。

    按理说，他有仙人体和写轮眼，就代表他的身体是能适应查克拉的。但一直以来，因为他没有主动研究过，所以也不知道能不能提炼出查克拉，并且加以运用。

    可就算能提炼，那些结印之类的他可一个都没记住，只记住一个最简单的影分身之术。在不知道结印的情况下，能够使用忍术吗？

    这些问题都需要研究过后才能明白。

    另外除了自身力量，在这片符文大陆上，也有许多力量，说不定可以学习。

    比如魔法之力、很多人都把他当成艾欧尼亚人，而在艾欧尼亚那片初生之土，可是盛行魔法的。

    “说不定，哪天我也能去艾欧尼亚看看？顺便学学魔法？”

    而且艾欧尼亚还存在着均衡教派，这个拥有诸多忍者的组织。李非感觉自己说不定也能进去混混，看看这世界的“忍术”是什么样子。

    但这些目前都是畅想。

    收回思绪，李非知道，他现在还是困在双城的一个小人物，世界的广阔离他还很遥远，还需要脚踏实地，一步步来。

    “我现在的伤势，按照恢复速度，还需要一两天才能恢复至完全状态。”李非观察着自己身体状况，想着接下来的行动安排。

    他能预料到，那几个跟踪者，肯定会把蔚她们几个情报泄露出去。这么一来，上城绝对会去底城要人。

    而恰好的是，上城警长格雷森，和范德尔有合作关系。蔚她们几个，又是范德尔所收养。这代表格雷森一定会和范德尔谈判。

    “以范德尔的性格，不可能把人交出去。而站在格雷森的角度，为了向议会交差，她也不可能会妥协。那事情会怎样发展？上城与底城开战？这不是范德尔希望看到的……”

    李非根据几人性格，分析着他们的行动可能性。

    “暗中还有一个希尔科，他最希望看到什么结果？自然是激怒上城权贵阶级，让他们出手灭掉范德尔的势力，从而让他轻松接管底城。要达成这一点，需要的条件是……”

    李非心中微动。

    “杀了格雷森，祸水东引？”

