    说起来，这片区域的空间经历了它所不应该承受的伤害。

    先是阳局选手和麻子在这打过一场，然后我和麻子又在这里打过一场，现在疯子又和我在这里进行了生死对决。

    可以说这片本就脆弱的空间，在短短不到五分钟的时间里，遭受到了过度的摧残，所以在当我的周围开始出现空间裂缝之时，我并不是感到特别意外。

    事实上，在看到空间裂缝之后，我反而感到很高兴，因为这对我来说是一个机会。

    按照夜枭的说法，实力越强，就越容易受到异空间的排斥。所以其实疯子在空间裂缝面前是比我吃亏的，他要分出更多心神来提防着周围的空间裂缝，以免自己气息太强而导致裂缝进一步扩大，将他一口直接吞进去。

    果不其然，在疯子看到空间裂缝之后，我明显看到他脸色难看了几分，而且还浮现了迟疑的表情，似乎在考虑是否要继续在这里与我战斗。

    其实如果能全身而退的话，我还是愿意选择退让一步的。因为和疯子拼下去实在是太冒险了，我没有把握能赢他，连三成的把握都没有。

    因此，在看到疯子有所动摇之后，我立刻添油加醋地说道：“疯子，你真的要在这里与我战斗下去么？”

    “你应该也清楚，再打下去周围的空间只会崩溃的越来越严重，到了那时你我二人最后的结局只能是双双被卷入空间裂缝之中。”

    “而被卷进空间裂缝会是什么下场，不用我说，你应该也知道吧？”我双目灼灼地道：“你真的要打下去么？如果你现在想停手，还能救下麻子一命！”

    “想不到有关空间的问题你了解的还挺多啊...”闻言，疯子眼中闪烁了几下，似乎是在权衡利弊，过了好半晌，他突然冷笑了一声道：“一个将死之人也配和我谈条件？！！”

    说完，疯子脸上便是浮现了一抹凶狠之色，直接扑向了我，一边施展凌厉的攻击，一边大叫道：“在我被空间裂缝吞进去之前，足够把你挫骨扬灰了！”

    见疯子再度扑了上来，我心知我们是谈不妥了，当下我眼中也浮现了一抹疯狂之色，既然你要把我逼到绝路，那今天我们就都留在这里好了！

    想到这里，我也没有丝毫畏惧的迎了上去，与疯子再度交战在了一起，一时间打的那叫一个惊天动地。

    “轰！轰！轰！”

    在这种激烈的交锋之下，本就达到了极限的空间崩溃的更快了，不光空间裂缝越来越多，有的地方的空间裂缝甚至还迅速膨胀成了空间黑洞。

    望着那逐渐多起来的空间黑洞，我心里在提防着的同时，也在盘算是否能找机会将疯子推进空间黑洞之中。

    若是能成功的话，疯子必死无疑！

    只是疯子他也不傻，他现在对周围的空间黑洞和空间裂缝可提防着呢，我根本就找不到动手的机会，而且看得出来他也有想把我推进空间黑洞之中的想法。

    不过，由于我和疯子此刻的实力几乎是平分秋色的状态，我们双方虽然心里都有鬼主意，但一时谁也没有办法把心中的想法实现。

    “妈的，若是实在不行，老子拼了，和你这畜生同归于尽了！”想到这里，我的眼中浮现一抹狠色，真要是把我逼急了，我大不了就豁出去了！

    不过此时还没到真要拼命的时候，我心里还是抱着一丝希望的，希望周围的空间黑洞能将疯子吞进去，毕竟他的实力比我强一些，空间裂缝更喜欢他。

    因此，就在我们二人无声的交战之中，这片空间的崩溃现象越来越严重，不过我对此是毫无畏惧，毕竟空间裂缝是死的，疯子是活的，他对我的威胁更大。

    倒是疯子一直试图将战斗场地转移，不过我又怎能如他所愿，当下便死死地拖住了他，搞得疯子焦急不已。

    “二哥！帮我报仇！”

    然而，就在我们的战斗打的难解难分之时，麻子的暴喝声在我耳边响起，旋即我便是感觉到不远处突然传来一股极端狂暴的鬼气波动。

    这股波动之强，居然直接压过了我和疯子的气息，当下我便是吃了一惊，不过我旋即便是意识到麻子这是要自爆了！

    当时我的脸色就是变幻了起来，将目光投过去一看，只见麻子正一脸怨毒地看着阳局众人，身上的气息狂暴且极其紊乱，显然即将就要自爆了！

    “要死我们一起死！”

    在这道怨毒的声音响起之后，这股狂暴的气息迅速膨胀，接着不知人群当中谁喊了一声“快逃！”，而后众人便是纷纷朝着四周逃散开来。

    而与此同时，麻子身上狂暴的气息也终于在这一刻达到了顶峰，只见一道耀眼的紫光闪过之后，世界仿佛随之寂静了一瞬，然后一股如同海啸般的紫色火浪，便是犹如咆哮的巨龙一般，迅速自爆点朝着四周扩散。

    看到这一幕我脸色微微一变，麻子再水也是二星的境界，他自爆时的威力估计连我都扛不住，何谈其他人呢？

    就在我内心因为担忧阳局的同伴，而导致注意力稍微分散了一点时，旁边的疯子眼中寒光一闪，只听他暴喝一声，下一霎一股无形的精神力就是朝着我席卷而来。

    “轰！”

    这一击用了疯子的全力，当时我只感觉整个脑子直接木了，意识都在这一刻产生了一瞬的空白，在反应过来之后，除了随之而来的无边剧痛之外，还有疯子那冰冷的声音。

    “下辈子记得，战斗时，可万万不能分心...”

    在他话音落下，一道红光自我眼前闪过，接着我的左胸口处便是一凉，然后一股巨力直接将我掀飞了出去，这时心脏处方才传来一阵撕心裂肺般的剧痛。。

    感受着心脏处的剧痛，我张了张嘴，口中传来一股浓重的血腥味。

    艰难地低下头一看，只见在我的左胸之处，有着一道碗口大的贯穿伤，正狰狞地吞噬着我仅有的生命，当时我的心中便是涌现一抹绝望。

    “不...”

    出于对生的本能，我的眼中浮现了一抹对生的渴望，不过体内迅速流逝的生机，却带来了一股更加强大的倦意感。

    “好困...”

    在这股倦意感袭来之后，我将目光投向了麻子自爆的地方，见阳局众人都还活着，我的意识迅速地模糊了起来，而后眼前便是一黑，我顿时陷入了无边了黑暗之中。

