    　　“尤利？”

    　　埃德蒙微微皱眉，目视着远方飞来的男子。

    　　“太好了，我们找你找了好久了，快随我一起去与大家汇合吧！”

    　　尤利落在了埃德蒙身侧，满脸惊喜的样子。

    　　说着尤利也不等埃德蒙回话，便要上前拉住他。

    　　然而……

    　　埃德蒙却是向后一闪，避过了尤利伸出来的手。

    　　“呃……你这是？”

    　　尤利笑容微微一僵。

    　　“尤利，你不问问我伊文婕琳前辈去哪了吗？”

    　　埃德蒙面无表情，脸上看不出喜怒。

    　　“啊，找到你一时高兴忘了，伊文婕琳去哪里了，没和你在一起吗？”

    　　“离这里不远，圣域的战斗波动如此强烈，你都没察觉到，倒是先发现我了？”

    　　埃德蒙的话让尤利脸上的笑容消失，渐渐变得阴沉了起来。

    　　“观察还挺仔细的，既然被你发现了，那我也懒得隐藏了。

    　　乖乖的束手就擒，你可以少受点苦，否则，我会砍断你的双腿，再将你献于主人！”

    　　尤利说着，缓缓抽出了腰剑的长剑。

    　　他的目光渐渐变得有些肆意，犹如看待一个唾手可得地猎物，脸上写满了快意与扭曲。

    　　他等着一天很久了，若不是为了主人的大计，他早就忍不住对这个牧师下手了。

    　　正所谓，绿帽之仇，不共戴天！

    　　面对尤利拔剑缓缓逼近，埃德蒙没有丝毫动摇，只是面色变得有些古怪，微微轻叹了一声。

    　　“唉……”

    　　这声叹息，并非是因为他早就猜测到的事实，得到了确认，身为上代勇者的尤利，投靠了恶魔！

    　　而是……

    　　不管是尤利也好，伊文婕琳也好，那个地狱使徒卡蜜拉也好，似乎都把他当成了温室里的花朵。

    　　摇了摇头，埃德蒙打算纠正某些人的错误。

    　　至少要让伊文婕琳知道，自己是能保护她的，而不是需要她来保护……

    　　“魔力炉，高负荷启动。”

    　　随着咒文落下的，高负荷启动的魔力炉炉心，在尖锐的嘶鸣声中猛烈回转着。

    　　以埃德蒙为中心，一个直径十米，其间点缀着各类复杂的文字、符号与数字的魔法阵，快速在其脚边展开。

    　　魔法阵散发着神秘的苍蓝色辉光，像远古巨龙自沉睡中苏醒，又像被封印的神兽解开了封印的枷锁，一股令天地失色的庞大魔力快速自魔法阵中溢出。

    　　巨量的魔力形成冲击波向四周扩散，空气发出嘶鸣，倒卷着形成风暴，大地裂痕遍布，不停地颤动着。

    　　魔力炉高负荷启动，是常规状态，埃德蒙所能开启的魔力炉最大负荷运转。

    　　其中生成的巨量魔力，是埃德蒙身体所能承受的极限，却也足以让他拥有匹敌圣域高阶的魔力。

    　　扫了一眼，自异象出现后，瞬间停下了脚步的尤利。

    　　他脸上的肆无忌惮不知何时已然消失，取而代之的是一抹深深的惊讶与凝重。

    　　埃德蒙动作不停，从怀中掏出某个广口瓶，振臂一挥，将其中的水银挥洒了出来。

    　　‘炼金：凝固，坚硬，使其锋利！’

    　　将凝聚成剑的水银抓在手中，感受着身体内充盈的魔力，埃德蒙露出了一个和善的笑容。

    　　“接下来，让我来好好纠正一下，你所犯的错误，九代勇者！”

    　　‘英雄者，有凌云之壮志，气吞山河之势……’

    　　……

    　　……

    　　十里外，原山洞位置，现一片废墟上。

    　　伊文婕琳与卡密拉的战斗已然白热化。

    　　圣域间的战斗，往往不是那么容易分出胜负的，经常战斗个几天几夜，也不是不可能。

    　　不过，伊文婕琳始终处于劣势，她的斩击几乎是无法碰到卡蜜拉一丝衣角。

    　　即便是她施展了引以为傲，以速度著称的拔刀术，勉强斩中卡蜜拉，却也被对方那粉色的魔气阻挡了下来，没有造成实际性的伤害。

    　　反观卡蜜拉，却是能伤到伊文婕琳，此消彼长下，伊文婕琳身上不断积累着伤势。

    　　战斗持续了一段时间，直到……

    　　十里外，一道异常庞大的魔力气息冲天而起。

    　　这让二人动作微微一顿，又再次战在了一起。

    　　伊文婕琳倒还没什么，卡蜜拉却像是发现了什么一般，面色猛地一沉。

    　　保持着与伊文婕琳交手的状态，卡密拉似乎是放弃了慢慢戏弄伊文婕琳的想法，做出了某个决定。

    　　一招将伊文婕琳逼退，趁着她下一招还未攻来时，卡蜜拉低声念叨了一句什么。

    　　“魅魔眼……”

    　　而后她快速闭上了眼，再次睁开时，那双魅惑的桃花眼已然变得和之前不一样了。

    　　原本黑色眼瞳变成了淡红色，形状也由圆形变成了心形，心形眼瞳并非纯色，而是一圈套着一圈，宛如蚊香一般。

    　　卡蜜拉睁眼的那一刻，正好与伊文婕琳对视上了。

    　　瞬间，伊文婕琳感觉精神一阵恍惚，身体仿佛陷入了一片扭曲的空间，眼前出现了各种的幻象。

    　　是精神类魔法！

    　　中了幻术后，她那高速移动的身体瞬间停了下来。

    　　本来若是平常，以伊文婕琳圣域中阶的体魄，外加及其坚韧的精神，是不会这么容易中招的。

    　　但此刻，伤痕累累的身体拖累了她，让她无法抵御卡蜜拉幻术的侵袭。

    　　“对不起咯，不能继续和你玩下去了！”

    　　卡蜜拉嘴上说着抱歉的话，手上动作却不慢。

    　　一条苍白火焰凝成的长鞭瞬间甩出，将包裹着伊文婕琳全身的橘色斗气直接抽散，正要狠狠地抽在了她身上。

    　　仿佛被钢条抽中，伊文婕琳全身骨骼都在嘎吱作响，部分已然断裂粉碎，这让她瞬间从幻术中清醒，不禁发出一阵呻吟。

    　　“咕，呜……”

    　　骨骼碎裂下，身体再也无法支撑她站立。

    　　于是，在卡蜜拉那压倒性的力量面前，伊文婕琳无力地跪倒在地上，虚弱地喘息着。

    　　卡蜜拉再次凝成一条火焰长鞭，慢慢走向倒在地上的伊文婕琳。

    　　“本想留你一命的，但情况有变，只能委屈你，乖乖交出性命来吧！”

    　　不知为何，卡蜜拉似乎动了杀心，将火焰长鞭高高举起。

    　　这一次，没有了斗气护身，伊文婕琳要是被抽中了，恐怕整个人都要被抽成两半。

    　　伊文婕琳看在眼里，强忍着骨碎的剧痛，用唯一还能动弹的左手，摸上胸前的一枚挂坠。

    　　这是她师父给她的，能抵挡圣域一击的挂坠。

    　　看着卡蜜拉高高举起鞭子，伊文婕琳本想启动它。

    　　但想了想，如今她骨骼碎裂大半，无法移动，即便是挡住了一次攻击又如何。

    　　第二次，第三次呢？她还是逃不掉。

    　　算了，不浪费师父的遗物了。

    　　这么想着，伊文婕琳死心了，松开了握着挂坠的手，快速闭上了眼。

    　　“埃德蒙，对不起，我恐怕不能履行承诺，与你汇合了！”

    　　

    　　				

