    第2120章西部雄鹰

    塔塔公车改革事件，很快就被查清了。

    据康书记交代，当初元旦时期，江淮汽车城发布了消息，由中国人自己研发的中高档小车正式面世，而整个发布会，不仅有江淮官场上的大小官员，还有国家领导人也参加了这个重要仪式。

    国家领导人的参与，让很多人从中看到了一种潜在的含义，而张一凡也多次提出，要实行公车改革制度，他从江淮到西部，都没有放弃过这个话题。

    严洪涛为了在领导面前留下好印象，还专程研究过张一凡的历史，这一点，是严洪涛的秘书说的。严洪涛得知张一凡一直有这个心愿，而江淮已经率先搞起了这个公车改革制度，他就琢磨着，要走在全省改革前沿，不能等人家，或者省长正式提出来之后才行动。

    康书记说，严洪涛为了这个公车改革制度，也是煞费苦心。多次跟自己磋商，最终拿出了这么一个方案，把目前正在用的车子通通拍卖，拍卖得来的资金全部上缴财政。

    然后从江淮汽车城，进一批新车来推行这个制度。

    当时，严洪涛是这样跟他算的帐，象他们现在的车子，拍卖之后，这笔钱可以还归财政。而他们既推行了公车改革制度，也落了一个好口碑。

    做为一个市委一把手，当然同意这种好事。毕竟塔塔市这个公车改革方案一旦实施，将受到省委领导的重视，说出去也是政绩，何乐不为？

    康书记还说了，塔塔市实行公车改革制度，出发点是好的。至于后期那些暗箱作，那就是人生的另一个阴暗面，而他也万万没想到，最终的结果会变成现在的模样。

    康书记也说了，为了加大改革力度，他原则上同意掉换一批面临退役的车辆。可严洪涛执意进行强摊。说做领导的要以身作则，于是，一批人被点名加入公车改革制度中。后来，连常委们全都进入这个陈营。刚开始只计划更换常委们的十几辆车子，严洪涛说不够气势，后来一些局级单位一把手也加入进来。这样，连同自己在内，三十二辆车的名单便出来了。

    这三十二个名单中，自然包括市财政，市工商，税务，公安，教育等多个部门。

    名单一出来，严洪涛就马上派人去江淮汽车城订车，本来最近江淮汽车城的档期排得很满，也不知道严洪涛使用了什么手段，居然在短短的半个月之内，这三十二辆车全部到位。

    孙威说自己是当事人之一，严市长亲自赶赴江淮，跟厂家签订了合同，并且给人家送红包，务必要这个档期内把三十二辆车排进去。

    对方不敢收这红包，他就找到了中华汽车城的萧百川董事长。萧百川是张一凡的旧交，严洪涛抬出了省委张书记的名号，萧百川这才勉为其难把三十二辆车排进去。

    就这样，严洪涛搞定了厂家。当时孙威还记得严洪涛骂了他们做事不灵活，不知道想办法，让他千里迢迢赶过来。

    其实他在骂自己这些人的时候，心里还是挺得意的，因为是他才解决了这个问题。

    孙威说，车子到了塔塔市，做为当事人，他也看了，车子性能的确不错，不比那些外国进口车差。价格上也是相当便宜。

    后来严洪涛将退役的车辆交给自己处理，他就按程序准备招标。

    因为当初在常委会议上决定，这些退役的车辆，交给当地拍卖公司拍卖，所得车款上缴市财政局。孙威说自己在招标的时候，就有相当部分的拍卖公司找自己送钱。

    顺天集团的人也来了，但他没有同意，在自己决定将这个方案交给别的拍卖公司做的时候，严洪涛亲自打来电话，说要关照顺天集团。

    因此，顺天集团没有通过这个招标程序，直接拿下了这个项目。三十二辆车子将交由他们拍卖。

    结果，在评估的时候，孙威发现他们的评估价格有问题，于是提出异议。

    当天晚上，他收到了二十万现金。

    而市委康书记同样也在这天，收到了四十万现金。冒毅然找其他常委调查此事，其他人均表示，他们也收到过二十到三十万现金。有人的钱已经上缴，有人的钱还放在家里。

    只有康书记的钱，在与冒毅然谈话的当天晚上被盗，至今下落不明。

    康书记表示，对方这么做，只是为了堵自己的嘴，不让自己说出去。可他还是尽一切努力，凑了三十八万，剩下的二万，将尽快补上。

    康书记说，一件好事办成这样，他也不想。现在他不祈求什么，上面处分也好，批评也好，他只有坦然面对了。

    孙威也承认了，自己在这件事情上，明知故犯。因为领导打招呼，他没有办法不从。

    最后的评估结果，这些车子被贬值到一万多，或二三万之间的这个数，然后在拍卖的时候，顺天集团又用左手换右手的做法，这些车子全部归他们公司的托拍走。这一幕，冒毅然是亲眼所见。

    拍卖结束，顺天集团连夜对这些车子进行洗车，补漆。他们说是补漆，其实大部分车都是成新，很少有车子需要补漆，真有那么一二辆车子因为不小心刮擦，他们就补一下。

    做完这些动作，他们以高价进行再次转手。

    当然，象这样的车子，主要是图个名气和吉利，再说，顺天集团保证，只要买了这些车，牌照都不更换的，以后这些车子同样享受公车待遇，不收过桥过路费，不收年检等一切费用。

    这些话，冒毅然听说了，可市政府求证的时候，孙威否认了。这不是存在的事实，只是顺天集团用来招揽客人的手段。但这些车子都是市领导坐过的，一些有钱的老板不免心存这个想法，觉得坐官车吉利，借借这运气，也许会更顺利些，因此，官车交易特别火爆。

    据顺天集团的人招代，常委们的车子，基本上能卖到新车进价，而市委一二把手的车子，甚至还可以超过原价一二十万，毕竟是市委书记和市长的专车，很有意义。

    反正现在的那些有钱老板，他们也不在乎这十几二十万，就图个吉利。

    这些车子在拍卖会过后一天时间里，马上被抢购一空。这件事情，是顺天集团内部的员工透露出来的，而这些买车的人，还得跟顺天集团的老总熟，否则根本就买不到车。

    案子基本如此，已经彻底明朗了。

    这就是一些不法之徒，利用手中的关系网，暗箱作，大肆掠过国家财产，终于达到牟取暴利的整个过程。

    冒毅然心思重重，连夜跟张一凡取得联系，请张书记指示。

    张一凡听了他的汇报，马上对正在省委的严洪涛采取措拖，同时指示冒毅然同志，把案子转交当地纪委，一切按国家法律查办。其他的班子成员，听候处理。

    大年三十了，下着厚厚的雪。

    冒毅然坐塔塔市委的车子赶回省城，张一凡在省委宾馆的门口迎接他。

    那个时候雪特别大，两人在雪地里握着手，“张一凡说，来，毅然同志辛苦了！喝杯热茶祛祛寒，快点回家过年。你家里肯定等不及了。其他的事情，明天再说。”

    见到张一凡的那一刻，冒毅然热泪盈眶，“张书记，我以小人之心度君子之腹了！”

    PS：第三更到，求鲜花，晚上还有加更！

    只更三章，鲜花就完全不动了，555……

    没办法啊没办法，我也不想这样，兄弟们，今天绝对四更，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

