    祖国人的眼睛微微变红。

    换一个小孩当老板，别说他不同意，就是其他超人类也不可能同意的。

    风暴女浑身缠绕着电子风暴，缓缓地飘了起来。

    卡尔脸色冰冷，转过身，也是随时准备了要动手。

    艾什莉看着大战一触即发，想要阻止，又不知道该怎么去阻止。

    但是好消息是埃德加总裁不需要离开了。

    韦恩集团的背后隐藏能量非常强大。

    可以说M国半个军工产业都和它有关系。

    另一方面，这些股东把股份当做债务抵押，玩对赌协议，就是为了撬动数十倍，数百倍的杠杆，赚更多的钱。

    金融里，有一句话说，百分之一的人拿社会上百分之一百二十的钱，然后让剩余的百分之九十九的人背上百分之一百五十的负债。

    这样的结果就是穷人则从他们生出的孩子开始，就已经背负上了债务，类似于消费主义，就是这种陷阱。

    所谓成功就是比你更穷的人中搜刮钱，让他们负债。

    他们这些股东也是一直这么做的，利用各种对赌协议，抵押，贷更多的钱，然后把钱再放出去，拿着放出去的钱再做抵押，再去借来钱，去放贷。

    他们用这种方法，从中产以下的阶级那里搞来的钱，绑架社会，从而让整个社会背负上债务危机，更是加剧两极分化。

    而那些比他们更有钱的人，则会想办法让他们背上债务危机，把他们从穷人手中搜刮来的钱，再从他们口袋里再拿出来。

    这就像是一条食物链一样。

    如果沃特集团再发展两年，阿福还真不一定能吞的下去。

    但是韦恩集团在纽约的股市大楼养了一批精英，在纽约敲钟大楼上班的人，自然没几个简单人物，让这些金融大佬，收购一些公司，实在太轻松，除非有国家管控。

    而且沃特公司这边可不是依靠什么财力通过的安全条例，而是通过威胁，搜集议员黑料，逼迫他们通过的条例。

    所以，在某种方面，M国政府也是默认了韦恩集团对沃特集团的收购。

    “好！我答应！”

    斯蒂威金攥着拳头，他本以为今天可以拿下埃德加的股份，但没想到倒霉的竟然是自己，他重重地做了下来，仿佛整个人一下子苍老了许多。

    “很好，你做出了一个明智的决定！”

    风暴女上前一步，“斯蒂威金，不用怕他们，把他们这些家伙全部解决在这里，不就解决了问题？”

    就在说话间。

    卡尔的拳头突然间朝着墙砸去。

    一拳破开了墙壁，伸手间，抓住了一个女人的脖子。

    “什么？”

    突逢变故，其他人完全不知所措。

    以为卡尔疯了。

    “你的能力是使用念力，让对方的脑袋爆炸，对吧？”

    听到卡尔的话，几人的脸色一白，看着墙外的女人，阿福直接挡在布鲁斯的面前。

    卡尔感觉到一股力量在自己的脑袋里挤压。

    爱德华虽然经常调侃超人魔抗低，但是那要和什么比了。

    和自己的物抗比，那确实低。

    但要是和普通人相比，那就高的很离谱了！

    意念女控制人类颅内组织液中的某种物质，通过引起脑颅内的压力增大，而产生爆炸。

    这种爆炸力量甚至相当于脑袋里放入一颗手榴弹。

    而且还是从内部爆发的手榴弹。

    被卡尔所抓住的意念女，还在试图操控那股意念力，强行操控卡尔，试图反杀。

    但…这只是人生三大错觉！

    卡尔摇了摇头，伸出手，一巴掌将其扇晕。

    小老妹，有点搞不清状况啊？

    对我使用了一次没效果，还使用第二次？

    真以为你是WIFI啊，隔了一道墙信号就弱了？

    “这…这位是？”艾什莉上前一步，没认出来这人是谁，左半边脸肿得老高，卡尔打的。

    但是她穿着沃特集团员工的服装，那就意味着她是沃特公司内部的人。

    谁会试图杀死卡尔？

    艾什莉咽着口水，望着斯蒂威金。

    即使他在股份上没有人任何能力，但是，他依旧不甘心自己的公司拱手让人。

    深海连忙朝着布鲁斯摆摆手，“老板，我不认识她！”

    阿福看了两眼意念女，这个世界太危险了，得想办法给布鲁斯少爷搞一个反意念装置才行。

    “斯蒂威金，你过了，动用超能力对抗董事会的股东！”埃德加看向斯蒂威金。

    “哼！”

    斯蒂威金冷哼一声，转身就走。

    别说股东了，国会议员又怎么样，不听话的都被他慢慢换掉。

    见这件事终于落在帷幕，艾什莉松了一口气。

    但是埃德加却没打算放过斯蒂威金，

    “等等，你刚才才做过的事情，难道就想这么算了？”

    “你还想怎么样？”

    “把你的股份留下，你可以走！”

    斯蒂威金拍在桌子上，桌子瞬间被他拍出一道裂痕，“不！可！能！”

    这是他的公司，公司就像他的后代一样，让他把公司的股份让给别人，他怎么可能愿意。

    “我没和你商量！”埃德加整理着衣服，拉扯下来领带，随手放在了桌子上，“如果你们倆还想继续呆在七人组，就让开！”

    风暴女和祖国人外一旁站了站，虽然口头上说着支持斯蒂威金，但是现在斯蒂威金这道墙已经倒了，他们可不想

    “埃德加，你敢？”

    埃德加解开了西装的扣子，然后脱掉西装，放在桌子上，面对着斯蒂威金，埃德加表现了从容和优雅。

    愤怒的斯蒂威金胡乱挥舞着拳头朝着埃德加胸口锤来。

    但是当拳头碰到埃德加的胸口时，他感觉自己就像拳头打在一块铁板上一样。

    “嘶！”

    斯蒂威金的手臂直接震出地骨折了。

    可没有那种对自己改造的勇气，他掌握着这么大一家公司，可不想遭受那种痛苦，但是现在，如果有机会，他一定要注射五号化合物。

    埃德加看着软在地上的斯蒂威金，弹了弹身上的灰尘。

    然后让艾什莉准备股权转让书。

    虽然有些不合法，但是，也不需要考虑合不合法的问题了。

    “我现在可以参观一下韦恩大厦吗？”布鲁斯看着阿福说道。

    “其实这叫七人塔，不过如果布鲁斯少爷不喜欢，可以把名字改了。”

    “不用改…我就想参观一下…”

    卡尔和埃德加的表现，给了他很大的冲击，尤其是之前两次拯救地球。

