    “……你傻得可爱啊！”鳄鱼笑。

    闪电忍不住吐槽：“你们俩什么时候勾搭上的，我怎么不知道？”

    鳄鱼：“……”

    封亦：“……”

    “滚！”

    “滚！”

    沉默之后两人异口同声的开口。

    闪电笑得诡异，“默契如此好。”

    鳄鱼和封亦相互嫌弃的看了一眼，自动往旁边靠了一些。

    闪电摸摸下颌，淡定道：“看来，是时候准备双份礼金了！”

    “滚！”

    “滚！”

    相对于这边明目张胆的怼，显然，唐靳御周身散发出的危险就要内敛多了。

    强大的气场，不怒自威。

    偏偏某人淡定如斯，已经微笑着松开了手。

    “小唐唐，乖乖等我回来哟……”

    在唐靳御快要翻脸之前，简柒赶紧走人。

    潇洒的背影，看不出一丝一毫的紧张和害怕，大有一种去里面购物的轻松感。

    唐靳御抿唇，收了视线，对着旁边站着的几人开口：“按照之前部署，所有人准备，闪电留下监控现场！”

    “是！”众人异口同声的回答，收敛了脸上的情绪，变得严肃。

    众人离开，闪电在看到唐靳御竟然拿枪离开的时候，整个人也是愣了一下。

    五分钟时间，所有人部署在大厦周围各个角落。

    闪电收到信号，对着警局负责人开口：“可以了。”

    简柒在一名警员的陪同下到了大厦门口。

    从里面走出来两个蒙面的男人，手中握着一把***枪，两百米近身作战，可直接杀掉一个穿了防弹衣的敌人。

    简柒微微惊愕于这里面的绑匪携带这么多型号不同的**枪。

    这可真不是一群普通的匪徒！

    其中一名匪徒手中的枪口对准简柒，冷冷的对着警员开口：“你可以滚了。”

    警员担忧的看了一眼简柒，退了出去。

    “进去！”匪徒开口。

    简柒紧张的提着箱子，脸上全是恐怖的模样，被匪徒用枪口抵着走进了大厅。

    大厅里面有一名匪徒用枪抵着一名人质。

    “你站住！”跟着她的一名匪徒开口。

    简柒害怕的停住脚步。

    另外一名匪徒伸手拿过她手中的医药箱，打开，都是些医药用品，并没有其他。

    合上箱子，匪徒直接对她进行搜身。

    简柒忍不住卧槽，占老娘便宜了！

    看她等会儿不弄死他！

    搜身结束，匪徒开口：“安全，带进去吧！”

    被枪口抵着，简柒跟着一起走到了里面。

    一个全封闭的房间里，窗口的玻璃也是在第一时间被人用布给罩上。

    外面的人想要通过远程狙击，显然是不可能的！

    屋子里还有五名匪徒，其中三人站着警戒，一人躺在地上，旁边有一个人在照顾。

    屋子里有十三个人质，其中有两个五六岁的小孩。

    看到她进来，其中一个应该算是头的男人开口：“外面有没有什么异常？”

    刚刚搜身的那个匪徒摇头：“没有任何异常，那群警察都相当配合，不敢轻举妄动！”

    “继续盯着外面，现在越安静，越是容易出问题。”

    简柒乖乖站在那里，颤抖着身子，心思活络，这人也不算是傻啊！

    “还愣着干嘛？赶快过去包扎！”刚刚搜她身的那个男人恶狠狠的开口，直接推了她一把。

    简柒心中冷哼，面上恐惧的走过去。

