    许朔换好了常服，一条遮到了腿部的白色长裙，让他整个人看起来又清纯又脆弱。

    而在他打开洗手间门出来时，门口正站着兰若，女孩僵着一张脸，略有血丝的眼睛死死盯着她，手上下意识用力。

    虽然不像刚开始见面那样抖成筛子，但身体也依旧轻微颤抖着。

    这副紧张的样子，让站在门口的张警官微微眯眼，不着痕迹的打量了下她。

    “怎么了，兰若？”许朔开口，脸上带着笑容，眼神满是无辜。

    “秋子……你，你身体好了些吗？”兰若原本是鼓起勇气与她对视的，但还没一秒，就又惊恐的垂下了头。

    许朔笑了笑，带着女孩一如既往的俏皮语气：“谢谢关心，只是一点着凉而已，刚刚运动过后已经好多了。”

    兰若嗫嚅着出声：“那你回去后记得好好休息。”

    许朔应了一声，随后让开位置让她进去，兰若抓着衣服，几乎是立马冲了进去，然后快速关上门反锁。

    洗手间的门后，兰若不复刚才的镇定，揪紧胸口急促喘着气，脸上俱是慌张和惊恐。

    狭小的洗手间里，冰冷的灯光照耀下，镜子里映照出女孩苍白的面孔和满头冷汗，她比自己所想的还要魂不守舍。

    兰若走到洗手池前，拧开水龙头往自己脸上扑了好几下水花。

    稍微冷静了些后，兰若止不住担忧起来，今天秋子的态度实在是太奇怪了，她到底是忘记了，还是……

    她会不会报警？

    会不会其实在暗中准备报复自己？

    不对，她昨晚明明应该死了！

    可是今天，不管是行为动作，还是跳舞，都是当初那个秋子！

    不是别人假扮的，真的是秋子！

    兰若越想越惊恐，双手捧着冰冷的自来水不断扑到自己脸上，水滴沿着发丝，蔓延过下巴，最后砸在地面的黑色影子上。

    她瑟瑟发抖的抱着双臂，盯着镜子里半身湿透了的女孩，恐惧的目光逐渐转变成阴狠。

    要不，再杀一次？

    ……

    “张姐姐，我好看吗？”

    许朔穿着小白裙在张警官面前转了一圈，阴恻恻的笑道。

    张警官：“……”

    不知道为什么，比起早上见面的时候，现在的女孩变得有些诡异。

    两人没有离开舞蹈室太远，在附近一家餐厅坐下了，外面依旧阴雨绵绵，天空压抑着，不给人丝毫喘息的空间。

    午间的街道上，行人和车子都多了些，两人坐在靠窗的位置，抬头就能看到不远处的舞蹈室窗口。

    张警官绅士的将菜单交给了许朔，而就在点菜的空挡，一个穿着黑色金边长袍的温和男人走了过来，他朝两人点了点头，很自觉的坐在了旁边。

    穿成这样，不是中二病就是特殊职位。

    许朔瞥了眼对方脖子上的十字架项链，平静的收回视线，然后点了三份牛排。

    “秋子，这是我的一个朋友，他现在在教堂里做神父。”在男人坐下后，张警官友好的对她介绍道。

    “幸会。”许朔放下菜单，对他扬起一抹笑容。

    阴沉沉的天空下，女孩的脸被店内橘黄的灯光映照着，玻璃上勾勒出灰色的暗面，怪阴森的。

    神父右掌按在胸口上，嘴角含笑朝她礼貌的点了点头。

    服务员收走了菜单，放下了三杯水，三个人坐在靠窗的卡座上，橘黄的灯光看起来很暖很和煦，但氛围突然就变得很奇怪。

    许朔撑着下巴，意味不明的看着他们笑道：“张姐姐，你今天找我出来，到底是要说什么事呀？”

    “昨晚报警的那个人找到了。”张警官说道。

    “哦？”许朔微微挑眉。

    “不过他看错了。”张警官敛下眸光，喝着水低声说道：“他昨晚从下面路过的时候，看到窗户上有两个影子，就误以为发生了凶杀案，吓的直接报了警。”

    许朔轻轻笑了几声，抬眼看着她，没说话。

    张警官又问道，语气有些凌厉：“秋子，昨晚舞蹈室里真的只有你一个人吗？”

    这时，始终带着柔和笑容的神父也看了过来，目光中并没有探究的神色，周身气场给人一种如沐春风的放松感。

    许朔指尖敲着桌面，状似思索，一脸苦恼的说道：“昨晚啊，其实我也记不太清，当时练习的太晚已经有些累了，好像……兰若过来找过我？”

    “兰若？”

    张警官想起刚才在休息室里，那个神色紧张的小姑娘。

    许朔点了点头，满脸无辜：“因为跳舞的事，我昨天跟她吵了一架，晚上她好像过来跟我道歉了？但是我在练习，就没有多注意，等我结束后，舞蹈室已经没有她的身影了。”

    他说的棱模两可，更有些怪异，张警官微微皱眉，正打算再问，旁边突然传来一声：

    “秋子小姐。”

    安静的神父突然开口，他笑容温和的抬手覆上了女孩放在桌面上的手掌，轻声细语的问道：“您在那之后，有感觉身体不舒服吗？”

    许朔沉默了一会，他盯着这男人的手，阴恻恻的说道：“先生，我现在就感觉不舒服。”

    服务员端着菜走过来，正好听到这句话，下意识低头看了眼。

    一旁的张警官：“……”

    她忍不住瞪了眼乱动手动脚的神父，之前还说她打草惊蛇，现在还没试探几句呢，这家伙倒是直接上手了！

    服务员将一份牛排放了下来，赶快离开，神父面色不变的收回了手。

    “我是个牧师，刚才见到秋子小姐，就总觉得您的状态不太好。”神父淡淡笑道：“我怀疑，您当晚可能是被「梦魇」缠住了。”

    “就因为有人说看到了凶杀案？”许朔收回自己的手揉了揉，刚才被这人摸了下，冰凉的皮肤现在滚烫的很。

    “您也说了，记不清是不是有人来过。”

    “你们这些神棍什么事都喜欢往超自然上面引导。”

    “秋子小姐，这是个神圣的职业。”

    “张警官，你们今天找我，不只是为了昨晚的事吧？”许朔没理他，突然转头看向了一边的女警官。

    “秋子小姐，您应该也——”

    “先吃午饭吧。”

    不等神父再次插话，许朔阴恻恻的把三分熟的牛排推到了他面前，黑暗死寂的眸子透露着诡异感，笑容温和的幽幽道：“别浪费了。”

    神父：“……”

    这个职位，不吃带血的食物。

