    片刻的错愕结束之后，吉田卫收下了信封。

    他和娜娅之间存在着某种只有怪诞和怪诞才能领会的交流方式，顾醒之前对此就有所了解，如今渐渐摸到了一点门道——

    那是一种把规则外延为语言的神奇操作。两个怪诞通过规则语言的交流瞬间清楚了彼此的实力，交流了意图，也可以避免无谓的规则碰撞。

    黎都的调查员们一路跟随无面导演来到东都广播大楼的外围，首次见识到了除山浦氏和久保祥一之外的浩浩荡荡的怪诞联盟大军, 紧接着和目瞪口呆的东都的调查员们一起来到了大楼视频监控室，透过摄像头，观看恐怖怪诞之间火星撞地球的直播。

    “正义去哪里了？”

    往监控室走的时候，代号为狐狸的调查员问秋刀鱼。

    秋刀鱼翻了一页《鬼灭之刃》，告诉他正义正在和雨女死磕。狐狸不禁感慨正义不愧为正义，整个国家的苦恼都可以被他扛起来。

    “老天, 你们是怎么办到的——”

    到了监控室，深谷指着监控里娜娅拿着那封信和吉田卫对峙的画面，终于忍不住问道：

    “让怪诞送信？”

    “正如你所看到的, ”

    蛙人满不在乎地点燃一根烟，叼在了嘴里，“我们和他们的关系一向不错。说真的，我从来没有担心过为绿友利恵送信这码事。”

    说着，吐出一口烟圈……

    深谷当场提出拜托的请求：希望蛙人和怪诞联盟交涉，从吉田卫的演播室里将可怜的嘉宾带出来。

    蛙人立刻开始痛恨自己的虚荣心和满嘴跑火车的恶习，但牛皮已然飞入外太空，蛙人只好硬着头皮借由大楼的广播向怪诞联盟表达了把嘉宾带走的诉求。

    令全场震惊的是——

    无面导演似乎接受到了蛙人的讯号，用僵硬缓慢的动作，冲着最近的摄像头比划了一个OK的手势。

    “你瞧吧，”

    蛙人张大了嘴，心里的惊讶和迷惑不比在场任何一位调查员少，但转瞬间恢复成一副淡定的模样，烟圈继续吐起来，

    “我和那个无面导演是铁哥们儿。”

    随后，娜娅指了指演播室里已经快要被冻僵的嘉宾。

    吉田卫坚定地摇了摇头。

    无面导演随即向摄像头做了一个僵硬摊手的姿势, 以示爱莫能助。那的确无法强求——两个b级怪诞之间的规则碰撞，结果将是毁灭性的。

    当然, 事情不会永远僵在这里。以电影、电视剧的影响力为怪诞规则升级要素的娜娅成长潜力远高于吉田卫。或许，不久之后，娜娅就能轻易干翻对方。

    “没办法了，”蛙人则为怪诞联盟解释道：“毕竟他们也不好把关系搞得太僵。”

    如今，学界最新的研究成果已经表明，C级以上的怪诞很有可能存在适当有限的意识。所以，对于娜娅和吉田卫之间的交流，调查员们并非纯粹无法接受。

    在怪诞联盟将要离开的时候，吉田卫交给娜娅一封崭新的信。

    顾醒示意娜娅用怪诞的方式如此回复吉田卫——

    【我们不可能每天为你送信】

    吉田卫则看中了正在不远处翻看《杀人回忆》的藤野，表示：他也可以，等邮差回来以后再换人。

    未经顾醒批准，娜娅已经表示同意。藤野每天需要去哪里、干什么，她大概毫不关心。

    从此之后，藤野每天多了一项任务——往返于东都和黎都之间为吉田卫和绿友利恵传递信件。

    而阳介在每天端着碗上街接受三次投币任务和下围棋之外，也多了个新活——为往返送信的藤野驾驶直升飞机。

    直升飞机就停在娜娅事务所办公大楼顶层的天台上。

    黎都本部的工作人员每日凌晨五点准时乘坐另一辆直升飞机赶来为阳介的飞机进行检修保养和加油服务，费用则由财大气粗的东都警视厅代为支付。

    东警厅和黎都警察本部对此毫无怨言，甚至表示还可以为怪诞联盟提供一笔金额不菲的邮递员薪酬。

    藤野为此养成了早睡早起的好习惯, 在东都与黎都往返的旅途中越发欣赏机舱外的秀丽山川, 看书渐渐已不是他的唯一爱好。

    阳介爱上了驾驶直升机的操作感，每天完成三次投币打卡任务之后，都会迫不及待地催促藤野尽快出发。

    吉田卫和绿友利恵通信事件过后，夜影知晓了发生在东都广播大楼内的诸多细节，决定曲线救国，找到自称和无面导演是铁哥们的蛙人，拜托对方和导演说情，将她变回女人，将答案变回男人。

    “您帮帮忙吧，我和答案会感激不尽的！”

    蛙人从对方渴求的目光中看到了真诚，极富同理心地答应了似乎并不过分的请求，但他同样不敢轻易闯入娜娅事务所的龙潭虎穴，采用了当初在东都广播大楼时的办法，用大喇叭向无面导演传达了夜影的恳请和诉求。

    他事先草拟了一份情真意切、感人肺腑的劝说词，朗诵之时声色并茂，对着办公大楼门口，不知疲倦念了一上午之后，一架纸飞机从大楼里飞出来，落在了他和夜影的脚下。

    打开纸飞机，上面用僵硬呆板的笔迹写着：

    【我只能把人变过去】

    “呃，这意思也就是说，”蛙人望着表情很难看的夜影，做了毫无必要的解释：“已经变成异性的，他是变不回来的……”

    夜影对无面导演的希望就此破灭。但她仍不愿彻底放弃，从此以后，每天都会写一封恳请对方帮助自己转回女人的信，折成纸飞机，投进娜娅事务所的大楼里。很久以后，顾醒为了存放夜影那些堆积如山的纸飞机，专门腾出了一间办公室。

    吉田卫的《午夜呓语》每天仍在持续，东警厅重新对电台频道进行了限制，即便听众寥寥，吉田卫也未曾对此做出任何抗议。

    嘉宾成了常驻嘉宾，同时担当起了助手的角色。

    他渐渐适应了演播室寒冷的气温，适应了浑身结起白霜的状态，不再蜷缩在角落里浑身发抖，有时工作到额头冒汗，甚至还会脱掉外套。

    按照吉田卫的要求，嘉宾每天都要在节目播出前精心准备当天晚上主持人要讲述的故事底稿，节目播出之后则要按照录音整理主持人脱稿讲述的内容，之后再将每一个故事打印出来，放入之前已经整理好的广播怪谈故事合集当中。嘉宾严重怀疑吉田卫绝对有某一天出书的打算。

    嘉宾无法走出演播室，但却保持了与外界通讯的权力。他依然在通过手机与深谷和东都的调查员们联络沟通，汇报自己在这边的情况。

    他把自己每天写好的怪谈故事提前发出去以供参考，但事实上对解决吉田卫并无太大的帮益。

    东都的调查员按照他本人提出的需求，为他送来了食物、饮用水，各类生活用品，一些电子设备，手机充电器，吉田卫并无阻挠之意。

    “我们会尽快想办法营救你的。”深谷发给他这样一条消息。

    “不用太着急……我快要适应了，”嘉宾如此答复：“这个世界每天都有人死在怪诞的规则里，我算是幸运的。”

    深谷与东警厅的一干调查员深入研究探讨之后，一致认为要想救出嘉宾，唯一的办法是先救出活者，再利用活者的替死异能救出嘉宾。

