    此刻的御膳房。

    一切和谐如初。

    凤凰一族正踏着小爪子，不停的散步找虫子吃。

    小金鱼欢快的游动着。

    时不时的他们便是张开嘴巴吐出烟雾。

    烟雾升腾起来的时候，隐隐约约可以看到烟雾之中星云密布。

    仿佛在这青龙的口中，有着无数的星辰。

    白小晴正在犹犹豫豫地接近那棵小桃树，脸上满是惊讶之色。

    最近一段时间她突然之间发现这小桃树是有神识的。

    不过每次接近的时候总是闻到一股酸醋的味道。

    而且那种味道只有女人才可以闻到。

    小桃树吃醋了？

    因此她花了半天的时间，一直在研究着一个问题。

    一棵小桃树为何会吃醋？

    而此刻的泰迪，一改之前的慵懒状态，此刻竟然摇摇晃晃的在院落之中散步。

    时不时的他目光便人世欢欢他一起看，向了万丈苍穹。

    而在那万丈苍穹之下，此刻虽然什么都没有。

    但是一道道明显正在疯狂接近的强压，却是无论如何也逃不过泰迪的感觉。

    “呵！”

    “看来朱雀皇朝颇为不平静啊。”

    “从这些强压之中就可以分辨出来，那即将出现在此处的至少有上百个武尊强者。”

    “还有不少的武王。”

    “还有武皇强者？”

    “呵呵！”

    泰迪的脸上不由自主的也是浮现出了一抹冷笑。

    这样的阵容，若是在平时强压在朱雀皇朝上空，整个朱雀皇朝必然会冰消瓦解，绝对没有幸存之理。

    泰迪却一点不关心。

    他唯一所关心的就是主人会如何看待这件事情。

    “主人身在朱雀皇朝，一定会帮助朱雀皇朝的吧？”

    “不过像主人这样的强者，一向都有一些怪癖的，如果他心却来，要想要看着那些有中州的强者碾压朱雀皇朝，朱雀皇朝那个就惨了。”

    “不过这件事情和我有什么关系？我只不过是一个旁观者罢了。”

    狗子坏坏一笑，只是礼貌性的对这件事情感兴趣一下。

    随意便是将这件事情抛诸脑后。

    御膳房中，再次传来了飘香的菜。

    “好像有点不对啊……”

    此刻的林天看着眼前的油炸花生米，脸上不由浮现出了一抹苦笑。

    妈蛋……

    最近一段时间总感觉有什么不对劲。

    现在他突然之间想到。

    这里终究是御膳房，作为这个厨子，自己是要做饭给那些皇朝贵族的。

    可是不知道从什么时候开始，那些皇朝贵族对御膳房敬而远之，除了有特定的几个人时不时的前来送饭之外，再也没有人要求自己做这做那。

    林天不禁有些怀疑。

    “尼玛，不会是因为我所说的饭菜不符合这个时代的人的口味吧？”

    “但是不可能让那些前来蹭饭的人，一个个都吃的舌头都快掉下来了。”

    “这到底怎么回事？”

    林天不由挠头。

    总觉得有些不对劲。

    如果说自己做的饭还不好的话，这个御膳房应该会被取消掉才对，说不定就连自己也会被赶出去充当杂役。

    可是，没有人把自己给赶出去，众人都对自己恭恭敬敬。

    到底发生了什么事情？

    “算了，不想了，这样倒也乐得清静。”

    林天又是发出了一声叹息。

    之所以会有这样的想法，是因为他突然之间想到，也许自己的机缘根本就还没有到，所以还没有显露出气运之子的气势。

    也许那坑爹的签到系统根本就不是自己的大机缘。

    大机缘很可能就在自己做菜方面。

    说不定，自己所做的饭菜很快就可以打动这皇朝的皇主，到那个时候被人慧眼识珠，带去修炼。

    接着实力大涨，最终成为一方霸主，登上人生巅峰。

    可结果。

    林天悲催的发现，自己一切的长处，竟然没有一丝丝的用武之处。

    “林大厨，我又来了。”

    就在这时，这御膳房最为一频繁的客人，小李子屁颠屁颠的走了过来。

    接着便是眼睛一亮。

    “呵！油炸花生米这东西可是很香的，如果有二两黄酒的话，那就更香了。”

    说着便是狠狠的搓了搓手，哈喇子差点流淌而下。

    “就知道你小子喜欢配黄酒。自酿的黄酒早就准备好了。”

    林天白了他一眼，没好气的说道，接着便是从柜子上拿出了一坛黄酒。

    “我就知道林大厨对我最好了。我们两个快吃，等一下带你看好戏啊。”

    小李子一脸神秘，说着便是自顾自的端起那盘花生米来到门外，放在桌子上。

    吃了一颗花生米之后，直接便是干了一小口的黄酒。

    “哈！”

    接着便是长长吐出一口气，那模样别提多享受了。

    “什么意思？”

    林天不由好奇的问道。

    “没有听说吗？四大皇朝忽然之间便是聚集在一起，一起面对着中州的方向，似乎中州的强敌要到此处来。”

    “说不定转眼之间就会有一场恶战。”

    “已经很久没有见过这样大的场面了，今日一定要亲眼去看一看。”

    说到这件事情，小李的脸上便是露出了兴奋无比的表情。

    自从成为所谓的无根之人之后，他一直待在藏书阁之中，很少看到动手的大场面。

    虽然曾经亲眼目睹过，但终究因为修为太差，不敢过于接近，也只能隔岸观火。

    很是不过瘾。

    可是现在情况就有些不同了。

    中州强者很快便会来到青州，到了那个时候必然是铺天盖地的大战。

    每个人都会置身其中，简直是三百六十度超体验的参与感。

    光是想想他心中便是兴奋无比。

    “大战？”

    林天不由愣了一下，接着便是轻轻吐出的一口气。

    脸上露出了一丝无奈。

    根据气运之子规则，一旦有大事发生，自己一定会参与其中，而且会在其中掀起波浪，引起天下震动。

    可结果。

    到了自己这里竟然成为了旁观者。

    中州和青州之间的大战，简直就是这个世界上最大的事件。

    在这种情况下，自己却只能成为一个旁观者？

    莫非自己根本就不是真正的气运之子？

    真相了。

    也许自己注定要作为一个小厨师。

    而且是那种除了小李子之外没有人欣赏的小厨师。

    林天不由发出一声长叹，背负双手看向了万丈苍穹。

    “大战虽好，和我无关。”

    “我终究只是一个旁观者。不知道又是哪一个人，要在这大战之中搅动风云。”

    却不知。

    这场所谓的大战却是因他而来。

    而且，史无前例，声势浩大！

