    “雪乃大人，您怎么样了？”

    经纪人从地上爬了起来之后根本来不及整理自己的仪容，她第一时间跑到了雪乃的身边确认这位决斗天后的安全状况，好看看自己有没有什么可以协助的地方。

    很显然雪乃并不需要经纪人的协助，但是现在的雪乃却不需要回答她的问题，因为当经纪人跑到雪乃的座位边、看到窗外的景色时，就已经彻底愣住了。

    “很漂亮不是吗？”雪乃答非所问地说道：“这里曾经一定是一个伟大的国度。”

    “雪乃大人……我们不是在太平洋上吗？”经纪人颤抖着说道：“这一片大陆是怎么回事？”

    理所当然的，这个三观正常的经纪人小姐姐现在被外面所发生的事情吓到了。

    “嘘……”雪乃竖起一根白嫩的食指，按在了经纪人的嘴唇上，惹得这个干练的金发女青年一阵脸红；接着雪乃见怪不怪地说道：“好戏还在后面，现在这只是第一步……”

    “第一步？”脑子晕乎乎的经纪人不解地问道，“难道说还有……啊！这是？！”

    漆黑而平整的大地上，森林、琥珀、江河、高山、城市……无数的景色拔地而起，就好像是被一只无形的手直接捏出来的一般！

    此时，就算是头等舱的隔音效果再好也不能够阻止其他舱室的客人们的声音了……嗯，不对，这里的原因应该是因为空姐已经惊讶得忘了关门。

    虽然说严格意义上来讲，这座岛突然出现在地球上这件事情本身要比这些建筑和自然景观突然冒出来要荒诞的多，但是之前的神迹毕竟是一晃就发生了，没有人能够看到过程；而现在这个奇迹却是直接出现在你面前的，你能够看到每一分每一秒的变化……

    “唔唔唔……这这这……”

    身为决斗天后的经纪人自然也是见多识广的，但是现在的一切已经远远超出了正常人类的常识与科学的基本规律！

    “好戏开始了……”雪乃摸着说不出话的经纪人的脑袋，莞尔一笑：“不过我们得做好准备。”

    “准备？”

    “飞机的航线是固定的，每一架飞机都是。”雪乃将手中的一本书合上，书的封皮上写着经纪人看不懂的字——这一点经纪人并没有觉得奇怪，这位天后经常看那些用自己根本看不懂的字写出来的书——眺望着窗外的那座奇迹的大陆，“排除军事航线，现在这个时间点上经过了这片‘新大陆’上空的航班就只有我们……所以，待会儿下飞机之后，一定会面临铺天盖地的媒体轰炸，甚至官方的强行控制。”

    “这……”能当上雪乃的经纪人显然不是笨人，她很快就想明白了这次事件的能量有多大，估计下飞机后这飞机上的所有人都逃不过十一区政府的监控：“别担心，我会保护你的！我马上联系公司方面，让他们尽快派人来接我们。”

    “我的话你不用担心，会有人来接我的。”雪乃神秘地说道：“倒是你，下飞机之后别离开我身边。以公司的能量来看，在这次事件面前根本是不够的。”

    “这个……”

    “你也别太在意这些，要是你这么点儿小风小浪都承受不了的话，在接下来的‘新世界’里是很难成事的。”雪乃略显认真地说道：“因为接下来要做的，可是完全颠覆你三观的事呐……”

    ——————世界末日——————

    形势，要比之前雪乃想象的最严重的情况都要严重的多。

    这架飞机上的机组成员和乘客在降落在十一区的机场时，第一时间就全都被控制了起来——就在机场贵宾厅里。

    直接找上他们的人虽然是十一区政府的公安，但是明眼人都能从那些跟着公安来的白人、黑人以及说看着和十一区人一样但却说着中华普通话的人那儿看得出来，这一次的行动背后有着世界各大国的影子，他们只是一时间没有足够的人手在这里才让十一区公安代劳的。

    毕竟，这架飞机上的他们是各国政府能够确认的唯一一批从“目击现场”过来的人，他们现在说的话哪怕是一句纯粹感叹性质的废话，都会被无数支笔记录下来。

    这个时候经纪人根本联系不上公司那边，她的手机根本就没有信号，机场的信号全都被控制起来了，为的就是不让他们这帮人对外发出消息。

    经纪公司那边死气沉沉，经纪人急得焦头烂额，一边毫无意义地拍着手机一边暗自咒骂着那帮家伙办事不力。

    雪乃倒是很轻松地坐在了贵宾室的沙发上，她那悠然自在的样子和周围火急火燎的人群相比就像是处在两个世界一般。

    她甚至还有心情给几个慌张的小孩子讲故事，安抚他们的情绪。

    折腾了这么久，经纪人的手机几乎没电了，她只能愁云满面地走到雪乃的身边，等雪乃给小孩子们讲完故事之后，懊恼地说了句：“真对不起，现在还没有办法联系上……真不知道那帮家伙怎么在办事，他们放弃您了吗？”

    “快别这么说。”雪乃将手中的故事书合起，深呼吸道：“这种情况早就在意料之中了，他们估计是真的没办法。”

    藤原雪乃很清楚，现在还没出现保她出去的人的原因可能有很多，但绝对不可能是公司在重重压力之下选择了放弃她。

    之所以这么自信完全是出自实力。身为决斗天后，超然的地位自然和那些被当做圈钱工具的艺人迥然不同；天后的经纪公司，为人处世方面自然也和那些经纪公司之间有着天壤之别。

    可以说整个公司都是围绕着藤原雪乃一人展开的，离了这位天后的话，这家在国际娱乐界也算得上是数一数二的公司甚至会在全世界的同行面前表演什么叫做当场去世。

    所以雪乃在这里安慰着觉得自己方面办事不力的经纪人，现在的情况属于那种已经完全超出了能力范畴的了，实在是怪不得那些人。

    而自己这边只需要等。

    “藤原小姐在吗？”一名银发、小麦色皮肤的十一区公安突然出现在了门口，眼神复杂地看着这位“决斗天后”，开口道：“有人要见您，您出来一趟吧。”

    “谢谢。”雪乃拉着经纪人打算离开贵宾室，然而在门口却遭到了公安的阻挠。

    “他没说可以带别人，请不要让我们难做。”

    公安一脸不容商量的样子。