    一夜的战斗，南北河东岸区域被鬼子的重炮、速射炮和迫击炮轰的到处都是坑，坑坑洼洼之中纵横交错着战壕、交通壕。

    现在是抢救伤员时间，阵地上不时的传来惨叫声，在军医看来，不是任何伤员都可以注射吗啡的，很多伤员只能注射一般的麻醉剂，并不能让他们的神经屏蔽疼痛。

    “大佐阁下，146联队两个大队和部分重装备已经抵达，他们只剩下两个小时路程。”

    西岸，丸山大佐终于收到了好消息，同时也发出了作战命令。

    “天黑前半个小时开始进攻，那个时候空中就没有威胁了；督促工兵联队加快速度......”

    114联队在做最后的进攻准备，有了援兵，而且还来自于盟军的背后，他非常有信心在晚上突破防线。

    “没有看到火力点，阵地上活动的人也很少。”

    146联队当然不会就在原地等待，侦查兵在林子里面缓慢的蠕动，小心的靠近守军阵地。

    没有看到人，阵地上纵横交错的挖掘痕迹及炸点，显示了这里的守军对于阵地的重视。

    “不会没有人，阵地南北纵横三公里，东西宽度两公里，没有一个团以上的兵力，他们守不住。”

    侦查兵侦查的情报汇聚之后，146联队的参谋长第一个不敢相信阵地上没有人。

    “我们的对手很狡猾，他们在尽量的避免士兵损耗，连偷袭的机会都没有给我们；而且他们火力会很强大，不然114联队在重炮和速射炮的配合下，不可能连登岸都做不到。”

    至于大佐联队长，显然看的更远。

    “阁下，那怎么办？孟珙很重要，防守兵力已经不能再抽调。”

    “阁下，让114联队先进攻，我们等守军把主要兵力集中在河岸一线再从背后发起进攻，他们肯定会陷入混乱，只要我们攻入阵地，就很容易获得胜利......”

    146联队的军官在讨论今天晚上的作战计划，打通撤退通道不仅是田中新一的命令，因为这道命令有缅甸方面军司令部的背书，他们根本不敢消极进攻。

    “电告丸山大佐，下午五点，146联队将继续前进，重炮开炮时间请控制在七点左右，重炮开火之后，半个小时之内两面同时进攻......”

    146联队的讨论很快有了结果，他们想的是打盟军一个措手不及，不管对面是中国士兵还是美国士兵，他们都有信心在夜战中摧毁对手。

    解围的兵力到位了，可是战场上的突发情况永远要比计划要快，新三十八师113团从东北方向攻占据点之后，并没有继续向防线的左右扩充，他们直接西北方向转向，直奔孟关而来。

    “命令部队，加快速度，我们的目标就是打进孟关，活捉田中新一。”

    天空中是呼啸往来的轰炸机和战斗机，地上，坦克打头，步兵跟进，日军修建的地堡、混凝土工事根本扛不住，一个个很快陷落。

    1944年3月4日下午两点，新38师距离原先突击队预定的空降点盘迈只有不到十公里，他们的面前，只剩下两道最后的防线，113团一旦拿下盘迈，孟关地区的日军将完全被堵死。

    “轰隆、轰隆......”

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    113团的进攻一刻都没停，可是跟前面的摧枯拉朽不同，113团在这里总算是碰到了硬茬子，鬼子的混凝土工事里面加了大量的钢筋，坦克炮根本无法摧毁，炮弹在地堡和半地下工事上面爆炸，最大的效果就是让里面的士兵失去听力。

    “轰隆！”

    哪怕是航弹在地堡附近爆炸，这种地堡也巍然不动，当然，里面的鬼子士兵是没办法活下去，可是鬼子不在乎，一具具尸体从掩体里面搬出来，新的士兵继续进入工事防守。

    “将军阁下，请下决定吧！”

    孟关，田中新一指挥部，他已经收到了电报，中国军队来了，来堵他的后路了。

    “我相信我的士兵，他们会守住盘迈，中国军队不可能包围我们。”

    田中新一盯着地图，他不可能现在就直接撤，他如果先撤退，会对守军的决心造成较大的影响，所以他并没有撤退。

    “团长，鬼子火力很猛，他们的地堡太多了，而且步兵炮和迫击炮神出鬼没，攻击失败。”

    一头扎进四面是日军的113团攻击受挫，他们的三次进攻都失败了，连被他们视为神器的谢尔曼坦克都被摧毁了一辆，地上躺着几十具血肉模糊的尸体，那是日军机枪火力造成的。

    “呼叫空中支援，让轰炸机编队更换威力更大的航弹，轰掉他们的乌龟壳......”

    刘放吾并不想用弟兄们的生命去拼，特别是在可以有更好的解决方式的情况下。

    “团长，师长电报！”

    通讯兵拿着一封电报跑了过来，113团攻的太快了，已经超出了步话机的通话距离。

    “回电：113团目前抱团推进，日军没那么大能力包围我，天黑前，我一定会打破目前僵局......”

    刘放吾有着所有黄埔军人的骄傲，面对孙立人要求他停止推进，向两翼扩展的命令，他选择了拒绝，他想弄死十八师团，他想为那些战死在缅甸土地上的弟兄们报仇。

    “命令地勤，立即为第五中队挂载500磅炸弹，增援113团的进攻，抹平这里的工事......”

    孙立人要求停止攻击，可是史迪威和帕特诺却非常喜欢，他们已经看到了把田中新一困在孟关的希望，对于刘放吾的请求，那是给予最大的支持。

    “部队后撤五百米，迫击炮发射烟雾弹，为轰炸机指明炸点，希望他们的航弹能准一点。”

    收到回复之后，刘放吾果断的命令部队后撤，500磅的航弹，威力太大了，他们根本不敢在一公里范围内呆着。

    “轰隆、轰隆......”

    密密麻麻的轰炸机尖啸着直扑烟雾弹表明的区域而来，500磅航弹的威力日军刚刚还屹立不倒的工事消失在了爆炸的烟尘之中，113团的前进方向上，出现了几百米的空白区域，整个阵地全是烟尘。

    “进攻！”

    轰隆隆的发动机轰鸣中，113团的士兵再次出发，跟在坦克的附近，穿过烟尘。

    “火焰喷射器！”

    他们的面前已经没有活人了，500磅的航弹直接把爆炸区域内的鬼子全部清空了，哪怕是没死的，震荡波也足以让这片区域的鬼子内脏碎裂。

