    沈浪的表情没有任何变化，继续用秦素的QQ给对方发送消息。

    素素：但是我的网银密保在我妈那里，除非赚到钱，不然我妈是不会让我动那笔钱的。

    没等对方回复，沈浪继续发送。

    素素：这六千多是我这个月的零花钱，我账户里还有一百多万呢。

    说着，沈浪又给对方发了一张图片。

    账户跟名字都用被遮盖了，余额一栏赫然是七位数。

    焦阳他们倒是没觉得有什么，只认为图片是沈浪从网上找的，只有胡雪用一种很古怪的眼神望着沈浪，嘴唇微动：难道......？不可能啊......

    秦素此时一颗心已经提到了嗓子眼，她知道成败在此一举了，如果对方不上套，把钱追回来的几率，就基本为零了。

    然而，过了有一分钟，对方都没有回复，一时间，赵毅已经放弃希望，准备好安慰秦素了。

    沈浪也是微微皱眉，想了想，点开那个套壳网站，将账户里持有的股票全部挂了出去。

    然后立即又给对方发了一则消息。

    素素：我把股票都卖了，为什么没有到账？

    秦素见状大惊失色，这是要撕破脸了吗？

    “沈浪，这么做是不是太冒险了？”李雯雯挽着秦素的手有些不忍。

    沈浪回头看了二人一眼：“你们还有其他办法吗？”

    所有人都闭嘴了，一时间寝室里的气氛有些凝重，就在大家都不抱希望时，突然滴滴滴的声音传来。

    A股大王：哦，有些延迟是正常的，应该过几分钟就会到账了。

    突然，秦素的手机响了，她打开一看，赫然是一条短信：**银行，转入7000元，余额7221元。

    “啊~~~”最先反应过来的是李雯雯，她激动的摇晃着秦素的胳膊，大声尖叫着，又蹦又跳，不知道的还以为是她的钱追回来了。

    胡雪看看短信，又看看沈浪，一时间竟然愣在那里，这真的是她认识的沈浪？她的前男友？

    “我靠，老沈，你牛批啊，这都能把钱骗回来。”赵毅也有些傻眼，话说，这真的是跟他一起住了四年的室友？

    焦阳搂着沈浪的肩膀没好气的对赵毅道：“你小子会不会说话，浪哥这是物归原主，怎么能叫骗呢，那叫拿，拿回来懂吗。”

    “不过浪哥，你是怎么做到的？不仅帮秦素把钱拿回来，还赚了几百块？你跟这骗子的聊天也没什么特别的啊，他怎么还往里倒贴钱？”

    听焦阳这么一说，所有人的目光都落在了沈浪身上，不知是不是沈浪帮秦素追回骗款的原因，都觉得沈浪笔平时要帅了那么一点。

    沈浪淡淡的说道：“所有的骗局利用的都是人性的贪婪，骗子其实也一样，而且他们往往比普通人更贪心，六千多块对于骗子来说其实不算什么，但是一百万呢？”

    焦阳打了个响指：“哦，我明白了，浪哥你先是装作一副不在乎这六千多块钱的样子，然后又透露自己有一笔一百多万的存款，之后再用一张假存款单让对方认为你真的有一百多万，骗子的目标就转移到了你这笔钱上，对吧？”

    众人闻言都露出若有所思的神情，虽然原理听起来很简单，可是沈浪能够在这么短时间内，想出这个办法，一步步引骗子入局，这份急智跟沉稳，都让他们赞叹不已。

    “沈浪，谢谢你了，这笔钱对我真的很重要......总之，谢谢，你能给我留个电话吗？”秦素突然向沈浪深深鞠了一躬。

    沈浪伸手将她拦住，见气氛有些古怪，于是调侃道：“用不着这么客气，漂亮的女孩子总是让人忍不住想要多管闲事，不过如果你真的想要谢我们，就用从骗子那里骗来的钱请我们搓一顿。”

    “哈哈，没问题，不义之财花起来也不心疼。”秦素被逗得掩嘴轻笑。

    而一旁的胡雪见沈浪并没有给秦素电话，没来由的暗暗松了口气，以秦素各方面条件，如果要跟她竞争，她的胜算只能用渺茫来形容。

    “嘿嘿，托老沈的福，看来今天有夜宵吃了。”焦阳喜滋滋的冲沈浪使了个眼色。

    赵毅看了秦素一眼，发现对方的注意力都放在了沈浪身上，不由暗自懊悔，同样是大学四年，自己刚刚脑子怎么跟浆糊一样，难道自己跟沈浪的差距已经这么大了？

    正当众人商量去哪里吃夜宵时，突然又传来一阵滴滴滴的声音。

    众人一看才发现，QQ上那个A股大王正在疯狂给秦素发消息呢。

    A股大王：怎么样，钱到账了吗？

    A股大王：你看看，这才几天，就赚了几百块，你那一百多万要是按我说的买，说不定几天就翻倍了。

    A股大王：在吗？怎么不说话？

    “哈哈，他急了，他急了。”焦阳一副幸灾乐祸的表情。

    李雯雯恶狠狠的骂道：“活该，这种骗子就该把他们都抓起来。”

    秦素再也忍不住坐下来，直接开始用QQ跟对方对线。

    素素：骗子，你也有今天！

    A股大王：？？？

    素素：别装了，你这个死骗子，坏事做多了不得好死！

    A股大王：臭表子，你耍我？

    骗子终于反应过来。

    素素：哼，你活该啊，骗人者人恒骗之，去死吧！

    骗子不说话了，过了一会儿头像直接变灰了。

    “哈哈，骂得好，这死骗子就是欠骂。”

    “唉，你们说，这骗子不会一生气把电脑给砸了吧？”

    “哈哈，那可太好了，真希望电脑爆炸把他给炸死！”

    看着陷入狂欢的众人，沈浪暗自摇头，其实对于骗子来说，这波被骗属于污辱性极强，伤害性却并不大，几百块而已，只要能骗到一个人就足够弥补损失了。

    沈浪把秦素跟对方的对话截图，然后用邮件发给了网警部门，他能做的也就是这么多了。

    “浪哥，别磨蹭了，快去宵夜，哈哈，外语系系花请客，你说要是说出去不得被人羡慕死？”焦阳兴奋的冲沈浪招手。

    “你小心被秦素那些护花使者拖进小巷子暴揍。”沈浪笑骂。

    “嘿嘿，揍也是揍你，又不是我帮秦素把钱追回来的。”

    “.......”

    恰逢此时，秦素回眸看向打闹的二人，嘴角不经意露出的笑容缓缓绽放。

