    四重星图！

    这里如诗如画，天空挂着一颗颗星辰，星光洒满天下，不同于三重星图，这里的星辰呈现出淡银色，洒落下来的也是满天银光。

    夜幕中，银色星光洒落在人们的秀发上，放佛那是一位位披肩白发的老人正在前行。

    “就在前面！”

    此行，来的人并不多，凌风及神域顶级人物，不过十来位而已，他们沐浴在星光中，禁自出现在一片秘土。

    这里。

    气势非凡，树木已被削平，自四面八方汹涌向中心，形成了古老的画面，像是一头神兽，捶胸顿足，仰天悲鸣，山有棱角，但树木则没有。

    这是一头神熊！

    这一族将整片秘土都雕琢成神熊造型，以此来彰显它们的地位不同。

    “就在这里！”

    凌风驻足，望着不远处那一座气宇非凡的奇门，神情激动，这可是世间顶级美味啊，自他“殒命”到此刻，他们已征战数年，对这种美味神往不已。

    现在……是时候开吃了！

    傲娇鸟、秦弑天等迅速动手，在奇门十里远的一座山峰上，支起一口大黑锅，而凌清、云溪等则是将一头头神熊洗剥干净，劈下熊掌，放在大黑锅内烹煮。

    水煮熊掌！

    清蒸熊脑！

    这种顶级美味在沸腾的水面嗤嗤作响，清灵的肉香徐徐散开，让人饥肠辘辘，口舌生津，玉目闪亮，等在大黑锅前，期盼着熊掌熟透。

    星光闪烁。

    那四位负责守关的四位神熊族也嗅到了这种顶级美味，神目顿时一凛，立刻向这个方向飞来，在这神熊山中，这样的味道太不寻常，有种熟悉的味道。

    事实上。

    它们也口舌生津，垂涎这种世间顶级美味。

    “啊！”

    它们头皮发炸，终于望到那“顶级美味”，整个熊都疯掉了，那在水中翻滚流香的正是熊掌，那被清蒸的则是熊脑，十来位人族正盘坐在那大口大黑锅中，满脸期盼。

    “啊，你们是谁！”

    一位神熊质问，杀气腾腾，这十几人太过分了，竟然在神熊山上烹煮神熊，这让熊如何忍？

    而且。

    就在刚才，它们还忍不住吞口水，觉得那味道实在太扑鼻了，此刻却想作呕，浑身发麻，面红耳赤，恨不得立刻将这十几人千刀万剐。

    “呀？”

    这时，凌风等真神转过身来，非常“惊讶”地望向四位神熊，而后相当淡定自然的说道：“四位熊老弟来的正是时候，我等在山中打猎，碰上这世间顶级美味，四位不妨坐下来一同品尝。”

    “你大爷的！”

    一位神熊破口大骂，这个人太缺德了，竟然请熊吃熊，光是想想，它们的胃部都翻江倒海。

    “四位熊老弟，不要这样嘛，这可是顶级美味。”

    水沸多时。

    十几只熊掌已变了颜色，而傲娇鸟则是取出了一顶大包，各种作料应有尽有，它从中摸出几味作料，撒在熊掌上，让熊掌的味道更浓起来，不受控制地渗透进人们的鼻翼，就是四位神熊都禁不住咽口水。

    “几位，这美味的确不错。”

    凌风直接取过一只熊掌，不在意其上温度，大口撕咬，吃的满嘴流油。

    “啊，欺熊太甚！”

    一位神熊仰天怒喝，气到发狂。

    它直冲而至，利爪当场便拍下来，向着凌风的脑袋，然而，就在它动身的那一刻，凌风身躯爆闪，天地间电闪雷鸣，一只拳头快速地砸在了那只熊的眼眶上。

    “吼！”

    那头神熊仰天悲鸣，倒飞三百丈，眼眶崩碎，脑袋上炸开一个血洞，当场毙命。

    “我如此实诚的请你们享用这世间顶级美味，而你们却想杀人，太过分了！”凌风怒不可遏的训斥道：“这是大不敬。”

    “你大爷的！”

    三位神熊全部喷粪，气到吐血，这个人请它们吃熊，这还叫实诚？

    有能耐你吃个人啊，你让那只雀鸟啃只鸟啊。

    “我很生气！”

    凌风气呼呼的说道：“要是没有别的事情，请你们立刻离开，不要耽搁我们享用美味。”

    说完。

    他笑呵呵地向着先前那头被他毙掉的神熊跑去，嘀咕道：“这些熊真不识货，这可是世间难寻的神兽啊，美味佳肴都不懂的享用，果然是蠢笨的大狗熊！”

    “谁特么是狗熊！”

    三位神熊气的直吐血，狗熊是对它们最惨烈的侮辱，它们是神熊！

    而且。

    这个人分明将他们当成美味，在这里享用，一旦毙掉，立刻要洗剥干净红烧清蒸，让它们五脏六腑全部沸腾，杀气能够冲天。

    “找死！”

    三位神熊向前飞来，利器直接出鞘，携带着闪电光，爆发出神力，向着大魔王劈去。

    三头神王！

    “其实，我正等着你们呢，世间顶级美味啊，不过我觉得要是我先出手的话，可能你们会觉得我欺负你们。”凌风腼腆的笑道。

    但是。

    他的动作可一点都不腼腆，而是相当的老辣神勇。

    他身躯一闪，瞬间迎上前来，一拳打出，山崩地裂，与那头神熊进行碰撞，将其轰得横飞，手骨与神力一同崩塌，身躯立刻瘫软起来，而其手中利器也飞向远方。

    嘭！

    接着，凌风飞起一脚，踹在另一头神熊的脑门上，将其毙掉，而后，他反身杀向最后一头神熊，手脚并用，麻利而恐怖，将那头神熊摁在地上进行心灵与身体上的双重重创。

    片刻后。

    凌风将四头神熊扛了回来，眉开眼笑，神王级的神熊应该比先前那几头神熊要更美味，而这不过是打猎的初期，真正的战斗还没有开始。

    “吼！”

    这时，神熊山震荡，四头守关神熊殒命，也惊醒了那奇门中的神熊，一下飞出来二十多头神熊，为首的是一位真神，相当强劲。

    “来的正巧，我们这里刚打的神熊，正新鲜着呢，我诚邀几位来共享这等美食。”

    凌风一脸“实诚”的邀请。

    并且。

    他非常殷勤地将四头神熊洗剥干净，正要放入大黑锅中烹煮。

    “啊，共享你大爷！”

    二十多位神熊爆炸，显出本体，如山那般神俊，皮毛很厚，利齿也非常的锋利，它们直接咬杀向大魔王，觉得这个人是个刺头，他越实诚，它们越愤怒。

    “我这么实诚，你们焉能侮辱人呢？”

    凌风非常生气，这等美味可不是每个人都能够享用的，而且能从大魔王口中抠出来的美味，世间能够享用的更少。

    这些神熊太不厚道！

    于是。

    凌风身躯爆闪，动用寸神极速，闪电间将二十多头神熊撂倒，一头头全部镇压，一榔头一榔头地打昏过去，口中念念有词。

    “不能杀掉，要吃新鲜的。”

    “啊……”

    二十多头神熊五脏六腑都气炸了，这个人怎么比熊还熊？

    他是属凶兽的么？

    当然。

    凌风也没有给它们怒吼的机会，直接打入噬灵珠内，准备圈养，等到这世间神熊稀少，成了保护动物，可能会卖个好价钱。

    物以稀为贵嘛。

    “尔敢！”

    这场交锋彻底引爆了这片秘土，一位位神熊飞出，冷目幽幽，气的泣血，当众侮辱它们，更扬言要吃新鲜的，它们神熊族何曾受过这样的耻辱？

    哦……也就大魔王而已！

    下一个，四十多位神熊狂暴地向着凌风扑来，至少也是一级真神级别，而为首的更是三级真神，这让得众神目亮，大口吞咽口水。

    他们的目光在喷火，他们没有任何的惊慌，而是前所未有的兴奋。

    打猎！

    “让我先来！”傲娇鸟第一个忍不住，抄起大黑锅，朝着一头神熊就招呼过去，一级巅峰真神气息在此刻爆出。

    咚！

    那头神熊仰天栽倒，愣是没能爬起来，口鼻喷血，当场殒命。

    “死鸟，要新鲜的懂不懂？打打杀杀非我辈气概！”凌风生冷地斥责，说道：“要生擒，圈养起来。”

    “最特么看你不爽！”

    神熊族炸了，这个为首的家伙太跳，要圈养神熊族，不把它们生生气死都不罢休。

    而且。

    这个人动手太凌厉，不过片刻的功夫，五位神熊倒下，脑门崩开，神魂受到镇压，昏厥过去，还真被他束缚起来，打进噬灵珠中。

    这的确是要圈养的节奏。

    “将他的五脏六腑都咬出来！”

    为首的神熊怒不可遏，圈养是比杀掉它们更大的侮辱。

    然而。

    他的话音才刚落下，一个拳头便在它面前放大，让它心惊肉跳，试图全力抵御，但那股力量神鬼莫测，竟然撕碎了真力，禁自打落在它的脑门上。

    不过茶盏功夫而已。

    三十多头神熊被掀翻，在昏死的瞬间，四肢还在哆嗦，显然被气的不轻，而且也陷入了深深的噩梦中，落入这些人的手中，它们的下场已注定。

    但是。

    神熊族涌出的越来越多，当五级真神出现的时候，凌风直接撒丫子狂奔，随便将其他真神也带上，动用寸神极速，刹那遁走。

    “休想走，干、死他们！”

    五级真神发狂，千里追杀大魔王等真神，可不到片刻时间，便已失去大魔王的踪迹，气的神熊族直炸锅，更气熊的是，它们才刚回到奇门内，那些人已支起大黑锅，正在打猎。

    ps：先更新三章，十二点前还有一更。

    另外，明天补更，还有五天时间，一定会把六更补上。

