    第146章 圣院

    （前三章全部被封，明天上午统一解封，为不影响阅读，建议大家明天再看。）

    【奖励：S-级武器——霜月弯弓，游侠学院下年资源翻倍。】

    【有请云梦上台领奖。】

    闻声，台下一片安静，随后迅速热翻了天。

    “哇！今天的比赛奖励也太好了吧, 往年第三名才给两种A级物品，今年居然是S-级！”

    号称百事通的男人眼里流露出意外之色。

    “那可是S-级，S-级啊！！！放在俺们部落都能当传世之宝了。”

    憨厚男人不断擦拭从嘴角流出口水。

    “好羡慕，我要是能有一件S-级物品，做梦都能笑醒。”

    众人望着矫健走上台，宛若暗夜精灵一样的云梦，眼神里充满羡慕, 恨不得那个人能是自己。

    【给，小云梦，这是你的奖励，日后也要要保持努力，不可自傲。】

    白发苍苍的府主捧起霜月弯弓，慈祥递向云梦。

    “好温暖的气息，完全不像是大人物，就像邻家老爷爷一样……”她暗道。连忙双手接过奖励，“云梦谨记。”

    随后云梦站在一边，府主继续宣布。

    【第二名：机械学院辰轩，职业：机械行使。】

    【奖励：S级物品——火神机械核心，机械学院下年资源增加两倍。】

    辰轩的机械脚掌踩在台阶，发出钢铁碰撞声，台下人群纷纷投去惊恐、惋惜的眼神。

    “这家伙杀了这么多同胞，居然还好意思上台领奖。”

    “可惜了，S级物品落入一个没人性的机器人手中。”

    辰轩的名声只能用“恶名昭著”来形容。

    【希望你早日领悟怜悯之心，对同胞残忍的人早晚会众叛亲离, 被同胞所杀。】

    府主叹着气，说出对辰轩的忠告，把奖励交给他。

    “我知道了, 多谢。”

    辰轩接过火神机械核心，同样与云梦站成一排。

    云梦眉头一皱，向左移动两步，将中间的C位留给那个男人。

    【第一名：地狱学院楚风。职业：机密。】

    【奖励：获得进入真·圣院机会。】

    “什么？！进入圣院！”

    这足以震惊全国的消息一经发布，全场都沸腾了。

    那可是50年才能开启一次，想要再次开始只能等50年后。

    “我的天！时隔57年了，学府竟愿意为楚风开放圣院！”

    “咕噜～到现在我还不敢相信这是真的，学府居然如此看好他！”

    台下人纷纷震惊，如果找不到合适的人，学府宁愿圣院一直关闭下去。

    此番开启，证明学府认为，近50年里不可能出现比楚风还天才的人。

    “乖乖咧，什么S级物品，跟进入圣院的机会比都是垃圾！”

    “传闻里面遍地都是宝贝，扔条泥鳅进入都有几率成为真龙。”

    “这……”

    听着周围人的讨论，楚风内心惊骇，没想到圣院如此珍贵，扭头看向独孤白。

    “去吧，不要浪费我为你争取到的机会。”独孤白轻轻推搡着楚风，让他赶快上台。

    在众人一脸羡慕、震惊的目光中, 楚风有条不紊走上奖台。

    见楚风面对如此诱惑，还能不急不躁，府主暗自赞赏，他果然没有看错人。

    【孩子，你过来。】

    府主招招手，示意楚风把头贴过去。

    嗡～

    老爷子伸出手，点在楚风眉心，形成金色莲花烙印。

    “这是？”他摸了摸眉心。

    【只有拥有莲花烙印的人，才能进入圣院。】

    【老夫看好你，不要辜负老夫与小白对你的期望。】

    【去吧，接下来是享受你们胜利的时刻，我这老头子就不打扰你们了。】

    府主慈祥拍了拍楚风肩膀，随后背着手，像一个平平无奇的老人一样，缓步走下台阶。

    “府主大人，谢谢你。”楚风对这个第一次见面的老人充满好感，对着他的背影喊道。

    府主摆摆手，瞬间凭空消失。

    “呼，府主大人终于走了，我心都要跳出来。”

    “是啊，别看府主大人气场慈祥，对外可是有铁血巨人的称号。”

    “我还是第一次见到这种大人物，紧张死了。”

    所有人都松了一口气，仿佛卸下千斤重担。

    “楚风，快来这边～～”

    楚风听见身后有人叫他，扭头一看是云梦在向他招手。

    “老大。”辰轩也热情跟着打招呼。

    他径直走过去，站在两人中间，迎接台下人群欢呼。

    ……

    时间如白驹过隙，匆匆流逝。

    接下来的第四名到第二十名的颁奖典礼他没有参加。

    “喂喂，我说独孤老师，我们还要走多久才能到达圣院啊。”

    楚风被独孤白拖着，以每秒百米的速度迅速前进，先是穿过层层森林，又跨过高山湖泊，他也不认识现在是哪里。

    “就快了。”

    独孤白咬牙切齿，不明白爷爷怎么想的，明明可以把他们传送过去，偏偏让步行赶路。

    “那行吧，你慢慢跑，我先睡会。”

    历经一整天对决，回房间后又是三小时啪啪啪的大战，困意来袭。

    反正也是独孤白拖着他跑得，他醒不醒无所谓。

    “你！算了我背着你吧……”

    独孤白粉拳紧握，刚想发火，突然见到楚风疲倦模样，心头一疼。

    “唉？独孤老师你说什么？！”他跟见了鬼似的，独孤老师什么时候这么温柔？？

    “少...少废话，还不是看你小子比赛累到了。”

    独孤白脸上闪过一丝别扭，俏脸微红。

    “额……”楚风咽了一口口水，没敢把自己真正疲惫原因，是床上那三小时大战告诉她。

    趴上独孤白后背，楚风长舒一口气，“好舒服啊～”

    闻着淡淡体香混合着酒香，很快陷入睡眠。

    “臭小子，睡的真快。”

    感受身后渐渐平缓的呼吸，独孤白脸上露出一丝母性光辉，反手打出一道护盾，挡住迎面袭来的劲风。

    ……

    “醒醒，别睡了。”

    嘭～

    干叫不醒，独孤白露出邪恶的小虎牙，一脑瓜崩敲在楚风额头。

    “嗷～你又敲我！”

    楚风痛呼一声，疼得直跺脚，立即精神百倍。

    紧接着被映入眼帘的一幕惊呆了。

    层层参天的魔法阵将内部场景笼罩。

    九曲杀阵、万邦迷阵、十二生肖守护大阵、九龙镇海大阵……

    (本章完)

