
第712章好炉好丹

赵炎将一瓶朱果汁液喝干净以后，就地盘膝坐下，花了一个小时，将汁液之中含有的灵气，经过炼化三周天以后，徐徐纳入气海。

深夜的无量山之中，黑暗静谧，银色的月光下，一名白发老者张口吐出一口白气。

“呼！”

这时赵炎才睁开眼，感觉实力和修为恢复了不少。

“看看天仙丹炉里到底是什么丹药吧？”

当下，他心念一动，就将天仙丹炉放出，放在野外的一块平地上。

此刻这一座珍贵的丹炉，上边的宝光已经开始收敛，恢复正常。可以看见，这座丹炉通体是厚重紫铜打造的外壳，表面刻满奇异的花纹，这些花纹之中，又含有乾坤八卦的字样和图形，应该是三丰真人所精通的八卦理论组成的阵法，刻在丹炉上，对丹炉产生一定的辅助作用！

“了不得，三丰真人作为地球少数的几个修炼到金丹期的巅峰强者，现在想想，依然是感觉到那么的让人敬仰！”

要知道，地球上的灵气匮乏，修炼资源也很贫乏，一名修炼者光是凭借地球上的修炼资源，就能修炼进入金丹期，这也真的太夸张了！

“反正就我来说，凭借地球上的修炼资源，是绝对不可能修炼进入金丹期的！不过，三丰真人能够做到这一点，说不定也有自己的非凡机缘，这是个人的秘密，我就不去胡乱猜测了！”

赵炎想到这里，将这一座鼎式丹炉的炉盖掀开，顿时一股浓烈的药香，从丹炉内部弥漫而出，扑脸而来！

赵炎被这一股扑面而来的烟气给吓了一跳，连忙后退，在他震惊的目光之中，只见这股烟气形成龙形，盘旋而起！

“我擦！”赵炎看得目瞪口呆。

炼丹炉开炉之时，烟气形成龙形，这份气势，世上哪有其他的丹炉能够达到这种效果？

“天仙丹炉，三丰宝鼎！果然是了不得，应该是这世上最为巅峰的一座！”

赵炎心中赞叹，这才将脑袋伸了过来，向内观看。

此刻丹炉之中的火早已熄灭，只有那一股温热的烟火气，这才是温养丹药的最好方式！

可以清楚的看见，在丹炉之中有六颗浑圆完美、如同巨大珍珠一般的丹药，反射着天空的月光，明亮如同洁白的夜明珠！赵炎的面孔，都被这明亮的丹药光芒照亮！

只见，在这硕大明亮的夜明珠表面，又有一丝丝白色的灵气，缓缓的升腾和溢出！

“好丹！真的是好丹！”赵炎看得心花怒放。

虽然他目前还不知道这丹药是什么药效，但是此丹药之中含有的强大灵气，就已经说明这丹药的效果非凡！

“赶紧将这丹药收了！”

他立刻一抬手，将这六颗丹药全部收入储物扳指。

丹药放在储物空间之中，有着绝对保鲜的作用！

否则的话，如果放在空气中，随着时间的流逝和灵气的挥发，丹药的效果也会减弱！

而储物空间中的时间空间绝对静止，丹药能够长期保持在刚刚炼成的状态！比冰箱效果不知好了几百几千倍！

“很好，非常好！”

赵炎心怀大开，这一次无量山之行，不但帮他再次激活了血佛项链，而且还又让他得到了天仙丹炉，以及里边的一炉天仙丹药，实在堪称大有收获！

“那就先返回洛家！”

……

赵炎从无量山下来，天色已经蒙蒙亮了。

他一路耽搁，又欣赏山中的美景，所以当他来到山脚下洛家庄园附近时，洛家的一众人等早就已经操办了一夜！

只见此刻的洛家，到处都挂着白布条幅，素锦孝帐，挽联花圈放满大门之外。

连夜得到消息的亲朋好友、生意伙伴、曾经的各方来士，都趁坐着黑色的豪华汽车，面带悲伤，前来吊唁！

洛家这次可真是遭受了大难，老祖先海度真人被人击杀，洛家家主洛无悔被人踢破气海，现在洛家只剩一个洛天南！

其实根本不要想，洛家在失去了两根顶梁柱以后，凭借一个洛天南是根本无法撑住洛家这一片天地的！这个家族距离破败和灭亡，已经为时不远了！

因此，得到内部消息各大宗门和家族，都没有送来花圈！

洛家已经完了，何必为了一个死人，再去得罪背后的赵炎呢？

所以今天来给洛家送来挽联和花圈的，基本上都是一些普通人之中的富豪！这些人虽然有些世俗金钱，但他们对修炼界的事情根本不了解，所以才来到这里表示哀悼，甚至还有人想趁此机会，贴上洛家的大腿！

赵炎远远看见这个场景，眉头一皱。

“洛家在办丧事！”

洛家的丧事，当然和他有关，海度真人就是被他一剑斩杀，洛无悔也是被他一脚击破气海！

虽然赵炎对于洛家今日的悲惨情况，一点都不同情；但是，人家洛家都已经这么惨了，你这一个肇事之人还要上门喊打喊杀，那就没意思！

想到这里，赵炎找了一个偏僻无人的角落，收敛自己的外形。

没一会儿，一个有着白色长发的年轻人走了出来，赵炎又随手将放在空间里的一只棒球帽盖在头上，这样一来，他就还原了自己本来面貌，一副少年人的身份走向洛家。

他也没从正门进去，看见一个矮墙，直接一翻身跳了进去。

进入洛家以后，见到眼前人众，一个个都面带悲伤，表情凝重，赵炎当作没看见，低着头奔向陈君彦老夫妻俩所住的，偏僻小屋！

不过让他没想到的是，今天的宾客众多，因此，洛家的防卫森严。

不但在外边有着不少保镖守住路口，就连在洛家内部，每一个的大小路口，都有一些穿着黑衣的保镖人物来回巡视，对于一些眼生之人便会立刻开口，进行查问！

赵炎低着头一路走过去，经过了几个路口，不过当他来了快要到达陈君彦老夫妻所住之处的路口时，被几个站在这里的保镖挡住了！

“看着眼生！这里是洛家的内眷后院，哪里来的白头发非主流，快点给我滚蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995797"  chaptername="第712章  好炉好丹（三更）">加入书签</a>
</div>
