
            

                    ：[]
                ！！

            
                “澎！”

    啸狼猝不及防，被紫光轰了个正着，紫光之中蕴含的恐怖能量直接将啸狼轰的朝杨叶这边飞了过来！

    然而还未结束，就在啸狼身体刚被紫光炸飞的那一刻，又是一道紫光出现在了啸狼的正前方，于是，啸狼便是用他那魁梧的身躯直直撞在了紫光之上

    “澎！”

    又是一道炸响声在场中响起

    就这样，仅仅是几息的时间，啸狼便是挨上了近十来道紫光！

    “嗷！”

    啸狼身躯在空中突然迎风暴涨，瞬间恢复了本体，恢复本体后的啸狼，仰头一声怒啸，然后纵身一跃，朝着紫貂直直扑了过来，速度之快，让得一旁的杨叶都为之动容，不过杨叶还是选择袖手旁观，除了因为是小家伙的意思外，还因为他相信小家伙！

    一直以来，杨叶都深信一点，那就是没有灵阶以下的玄兽能够奈何得了小家伙的！

    果不其然，就在啸狼扑向紫貂时，紫貂身形一闪，直接消失在了原地，出现在了啸狼原来所站的位置，与此同时，一道紫光瞬间出现在了啸狼的面前。

    “澎！”

    啸狼躲无可避，硬生生挨了这一记紫光！不过以它的防御力，这一记紫光并没有给它造成什么实质性的伤害，顶多也就是肉痛肉痛而已

    站在紫貂原来所站的位置，啸狼身形一颤，恢复了人形，此时在啸狼脸色，布满了凝重之色，看着紫貂，啸狼凝重道：“你究竟是什么来历！”

    小家伙没有回答它的话，只是小爪指了指啸狼，然后又指了指杨叶，显然，它还在打眼前这只化形玄兽的主意！

    一旁的杨叶嘴角一抽，小家伙这个想法是好的，但现实绝对是残酷的，收服这只强大的化形玄兽？反正他是没多少信心，杀了或许还可能

    果然，狂怒的表情瞬间布满啸狼那粗狂的脸上，只见他右手直指杨叶，道：“你要我跟随一个人类？他一个小小的先天境人类，有什么资格让我啸狼跟随？他配吗？”他不知道眼前这只神秘的小家伙为什么会跟着一个人类，但是他是绝对不会的，别说眼前这个人类只是先天境，就算是灵者境，尊者境，他也是不会跟随的！

    他可是拥有神兽血脉的啸天魔狼一族的精英！跟随一个人类？开什么玩笑！

    紫貂也发怒了，小爪一挥，准备再次给啸狼一点教训，就在这时，杨叶拦住了紫貂，然后看向啸狼，道：“啸狼，我们来打个赌怎么样？当然，你也可以不打，不过你也看到了，以你一人之力，你是绝对干不过我们的！”

    啸狼眼皮一跳，看了一眼有些生气的紫貂，然后又看了看杨叶，沉默半晌，最终才道：“人类，打什么赌！”

    闻言，杨叶心中暗暗一喜，脸上面不改色道：“你我一战，我若输，我将那冰灵果树还给你，如果你输，你必须得跟我十年！只是十年，以你们玄兽的寿命，十年不过是一瞬间的事，怎么样？”

    “你我一战？”啸狼脸上浮现浓浓不屑，道：“如果没有它帮你，人类，我随时便可以将你捏成肉泥！”

    杨叶耸了耸肩，道：“啸狼，别说这些没意义的话，你只要说赌与不赌便成！”

    啸狼双眼微眯，沉声道：“人类，你是认真的？”

    “自然！”杨叶点了点头道。

    “它不参与？”

    “不！”

    “可是我不相信你！”啸狼道：“你们人类都是一些贪婪狡诈之辈，出尔反尔的事对于你们来说，是家常便饭，不是吗？”

    就在这时，杨叶肩膀上的紫貂突然闪到了场中，然后小爪指了指它自己，似乎在替杨叶担保

    见状，啸狼不说话了。在十万大山，一般玄兽都是非常讲信用的，因为不讲信用，你就会混不下去，特别是那些实力强悍的玄兽，它们更注重信用，因为如果不讲信用，是没人愿意臣服他们的！

    而眼前这只神秘的小家伙的实力不能说它实力很强悍，但也绝对不能说它实力很弱，反正他是不愿意跟它战斗的。

    沉默半晌，啸狼看向了杨叶，然后道：“人类，我与你赌了！”

    杨叶点了点头，道：“如果不想做我的打手与夺回冰灵圣树，你最好还是恢复本体为好！”

    啸狼嗤笑了一声，道：“人类，你太看得起你自己了，十拳，十拳内解决你！”

    闻言，杨叶暗暗摇了摇头，看来轻敌大意不仅是人类许多玄者的致命缺点，玄兽也是啊。反正他心中是暗暗决定，不管面对任何敌人，他都不会轻敌大意，因为轻敌大意往往就意味着送命

    “人类，你先动手吧，不然待会你就没机会了！”啸狼傲然而立，淡声道。

    杨叶点了点头，手腕一松，紫灵剑化作一道紫光飞上了天空，与此同时，右脚猛地踏地，借助地面传来的推力，身体如同一枚炮弹一般朝着啸狼暴射而去，当离啸狼只有几丈距离时，杨叶体内玄气疯狂涌入疾风靴内，同时施展出了疾风步，在疾风靴与疾风步的加持下，此时杨叶的速度陡然加快了一倍不止，几丈距离瞬间达到！

    见到这一幕，啸狼依旧面不改色，速度在快又能怎么样？能破开他的防御吗？在他想来，是不可能的！

    来到啸狼面前后，杨叶左手微微一动，旋即，一股凌厉的恐怖无形剑意喷涌而出，右手一动，拔剑对着啸狼的胸口直直刺了过去。

    面对这只王阶化形玄兽，他杨叶当然不会大意，所以一开始，他便是直接施展出了剑意，而且还是第二重！

    当杨叶施展出剑意之时，啸狼的脸色终于变了，他知道他轻敌了，不过此时已经晚了，因为他与杨叶之间的距离实在太近了，而且由于他的大意，对方占了先机，也就是说，此时他是得真的硬挨杨叶这一剑了！

    “嗤！”

    隐剑没有丝毫阻碍便是破开了啸狼的防御，自啸狼的胸口穿透而过，而这时啸狼也做出了反击，右手紧握成拳，带着尖锐的破风声响，对着杨叶的面门直直的轰了过来。

    杨叶手腕一松，放开了隐剑，脑袋往左边一歪，躲过了啸狼的拳头，然后右脚轻瞪地面，身体乘机身体朝前一撞，直直撞在了啸狼的身体之上。

    “澎！”

    两人刚一接触，便是迅速的分了开来，杨叶朝后倒退了六步，而啸狼同样也是朝后倒退了六步！

    就在这时，啸狼突然眼瞳一缩，身形一动，准备闪离原地，然而还是有些迟了，只见他的胸口突然诡异地射出了一股鲜血，一个剑洞再次出现在了他的胸口处。

    低头看了看自己胸前的两个血洞，啸狼脸色凝重无比，抬头看向了杨叶，沉声道：“看不见的剑，诡异的剑技，还有人类之中传说中的剑意，人类，不得不承认，先前我小看了你！”

    是的，杨叶一直以来还有一招底牌，那就是御剑术加隐剑，这种诡异的攻击方式，从某种程度上来说，已经不弱紫貂那诡异的紫光了。当然，还是比不过紫貂的紫光的，因为他的这招，还是有迹可寻的，而小家伙的紫光，那可是真正的穿透空间阻碍的！

    看着啸狼胸前的两个剑洞，杨叶无奈的摇了摇头，这玄兽的身体就是强悍，挨了他两剑，居然还跟没事一样，如果是人类，现在他已经在打扫战利品了！           
            