    很快，便有一辆霸道的越野车，在本田轿车的后边停了下来。

    只听“砰”地一声，从车上走下来一名穿着十分暴露，且颇具原始风味的年轻女子。

    在她的身后，还跟着两男一女，四人正朝这边走来。

    暴露装女子扭头朝身后打了个手势喊道：“灯光跟上！”

    身后立马有人将灯光照向了这边。

    “我去，是这女人来了。”田小海忍不住轻声嘀咕了一句。来者不是别人，正是那个一直想要请他当保镖的户外女主播沈菲菲。

    田小海正要上前和对方打招呼。

    这时，却听身旁的凯西激动地叫了一句：“沈菲菲。”

    “你认识她？”田小海一脸惊讶地望向了凯西。

    “呵！这位是可是圈内有名的户外大主播，田小海你竟然不认识？看来，你们乡下人实在是太落伍了。这位御姐的视频在各大平台都很火。你却不认识，可见你们乡下人有多么的落伍。”凯西一脸高傲地扬起脸，是满满的优越感。

    易天也激动地叫了起来：“这位女主插我认得，我还给她打赏过呢！呆会儿，过去和她拍个照吧！”

    说到这，他还特意朝田小海瞟了一眼，警告道：“小子，呆会儿你可给我站远一点，别来蹭我的热度。”

    “就是，沈菲菲可是大主播，人家可不是什么阿猫阿狗都会合影的。”凯西也鄙视地瞟了田小海一眼，满是自豪道：“不是粉丝，就别来凑热闹了。反正你也不懂欣赏。”

    “不就是一个主播而已嘛！至于看得如此的重么？”田小海冷笑着摇了摇头道：“想要和她拍照，呆会儿让她过来多拍两张便是。”

    “让沈菲菲过来给你合影？你怕不是在做梦吧！”凯西冷笑着朝田小海摇头道：“乡野小子，你还真是不知道天高地厚啊！”

    “这小子飘了。你可知道沈菲菲这样的大主播，年入多少么？人家会主动过来给你合影？傻小子，别YY了，幻想是没用的。”易天也忍不住笑了起来。

    正说着，沈菲菲望向了人群中的田小海。

    立马便见她激动地叫了起来：“我去，田小海你怎么也在？”

    说完，她飞快地朝田小海的身边跑了过来。

    这女人冲过来，二话不说，直接给了田小海一个拥抱，旋即又松开了他，轻轻在他的胸前擂了一下，一脸激动地笑道：“田小海你小子想死姐了。我给你打了好多个电话，你咋没接呢！我还打算约你一起进山呢！说，你是不是看到未接电话了，然后就过来，在这儿等我了？”

    看到这，易天和凯西两人嘴巴张成了“O”字，难以置信地瞪大了眼睛。

    “不会吧，沈菲菲这样的大主播竟然识得这小子？”

    “还请他去开直播。”

    “这不可能啊！”

    两人互望着，心中早已开启了“十万个为什么”的自问自答模式。

    田小海听了沈菲菲的话，也是一脸的懵逼。

    他压根就没有看到沈菲菲给他打过电话。当然，他那破手机时灵时不灵的，估计打了也不知道。

    “啊……我不知道啊！”田小海一脸尴尬地挠了一下脑袋笑道：“沈姐，我只是在这里有事，正好撞见了你而已。”

    “有事？”沈菲菲朝易天、凯西和高秀芸三人瞟了一眼，冷笑道：“你们是不是想花钱请田小海陪同你们一起去打猎啊！”

    “沈姐你误会了。我们不是去打猎。我们去山里寻找药材，有急用。”田小海笑着解释道。

    他不想提去道观探险的事情。

    “哦！今晚你们大致的活动范围在哪儿？”沈菲菲一脸好奇地问道。

    “就在后边的主山，山腰处。”高秀芸笑着朝沈菲菲接了一句：“我打算带小海去的地方比较阴森，我一女人害怕，所以让他带着，今晚我们估计还要在山上过夜呢！”

    她有意说得亲密一些。

    “呵，好一个过夜。你可知道田小海现在已经是我的人了？”沈菲菲一脸霸道地扬起脸道。

    “等等沈姐，我什么时候说是你的人了？”田小海眉头拧成了黑线。他可不想让秀芸姐产生误会。

    “呵！小子，你就忘记了。姐姐价值百万元的百达翡丽都给你戴上了。”沈菲菲往田小海的耳边凑了过来小声道：“你小子就不能给姐姐一点面子吗？这表我可是送给你了。你不会连陪我一晚的功夫都没吧？姐最近的直播活动比较多，你小子无论如何也得给我抽出几天时间陪陪我。”

    “沈姐……这表我……”田小海看了一下手腕上，早已空荡荡，心中不由得一阵慌乱。

    “这表干嘛？”沈菲菲朝田小海手腕上一瞧，并没有看到她送给田小海的那一块价值百万元的百达翡丽。

    她的脸色瞬间铁青：“田小海你啥意思？把我的表卖了？这可是价值百万元的百达翡丽啊？好歹你戴一阵子再卖吧！”

    她是真不介意田小海吃她的软饭，但动不动就挥霍百万，再有钱，也扛不住啊！

    “不是，这表我掉了。”田小海心中暗暗叫苦。他忙得不可开交，一时间还真不知道，把这位美女，送的百达翡丽放哪儿去了。

    “掉了？”沈菲菲用手轻抚了一下胸口，旋即脸上露出了笑容，拍了拍他的肩膀安慰道：“没事，掉了姐可以给你再买一个。只要你以后听话，我依旧疼你。”

    看到这，高秀芸的脸色中掠过失望之色。

    她咬了咬唇，望向了远处的江边。显然，她也不希望田小海吃软饭，完全靠女人改变命运。

    田小海自然明白秀芸姐心中怎么想。

    他表情坚定地朝沈菲菲点头道：“沈姐，这表我会想办法找回。要是找不回，我会把钱还给你。至于，你说要让我做你的人，我恐怕真的不能。”

    闻言，沈菲菲脸色瞬间沉了下来，冷笑着摇头道：“还钱？你怎么还？这可是一百多万啊！你以为每个人都会像我一样大方，随手就能给你送这么贵的东西？”

    “沈姐，谢谢你的好意。我真心不能跟随你。”田小海一脸认真地朝沈菲菲道：“我有我自己的理想。”

    “行，那我给你三天时间。你要是不给我把手表还回来。就……”沈菲菲往田小海的耳边凑了过去，小声道：“就用肉偿。”

    说完，她朝田小海投去一个暧昧的眼神，笑得无比的灿烂。

    “走了，你们快点跟上。今晚，我们上后山打猎。”沈菲菲朝身后几人打了个响指，旋即朝田小海点头一笑喊道：“下半夜，我来找你。记住，你欠我的，人情没有还清前，我有权利找你帮忙。另外，三天之约，你可要想好了。没钱，就……”

    “啊……这……”田小海吓得下差点软瘫在地。三天他上哪儿去弄一百万啊！难道真的要和大主播那啥……

