    “嗯，挺好的。”

    黑阁主轻点了头彻底放弃。

    已经整整用武技洗了三天三夜的地了。

    已经洗了一小半了。

    大概再洗个四五天的时间，这个平原就被他们彻底洗完了。

    说实话他也没想到。

    气运之战的玩法竟然是帝技洗地。

    不吃不喝不眠不休这对他们来讲倒是没有什么影响，毕竟身为武帝，早就不需要五谷杂粮了。

    平日里之所以会吃饭，也不过是满足口腹之欲罢了。

    至于睡觉，就更不需要了。

    阿蛇最狠的时候，好几十年都没闭眼，一直在小世界里修炼，虽然哪怕这样都没追上独眼龙的修炼速度就是了。

    唯一需要担心的就是灵气。

    哪怕武帝体内的灵气可以储存很多，但也经不起这么造啊。

    按所幸，青龙帮倒是给每个人发了...一箩筐的补气丹。

    响起自己古戒里的那一箩筐的补丹。

    黑阁主嘴角不由再次抽搐一下，面无表情的一句话都说不出来。

    不得不说，青龙帮打破了他的太多认知了。

    他第一次见到像青龙帮这样对气运丝毫不珍惜的一个种族，仿佛青龙帮压根就没想过万年之后，反正现在先变强就是了。

    所以才会做出用气运炼制丹药这码事，而且还是炼制的补气丹这种最最最基础的丹药。

    就算其他族用气运炼制丹药，也不会炼制太多，顶多也就一炉，而且还当成镇族之宝，不到种族生存危机到来之时，是绝对不会服用这枚丹药的。

    到了青龙帮这里，一切都变了。

    直接用箩筐装。

    他第一次见有人用箩筐装添加了气运的丹药。

    不，准确的说是，他以前根本就没见过有人炼制丹药会添加气运的，草！

    随后他面无表情的从怀里掏出一粒补气丹扔进嘴里，感受着体内的灵气快速恢复，忍不住咂舌感慨道。

    “虽然有点暴殄天物，但不得不说，效果是真不错。”

    基本上所有种族对武帝都有个共识，那就是没有任何补气丹可以补充武帝体内消耗的灵石。

    现在看起来，倒是他们眼界浅了。

    怎么没有，只要你们往补气丹内，添加一丝气运，这效果不就杠杠的好？

    感受着体内传来的充沛力量，他忍不住满意的点了点头，不愧是我们蛊族，这做事风格就是豪迈洒脱。

    随后猛地跃在空中。

    盯在面前那那个空无一人的地面，神情兴奋的高吼道：“受死吧，恶虎猛掌！”

    一时间。

    重新补充好体内的灵气的一种武帝，一点也没有停下来，沿着指定路线，就像是任劳任怨的老黄牛一般，准备将这个平地给他彻底犁干净了。

    而前面一众武帝带领着武皇沿着路线用武技覆盖轰炸。

    身后的孙启德众人以及秋风楼的姑娘也没闲着，也拎着武器，跟在众人身后，在以及被犁过的平地中，不停的挥刀砍去。

    求的就是一个稳妥。

    而这时。

    阿蛇突然脱离前方，来到陈蛊面前，皱眉道：“蛊哥，有点不太妙，不知道你有没关注气运金榜。”

    “我们已经上升了好几百名了，但从头到尾都没见过嗷呜族的身影。”

    “你说蛊狼他们会不会出什么事儿了？”

    “毕竟蛊狼获取气运的速度肯定不可能在我们前面，他们只有蛊狼一个妖帝，而我们可是足足有十几个武帝。”

    “会不会是遇到什么强敌，覆灭了，名字从气运金榜上被划掉了？”

    “不会的。”

    陈蛊轻摇了下头：“蛊狼出事儿的话，我是可以感应的到的，它现在一切还算正常，想来应该是没碰到什么强敌。”

    “而且就算碰到强敌也没事儿，毕竟蛊狼的逃跑速度确实挺快的，这点相信你们也应该体会过了。”

    “嗯。”

    阿蛇想起在蛊狼突破武帝后，在小世界里折腾的一些回忆，忍不住面色难看了起来随后又皱眉道：“可是，气运金榜上面确实没有嗷呜族啊？”

    “难不成他们，比我们抢夺气运的速度还要更快？”

    “这是不可能的。”

    “不会。”陈蛊随口道：“你为什么老想着嗷呜族会在蛊族的上面，就不能在蛊族的下面吗？”

    “不可能啊。”阿蛇摇头道；“蛊族已经是零气运了，嗷呜族怎么可能还会在我们下面。”

    “在我们下面的那都是种族气运已经被消耗的一干二净，开始有种族煞气的。”

    “嗷呜族就算不会有什么气运，但会引来煞气的事情应该也没有，毕竟嗷呜族的人都蛊狼亲自收进去的，也不会有什么自相残杀之类的事情发生。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，想起那日在小世界后山见到的那幅画面，面色古怪的开口道：“自相残杀的事情确实没有，但是一些像绿星族那样，可能会被天道不喜的事情，应该还是有的。”

    “不能吧。”

    阿蛇眼中闪过一丝难以置信：“你说蛊狼他们...？”

    “嗯，毕竟蛊狼有一百个婆娘。”

    “整个青龙帮所有人加起来的婆娘，没蛊狼的一半多，日日宠幸一个都要以一百天来作为一个轮回，发生一些奇怪的事情也不是很意外了。”

    “好吧。”

    阿蛇面色古怪的点了点头：“那没事儿了，我就先撤了。”

    “只是没想到...”

    “蛊狼玩的会这么花。”

    “他一直挺野的。”

    “以前没看出来。”

    “找了一百个母妖兽带回小世界，这还不明显吗？”

    “我当时还以为，蛊狼只是为了突破武帝，不得已这样去做的，其实这并不是他的本心。”

    “挺好的，蛊狼听见你这话，都得开口说句谢谢。”

    “行了，去吧忙吧，别耽误时间，远处还有一片树林呢。”

    “赶紧将这个平原洗完，去将这树林也一起洗了。”

    “好。”

    ...

    几天后。

    阿蛇重重的喘了口气，身子无力的一屁股坐在地上，盯着自己屁股下面的这个荒芜荒原忍不住满意道。

    “蛊哥，你说我们燎原州之所以会那么荒芜。”

    “是不是，因为天元大陆以前也是气运战场，然后有人跟蛊哥你一样，选择洗地参战。”

