    

    “赵哥，你哪里还有回气丹嘛，赶紧给我送来。”

    赶往城外的半路上，王风估计今日要有一场大战，身上回气丹已经没有了，修为如今还跌落到练气五层，加上还有重伤在身，想了想，掏出电话给赵峰拨打去。

    王风大闹吴家之事，赵峰已经知道，他刚好正要往吴家赶去，便接到了电话，没有废话，沉声答道：“有，上次给的我一直放身上，你在哪里我给你送去。”

    “太好了，我正要离开市区，你快点来，半路上见。”

    “好！”

    闻言，赵峰并没有多问，应了一声，挂断电话便往调转车头，往市外快速赶去，很快俩人便汇合，然后白狐指路，车子飞快而去。

    “王风老弟，出了什么事，咱们现在要去哪里？”

    半路上，赵峰见到王风一脸严肃闭眼恢复真气，趴在肩膀上的白狐更是一身的血污，心中很不安，忍不住地开口询问。

    闻言，王风睁开眼，闪过一丝肃杀之气，语气冷冷地说道：“李婉被被改造的血脉激发了，现在变成了一个吸人血的怪物，已经有大批强者赶去抓拿了，所以现在咱们要前去营救。”

    “怎么会弄成这样？”

    闻言，赵峰脸色大变，失声惊呼，沉思片刻，沉声继续说道：“王风老弟，咱们就这样前去势必要和大批强者对峙，你现在这状况行嘛？”

    王风脸色阴沉，并没有回答赵峰的话，这个问题他何尝不知，但李婉现在随时都有可能被当做怪物被擒拿或者斩杀，他不能放任不管。

    见他不说话，赵峰就知道这事已经定，当初白狐被抓，他都可以跑到国外去营救，何况现在是李婉呢，暗暗叹了一口气，拿出电话给赵无极，将事情简单地说了一遍。

    距离周县两公里外的一片荒山中，因为这里距离仙游寺很近，此刻一群和尚正在包围着一名披头散发，长着两颗长长獠牙面容狰狞地女子，四周还有十只名狼狈不堪地修者，显然是被面容狰狞地女子所伤。

    “阿弥陀佛！各位施主有谁可知这女魔头是从何而来的嘛？”

    空中，一名宝相庄严地老和尚双手合十，一副悲天伶人地模样道了声佛号，看向浑身狼狈不堪的十几名修者问道。

    闻言，那十几名修者面面相视，苦笑了一声，他们中有几人原本是在附近，突然见到另几人正在与那名长相狰狞地女子交战，便赶过来了解情况，这才一起参入战斗，谁知这看起来弱不禁风地女子，却是如此凶残，差点要了他们的命，如果不是这群和尚赶来，恐怕此刻早就成了女子的血食。

    “悟道大师，这女魔头杀了十多名普通人，全都是被吸血而亡，我们兄弟几人发现后便赶过来拦截，并不知道女魔头的来历。”

    其中一名脸色苍白衣衫满是抓痕的壮汉，站出来对盘坐空中的老和尚讲述了事情的经过。

    “吱吱！”

    壮汉话音刚落，突然，面容狰狞地女子发出两声刺耳的尖声，朝四周包围的和尚扑了过去，长长的獠牙对准其中一名中年和上尚脖子就咬。

    “砰！”

    中年和尚反应很快，玄级修为爆发，浑身闪过一片金光，瞬间狰狞女子被弹开，随后又被一名和尚手持禅杖砸向背后。

    “砰……”

    就这样，女子被十多名修为不一的和尚联手施展伏魔阵攻击，毫无还手之力，浑身不断被棍棒禅杖击打，躲无可躲，避无可避。

    女子正是被激发血脉的李婉，此刻的她已经完全失去了神志，变成了一个见到人就上去吸血的血族后裔，在一阵乱棍殴打中，她不知疼痛地依旧想要扑过去吸血，但最终被打退。

    “阿弥陀佛！将这女魔头抓下，带回寺院佛祖像下镇压。”

    盘坐空中的老和尚见到李婉此刻被打的毫无还手之力，宝相庄严道了声佛号，语气严厉地对十多名施展伏魔阵的和尚吩咐。

    “是！”

    十多名和尚齐齐回答，随之招式一变，从攻变成了伏，瞬间李婉便被十多条长棍与禅杖控制住无法动弹不得。

    “吱吱！”

    身子不能在挣扎，她仰天发出了两声刺耳尖锐的怪叫，双眼闪过一丝血色，随之两只巴掌大的血蝙蝠虚影凭空出现，张开比身子还要大数倍的血盆大嘴，扑向十多名和尚。

    “啊……”

    速度之快，令十多名和尚来不及防守纷纷被击飞，浑身散发黑雾，惨叫连连。

    “何方妖孽，还不快快束手就擒！”

    突然，一声爆喝从远处传来，眨眼间，一名满头银发老者，带领着数十名地级强者来到了李婉近前，再次把她包围住。

    “上！将这妖孽擒住，然后带回英雄联盟。”

    没有废话，银发老者表情威严，对着四周包围的数十名地级强者挥手，顿时，数十名地级强者纷纷朝李婉发出攻击。

    再次找到攻击，瞬间令李婉本能地愤怒，刚才一击过后消失的两只血蝙蝠再现，散发着一股血雾，将她笼罩住，然后张开血盆大口攻击去。

    “哼！区区妖法也敢放弃！”

    银发老者见到两只血色眉头不由微皱，眼中闪过一丝忌惮，不过还是冷哼了一声，亲自出手，一拳轰去，瞬间一片火光组成的弯刀，斩向两只血色蝙蝠。

    “隆！”

    火光弯刀斩在一只血色蝙蝠身上，同时分出一道刀茫斩在另一只的身上，顿时发出了一声巨响，两只血色蝙蝠只是微微晃了几下，火光弯刀却四散消失不见。

    “阿弥陀佛！欢迎英雄联盟各位施主将来降魔。”

    盘坐空中的老和尚见银发老者一击并没有拿下两只血色蝙蝠，宝相庄严双手合十道了声佛号，以主人的口气与英雄联盟众人打招呼，顿时令数十名地级强者纷纷眉头微皱，不过并没有说什么。

    而银发老者闻言，撇了老和尚一眼，不屑的对着空气嚷嚷道：“猪八戒鼻子插大葱，在这装像呢，也不撒泡尿来照照自己，我呸！”        

