    

    沙城当然不是沙巴克城，此地位于张家口西北一百二十里，此城南边不远是兴和，兴和是蒙古人前往张家口互市的重要落脚点。

    而沙城本身，大抵便在昔日元中都附近，在后世属于张家口市张北县。

    元中都始建于元大德十一年(1307年)七月，是著名的蒙元四三大都城(和林、上都、大都、中都)之一。

    它的建造者为元世祖忽必烈的曾孙元武宗孛儿只斤·海山。海山当时急于要建成中都，为加快进度，“发六卫军万八千五百人”、令“上都卫军三千人”加入施工，“罢不急之役”以保中都建设。

    至大元年(1308年)七月即建成宫城，从开工到建成宫城仅用了十三个月，可以说创造了古代宫殿建筑的奇迹。后又加建宫城角楼、皇城和郭城，使其在当时成为蒙元时期继和林、上都和大都之后的又一帝国都城和皇室避暑、游猎胜地。

    不过元中都作为都城时间很短，至大四年(1311年)正月，元武宗猝逝，其弟爱育黎拔力八达(元仁宗)继位。其对武宗劳民伤财建设中都很是不满，为顺应民意，继位不久即下诏“罢城中都”。

    元中都作为都城仅仅三年，之后仅作行宫使用，后来的元英宗、泰宗、文宗、顺帝等多位元帝都曾到此巡幸、议政、作佛事。至正十八年(1358年)，存世仅五十年的元中都被红巾军烧毁，成为废址。

    自此，元中都就在历史的长河中消失了，直到600多年后的二十世纪八、九十年代，其遗址才被重新发现。

    但此地并未因此完全成为文明荒漠，因为它的地理位置还是比较有区位优势的，乃是农耕文化与草原文化的交融处，北面和西面都是广袤的漠南蒙古(内蒙古)草原。

    毕竟在元代时，这个当初被叫做旺兀察都的地方，曾经是个地广草盛、湖泊众多、天鹅大雁天上飞、狍子野鹿地上跑的美丽草原。

    但高务实来到此处时，这里既非草地茂盛的草原，也看不见雄伟阔达的元中都，留给他观赏凭吊的，只是漫漫黄沙中露出的一些断壁残垣。

    幸好，元中都虽然被红巾军一把火给烧了，但木质的建筑好烧，砖石与黄土垒成的城墙却不好烧，因此这里现在还依稀有些城市的痕迹。

    黄沙，古城，斑驳破落。这便是高务实此刻眼中的沙城——难怪它现在被叫做沙城，还真是沙中古城。

    “先生，学生一直想不明白，当初海山即位时，大元已经有大都和上都，漠北还有和林，为什么还要建中都？”

    问这句话的人，是个十岁孩童，穿着一身典型的明人服饰，操着一口山西腔调的汉话，但他年纪虽小，却不骑小马，而是骑在一匹高骏的宝马之上，丝毫也没有惊慌之意，仿佛骑马对他而言就和走路一样简单。

    这孩子，便是把汉那吉的长子额尔德木图，而他口中所称的“先生”，那自然便只能是大明的六首状元高务实了。

    对于元史，后世人了解得很少，高务实也一样。实际上，元、明、清三朝的国史都有很多的问题，譬如元修宋史资料太少，清修明史篡改过甚，而明修元史的问题则在于，当时编修时间过于仓促，以至于多采用墓志、神道碑、家传、行述等现成史料堆砌，而且出于众手，连裁剪雕琢的时间都没有给史官准备，使它不可避免地存在许多堆砌混乱之处。

    如随得随抄，前后重复，失于剪裁；又不彼此互对，考定异同，时见抵牾。

    如本纪或一事而再书，列传或一人而两传。同一专名，译名不一。史文译改，有时全反原意。沿袭案牍之文，以致《河渠志》、《祭祀志》出现了耿参政、田司徒、郝参政等官称而不记其名。又据案牍编宰相年表，仅删去其官衔而不予考订，以致有姓无名。

    等等等等，不一而足。

    不过，此时毕竟是明朝，而高务实这个翰林官在此前纂修《大明会典》时，不可避免地要查元史(如某项制度的来历)，所以他的元史水平倒是比穿越前提高了不少。

    幸好提高了，要不然这位被把汉那吉在儿子面前吹嘘成“天下第一才学”的高六首，今日岂不是要在新学生面前丢面子？

    高务实一边信马由缰地走着，如同逛旅游景点一般看着这故元的废都，一边温和地道：“你问的这个，要从海山争得帝位说起。”

    同样的问题，额尔德木图以前也问过他父亲把汉那吉，但把汉那吉是个奇葩，他对元史的了解还不如对大明的了解多，自然回答不了儿子的问题，因此眼下高务实这样一开口，额尔德木图就大喜过望，规规矩矩拱手道：“还请先生指点。”

    高务实暗暗点头，这小子别的不说，他老爹尊重文化的优点倒是继承下来了。

    “大德十一年(1307年)二月，故元的第二任皇帝成宗铁穆耳病死。其皇太子德寿早夭，亦无其他子嗣，因而皇位出现空缺。按照蒙古旧制，暂由正宫皇后卜鲁罕摄政，由她召集宗亲大臣举行库里台大会，另选新君。”高务实差不多算是现学现用，拿着前年学到的一点元史，就开始在学生面前讲述起来。

    “卜鲁罕和左丞相阿忽台拟拥立成宗的堂弟安西王阿难答为君，乃召其入京辅政；而右丞相哈剌哈孙则试图拥立海山兄弟。于是哈剌哈孙和从怀州(河南沁阳)先赶回北京的爱育黎拔力八达(后为元仁宗)发动政变，拘捕了皇后卜鲁罕、左丞相阿忽台和阿难答——这两人后来都被处死。

    此时，怀宁王海山还在青海，哈剌哈孙和诸王阔阔出、牙忽都等和答己想拥立海山的弟弟爱育黎拔力八达为帝，但迫于长兄海山强大的军事压力，爱育黎拔力八达没有继位，而只是以监国之名义执掌朝政，后拥立其长兄海山为帝。

    大德十一年(1307年)五月，海山在上都登基，为了报答弟弟爱育黎拔力八达的拥立之功，封其为皇太子兼领中书令，相约兄终弟及，叔侄相传……

    不过关于这一点，你是蒙古人，应该听说过后续的事，至大四年，元武宗海山猝死，爱育黎拔力八达即位，是为仁宗，在位九年，但他死后并未按照约定传位给武宗之子和世瓎，而是传给了其子硕德八剌(元英宗)，打破了叔侄相传的誓约。这个做法也导致后来故元长达二十年残酷而血腥的争位斗争……”

    额尔德木图点头道：“是的，这些事学生知道。”

    高务实轻轻颔首，继续道：“海山登基后，为了摆脱上都和大都旧贵族的掣肘，尽快树立自己的权威，方便联系漠北从征时的蒙古诸王贵族，因此登基仅十天，便下诏‘建行宫于旺兀察都之地，立宫阙为中都’。

    但是，海山本人过于沉溺于酒色，至大四年正月初八，在位不足四年的海山，出人意料地猝死在大都玉德殿，年仅三十一岁。元武宗死后，他的弟弟爱育黎拔力八达继承了皇位，是为元仁宗。仁宗继位后，很快宣布罢建中都，但仍作行宫使用，后任多位皇帝也曾到此巡幸、议政。至正十八年，红巾军烧毁中都宫阙，使其成为废址，嗯，便是如今我等眼前的沙城。”

    额尔德木图若有所思地道：“也就是说，海山修中都，和隋炀帝去江都的情况类似？”

    高务实微微一怔，然后笑了起来：“你还知道隋炀帝？”

    额尔德木图微微挺胸：“当然知道。”

    高务实笑着问：“何以为炀？”

    “呃……”额尔德木图一时语塞，挠头道：“这个不知道，但肯定不是美谥。”

    “《谥法》曰：好内远礼曰炀，去礼远众曰炀，逆天虐民曰炀，好大殆政曰炀，薄情寡义曰炀，离德荒国曰炀。”高务实说罢，瞥了额尔德木图一眼：“你觉得李唐给的这个恶谥，适合杨广吗？”

    “好像还挺适合的吧？”额尔德木图依然有些挠头。

    高务实并不直言适合或者不适合，而是道：“杨广的‘炀’这个谥号是唐高祖李渊给的，其实，杨广还有其他三个意义完全不同不同的谥号。

    第一个是留守东都的越王杨侗继位后，给杨广上谥号曰‘明’，庙号世祖，这应该算是最正规的一个谥号，那么也就是说，杨广应该是隋世祖明皇帝。

    巧合的是，王世充篡位建郑，杀害杨侗后，给杨广的谥号和李渊给杨侑的谥号一样，都是‘恭’，也就是隋恭帝。

    另外，夏王窦建德听说王世充篡位后，与他断绝关系，转头给杨广上谥号曰‘闵’，也就是隋闵帝。木图，你可知道这四个谥号的之间有何区别？不同的人，为何给了他不同的谥号？”

    额尔德木图摇头道：“区别肯定是有好有坏，但学生不知道为什么差别这么大。”

    高务实笑道：“无他，彼之甘露，我之鸠毒，反之亦然。炀，着重点是昏与暴；明，着重点是功与业；恭，着重点是让与谦；闵，着重点是思与哀。”

    额尔德木图似懂非懂，还是有些茫然，问道：“那为什么着重点不同呢？”

    高务实答道：“李渊起兵反隋，乃是以臣子造反，他必须强调杨广之所为天怒人怨，天命已不在隋，因此着重说杨广的昏与暴；越王杨侗是隋室正统，自然要强调杨广的功与业；王世充属于篡位，为了获得一些正统性，不得不强调杨广的让与谦；窦建德自诩忠义之人，而杨广毕竟是其故君，因此强调自己对杨广的思与哀。”

    他说到此处，笑了起来：“你看，一个人在不同的人看来，便有这么多完全不同的形象，所以说，盖棺定论何其难也。”

    额尔德木图若有所思地想了想，忽然有些紧张地问道：“先生，你说，额赤格将来……”

    “你父亲么？”高务实笑了笑：“打赢这场仗，我保他必有美谥。”

    ----------

    感谢书友“揽月123”的月票支持，谢谢！继续求个订阅和各种票票~        

