    几乎比赛一结束，整个英格兰足坛都开始惊叹于利物浦在首轮比赛中所展现出来的强势。

    如果说之前不少人还对杨诚的引援和战术抱以怀疑的话，那么经过3：0大胜切尔西的比赛之后，所有人都很清楚的感受到一点，那就是杨诚又赢了！

    罗本和小小罗的魔幻双翼给利物浦的进攻插上了飞翔的翅膀，德罗巴在禁区内的威慑力，让利物浦的前场总有一个稳健的传球点，杰拉德和戴维斯的插上，更是让利物浦的进攻有了层次，变得更加立体化。

    这就是所有人在比赛中看得最直观的一个场面。

    于是很多媒体都开始纷纷炒作利物浦的攻势足球，就好象利物浦打了一轮好球后，就要被他们炒成了天下第一强队一样。

    不过也有一些媒体在努力的剖析利物浦的战术。

    在英格兰，球迷们和意甲球迷一样，都很喜欢这种战术剖析，因为他们喜欢看到球队赢球，也渴望弄明白，到底为什么赢球。

    所以安迪?格雷、莱因克尔、马丁?泰勒等人的主持风格非常流行，因为他们不是和其他的解说员一样，说一些球迷看得到的，而是总是说一些球迷看不到，甚至是看不懂的。

    著名的专栏作家马丁?萨缪尔就在自己位于每日邮报的专栏中点评，认为如今的利物浦刚刚初建，首轮大胜带着偶然，无法作为利物浦强大的标志。

    “我很认同杨诚在赛后所说的一句话，利物浦也许比上个赛季更强，但没有强到可以和曼联、阿森纳，甚至是切尔西相提并论的地步，这代表着他非常理智和清醒，所以我很期待看到本赛季的最后，利物浦能够走到哪一步！”

    在著名的442杂志中，罗列出了英超首轮的最佳阵容，出人意料的，利物浦的魔鬼双翼罗本和小小罗都入选了，中场的杰拉德和后防线上的队长海皮亚也都入选了这个阵容。

    对于两名边路小将的出色发挥，这一本杂志给予了高度的评价，认为这两名球员会是利物浦本赛季攻城拔寨的最有力武器。

    “我们仿佛看到了一支全新的国际米兰二代在恺撒的手中渐渐成型，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多也展现出了足够的潜力和天赋，也许假以时日，在杨诚的调教下，他会成为另外一个罗纳尔多，他的首演就证明了这一点。”

    “至于罗本，我们已经完全不需要再去怀疑他那1200万欧元的转会还值不值，在首轮比赛之前，这被媒体广为传论，但是在这一场比赛之后，我相信应该告一段落了，至少和切尔西引进达夫的2550万英镑相比，罗本是何等的物美价廉。”

    之后，这本杂志又用了连续几页的篇幅来重点评价这一场比赛，他们引用的标题是红军革命，副标题则是：点评杨诚和霍利尔执掌下利物浦的区别。

    在文章中，引用了很多来自OPTA的数据，在控球率上，目前的利物浦和霍利尔的那支利物浦差不多，但是评论员重点引用了两项数据来作为点评的基础。

    “上个赛季的利物浦也不是没有大胜，他们客场6：0完胜过西布罗姆维奇，这是利物浦优势最大的一场比赛，如今拿来和3：0击败切尔西的这支利物浦相提并论，我们就可以发现一个很重要的不同。”

    “在传球次数上，霍利尔的利物浦全场达到439次，杨诚的利物浦是447次，相差无几，但是在传球成功率上，霍利尔的利物浦是75.7%，而杨诚的利物浦本场比赛的传球成功率达到了85.4%。”

    之后这份杂志又贴出了两张全场比赛的传球路线图，其中本赛季对阵切尔西的这一场，两翼打得很开，但大多数的那些红点，也就是代表着传球失误的标志，也都是集中在两翼的传中上，而在禁区外和中场区域，利物浦的传球成功率非常高。

    “足足接近10%的差距，这几乎就是两支截然不同的球队了！”

    “如果我们再结合比赛中的一些截图画面来分析，就看得出来，杨诚的球队利用积极的跑动，以缩短球员间的传球距离，追求更准确的传球效率，也就是说，他们的短传更多，尽可能的减少中长传，这是一个很聪明的选择，因为利物浦队内就没有出色的中长传球手。”

    “但是霍利尔的战术是防守反击，更多的以长传为主，因此失误率更高。”

    “谁都知道，距离越短的传球，准确率越高，杨诚在夏季得不到哈维?阿隆索的情况下，选择了更考验球队跑动能力的方式，也就是用中场三名跑不死的悍将来串联前后场，用他们积极不懈的跑动来缩短球员间的距离。”

    “职业球员，如果距离在10米左右，每一个都可以把成功率提升到最高，这样的做法让利物浦的跑动和拉扯更多，但缺点也很明显，就是对球员的体能考验更大，我想这应该就是杨诚引进埃辛的原因，这名中场同样是奔跑能力非常出众的球员。”

    “但是，杨诚的利物浦还有一个明显不如霍利尔的地方，那就是在防守上，但我们可以把这一点归结为球队对战术领悟的不透彻，相信随着时间的推移，利物浦会慢慢好转。”

    “总之，我们可以看得出来，杨诚所执掌下的利物浦，和霍利尔所执掌的利物浦，可以说是截然不同的两支球队，而毫无疑问，从比赛场面、结果以及球迷的反应来看，杨诚的这支球队更具攻击力和侵略性，也更加讨喜。”

    “我们甚至可以这样说，杨诚用了一个月的时间，做到了霍利尔用了4年都做不到的事情！”

    “如今，我们就拭目以待，看杨诚能够继续给我们带来什么样的变化，尤其是这支利物浦在碰到曼联、阿森纳等强队后的表现！”

    …………

    …………

    在外界普遍对这一场比赛进行大肆渲染的时候，杨诚却躲在梅尔伍德训练基地的办公室里，愁眉苦脸的对着电视屏幕，看着这一场比赛的录像。

    这可不是电视直播录像，而是从高处俯拍下来的比赛录像，可以让杨诚随时随地的了解比赛中每一名球员的动静，让他看到谁表现得好，谁表现得不好。

    整个人仰靠在身后的沙发上，疲倦的揉着眉头，深深的叹了口气。

    首轮大胜，外界炒得一塌糊涂，可实际上，利物浦的真正问题却没能得到解决。

    节奏，这是一个很叫人头疼的麻烦！

    如果一场足球比赛是一场马拉松赛跑的话，那么你用短跑的方式去参加比赛，一定输得很惨很惨，为什么？

    因为你跑不完全程！

    那些马拉松的跑步选手总是保持着某种速率，不快不慢，把自己的精力保持到全程，而不是开始跑得很快，把精力消耗光了，那就完蛋了。

    如今的利物浦就是短跑快枪手，有爆发力，没有持久力！

    杨诚所想出来的，用跑动来弥补这方面的缺陷，也确实是一个办法，但问题是，如此一来对中场球员的要求过高，每一场比赛都要跑那么长的距离，一周一赛还好一点，要是到了赛程密集的时候，铁人都支撑不住。

    而且随着赛季的进行，伤病什么的，也会跟着增多。

    就在他最头疼的时候，办公桌上的电话响了起来。

    “喂！”走过去，抓起电话，整个人坐在了沙发上。

    “我想你了！”查理兹?塞隆在电话那边腻声说。

    杨诚失笑，“不是说要两天不见面吗？”转过身，对着漆黑一片的训练场。

    “那些该死的记者就守着酒店的出入口，连我出门买点东西都要跟着，真真气死人！”

    杨诚笑了起来，刚才的郁闷也都一扫而空。

    那些记者一直都在找着杨诚和查理兹?塞隆幽会的蛛丝马迹，但是始终没能找到有力的证据，他们或许明明知道有，但就是没有证据，说出来就变成了捏造，谁信？

    这一次，他们学乖了，果断用上最聪明的方法，守株待兔。

    他们就守着查理兹?塞隆这棵大树，就不怕你杨诚不上钩。

    但是他们很快就发现，杨诚真没上钩，不仅如此，他们还被查理兹?塞隆耍得团团转。

    “总之，我不管，你今晚要过来陪我！”电话那边的美人儿横声道。

    “喂，大小姐，我自己对这里也不熟！”

    “我不管，你一定要来，我等你！”

    顿了一顿后，电话那边的人略带着娇羞，“你来了，我给你总统级的服务！”

    说完后，电话就挂了。

    杨诚一颗心就跟捅了蚂蚁窝一样，总统级的服务，那是什么服务？

    想来也不会太差，可是这些记者也是麻烦！

    最后，好色成狂的恺撒决定牡丹花下死，做鬼也风流，明知山有虎，偏向虎山行。

    为了所谓的总统级服务，死就死吧！

    …………

    …………

    当第二天一大清早，利物浦到处都还弥漫着散不去的晨雾的时候，杨诚回到了自己的家门口，直接把车停进了车库，脑子里还在回荡着昨晚上疯狂的激情。

    “难怪人家说，小别胜新婚！”杨诚嘴里念叨着。

    从车库出来，上了二楼，杨诚看到听到动静醒来的娜塔莉，她似乎就在客厅里睡了一个晚上，穿着松松垮垮的睡衣，里面应该什么都没穿，但她看起来却是一点都毫不介意。

    “吵醒你啦？”杨诚陪笑道。

    娜塔莉努着嘴，点了点头，坐在沙发上的她，平添了一份惹人心酸的怜惜。

    杨诚看到她这样，也笑不出来了。

    “你……昨晚……”杨诚走了过来，支支吾吾的。

    娜塔莉点头，她知道杨诚想要说什么，这丫头太聪明了。

    叹了口气，杨诚觉得还是应该坦白点比较好，可就在他想要开口说点什么的时候，小丫头却站了起来，她那松垮的睡衣贴了贴身，半透明下，让她里面某些挺起的部位变得特别明显。

    “你肚子饿不饿？”她问。

    “我……”

    “或者你应该先去洗澡！”娜塔莉说，他的身上很明显带着其他女人的香水味。

    杨诚失笑了起来，摇了摇头，一手拉住了娜塔莉，“来，到这边来坐下！”

    小丫头很听话，直接在客厅的沙发上坐下来，一双眼镜就盯着他看。

    “我不是一个好人！”杨诚说道。

    “我知道！”小丫头倒是很坦白。

    杨诚心里真有吐血的想法，什么叫做我知道？就不能委婉一点？

    “你一直都在故意让我看到你的这一面，不是吗？”娜塔莉说得杨诚无言以对。

    “但是我就是喜欢你！”娜塔莉接下来的这一句，让杨诚什么话都说不出来。

    这样赤裸裸的表白，他真的有点招架不住。

    反倒是娜塔莉，看起来很坦然，说了之后，就笑了，“别拒绝我，诚叔叔，我真的曾经很努力很努力想要去喜欢别人，但是到最后，我发现我做不到。”

    “我永远都无法忘记，那个在天寒地冻的莱比锡车站，为我送来一件御寒毛衣的男人，在我的心目中，不管他变成什么样子，不管他有多少个女人，哪怕他再不喜欢我，都好，但是他永远都无法阻止我喜欢他！”

    没有哭，没有眼泪，没有微笑，没有伤心难过，什么都没有，一切就好象很平淡，就像是一杯白开水。

    可为什么，杨诚喝下去后，却觉得这是一杯醋呢？

    “我要走了！”娜塔莉突然站了起来。

    杨诚一愣，“为什么？”

    “看吧，你除了足球，其他的好象都不大关心，永远都是我们关心你，多过你关心我们，”娜塔莉突然笑了，很成熟很知性的笑，“我真的很为我们这些爱上你的女人感到可怜，但也许这就是命中注定，又或者，是我们欠你的！”

    说完后，娜塔莉就走回了自己的房间。

    杨诚犹豫了一下，也走了过去，却发现这丫头竟然在里面换衣服，听到杨诚的脚步，她转过身，就这样赤裸着上身，看是杨诚，又毫不介意的回过头，继续穿内衣。

    “嗯哼，下次换衣服记得锁门！”杨诚转过身，靠着门沿，他觉得自己的呼吸有点急促。

    真没想到，这个小丫头都已经长大了，身材……嗯，倒不说有多好，但也很标致匀称了。

    “能送我去机场吗？”里面的娜塔莉问。

    “当……当然！”杨诚回答，然后深深的吸了口气，让自己的心情平复下来，然后不停的告诉自己，她是娜塔莉，一个小女孩，一个小女孩，不能这么禽兽。

    可越是这么想，脑子里就越是浮现起刚才那赤裸着上身的那具胴体，提醒着他，这哪是小女孩，分别是一个足以令无数男人犯罪的气质美女嘛！

    “我找不到我那条蕾丝边内裤，是不是在你的衣橱里？”娜塔莉冷不防的问。

    杨诚差点一头栽倒，“拜托，我不是变态！”

    “嘻嘻，我故意的！”小丫头已经穿戴整齐了，一身干爽的休闲装，T恤加上牛仔裤，很朴素，笑妍如花的站在了门里，得意洋洋的冲着杨诚笑。

    “无聊！”杨诚在这一刻真有点动心，赶紧转身就走。

    无聊吗？

    娜塔莉看着杨诚的背影，心里暗自想着，确实有点，不过对付你，就得主动一点。

    她这一招原本是昨晚上要用的，还准备告诉他，自己要回去的事情，打算试试他的反应，结果昨晚没用上，于是就现在用了。

    看得出来，效果不错！

    开着车，缓缓的前往利物浦的机场，早晨雾大，开得比较慢。

    为了淡化气氛，杨诚特地开了音乐，是艾薇儿的歌。

    “原来你也喜欢艾薇儿！”娜塔莉笑嘻嘻的说，这可是她介绍给杨诚听的。

    “觉得还可以！”杨诚可有可无的说。

    这件事情还被媒体爆炒了一通，当初在意大利，有一次记者听到杨诚的车里传出艾薇儿的歌，还大肆炒作，说杨诚是她的忠实粉丝之类的，搞得杨诚又不好解释又无奈。

    从跑车的音响里，传出了那一曲【Tomorrow】，歌曲非常轻快，尤其是在这种行驶在晨雾弥漫的清晨，在封闭的车厢里，让人很容易就融入到了歌曲当中去，甚至都不由自主的跟着哼了起来。

    “Its turning around its up to me！（现在已经改变，那是我决定的）”

    “Im gonna do what i have to do！（我要做我必须去做的）”

    小丫头显然对这首歌也特别熟悉，她就伴随着歌曲清唱，她的嗓音不错，唱起来也蛮好听的，只是对她不知道是有意还是无意，故意唱得比较大声的这两句，杨诚总觉得有点不一样。

    但是他很快就释怀了，这个小丫头整天都是神神道道的，难以捉摸。

    也许这就是普通人跟天才少女的差别吧！

    她好象也很喜欢这首歌，唱完了一遍之后，又上一曲，再唱一遍，结果造成了整条路上，杨诚反反复复都是在听这首歌。

    哦，不，或许应该说，都在听娜塔莉唱歌，这丫头估摸着是准备开演唱会的。

    但不得不承认，她唱得确实很不错。

    “好啦，别送我了，诚叔叔，我自己进去坐飞机就行了！”

    到了机场后，杨诚停好车，娜塔莉就解开安全带，准备要下车。

    “那你自己小心一点！”杨诚说。

    “嗯，我过些时候就回来！”

    杨诚一汗，这话说得好象利物浦才是她家似的，但他也点头，总不能说，啊，别，你以后别回来了，我这里不欢迎你吧？

    “谢谢你，诚叔叔！”小丫头在车厢里一侧身，直接抱了一下杨诚，在他的脸颊上吻了一口。

    温润的双唇很柔软，尤其是两人的关系，既让杨诚感到有点抗拒，却又带着一点莫名的刺激！

    “也许你说得对，我只不过是因为崇拜和感激所以才会觉得自己爱你，也许再给我一点时间，或者多认识一些人，我就会忘记你了，但是在那之前，请你别拒绝，继续让我爱你！”

    说完，小丫头就打开车门，直接走向了机场大厅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

