    闫樱花将车速放缓了一些，似笑非笑的看了林风一眼，说：“你就这么想睡我？”

    林风笑道：“也不是，这不是你主动勾引我的么，如果我不想着把你睡了，是不是不太尊重你？”

    “你给老娘滚！”

    闫樱花啐骂林风一句后赌气似的不再理会林风，目不斜视的认真开车。

    车子从近郊的锦绣天城开到市区后，闫樱花这才又开口对林风说：“下午让你陪了我半天，我请你吃饭表示感谢吧。”

    林风犹豫了一下，也确实到吃饭的点了，便点头答应下来。

    闫樱花按照之前计划好的，将林风带到了一家靠湖边的私房菜馆。

    这里环境极好，依山傍水，时不时还能听到蝉鸣和蛙叫声。

    不过这家私房菜馆属于闫家产业，只是很少有人知道罢了。

    闫樱花将林风引到自家菜馆，目的就是为了给林风下毒，然后逼问出杀害闫涛的真凶。

    在闫樱花的带领下，林风来到了一间靠近湖边，能够看到湖光景色的雅间。

    “想吃什么随便点，这里的私房菜不错。”

    闫樱花顺手将菜单递给了林风。

    林风若有所思的点点头，边翻看菜单边故作漫不经心的问道：“还没问北苑夫人，你家是做什么的？”

    闫樱花在跟林风接触前，早已经提前想好了这些问题的应对答案，表情很自然的抿了口茶后，笑道：“我丈夫北苑一条是做海外贸易的，经常需要华国和太阳国两边跑，所以才打算在华国买套房子。”

    “哦！”林风随便点了几道菜，然后将菜单递还给服务员，接着问道：“那你家呢？你是江宁人么？”

    “我家是江宁的，不过只是普普通通的家庭，不值得一提。”

    “就你这打扮气质，不像是普通家庭培养出来的。”

    闫樱花呵呵一笑，“我就当是你在夸我吧。”

    顿了顿，她将手边的茶杯推开，歉意的说：“林先生先喝茶，我去一下洗手间。”

    “好的！”

    等到闫樱花出去以后，林风掏出手机，给等候命令的项阳发去自己的定位，又将闫樱花的车牌号发给了项阳。

    接着编辑短信说道：“现在来我给你定位的地方，盯着这个车牌号的车子，等她走的时候，偷偷跟上，看她去了哪里，一定要小心，不要让她发觉。”

    很快，项阳回复短信道：“林先生放心，我以前可是特种兵，这点小事如果办不好，就不配跟您混了。”

    ……

    闫樱花离开雅间以后，四处张望一阵子，悄悄进了后厨。

    此时后厨正在热火朝天的做菜，闫樱花进入后厨后，径直来到主厨旁边，沉声问道：“王师傅，我交代的事情你办好了没？”

    身材肥硕的王师傅一脸阴笑道：“闫小姐您放心，我已经弄来了蒙汗药，保管让他神不知鬼不觉的晕死过去，只不过……做这种事情是需要承担法律风险的，所以……”

    闫樱花冷声道：“事成之后，少不了你的好处。”

    说完，瞥见腰间别刀的北苑一条走进厨房，闫樱花含笑道：“一条，等会儿就看你的了。”

    北苑一条点点头，沉声道：“樱花放心好了，即便他没有被迷晕，他也逃不过我手中的刀。”

    “你的身手我一直是有信心的。”

    闫樱花朝北苑一条抿嘴笑了笑，接着说道：“我先过去了，耽误太久，怕林风会起疑心。”

    “好的，樱花你也要小心，有什么事只管大叫一声，我就在你隔壁的包厢。”

    闫樱花答应一声后，走出后厨，回到了雅间。

    见林风正站在窗子口看风景，闫樱花笑着问道：“林先生，这里的环境不错吧？”

    “恩，不错，就是总感觉这里宁静中透露着杀机。”

    林风突然转过身看向闫樱花。

    闫樱花没想到林风会突然盯向自己，心中一突，表情不自然的说道：“什么杀机？说的挺吓人的。”

    “总觉得你接近我，目的不纯！”

    林风慢慢一步步逼近闫樱花。

    闫樱花心情变的紧张起来，林风前进一步，她则往后退一步，脸上挤出笑道：“什么目的不纯，难道你觉得我还惦记你的美色，惦记你的身子不成？”

    林风突然哈哈笑了起来，挑眉道：“难道不是？”

    闫樱花见林风故意戏弄自己，在心里松了口气，与此同时瞪向林风说：“别自恋了，我有老公，而且我很爱我老公，哼！”

    “别特么来这套。”

    林风重新做回到自己座椅上，一脸鄙视的说：“咱们大华国好男儿千千万，你却要找一个太阳国的小鬼子当老公，我挺看不起你这种人的，要不是你有些姿色，老子馋你身子，才特么懒得理你。”

    闫樱花听了林风的话，也不生气，满含深意的笑道：“说这么多，主要是馋我身子吧？”

    闫樱花故意离林风远了一些，然后轻轻撩了一下她身上穿的白色碎花旗袍，露出大腿外侧的性感肉丝美腿，戏虐的笑道：“性感吗？”

    “性不性感先不说，你这是在玩火，你知道吗？”

    林风目光直勾勾的盯着闫樱花那诱人的肉丝美腿，一脸火热的说道。

    闫樱花挑眉道：“玩火又如何？你敢对我做坏事么，让我老公知道，小心被扔进湖里喂鱼。”

    “能扔我进湖里的人，这世上没几个。”

    林风很认真的说道。

    闫樱花却认为林风在吹牛，撇撇嘴不屑的说：“癞蛤蟆打哈欠，你口气不小呀，这世上人外有人，天外有天，说话别这么狂，小心马上现世报，哼哼！”

    “什么现世报，你的意思是，现在让你老公来收拾我？”

    闫樱花以为林风怂了，得意的说：“是呀，你怂了？”

    林风眯着眼睛冷笑道：“怂个球，给老子搞烦了，老子把你老公绑起来，当着他的面前收拾你，给他来个现场直播，让他戴一顶巨无霸绿帽子。”

    “咯咯咯，你这是太阳国的小片子看多了吧，臭流氓！”

    “笑的这么开心，你肯定也喜欢这么玩吧？要不啥时候咱们试试？”

    闫樱花挺了挺颇具规模的胸脯，挑眉道：“我老公很厉害的，只要你不怕死，可以试试呀！”

