    第263章到齐

    “你明白就好。”

    杨欣松了一口气，对于这一点，她还是比较放心。

    在接手方媛之前，她就听说过，方媛这人极有野心，为达目的不择手段。

    也能拉的下来脸，低拂做小。

    最重要的是，她对自己有清晰的认知。

    知道自己想要的究竟是什么。

    如果不是因为这个，即便是那人开口，她也不会签下方媛。

    “工作室还有事情，晚一会儿我就要回去，不能在这儿陪你。”

    杨欣抬起手，看了看腕间的表：“你先准备着，我出去和冯制片他们聊聊，聊完后我就走了。”

    “对了……”

    杨欣走出两步，没等到门口，脚步一顿。

    转回身继续道：“这次的固定嘉宾有张梦梦，你和她住在一个房，千万不要起冲突。”

    “如果看到宁涛，能保持友好关系自然最好，即便不能，也不要仗着有人给你撑腰，就去为难他。”

    “他在圈子里这么久，结交的人脉不少，不是你一个刚出头的小明星能斗垮的。”

    杨欣考虑到方媛之前是宁涛手底下的艺人，两人分开时闹了点儿不愉快，她怕方媛会借势惹事。

    “知道了。”方媛不情不愿的应下。

    杨欣听罢，转身离开。

    另一边。

    程潇带着江辰来到他的房间。

    房间内，吴庸早到一步，这会儿已经收拾完行李，正拿着手机和老婆孩子视频通话。

    看到他们进来后，抬手打招呼：“潇潇，阿辰。”

    “庸哥！”

    “庸哥！”

    程潇和江辰不约而同的唤了一声。

    他们对吴庸的印象非常好。

    这人是个老戏骨，演技好，敬业，又顾家，是娱乐圈内少有的洁身自好的艺人。

    “咱们的节目，是不是明天开始？”

    吴庸和老婆孩子打了声招呼，挂断视频，抬头问道。

    “是。”程潇点头。

    这一点节目组，早就和她沟通过了。

    “明早八点，节目正式开播，快手同步直播。”程潇解释一番。

    “唉！”

    江辰听罢，低低一叹，撇了撇嘴。

    “一个星期都要生活在摄像头下，一点空间都没有，太拘束，不自在。”

    江辰一边说着，一边打开行李箱收拾行李。

    感叹道：“咱们还是好好享受一下，最后的自由时光吧！”

    “这有什么呀？”

    吴庸起身过来帮忙，帮他把行李抱上床。

    这床和方媛、张梦梦房间内的如出一辙，是同一个师傅打制的。

    吴庸笑着道：“不过是三天，忍一忍就过去了。”

    “再说，咱们也不是24小时直播，晚上九点摄像头就会关闭，也算给了咱们放风的时间。”

    吴庸掏出一根烟递给江辰，一边拿出打火机，两人分别点燃，抽了一口吐出烟圈。

    抽烟这种事，他们在摄像头面前是万万不能做的。

    不过现在节目没开播，摄像头没开启，倒是无所谓。

    “潇潇，听说了吗，咱们第一期邀请的嘉宾都有谁？”

    吴庸把烟夹在两指之间，笑着问道。

    “我也不清楚。”程潇摇了摇头。

    “之前跟节目组沟通过，节目组说为了保持节目真实性和效果，要等到开播时才能知晓。”

    “啧～”江辰嗤笑一声。

    “综艺节目就会搞着噱头，故作神秘。”

    “真人秀说白了还不是一个秀字，若不是节目组邀请你做发起人，地点定在你家，我说什么也不会参加。”

    “太没劲！”

    “尤其是和……”江辰不屑的撇了撇嘴，声音一收。

    终是顾及有外人在场，没说出那个名字。

    吴庸闻言笑了笑，全当没听见。

    他们不说他也知道，江辰口中的这个人指的是谁。

    他不想参与，安慰性的拍了拍江辰的肩膀：“行了，别抱怨了！”

    “不说别的，参加综艺赚的钱，可比我拍一部电影的片酬高多了。”

    “我还巴不得多有几档综艺找我，我也做个综艺咖。”

    吴庸说的半真半假，这番自黑言论逗笑了江辰。

    江辰奉承道：“综艺咖，哪有影帝含金量高，多少综艺咖想成为庸哥这样的影帝。”

    “影帝有什么好，钱赚的少。”吴庸叹息着摇头。

    这就是娱乐圈的现状，他们拍一部戏的片酬，还不如小鲜肉接一个代言，拍一支广告。

    谁叫人家有流量，吴庸抬眸瞧了瞧江辰。

    江辰也是偶像明星，顶级流量，粉丝无数。

    这种抨击小鲜肉的言论，不适合在他面前发表，忙转移话题。

    “还有张梦梦吧，张梦梦怎么还没到？”

    说曹操，曹操到。

    吴庸这边刚提起张梦梦，院子里就传来熙熙攘攘的声音。

    程潇、江辰抬眸一看，正是张梦梦来了，她身后还跟着她的新任经纪人——宁涛。

    看到他，江辰无声的冷笑，这人他也不喜。

    在他看来，身为程潇的前经纪人，宁涛明显是辜负了程潇的信任。

    没有在程潇最困难的时候，跟程潇站在一起。

    虽然程潇表示不在意，江辰却觉得这是种背叛。

    “他怎么也来了？”江辰皱眉，抱怨道：“哪都有他。”

    程潇笑笑，她知道江辰这是为她打抱不平呢。

    “我出去看看。”

    打了声招呼，程潇转身离开。

    还是那句话，来者是客，身为主人家，出去迎接这是礼貌。

    “潇潇，好久不见，最近还好吗？”

    宁涛亲热的问着，目光里染着笑意，好像两人还是曾经的好友一般。

    “很好，你呢？”程潇反问一句。

    “我也不错，最近带了梦梦。”

    宁涛转头看向他身侧的张梦梦。

    张梦梦二十七八的年纪，个头不高，很瘦，有着江南女子的娇小，脸上略带婴儿肥，笑起来甜甜的。

    说话的声音好似娟娟流水，吴侬软语的道：“潇潇，你好！”

    “我常听宁哥提起你，他对你的评价很高。”

    “我一直都想和你见一面，交个朋友。”

    “今天终于见到了。”

    “果真是百闻不如一见，你比电视里还要漂亮、精致，优雅迷人。”

    “我若是男人，我一定会爱你！”好听的话，张梦梦张嘴就来。

    配上她舒缓的音调，让人听在二中，如沐春风。

    (本章完)

