    许凌辰将林悦放入副驾驶绑上安全带，便开始不发一言的开车……

    林悦这个时候虽然迷迷糊糊的但还有些清醒，但也紧张到不敢说话，强迫着自己的大脑开始思考，想着对策，但身体的不适直接影响了她的发挥……

    大脑很快罢工宕机了……

    昏昏沉沉的提不起劲，眼睛偷瞄着许凌辰的侧脸。

    “林悦，你想说什么。”许是林悦的视线太过于炙热，因此许凌辰早就注意到了。

    “没……没什么……”极小声的回答[文学馆 www.wxguan.info]，有气无力的。

    “是嘛。”许凌辰表情毫无变化，很想直接质问，但考虑到林悦现在的状态，忍了忍，觉得还是算了。

    现在质问，不但有乘人之危的嫌疑，还会让人觉得不通情达理，有失身份……

    林悦可能被烧糊涂了吧，脑子昏昏沉沉的，看着许凌辰许久没回话，心里更虚了，自言自语的呢喃着：“我不是故意的……不知道怎么开口……”说着说着声音软了下去。

    许凌辰竖起耳朵等着听下文，等了片刻都没再听到林悦说话，偏过头想问，却发现人已经软到了……

    一个急刹车，紧张的伸手摸了摸林悦的额头。

    好烫……比先前更厉害了。

    眉心忍不住皱起，思考着要不要把人送去医院，还是先送回家去喂药……

    盘算了一下，他还是决定先开车回家。

    先吃了药再看情况，要是还不能退烧，就送去医院。

    一边开车余光看着旁边脸色惨白的林悦，许凌辰很是无奈，他深深的觉得自从林悦出现在了生活中，他就不断在给她擦屁股……

    简直是一堆麻烦！

    一件才完，又出新的麻烦……

    平常最怕麻烦的人，这次居然可以忍这么久，也是没想到。

    “小王，我家里有感冒药吗？”许凌辰忽然想到，现在家里琐事都是秘书在处理，他还真不确定到底家里有没有药。

    王文忽然接到老板的电话，以为出了什么事情。没想到是问他家里有没有感冒药。刚刚松了一口气，忽然眼睛瞪大。感冒药？不会吧！老板生病了。“老板，你生病了？”语气急到不行……他可不想和罗总搭档太久，人会奔溃的……

    “不是。”

    “哦。”还好还好，原来不是老板生病了，还好还好。

    不对呀，不是老板生病要什么感冒药呢？差点脑子一热直接问了出来，转念一想这几天老板家里可是多了一位小娇娇。

    呸！什么小娇娇！他怎么也被罗总带过去了，明明就是侄女！小侄女！

    “小王？”许久不见王文回应，许凌辰显得有些不耐烦。

    “老板，我在，我在！刚刚我这里信号不是很好。”王文求生欲强烈，要是让老板知道刚才自己在八卦老板那就惨了，语气更为恭敬，“感冒药在你电视机柜左边的抽屉里。”

    “好的，我知道了。”得到了自己想要的讯息，许凌辰立刻挂了电话。

    王文手里拿着手机，显得有些患得患失。他满脑子想的就是就要老板亲自照顾人，会有一些亲密的小接触吧？

    为什么现在有点兴奋呢？

    “阿弥陀佛……阿弥陀佛。绝对不能乱想，不能被罗总带坏。”好不容易压住心里的邪念。

    好想给罗总打电话，这么办……

    王文绝对自己变了……老板离开单位的第一天，他就被罗总带坏了，受到了污染……以前的他不是这样的…………

    许凌辰将林悦抱进卧室，把怀里有些滚烫的人，轻轻地放进了被子里。裹好被子，就露出一个头，起身去找感冒药。

    许凌辰顺便百度了一下感冒要做些什么后，从冰箱里取出了一些冰块，放入水盆中，准备被林悦做个物理降温。

    冰凉的毛巾贴上她的额头，林悦发出了舒服的呢喃声，“嗯……”

    许凌辰给她擦了擦额头脖颈，最后又将毛巾放进水盆中，重新拧了拧，叠成了一个四四方方的小方块，放在了她的额头上。

    “真是不让人省心。”

    “林悦……”

    “小丫头……”

    许凌辰喊着人，许久得不到回应，轻轻的推了推她，林悦也只是不舒服的动一下，没有别的反应。

    许凌辰无奈的看了看，拿在手里的药和水杯。没反应可麻烦了……总要想个办法让她吃下去才行……

    将药和水杯都放在了床头柜上，他把人抱了起来，揽在了怀里，扶着她的肩膀准备给她喂药。

    身后的角度只能看到她的嘴唇，原本的红润，可能是因为不舒服的原因，现在显得有些惨白，紧紧的抿着。

    许凌辰先用左手将整板感冒药拿了起来，从中取出一颗药丸，放到林悦的嘴边，想要塞进去。

    可是林悦的嘴唇闭的紧紧的，不肯张嘴。

    “林悦……张嘴。”小声的说着，语调不自觉的软了下来，好似在哄人。

    林悦依旧不肯张嘴，没一会，许凌辰都能感觉手里拿着的药丸开始有了软化的迹象，手指上有着一些黏黏的触感。

    他眉心皱起，可真是个麻烦。

    原本环抱着的右手抬了起来，直接捏紧了林悦的鼻子，微微用力。

    “啊……”林悦难受的出声，原本已经睡着的人清醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼，还没来得及去想自己在哪里。

    许凌辰眼疾手快的将药丸塞了进去，“乖乖把药吃了。”

    林悦的脸整个皱了起来，那一刻的清醒让她被迫着将要吃了下去，眼神哀怨的控诉，“过分……”声音轻轻的软的很，一点杀伤力都没有。

    许凌辰将水杯拿了起来，喂到林悦嘴边，“喝水。”

    林悦想倔强的说不，但刚才的生吞药丸，喉咙里总觉得卡着点什么，有点难受，不发一言得将头往前伸了下，喝下了一大口，温的。

    没想到还挺细心……

    喂药大计终于完成，许凌辰才发现，原来他的额头早已出汗，“睡吧……”

    林悦迷迷糊糊的再次闭了眼，闭眼前的一秒，还在骂着许凌辰，可恶的渣男……想噎死她……

