    鸡妖眸光一寒……隐藏修为？他绝对隐藏了……我不可再大意！

    “全都给我死！”鸡妖认真了起来，它厉啸着振动双翅，无数根黑红色的火羽顿时就像是箭雨一样射了出去，以一种铺天盖地的恐怖气势，镇杀眼前一切生灵！

    “一根你能破，一片你再破破看！”它期待着看到周玄在火羽雨下狼狈招架，最后绝望地被打成筛子的样子。

    眼见火羽雨来袭，李青松凝神屏息，严正以待，握紧了云纹宝剑。

    哪怕多次与周玄联手斩妖已经让他能够跟上一些周玄的节奏，但这次面对这只鸡妖，他依然感到了莫大的压力，额角不由地浮现了一层细密的汗珠。

    可这一次，周玄拦住了他。

    “李兄，这次不一样了，全程都让我来吧。”

    周玄说话之间，五行之气已经涌上了云纹宝剑，“轰”地一声，云纹宝剑之上骤然蹿起了火光，一眼看去仿佛化作了一柄赤炎光剑。

    他挥剑劈扫，剑气与火浪叠加，直接将身前的一片羽毛雨焚成了灰烬，同一时间，他驾着遁空梭主动冲向了鸡妖。

    面对着反客为主周玄，鸡妖面色更是难看，当即双翅一振，肆虐的黑色旋风扭曲如怒涛狂蛟般咆哮而下，张开倾盆血口，对着周玄吞噬了下去。

    这一次，它只想以最直接的方式，给予这个帅到欠扁的人死亡。

    巧的是，周玄也是如此。

    只见他一剑刺出，“嗡”地一声，空气震颤，黑夜里便仿佛有惊蛰一闪而逝。

    下一刻，黑蛟般的飓风呜咽着化为无数溃散的气流！

    “什么？！”鸡妖大惊，鸡毛炸起，它的眼中只剩下了那一往无前的剑锋。

    周玄剑锋所向，黑风破碎，诸法不存，最后狠狠地插入了它的鸡胸里！

    “嗤——”

    鸡血飞溅。

    “你！”鸡妖失色，张喙喷吐火焰，对着周玄面门射去。

    周玄眸光一凝，直接以《洞玄五帝经》将鸡妖的火线摄夺，再二度加持之后，回敬到了鸡妖的身上。

    火焰燃天，鸡妖浑身火光大作，若由旁人来看，活生生一副凤凰涅槃的山寨形相。

    “道家五行真火！”

    “陆地神仙？！”

    “上仙饶命！上仙饶命啊！”

    “小妖乃山中稚鸡，曾受佛音点化，佛性未泯呀上仙……留小妖一命吧，小妖愿意化为上仙的坐骑，终生受上仙驱使……”

    “啊，不要——上仙！啊——”

    这鸡妖本身有御风纵火之能，但其天赋却根本达不到周玄火行之气的高度。

    位格碾压之下，下位生灵唯有败亡一途。

    火光之中，鸡妖哀嚎连连，周玄以法力隔绝声音，免得这些胡言传出。

    拿鸡当坐骑？哼，什么人才骑鸡啊……周玄眉头一皱，念头一动，鸡妖当即生死道消。

    鸡妖死后，体型收缩现出原形，赫然便是一只半人大的鸡。

    周玄眼前一亮，以解厄之术冲刷干净了它体内的阴邪晦气，随后稍稍压制了火行之气的强度，将它烤了个外焦里嫩，油水直流。

    制作蜜汁烤鸡的过程中，因果光点飘出，聚而为球，正好为六道宝鉴所吸收，之后，威严的声音悄然自周玄心中响起，清算鸡妖的因果。

    “黑焰草稚鸡，本为南疆草鸡，吞食黑焰草种蜕变血脉，吸收日月精华开悟灵智，又一百载，化而为妖……”

    “……”

    “随幽泉血莲进入大夏仙朝，于空若山聆听佛音积攒道行……”

    “后承受冥罗法力，逆乱佛性，由佛入魔，成为冥罗使者……”

    “奉冥罗法旨协同鬼面青鬃狐妖入主南云洲，暗通群妖坑杀数郡郡守而代之，残害生灵，以动乱一洲之根基……”

    “于堂啼郡为周玄所杀，收归地狱道。”

    “清算黑焰草稚鸡之因果，奖励道行三十年、佛音一缕、火行精魄三元、地炎黄羽三根。”

    “二选一奖励：天罡三十六变之‘五行大遁’或天罡三十六变之‘纵地金光’。”

    周玄听完，看着手中的烤鸡，冷笑不已：“还说什么受佛音点化，简直一派胡言！”

    “听了那么多年佛音，到头来却被冥罗随手就给策反了，这佛性也不咋地啊！”

    他下意识地就想到了在卿平山中击杀的釜金龙犀，那釜金龙犀还是什么苦提罗汉的坐骑呢，苦提罗汉一死，它不还是妖性大作？

    “这么多年来，我所遇到的唯一开悟道心之后为善的妖魔也就白雪贞了吧，可惜她为救南云土地牺牲了……”

    “至于这佛音，最近倒是没怎么收获佛音奖励……但所有的佛音奖励，似乎都是‘产自’那个什么空若山……”

    “火行精魄，嗯，好东西……”

    “地炎黄羽，炼器材料？好像没什么用……”

    丹田的“杂物堆”里最不缺的就是炼器材料，如今收获三根地炎黄羽，周玄也是扫了一眼就收起来了。

    第一他有不周，第二他不会炼器……

    第三真要宝物的话，不如躺平等六道宝鉴奖励。

    背靠六道宝鉴这棵大树，周玄自己只要想办法提升修为、多多清算因果就行，至于炼器炼丹这种，拿现成的不香吗？

    “二选一奖励……五行大遁啊五行大遁！你可终于又回到了我的手里啊！”

    看到五行大遁，周玄整个人都开心了，登时做出了决定，而后，又将注意力放在“纵地金光”上……

    “天罡三十六变之‘纵地金光’，身化金光纵地，瞬息腾挪之法……”

    周玄神情一肃。

    “这‘纵地金光’是一门非常实用的赶路之法，身化金光纵地而行，只可惜有些惹眼……”

    “眼下正值危急关头，我又要去那州牧府一探究竟，这‘纵地金光’固然速度极快，但颇有些高调……”

    “而‘五行大遁’，反正也是我必学的神通，与其先参悟‘纵地金光’，不如以《太一经》配合《洞玄五帝经》参悟‘五行大遁’，先将其中的‘土行’一脉的遁法给参悟掌握！”

    纵地金光虽是腾挪之法，但要精深之后方能灵活运用，而土遁术乃是土行极致遁法，配合《洞玄五帝经》施展，能让他借地脉之气远程飞渡，其速度固然不比纵地金光，也当远超御剑飞行。

    更主要的是，低调！

    习得此法后，他清算因果的效率也将得到飞跃。

    “就选‘五行大遁’了！”周玄咬咬牙，“下次一定选‘纵地金光’！”

    由于身兼《太一经》和《洞玄五帝经》，周玄趁着烤鸡的功夫就将“五行大遁”中的土遁术给领悟了……

