    金龙会有这样的想法也是正常的,毕竟从一个龙蛋开始,他周围方圆十里就没生物敢靠近了。

    从小龙到大龙,一只小虾米他都没见过，虽然传承记忆里记载了各式各样的深海物种,也记载了十几万年前，他的祖先们还没死干净到只剩下一个龙蛋的时候,这些龙的性格是多么的和他相反。

    他喜欢宅着睡觉,祖先们喜欢在深海中四处扑腾。

    他饿了张嘴就吃,从不挑肥拣瘦,祖先们却千里迢迢去到另一片海域，跟会在天上飞的肥鸟打架,就是为了吃上一口冰山里住着的大冰螃蟹。

    金龙会养成这样的性子,九成九是因为从龙蛋开始,陪着他的就只有龙吐珠。

    而且还是一颗不会说话不会动，只会发光的龙吐珠。

    金龙的认知概念里，是没有活着的生物敢接近他的，几万年来都是这样。

    而现在,他的龙吐珠不见了。

    好好的放在嘴里的,那么大的一颗龙吐珠不见了。

    而原本龙吐珠该在的位置上，却多了一个睡的踏踏实实,一点都不怕他的小人鱼。

    这一定是他的龙吐珠。

    只有他的龙吐珠才不怕他。

    虽然龙吐珠不是活物，但是这不影响他的推论。

    金龙这样想着，长长长长的身子又理直气壮的将睡在中心的小人鱼缓缓往内卷了卷。

    所以，这就是他的龙吐珠。

    他挺高兴的开始根据小人鱼的相貌在脑海中搜寻,找出海妖这个种族之后，就认真的回忆起了要如何饲养一只海妖。

    至于为什么龙吐珠成精会变成一只小海妖，好不容易得到一个活物还不怕自己的金龙直接忽略了。

    他自己从龙蛋开始，就没有一个活物敢接近了。

    要不是他游得快，张嘴吃饭也快，比那些躲着他的海中生物更快的先把它们吃进嘴里，恐怕他就先得饿死。

    但是之前碰见活物的时候，金龙都是爪子抓着自己的龙吐珠，嘴巴大张一吸，压根没去关注自己到底吃进了什么东西。

    反正每次他吃饱之后，那片海域都能死寂一两百年。

    因此，在金龙自己的记忆中，他是没见过的海妖的。

    还好，有万能的传承记忆。

    金龙一边小心的用龙身虚虚盘着自己的小龙吐珠，一边查看着传承记忆。

    十几万年前的海妖还是存在的。

    只不过十几万年前的生存环境和目前不太一样，那个时候，金龙还是个庞大的族群，作为海底霸主，他们总是成群结队的在海中嬉戏。

    嬉戏的方式就是吃别的生物，撕别的生物，玩别的生物。

    那些生物要是放在现在，就是史前巨兽，但是放在十几万年前的深海里，也只不过是龙族的玩物罢了。

    海妖在当时的地位差不多就相当于是龙族的玩物的食物的食物的食物……循环十几遍后的食物。

    总而言之一句话，食物链的最最最底端。

    那个时候的海妖还在深海中挣扎求存，也没有心思去恶劣的玩弄人类，哦不对，那个时候还没有人类呢。

    他们的长相巨丑无比，尾巴又大又丑，鳞片一般都是灰扑扑的黑色，利爪还不能伸缩回去，獠牙直接长到了嘴巴外面。

    就算金龙从生下来都没怎么直面观察过别的生物长什么样子，看到传承记忆里的海妖，也还是嫌弃的甩了甩脑袋。

    硕大的龙头又转向了被自己盘起来小心圈在保护范围内的小人鱼。

    见到他正舒舒服服的闭着眼，又转了个身，在黑漆漆海中，漂亮的像是会发光的银白色鱼尾看着纤弱，与传承记忆中青色还长满了鳞片的肌肤不同，他浑身都是白生生的，尤其是一张小脸，嫩白嫩白的，正不知道梦到了什么，微微撅起粉润润的唇。

    金龙心里的嫌恶一瞬间便去除了。

    他高兴的翘起龙须，心满意足的忽略掉传承记忆里海妖的颜值继续看。

    传承记忆都是一代代的龙传下来的。

    虽然到了金龙这只剩下他一只龙了，也能确保他可以通过传承记忆学会龙族的种种技能。

    当然，前面的龙族可能没想到，活下来的最后一条龙居然是一条宅龙。

    长这么大，除了刚出生的时候凭借着本能吃了自己的蛋壳，金龙都是自己稀里糊涂长大的。

    也好在现在不是十几万年前，现在他的确是什么都不用干，只需要吃吃喝喝长大，就没生物敢凑近了。

    扯回正题，差不多算是第二次查看传承记忆的金龙一边看，一边认真的在脑内做着笔记。

    海妖很脆弱，随便碰到就能死掉。

    金龙谨慎的看了看被自己小心盘在水中的小人鱼，小心翼翼的动了动身子，将对方盘的更加贴近自己，以免被哪个深海物种冲撞了。

    就算这一片眼看着空茫茫一片什么都没有也要小心。

    金龙继续看。

    传承记忆里，海妖很喜欢唱歌，但是周围的生物不喜欢听他的歌声，并且还会因为他唱歌吵到自己而暴打海妖，导致很多海妖活活气死。

    居然能把自己气死，看来海妖的心思很脆弱啊。

    以及，海妖是海中最弱小的生物，随随便便来个什么都能欺负他们，所以海妖在深海中一向小心，以前也有龙豢养了海妖做宠物的。

    可惜海妖太脆皮了，随便一尾巴就能甩死，甩死了吧，肉又不好吃，实在是费时又费心，所以后来龙族就没再试图养海妖玩了。

    原来十几万年前龙族就有豢养海妖的习惯啊。

    金龙甩了甩自己的长长龙尾，若有所思。

    所以说，他的龙吐珠会变成一只小海妖，就是因为十几万年前就有这样的事发生吗？

    金龙认真的又将关于海妖的传承看了一遍，深深地将海妖的敏感脆弱喜欢亮闪闪东西诸如此类的记在了心里。

    传承说海妖在海里一向备受欺凌，是食物链最低端的生物。

    他挺有自信自己能护住海妖的，毕竟不管是十几万年前还是现在，他们龙族都是海中的霸主。

    这样想着的他完全没有去想十几万年过去，深海生物重新洗牌，曾经的小可怜海妖现在会不会逆袭成为新一代海中霸主这种事。

    金龙只是怜惜的望着那还美滋滋睡着的海妖，觉得他弱小、可怜、又惹人怜爱。

    真是一个小可怜，他这么小，要不是一直乖乖的在他口中睡觉，说不定要怎么被海中其他生物欺负呢。

    这几万年里，他一直把龙吐珠放在身边，所以，小人鱼也算是被他孵化出来的吧。

    这样想着，他努力的瞪大龙眼，上上下下看着这只小的能在他龙爪里打滚的小人鱼。

    他的小脸蛋，小胳膊，小尾巴。

    看这尾巴上的鳞片，一片片的多圆润多好看啊，跟他龙尾巴上的鳞片一样一样的。

    硬是在自己和小人鱼之间找出了一点相同后，金龙更加理直气壮了。

    他颇有点美滋滋的想着，那我就是小人鱼的爸爸了。

    金龙回忆了一下传承记忆里龙带孩子的方式。

    哦不对，龙不带孩子。

    他们都是生了龙蛋就随便丢到海里的，等到小龙出生，会根据传承记忆自己找到族群。

    金龙看了看软软小小的人鱼，觉得，他不应该这么对待小人鱼。

    他这么小呢。

    而且还是他的龙吐珠。

    但是为什么这么久了，他的小龙吐珠还不醒呢。

    金龙小心的伸出龙爪，努力的将锐利指甲往里收，到底还是没敢就这么直接碰触“弱小”的人鱼，而是选择小心翼翼的，碰了碰时清的发。

    软软的发在龙爪间飘过，金龙心底仿佛被什么蓬松又软绵绵的东西猛地填满了。

    孤儿龙激动地甩着尾巴，挺振奋的想着。

    原来这就是做爸爸的感觉啊。

    喜当爹的金龙兴奋的尾巴继续一甩一甩，像是他小时候，玩的开心了就想要撒撒娇，但是又没生物看着他撒娇时一样。

    一甩一甩，表达着高兴。

    休息一下，再继续甩几下。

    几百米的深海往下，海沟里，无数的深海生物被突如其来的旋涡卷的飞了起来，不停地打着转。

    好不容易停下了，它又来了。

    如果他们可以说话，一定会咆哮着谴责那条光是甩甩尾巴就能造成旋涡的恶龙。

    长得大了不起啊！！

    尾巴比海沟还长了不起啊！

    随便动动就能搞出个深海旋涡来了不起啊！！

    而在上方的海域里，一片岁月静好中，时清打了个哈欠，舒服的在水中打了个滚，抱着自己的长长尾巴睁开了眼。

    刚睁开眼，就对上了金龙的硕大脑壳。

    以及那两个亮闪闪的，仿佛太阳一样的龙眼睛。

    他胡须高兴的飘起，亲昵的用自己的胡须轻轻蹭了蹭面前的小人鱼。

    【宝宝，我是爸爸。】

