    “我觉得我们还是去调查一下地狱圣经哥林多书的第十七章比较好。”

    康斯坦丁觉得还是按照现有的线索进行调查比较好一些。

    就在几个人呆在餐厅的时候，康斯坦丁的好友亨尼斯神父刚刚从停尸房离开，只是脚步跌跌撞撞的。

    神父只是他的自称，他还没有得到教堂的认可。

    这个家伙虽然不是正式的神父，但是他的的确确拥有着能够看到一些隐藏信息的力量。

    所以这个酗酒如命的男人因为他的信仰而被别人称为神父。

    他从伊莎贝尔的尸体上看到了足以让他感到恐惧的信息，这个时候亨尼斯只想着通过酒精让他忘掉那种发自内心的恐惧。

    迈着踉跄的步伐，亨尼斯一头扎进了便利店。

    直接打开了柜子里的廉价烈酒就朝着自己的嘴里灌着。

    可惜的是他不管是打开多少瓶酒，都像是被某种力量所干扰，酒水能够自如的撒在地面上，却怎么都灌不到自己的嘴里。

    所以他不断地尝试着继续这样做。

    “有趣的灵魂，信仰天堂却选择酗酒？”

    在不远处观望的巴尔扎随手玩着指间的硬币小声地念叨着。

    就好像伊莎贝尔和康斯坦丁一样，选择了不珍惜生命的人，注定会下地狱。

    虽然伊莎贝尔的灵魂被古一送上了天堂，但是她原本是要下地狱的。

    没办法，这是那位端坐在天堂上的父和地狱君主的约定。

    天堂借此坚定羔羊们的信仰，地狱则是收获那些信仰者的灵魂。

    一个互惠互利的交易。

    亨尼斯在幻觉的影响下摄入了大量的酒精，以及在恐慌中急促的喘息也让他感受到了被酒水溺死的痛苦。

    巴尔扎只是轻轻地影响了一下这个倒霉蛋而已，毕竟恶魔总是擅长蛊惑人心的。

    就像是他的老板之一，总是能用各种法子让凡人签下那有漏洞的合约一样。

    恶魔的话，总是能在最危险的时候，给迷途者一些勇气。

    亨尼斯感觉到了自己的死亡将近，被酒精影响了的大脑开始无法控制自己的身体。

    在残留的最后一点意识下，他拿起了一只螺丝刀，开始在自己的手上刻下伤痕。

    每一次制造伤口都会让亨尼斯发出一声惨叫。

    巴尔扎感觉很有趣，看着人类垂死的挣扎总是能让他感觉到愉悦。

    接下来就是等这个倒霉蛋彻底死去之后，收拾掉这具尸体。

    “快叫救护车！”

    一阵急促的呼喊声忽然在便利店响起，巴尔扎有些不满。

    这忽然出现的声音打断了他的享受。

    就在他打算上去解决掉那个大呼小叫的……嗯、盲人的时候，一阵爆炸般的大吼从他的耳边响起！

    “面对我！地狱的渣子！”

    没等他转过身，就看到一只闪烁着寒光的重型砍刀朝着他的脖子劈了下来！

    “你不是要我面对你吗？”

    巴尔扎的脑袋在离开身体的那一刻，还保留着这个想法。

    随着他的脑袋落在地上，他终于面对了这个朝他大喊的人。

    “该死的，你要我怎么面对你！”

    跌落在地面上的头颅发出了质问。

    恶魔或许发声的方式和人类不太一样，至少人类在失去了呼吸器官之后，是没办法单靠头颅说话的。

    “就是现在这样！”

    卢克凯奇的脚重重的落在了巴尔扎扑倒在地的身体上，巴尔扎本人甚至能听到自己身体上传来的骨骼碎裂声。

    “你tm！”

    巴尔扎的粗口说了一半，就看到斩下他头颅的那柄武器朝着他的头劈了下来。

    “你tm到底想知道什么！我说！”

    那一刻他感受到了消亡的气息，虽然不知道为什么，但是他感觉自己要是再说不出什么有用的消息，自己就得直接在这里消散了。

    被突然袭击的巴尔扎根本没来的及发起反抗就直接失去了反抗的力量。

    现在的他就是想要召唤虫子来抵御敌人也做不到了。

    毕竟具备着他大部分力量的身体，此时正被踩在那个大个子的脚下。

    “卢克，快点解决掉他，救护车还有十几分钟就来了。”

    马修一边挤压着亨尼斯的肺部，似乎是打算按照救助溺水者的方式开始急救。

    毕竟看不见的他只能听到那种艰难的呼吸所传来的动静。

    “马修，你不是有血瓶吗！灌给他！我正忙着呢！”

    卢克及时的改变了攻击的方式，刀侧大力的把巴尔扎的脑袋拍了出去，就像是打棒球那样。

    然后朝着马修大声地喊着！

    马修还没有习惯自己身份的转换，至少他还没有习惯使用血瓶。

    “我感觉我要因为报了假消息而被起诉了，好在我本人就是律师。”

    马修一边取下药瓶，然后吐槽着。

    有了救下这条生命的办法，他也不那么急躁了。

    卢克朝着巴尔扎脑袋的方向走了过去，当然，他没忘了拖着那具无头的身体。

    “我最讨厌你这种衣冠楚楚一副上流人士的家伙了！这种打扮的大多都不是什么好人！”

    卢克嘟囔着。

    一身整齐西装的马修感觉受到了伤害。

    “马修，我没说你！”

    卢克没忘了补充一句。

    “我知道，卢克。”

    马修觉得，卢克还是闭嘴的好。现在他只是祈祷着，自己需要缴纳的费用不是很高。

    毕竟在这个自由的国度里，救护车的出勤代表着一张写上了巨款的账单。

    这份账单足以让本不富裕的家庭雪上加霜。

    “现在，你要说什么！”

    卢克两只脚分别踩在巴尔扎的脑袋和身体上。

    尽管巴尔扎感觉到无比的屈辱，但是他只能先咽下这口气。

    毕竟那种让他完全消逝的感觉依然笼罩着他。

    恶魔不怎么惧怕死亡，因为他们的灵魂在死亡之后，会回到地狱当中。

    但是消逝和死亡完全不是一回事！

    “玛门快要成功的降临在这个世界了！”

    巴尔扎直接了当的交代了他所知道的最具有价值的情报。

    “哦！”

    卢克敷衍的回应着，然后一刀劈开了巴尔扎的身体。

    “马修，你知道玛门是什么东西吗？”

    巴尔扎感觉到自己永久的失去了一部分力量，听到卢克的话的那一刻，他只想干净利落的死掉。

    他恨文盲！

