    外面凉风习习，迷迷糊糊走出来的李秋被风一吹，脑袋更加晕乎。

    一不小心脚下踏空，差点儿直接从台阶上摔下去。

    幸好旁边的陆天龙眼疾手快，伸手揽住了她的柳腰，然后搀着她一步步朝着院子外面走去。

    “陆大哥，你这是要带我去哪呀？”李秋整个人都快要挂在了陆天龙身上，揉着小脑袋含糊不清道。

    “让你看看我这个侩子手杀人啊！”陆天龙很认真回到道。

    李秋自然不相信，脸上闪过一丝悲伤，以为这是陆天龙拒绝她的借口。

    “陆大哥，你就不要骗我了，我知道你是不喜欢我对不对？”

    “你不喜欢我也没关系的，反正我就是喜欢你，不管你是什么样的人，我都喜欢你。”

    “你是我第一个喜欢的男人，所以无论你……”

    李秋被风一吹，酒劲儿发作，脑袋更晕，说出来的话也是含糊不清。

    陆天龙没有说话，只是站在了院子的中央。

    “既然来了，那就给我滚出来吧。”他深吸一口气，淡淡开口道。

    旁边李秋都还没有反应过来，就见眼睛一花，面前突然就多了一大堆的人影。

    “啊？他们是谁？”

    李秋瞪大眼睛，一脸惊恐问道，哪怕是现在她喝的不少，也能够感受到这些人来者不善。

    “凌月，秦淼，你们两个在旁边照顾她。”

    陆天龙回头看了一眼，苏凌月和秦淼两个人已经快步跟了过来，开口吩咐道。

    “嘿嘿，让凌月姐自己照顾她就行了，我得帮你呢。”

    秦淼这丫头肯定不会错过这样的热闹，看着苏凌月搀扶着李秋朝着后面退了几步，然后笑嘻嘻的站在了陆天龙身边。

    “不用，你照顾她们俩个就好，对付这几个废物，还用不着你出手。”陆天龙被她跃跃欲试的模样逗乐，笑着调侃道。

    “放肆，好一个狂妄的家伙！”

    对面人群之中，站在最前面的斗尼顿时暴怒，跟着身后的将近十个手下也是满脸怒容。

    斗战一族战斗力强悍，在别人面前那都是很牛叉的存在，现在竟然被如此轻视，他们怎么能不恼怒。

    “呵呵，我就说吧，这个陆天龙根本没有把我们放在眼里，估计现在在他看来，我们就跟被他杀掉的那四个姐妹一样，已经是死人了。”

    旁边西娅扭着小腰向前两步，站在斗尼身边叹口气道。

    “哼，以前他怎么样我不管，但是在我斗战一族面前，还轮不到他来撒野！”

    斗尼眼神冰冷，冷冷开口道。

    “哈哈，大老远就觉得有人在这里装比，我就过来帮着劈一下怎么样？”

    陆天龙身后人影晃动，温天豪带着战龙兄弟们出现，分开站立在陆天龙的身旁。

    “哈哈，怪不得敢这么狂妄，原来早就做好了埋伏，不过你以为就凭你们，能是我们斗战一族的对手？”

    斗尼微微仰头高傲道。

    “呵呵，斗战一族就了不起？说的就好像我们不认识斗战一族的人似得。”

    温天豪撇撇嘴，手腕翻转，一把飞刀在手心里面滴溜溜乱转。

    随后站在旁边董强向前一步，站在了斗尼等人的前面。

    “恩？”

    对面斗尼和其他斗战一族的人眼神一凛，几乎同时感受到了董强身上的那股气息。

    “你竟然也是斗战一族的人？”斗尼惊讶开口道。

    “我不是斗战一族的人，只是我的拥有斗战体制。”董强老老实实回答道。

    斗战一族和魅族差不多，这类的古族，之前很长时间都已经没有出世。

    但是他们在外面有许多外围的人员。

    就比如董强，原本族内有人就是斗战一族外围人员，可不知道经过多少代的传承，甚至都可能已经不算是斗战一族的人。

    却因为拥有斗战体制，所以又和斗战一族拥有千丝万缕的联系。

    “哼，只要拥有斗战体制，那就是我们斗战家族的人，我乃斗战家族四斗王之一，见了我还不跪拜！”

    斗尼微微仰着头，很是骄傲的开口道。

    “斗王？不知道那是什么东西，只不过现在我是战龙的人，应该你对我跪拜才对。”

    董强很认真的看着对面的斗尼道。

    不得不说，他跟温天豪和圣狱这些人在一起呆了这么长时间，也拥有了几分逗比的气质。

    “该死！”

    “只不过拥有斗战体制，竟然也敢在我面前放肆，从今以后，我就将你逐出斗战一族！”

    斗尼咬牙怒道。

    “逐你妹，老子刚才就说了，我根本就不是斗战一族的人。”

    董强似笑非笑，这一句话差点儿直接把对面的斗尼憋出内伤。

    “好，那我今天就先收拾了你！”斗尼冷笑一声，一挥手，身后一个手下顿时向前一步，对上了董强。

    眼见斗争一触即发。

    “等等，我说斗尼，开打之前，是不是先把话说清楚？我们不怕打架，但是也不能就这么稀里糊涂的跟你打呀。”

    后面陆天龙微微笑着开口，原本剑拔弩张的场面，一下因为他的这句话有了点儿不同的味道。

    “好，那我现在问你……”

    “我们斗战一族，和魅族，两大古族联合，想要带你跟我们回去，你愿意不愿意？”

    “如果愿意，我可以向你保证，绝不伤害你身边的这些人。”

    “可要是你不愿意，哼哼，那可就别怪我斗尼心狠手辣了。”

    斗尼身为斗战一族四王之一，说这话的时候中气十足，看上去也对自己拥有非常大的自信。

    “带我回去？那也得说清楚为什么要带我回去吧？还有，你们要带我回去干什么呀，要是好就好肉好妹子的伺候着，说不定我还真就答应了。”

    陆天龙很认真的看着他，一点儿都没有开玩笑的意思。

    可一开口却让对面的斗尼以及西娅等人差点儿笑喷。

    尼玛，还好就好肉好妹子？这家伙是在这里想好事儿呢。

    “斗尼，可千万不要被这家伙蒙骗，我觉得他这是在故意拖延时间呢，咱们还是赶紧动手，以免夜长梦多。”

    站在斗尼旁边的西娅妩媚一笑，道。

    “没错！其他不用多讲，我就问你一句，到底跟不跟我们回去？”

    “回你妹！”

    陆天龙翻了下白眼，本来想要从这个家伙嘴里再掏出点儿东西。

    比如他们为什么想要自己跟着回去。

    没想到旁边这个叫做西莉的女人太聪明，三两句话，就打断了陆天龙和斗尼的交谈。

    既然如此，那就没有必要再谈，直接动手吧。

    旁边董强也无比配合的向前一步，气势汹汹对上了斗尼的人。

    “好，既然你不识好歹，那就别怪我心狠手辣，给我干掉……”

    斗尼咬着牙怒道，准备让面前那个手下直接动手，先干掉这个叫做董强的家伙再说，也算是立威！

    可是……

    他的话还没有说完，就听一声惨叫，刚刚派出去的这个家伙，突然间直接倒退着飞了出来，狠狠摔在地上别提多狼狈。

    斗尼要疯了。

    尼玛自己还没有说要开打呢，那叫董强的家伙却突然出手，没等他把话说完，直接欺身上前，一拳就把自己的手下轰飞了。

    “哈哈，笑死我了，你要是啰嗦个没完，我们是不是还要等你到天明？”

    对面的温天豪等人都跟看傻子一样看着面前的斗尼。

    琢磨着这斗战一族看来是真的很长时间没有出世了，打架都非得按照套数出牌？

    开什么国际玩笑。

    “好，这可是你们逼我的，给我上，狠狠的打！”

    斗尼怒喝一声，刚才被一拳砸飞的家伙也迅速从地上爬起来，完全像是没事儿人恩似得。

    对面陆天龙等人啧啧称奇。

    这斗战一族的人果然牛叉，哪怕董强有用斗战体制，但是在恢复的时间上，也明显比不上对方。

    “我要宰了你这个混蛋！我要……”

    被董强一拳轰飞的家伙也怒了。

    出师不利，一下被人轰飞，让他很没面子，尤其是在这么多魅族的美女面前如此狼狈，这可不行。

    “废话真多！”

    这家伙说话的时候，董强又已经动了，直接一个冲刺到他的面前，又是狠狠一拳轰出。

    吓得对面那家伙赶紧闭嘴，赶忙调动体内能量与之对抗。

    他觉得自己拥有纯正的斗战一族血脉，肯定要比面前这个杂牌的家伙强的多。

    刚才一拳被轰飞，只是这个家伙没按照常理出牌，搞的突袭而已。

    可理想丰满，现实骨感，他本来想用引以为傲的强悍身体直接冲击，可双方拳头碰撞的那一刹那。

    “砰！”

    这个家伙再次很悲催的被轰飞，拳头疼的仿佛骨头都要裂开一般。

    “怎么……”

    这家伙疼的呲牙咧嘴，心中别提多震惊。

    可不等把心中的惊讶表达出来，面前人影又是一闪，董强再次出现在了他的前面。

    这家伙哪里知道，董强是华夏都很出名的狗王，不知道多少人听到这个名字就忌惮不已。

    除了对陆天龙和战龙兄弟，是比较顺从，对于其他人，他就像是条疯狗，会寻找一切机会咬死对方。

    这斗战家族的伙计可就傻眼了。

    刚刚两手两个回合，被轰飞了两回！

    这回想刚要爬起来，抓住机会的董强却已经再次冲上去，直接抬脚就踩在了他的胸口上。

    “不要……”

    对面斗尼等人大惊失色，几乎同时大叫出声。

    “你们说不要就不要？你们算老几？”

    董强眼神阴森无比，冲着他们狞笑一声，然后转身看向陆天龙。

    意思很明确。

    杀，还是不杀？

    PS：抱歉，有几个地方把西莉写成西娅了，另外，晚上那章可能没了，这几天俗事缠人，感谢宽容谅解的兄弟们。

