    “小舞你刚才说什么，还想不想知道考核内容了？”以赵无极的听力，显然是听到了小舞的喃喃自语，还极为恶劣的威胁几人道。

    “行了，赵老师，赶紧说说测试内容吧，您也不想这样浪费时间不是。”玉天麟上前道。

    “行吧，我就直接告诉你们，看到我手上的铃铛了吗，这铃铛正好有八个，只要你们每人都能从我手中得到一个，这考核就算通过了。否则接下来的日子...嘿嘿，你们知道的。”赵无极说完，就把铃铛分开，分别绑到了身上不同位置。

    “来吧，小家伙们，我给你们十分钟的时间商量对策，时间一到，我们准时开始！”说完，赵无极就在一旁等待了起来，只是那笑容，明显不怀好意。

    “赶紧商量一下怎么办吧，赵老师那笑容太渗人了。”明显被赵无极惊到的奥斯卡，连忙招呼众人说道。

    “戴老大，天麟，小三，你们有什么想法吗？”马红俊问道。

    “别着急，我们这次只是拿到铃铛就行，不用击败赵老师的，所以不用那么紧张。”玉天麟安慰道。

    赵无极的这一考核内容，不由让玉天麟想到了前世一部动漫中的分班考核，同样是抢铃铛，只不过他们需要面对的，是难度豪华升级版的。

    “天麟说的没错，我们得将我们每个人的优势都发挥出来，相互配合，取长补短，才可能通过考核。”戴沐白接着道。

    “那我们先这样...再...”唐三说出了自己的想法。

    众人仔细商量了一下具体的步骤，十分钟很快就过去，赵无极站到众人的对面，对着他们招了招手。

    “来吧，小家伙们，让我看看你们有没有资格进入下一阶段的考验。”

    八人对视一眼，深吸一口气，随着唐三一声令下，众人纷纷跑动了起来。

    考核就此开始！

    。。。。。。

    见到八人井然有序的阵型，赵无极并没有多在意，甚至还双手抱胸，饶有兴致的观看了起来。

    “【凤凰紫晶翼】、【凤凰火线】！”马红俊直接开启了【凤凰紫晶翼】的增幅，随后一发凤凰火线就朝着赵无极两腿之间射去。

    “我去，红俊你小子够阴险的啊！看来今天要好好修理修理你了。”赵无极连忙运转魂力躲了过去，然后对着马红俊咬牙切齿道。

    这是，赵无极也不托大了，直接武魂附体，第四个紫色魂环，朝着低空中的马红俊飞了过去。

    看着那紫色的魂环飘来，马红俊知道，这是赵无极的第四魂技，定位追踪。

    因为以前体验过，马红俊自然知道这一魂技的效果，只要被魂环套上，赵无极就能在技能持续时间内，借助魂技的效果直接跳跃到目标身边。

    是一个实用性非常强的一个魂技，特别是对于自己这种实力远低于赵无极的敌人来说，堪称噩梦！

    此时，也容不得马红俊迟疑，立刻挥动双翼朝着高空飞去。

    “你躲不掉的！”赵无极低喝一声。

    随后，魂力对第四魂技的输出顿时增强了几分，那飘出的魂环，几乎是和马红俊同步转了个弯，并且以更快的速度命中了还未飞远的马红俊。

    其实也是马红俊不够谨慎，直上直下的飞行肯定没有侧向飞行的速度快，所以赵无极的魂技一拐弯就追上他了。

    见到魂环命中，赵无极的嘴角不由勾起，随后双腿一曲一伸，整个人便猛地跃起，向着马红俊所在的方位，冲了过去。

    看到这，同样飞在空中的玉天麟直接发动了【寒鳞风暴】，锋锐的寒鳞直接席卷向了赵无极，想要稍微阻挡一下赵无极。

    马红俊也同时点燃了【凤凰熔火身】，随后一道手臂粗细的【凤凰火线】就朝着赵无极射了过去。

    看着对自己前后夹击的技能，赵无极只得取消第四魂技，然后运转起魂力抵挡了起来。

    由于赵无极是在魂技的牵引下才飞到了空中，所以魂技一取消，他就朝着地面落了下去，最先击中他的是玉天麟的【寒鳞风暴】，随着寒鳞的爆炸，一阵冰雾升腾了起来。

    随后是马红俊的【凤凰火线】，直接命中了赵无极挡在胸口前的手臂上。

    赵无极倒是不怎么担心，因为两人的魂技威力根本不可能伤到自己，而且现在自己所在的高度也不不是很高，落下去也没什么事。

    但是赵无极却不知道，下面的几人，等待这个机会已经多时了，在冰雾升起后，马红俊的【凤凰火线】命中赵无极的瞬间，

    “七宝有名，一曰:力！”

    宁荣荣手中的七宝琉璃塔滴溜溜的旋转，同时第一魂技【力量增幅】也是使用了出来。只见第一层塔身上射出了一道光芒，，最终这道光芒落到了唐三身上。

    得到宁荣荣的力量增幅后，唐三手指在二十四桥明月夜上一拂，数十枚暗器便出现在了他的手中。

    不需多说，数十道黑光随着唐三的甩手，在唐门暗器手法：百鸟朝凤的调动下，向着赵无极身上绑着铃铛的地方射了过去。

    “叮当，叮！”随着几声脆响，赵无极腰上的三个铃铛落到了地上，并被做好准备的小舞【瞬移】取走。

    在快要落地时，赵无极也发现了他们的计策，看着近在眼前的暗器，只能尽可能的闪身躲避，可由于没有借力点，所以还是被弄到了三枚铃铛。

    等他落地的时候，玉天麟和戴沐白也是直接魂技骑脸。

    “【白虎烈光波】！”

    “【寒龙吐息】！”

    “看来是该认真一些了！”随着赵无极的嘟囔，只见他脚下的第一魂环亮起。

    “那我就让你们知道知道，只要有了绝对的实力，什么计策都没有用！不动明王身！”

    随着赵无极的怒吼，一阵金光自他的体内涌出，瞬间将他的全身覆盖，正面迎上了射来的【白虎烈光波】和和斜上方的【寒龙吐息】！

    一阵爆炸的强光伴随着冰霜的飞溅，瞬间笼罩住了赵无极，等到一切散去后，只见赵无极完好无损的站在原地，但身上的铃铛还是少了一个。

    还是趁着雾气弥漫的瞬间，玉天麟开启了【冰虚闪】，直接闪到了赵无极身后，抓起一枚铃铛就闪身离开。

    就这样一波攻击下来，玉天麟等人便完成了测试的二分之一，四枚铃铛到手！

