    搬家的时候，觉得东西多，但其实这么一整理吧，东西好像也不多，方思勤跟姚氏两人很快就整理好了。

    他们将这厨房分为了两半，一半用来做饭，一半则是用来摆放家中的杂物，至于睡觉，跟一些值钱的东西，他们都摆到了阁楼上。

    厨房里面的灶这会儿已经打好能用了，这灶台可比以前方思勤家设在走廊上的那个灶台好多了，方思勤还开心的拉着红玉过来看。

    “你瞧，这里是一个大灶，这边还有一些小灶眼，到时候可以用来烧水、炖汤什么的。”方思勤指着这灶台给红玉看。

    “嗯嗯，真好。”红玉连连点头。

    “这个新灶台做了烟囱，以后做饭就没那么熏啦。”方思勤说了一句，又指着灶台旁边的小灶给红玉看，“还是弄了个小灶，平常家里人不多的时候，就没必要用大锅了。”

    “你看，这里还弄了个地灶，可以用木炭温一些简单汤，或者蒸一些咸菜。”方思勤又指着一旁的小地灶给红玉看。

    “挺好的，比我家的灶台要好。”红玉应了一句，继续听她如数家珍的给自己介绍，“你瞧，这里还放了一个装木炭的大瓮，打开盖子就能用。”

    这时下都是烧柴火的，每天烧火都能产生一些木炭，将这木炭放这大瓮中，将盖子盖紧，隔绝空气，安全，又不会烫伤人。

    “真好。”红玉瞧见方思勤跟她介绍这些的时候，眼睛中仿佛有小星星，她便也为她开心了起来。

    简单的将这厨房跟红玉介绍了一番之后，就要到做饭的时候，因为中午已经吃了面条了，晚上她们该做饭了。

    新灶，烧火的时候，方思勤看着灶膛里的火苗，都觉得那是希望之火。

    今天晚上给大家做捞饭，这样又有饭，又有米汤，再用剩余的肉做了个大白菜炒肉，一个炖萝卜，姚氏又切了一颗大白菜，用盐、醋跟酸菜拌着了，做个简单的酸白菜，这就是今天晚上的饭菜了。

    帮忙做事的村民也不怎么挑剔饭菜，况且，别看这菜好像有些简陋的样子，但能够白米饭管饱，又有肉，普通蔬菜油水也足，盐也没少放，这对大家来说，便已经是不错的菜了。

    除了这些菜之外，方思勤又给大家准备了一个咸鸭蛋，蒸饭的时候便一起蒸熟了。

    等做好饭菜，天已经有些黑了，招呼工人吃罢饭，洗了碗筷，姚大舅跟姚三舅两人坐着烤了一会儿火，便去大棚看守蔬菜去了，剩下方思勤一家人坐在厨房里，有一搭没一搭的聊着些家事。

    “今天我去找了贾木匠，他答应给我们打家具，并且承诺在半个月内，可以帮我们打好，不过他最近带了几个徒弟，我也不确定他徒弟们的手艺有没有他好。”方有诚说起他今天下午做的事。

    “贾师傅人挺好的，他带的徒弟若是没有出师的话，应该只是给他打打下手吧，反正到时候若是质量有问题，我肯定是要跟他好好说道说道的。”

    姚氏说道，“咱们这可是新房子，那家具说不定得用几辈子，肯定要打好。”

    “我是这样跟他说的。”方有诚便说道。

    姚氏点点头，也说道：“这厨房我今天跟勤勤收拾了一下，咱们就住阁楼上，窗户我都用黄纸封了。”

    “辛苦你了。”方有诚有些内疚的说道。

    “这有什么辛苦的，我跟勤勤觉得住这厨房比住老宅还好呢，这么这厨房可是新宅子，也不比咱们以前住的屋子小。”姚氏笑着说了句，又看向方思勤，“勤勤，你说是不是？”

    “嗯嗯，住这里我也觉得挺自在的。”方思勤点头道。

    以前住在方家老宅，那么多人住在一个院子里，整天闹哄哄的，婶婶伯娘还经常说一些夹枪带棒的话，她不喜欢，还是住在这里好，以后想吃什么，想做什么，都不用担心别人的眼光了。

    “我家勤勤真是懂事。”方有诚伸手摸摸她的头。

    今天刚搬来新房子，方思勤便也没有做香囊，只是同他们说说话，说了今天一天他们各自做的事情，又说了明天的计划，然后一家人便准备去休息了。

    这住阁楼上了，上茅房可不方便了，姚氏便端着蜡烛，拉着方思勤的手，要陪她去上茅房，没想到，才刚打开门，没走几步，就听见院子里传来了动静，吓得姚氏连忙拉着方思勤立住了，喝道：“谁？！”

    “是我。”叶远平打着麻杆走了过来。

    姚氏这才松了一口气，“叶小哥，你这么晚了，过来做什么？”

    见叶远平不言，她又道：“进屋说吧。”

    说罢，便拉着方思勤进屋，又同方有诚说道：“叶小哥来了。”

    方有诚脸色微微变幻了一下，很快又堆起了笑容，“叶小哥怎么来了？”

    “我听说你们今天搬家了。”叶远平一张脸十分的严肃，正在方有诚跟姚氏不知其来意的时候，却听到他说道：“我跟思勤是拜把子的兄妹，我怎么能看着她跟爹娘住厨房呢？所以，你们都去我家住吧。”

    “这，这怎么好意思啊，我们住这里挺好的。”姚氏连忙说道。

    他们看叶远平板着个脸，一脸来找麻烦的样子，却没想到，他竟然这么好心。

    “叶大哥，你知道嘛，我爹看你绷着个脸，都准备好拿棍子了。”方思勤在一旁捂着嘴笑道。

    比起姚氏跟自己对叶远平的了解来，方有诚对叶远平的了解也就是道听途说，他是不太了解叶远平的为人的，虽然听方思勤跟姚氏说，他人不错，但他大晚上的来访，还是让他心中升起了一丝丝防备。

    “没有的事，你这孩子尽瞎说。”被方思勤拆穿了自己的想法，方有诚脸上有些尴尬。

    “我今天一直在外面打猎，也是晚上回来的时候听别人说的，不然我早就过来请你们了。”叶远平解释了一句，再次邀请道：“去我家吧，我已经给你们铺好了床铺。”

