    第2195章身居高位

    岛国这次与虎谋皮，与东方大国正面叫板，惹来很多旁观者。

    他们都乐意作壁上观，看着两国之间如此纠结，他们都想从中看出一些门道。

    其实这种周边邻国之间的磨擦，他们早已经习以为常，但是象此次一样如此纠结的还是头一次。以前的事件相对单纯。这次一波三折，显然是非常寻常。

    当初看到东海舰队战舰罗列，有人就担心这次会真的打起来。在当时的情况下，战争一触即发，神经都崩得很紧。

    直到岛国宣布放人之际，他们才知道这一战打不起来了。

    这个世界上历来都不缺乏看热闹的人，当然有人看热闹只是想从中牟利些什么？又或者，他们天生就有这种喜好。看到别人挨打，看到别人受委屈，他们心里就特别痛快似的。

    网络上那些激动的人民，一个个叫喊着，打岛国捐一个月工资，也有叫打岛国捐一年工资的人大把大把的存在，由此可见，民众的心态是如此的愤恨。

    现在看来，东方大国似乎已经占了上风，虽然岛国有韩国和某国在旁边虎视眈眈，但是他们毕竟有三个人落到了对方手中。而且性质严重，他们是非法进入军事重地，严重的话可以当间谍枪毙。

    而渔民入境，能有多大的罪？

    有人说，东方大国这招以牙还牙的确很凑效。虽然说，狗咬了我们一口，我们不可能去咬狗一口，但是你不将它踢开，它还会再咬你一口。

    因此有人断定，最后的结果还是岛国自讨没趣，瞎折腾一回。

    张一凡拒绝了佐腾川一，回到家里继续看新闻。

    正所谓家事国事事事关心，眼下正是最微妙的时刻，张一凡身为领导人，当然最关心事态的发展。他也在考虑，该怎么样才能把事态控制在自己掌握的范围之内。

    大哥此举虽然用到了点子上，却也是个烫手山芋，现在就让这件事情焦灼，只能静观其变。

    佐腾川一在张一凡那里碰了壁，回到美智子的茶楼。这家伙一天都没有吃饭，他叫美智子给他弄些饭菜，又来了一瓶酒。

    做为佐腾川一的红颜，美智子当然了解他的苦恼。

    佐腾川一坐在那里，美智子就全程相陪。在佐腾川一看来，这个茶楼无所谓赚钱不赚钱，这都不重要。重要的是能从这个茶楼里，得到一些他想要的东西。

    佐腾川一端起杯子，看了眼美智子，“你干嘛不喝？”

    美智子嘿了一声，也给自己满了一杯，陪着佐腾川一喝酒。佐腾川一道：“美智子，你在中国呆了这么长时间了，对这件事情怎么看？”

    美智子是一位看上去很漂亮的女子，个子不高，大约一米五八，这种女人很小巧，却十分养眼。因为她有一张被人习惯称之为童颜的脸。

    美智子皮肤很好，不论身材还是容貌，都可以称之为上品。佐腾川一将她安排在这里，当了一名茶楼老板，而这茶楼就在使馆附近，走路也用不了几分钟时间。

    佐腾川一所说的事情，美智子非常清楚，她虽然人在京都，但是天天可以从新闻里了解到这一切。佐腾川一的话，让她有了初步的印象。美智子说，“我来中国这些年，关于官场，商场听得最多的名字，就是张一凡和董小凡。”

    佐腾川一道：“没错，这是两个神奇的人物。而且他们还是夫妻。”

    美智子接过话题，“在中国官场之中，能象张一凡这般顺风顺水走过来的并不多，当然，这也并不是说没有，有人比他更快，但是影响力不够大。或许正因为如此，这两个人才显得更加重要。”

    佐腾川一喝了口酒，望着美智子。“我今天去见他了。”

    美智子很小心地为他斟上酒，“碰壁了吧？”

    佐腾川一点点头，有时他很佩服美智子，一个女子能有这等眼力。

    美智子道：“你碰壁了很正常，张一凡他是刚刚升上来的副职首长，再加上此事并非他负责，据我的了解，他应该是负责农业，农村工作的，因此有些事情他必须回避。”

    佐腾川一道：“可这次南方军区司令员是他的兄长，你能保证他没有从中干预？”

    美智子点点头，“他们兄弟二人，都是张家第三代中的骄骄者，董小凡和杨岚岚更是在商场中叱咤风云。他们这个家族将来的成就不可估量，佐腾君，我觉得你应该改变一下策略。”

    佐腾川一就看着她，“改变策略？”

    美智子肯定地点点头，这让佐腾川一就有些动心了。目光落在美智子的身上，不断地打量着这位岛国女子。美智子是他在岛国的时候认识的一位大学生，当初她刚刚毕业不久，由于美智子的长相和气质都还不错，佐腾川一就留了心眼。

    后来两人经常在一起谈心，居然不知不觉成了忘年交，美智子也成了他的红颜知己。但是佐腾川一一直没有碰她，他认为终有一天，这位美智子能帮得上他什么忙似的。

    听美智子说，自己可以改变策略，佐腾川一就动了心。

    他盯着美智子看了很久，目光从她俏丽的脸上落到胸前，不用动手，他甚至都能感觉到美智子胸部的弹性。突然，他放下杯子，用日语道：“站起来！”

    美智子看到他的目光变得有些迷离，居然露出一丝羞涩，听了佐腾川一的话，她果真站起来。一米五八的美智子，显得有些娇小，年轻美丽的脸胧上，带着少许妩媚。眼前这名女子，才二十三四岁的年纪，却另有一番别致的风味。

    胸前挺拔娇嫩，背后浑圆高翘，佐腾川一看着她的眼神完全变了。美智子带着少许娇羞，也不知道佐腾川一心里在想什么。

    在佐腾川一的命令下，她转了几个圈，那一刻，她感觉到自己似乎已经是一丝不挂站在他的面前。佐腾川一一直盯着美智子，看着她脸上的表情变化。半晌，他才道：“美智子，你还是处女吗？”

    美智子的脸完全红了，咬着唇点了点头。

    佐腾川一端起杯子一饮而尽，高兴地大叫，“哟西，大大的不错！”

    听到这话，美智子的心里立刻紧张起来。不用说，佐腾川一似乎已经准备对自己下手了。

    对于佐腾川一，美智子总觉得他对自己的知遇之恩。

    佐腾川一经常来这里，两人都只是聊天，喝茶。除了一些机密事件，佐腾川一什么都对她说。她不知道佐腾川一这话里的含义，只能隐约觉得将有什么事情要发生。

    没想到佐腾川一招了招手，让她坐下来，“从明天起，你可以改穿汉服。”

    因为茶楼一直保持着岛国风格，这里的服务员都穿着和服，包括美智子在内的女子，都是佐腾川一从岛国带过来的。正因为这种原滋原味的岛国风格，更惹人喜欢，因此这生意一直不错。

    美智子没想到他只是一个这样的要求，不禁有些好奇。佐腾川一道：“在以后的日子里，你要忘记自己的语言，改说汉语。你的明白？”

    美智子望着佐腾川一，似乎不明白他的真正用意。

    佐腾川一道：“你的，什么都不要问，从现在起，你要让人认为你是一个中国人。你的身份，我会帮你修改。”

    美智子明白了，佐腾川一可能要利用自己做一件轰轰烈烈的大事，她果断地点点头，嘿！

    PS：第三更到，今天是不是很快啊？

    求鲜花支援！第四更，第五更也会很快的。一起加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

