    北美洲东部，病毒岛。

    堕天使手中握着手机，一言不发的坐在弹药箱上，他的身周环绕着浓浓杀气，冰冷刺骨的杀气就像是无形的刀刃刺向站在他身边的狱天使、Alicia、Riggs等人。狱天使跟着堕天使的时间最长，对堕天使最熟悉，所以尚且能承受从堕天使身上所散发出来的杀气，而Alicia和Riggs则是需要奋力抵抗才不至于被堕天使身上的杀气逼得倒退后去。

    手中握着“死神镰刀”的狱天使略显失望的看了眼站在旁边的Alicia和Riggs，他们两个虽然也算是“十二主天使”，但是他们这两个“主天使”比起权天使、智天使和他自己差得太远了。如果不是因为“十二主天使”人员损失严重，就以他们这种水平根本不可能步入“十二主天使”的行列。

    堕天使手中的手机跟“暗月”基地中的监控系统相连，通过这部手机，可以看到“暗月”基地中所发生的所有事情，他看着“暗月”基地被人攻破，看着“暗月”基地中的自动毁灭装置启动，看着“暗月”基地灰飞烟灭被埋葬在沙漠之中。

    在手机左上角，一直有个红色的小圆点在闪烁，突然间，这个红色小圆点从手机屏幕上消失了，完完全全消失了！

    “堕天使，这……！？”

    看到手机屏幕上的红色小圆点消失，狱天使震惊，震惊到几乎从不会主动开口的他，向堕天使主动开口询问。

    “他死了。”

    堕天使用平静的语气做出了回答。堕天使的语气平静，可是他逐渐紧握的手却还是暴露了他真实的内心。

    咔嚓！

    在堕天使用力的抓握下，他手中的手机屏幕出现了裂纹，碎裂开来，手机金属外壳也是变得弯曲。单手，生生的把他手中那部手机捏报废了。

    布吉尔身体中有感应器，感应器跟堕天使手中的手机相连，手机上那个消失的红色小圆点就是感应器的信号。感应器通过感应布吉尔的心跳给出信号，红色小圆点闪烁代表布吉尔还活着。

    而红色小圆点消失，则意味着两种情况。第一，感应器被人从布吉尔身体中取出；第二，布吉尔死了，他的心跳消失了，感应器的信号也就跟着消失了。

    第一种情况基本是不可能存在的，因为除了极少数人以外，根本没有人知道布吉尔身体中存在着这么一个感应器，而即便知道，也基本不存在将感应器取出的可能。所以感应器信号，红色小圆点消失就只能是第二种情况的发生，布吉尔死了！

    “‘暗月’……结束了吗？”

    从刚才开始就一直站在堕天使身边，通过堕天使手中手机，看着“暗月”基地灰飞烟灭的Alicia表情略显呆滞，很明显，“暗月”基地被毁，布吉尔的死对他造成的冲击太大，让他一时间有些难以接受。在Alicia眼中，布吉尔就是地下世界的皇帝，“暗月”是无比强大的存在，他们应该是无法被战胜的，而现在他们全都崩塌了……

    “不，还没有结束！”

    堕天使站起身来，把他手里那部被捏的扭曲变形的手机扔在地上，从弹药箱上站起身来，双眸淡蓝色的瞳孔显得深邃，在这深邃中，有着丝丝刺骨的冰冷透露出来，“只要我还在就还没有结束！以为摧毁了‘暗月’基地就把‘暗月’消灭了？如果他们是这样的想法，只能说明他们太天真了！”

    “我们现在要怎么做？”狱天使对堕天使问道。

    “第二批病毒炸弹什么时候能下线？”堕天使反问道。

    “明天中午！”

    “第二批病毒炸弹下线后，我们就离开！”堕天使吩咐道：“他们既然摧毁了‘暗月’基地，我总是要有点反应才算对得起他们的行动。”

    “是！”

    面对堕天使的命令，狱天使从来不会去质疑和抗拒，首先是因为他对堕天使的绝对忠诚，其次是因为他知道，质疑和抗拒根本没有任何作用。

    看着堕天使走出P病毒炸弹生产基地，狱天使的眼神中透露着凝重，而在这凝重下，却又包含着火热。狱天使知道，堕天使虽然能打开“禁忌之门”，得到无数人渴望与梦想中的强大力量，但是他总是在游戏，没想过真的利用这种力量去做些什么；他父亲的死还有“暗月”基地被毁灭，让堕天使认真起来，这以后的堕天使才是最可怕，最令人胆战心惊的。

    ……

    非洲北部，“恶鬼”小队代号“棉花糖”的安全屋。

    行动队员不能进入“炼狱”非洲军事训练基地，所以只能来这个安全屋。安全屋虽然位于当地一个武装势力的控制中，但是巴里跟这个武装势力的“司令”关系莫逆，所以根本不需要担心安全问题。

    这里有充足的补给品、药品、以及进行手术所需要的器械，甚至还有进行手术的无菌室！

    安全屋中的这些人都接受过战地急救训练，他们熟悉人的生理结构，他们的外科手术水平甚至比那些从名牌医科大学毕业的毕业生更加熟稔。

    “我需要跟国内联系。”

    罗昊被送进无菌室进行手术后，齐凡向巴里提出了要跟国内进行联系的要求。

    “没问题，跟我来。”

    巴里将齐凡带去了联络室，便立刻转身从联络室中离开了。

    齐凡很快就跟国内取得了联系，通讯几乎是在第一时间接通的，显然龙隐部队那边一直在等待着齐凡的这次通讯。挂在墙壁上的液晶屏幕中，齐凡看到了那些熟悉的脸，赵天宇、云岳、朱致阳、李然这些人全都在场，云熙的脸上带着些许疲惫，看得出，这几天她并没有休息好。

    “你们那边情况怎么样？”赵天宇问道。

    “行动结束！”齐凡回答道：“我们现在已经撤回了‘棉花糖’。布吉尔启动了‘暗月’基地下的自动毁灭装置，‘暗月’基地被埋葬了沙漠中，布吉尔?温格特也已经死了！”