    李忠信感觉最近一段时间，他的日子过得很快，送走三井雅子和晴子她们的时候，是腊月初四，这他还没有觉得怎么样呢！稀里糊涂地就到了二十一号，也就是中国的传统节日小年。

    这一阶段，李忠信基本上是在江城这边，什么地方也没有去，一是因为要过年了，没有什么值得他去做的事情。

    二是因为家里的父母，特别是李尚勇，他告诉李忠信，如果李忠信出去嘚瑟，到过小年或者是过年的时候回不了家，那李忠信就可以不用回来了。

    几个原因加在一起，李忠信也就没有出去转悠的想法了。

    这段时间，李忠信把主要的经历都放到了公司这边去美国人员的安置以及公司当中一些人事调动上面。

    李忠信觉得，轮岗的这个事情，在今年年内，必须要执行下去，要把公司当中一些重要的岗位进行轮换，通过这样的一个岗位轮换，看看能不能查出来一些忠信公司以前没有发现的东西。

    对于李忠信来讲，忠信公司发展了这么多年，公司一直保持着高速的发展，在各个环节上都没有出现问题，正常情况下是没有什么太大问题的。

    但是，李忠信总觉得，轮岗制度他必须要执行下去，只有把一些个关键的地方执行力度搞上去，才会保持忠信公司的发展状态。

    进过了这么多年，忠信公司一直没有出现内部的问题，虽然说和公司的规章制度什么的有关系，和他最早之前的一些布置有关系，但是，经过了这么多年的发展，难免会出现这样那样的事情，只有通过轮岗，通过一系列的操作，才能够把这个事情搞好。

    李忠信记得很清楚，这个时间段应该是中国山寨时期的开端，各种山寨产品开始层出不穷地涌现出来，在这样的一个时候，忠信公司更要把好产品的质量关，一定要坚定不移地执行他的以质量为根本的理念。

    中国在九十年末期开始，在国际市场上走出来了一波下坡路，就是因为中国的假冒伪劣产品太多。

    在这个时间段，有地沟油事件和苏丹红的事件，具体这些个质量方面的大事件是什么时候爆发出来的，李忠信已经是记不清楚了，但是，李忠信能够肯定，这个事情应该用不了多少时间就会爆发出来。

    他必须要在这样的事情爆发出来之前，把忠信公司的质量关把住，要争取早点建立出来一个检查的体系，能够在最短时间内做出来好的成绩，能够在地沟油和苏丹红以及三聚氰胺这个事情爆发之前，把这些事情消灭在萌芽之中，至少要让中国的老百姓都不受到这样事情的侵害。

    至于说一些其他的布置，那都是需要等过完年以后他才能有足够的时间和精力去布置，现在去布置那些个事情，相对来讲还是有些早。

    对于小年这个节日，李忠信总有一种感觉，现在的小年和他小时候过小年时候已经是不一样了。

    从小年开始，家家户户开始烀红小豆，然后开始包豆包，准备过年前后吃。

    包豆包，是大人的活，先发面，做豆馅，那个时候，红小豆都是农村亲戚从农村给捎过来的，红小豆很多，像李忠信他们家里面，一烀红小豆，就烀一大铁锅。

    那个时候，李忠信记得很清楚，到小年的时候，他最喜欢的就是等待红小豆烀好的时候，只要是红小豆烀好了，那么，他就能拿一个大饭勺子，从里面挖出来一大坨的红小豆，然后在红小豆里面加上一些绵白糖，然后大口朵颐。

    像李忠信家里面是属于那种包的比较多的，还找邻居帮忙包。包好了，烧火蒸豆包。

    那个时候，主要是找隔壁老王家的人过来帮着包豆包，包好了以后，给老王家拿去一部分，也算是两家人其乐融融。

    那个时候，豆包蒸熟了，放屋外边冻，还得看着猫，怕猫霍霍。冻好了，放院里缸里，用东西盖严压实。

    像李忠信他们这些小孩别爱吃大黄米面做的冻豆包，拿着冻豆包，啃一口，一个白茬，那都感觉是甜的。

    李忠信觉得，小时候过小年，那是十分快乐的一件事情，不但能够吃到好吃的豆包，还能够吃到美味的饭菜，家里面的人基本上不管他，吃喝玩乐随他去。

    那个时候，一群小孩子会凑在一起玩耍，孩子们都没有什么事情可做，都是穷欢乐，用自己的方式来过小年。

    李忠信还记得小时候，一群孩子会搞来一些高梁杆，从上往下扒出几条细皮，再把中间的高梁杆瓤子剪断，仅留一小段，做放焟竹的底坐。

    然后把扒开的高梁杆皮崴弯，上头插进由几小段高梁杆子瓤子穿成的小圈里，用红纸糊上，灯笼就做好了。小焟竹点着后，拎着灯笼跑。有时没跑几步，呼的一下，小腊竹就把小纸灯笼烧着了。

    像他家里面，父亲是家具厂的，会给他专门用木头条子沾成一圈灯笼状，然后在灯笼的下面用木板子固定上蜡烛，弄出来的是他们那群孩子当中最漂亮的灯笼。

    那个时候李忠信还记得，他拿着父亲给他弄的灯笼，带着杨静和贾博他们好几个孩子一起在家门前的大道上疯玩，一直到蜡烛都烧没有了，他们才会回家。

    现在随着年龄的增长，对于小年的印象和想法李忠信都感觉有了巨大的转变，他愈发地感觉到过小年没有什么意思了。

    过小年和过大年一共没有差几天，小时候他什么也不用管，什么也不用愁，可是，现在过小年，很多家里面的事情都开始由他处理了，小年要上供的东西需要他去买，小年他们家里面要做的饭菜，得李忠信去掂对。

    李忠信也是据理力争地说过，现在他们生活好了，过小年的时候可以去饭店过，但是，他的想法直接就被无情地掐灭了，无论是李尚勇还是王雅清，都不允许他那么做。

