    山西八路军总部，也对日军突然如此大规模的行动，感到震惊。

    这鬼子搞什么飞机？

    吃屎吃多了？

    总部首长和参谋长合计了半天，也没发现个所以然来。

    这怎么搞的？

    这段时间日军的活动，好像越来越频繁。

    这日军第一军，到底在搞什么名堂？

    不管它。

    他打他的，我打我的。

    告诉下面的部队，做好战斗准备，只要鬼子从他们的防区过，没说的，必须给我往死里揍。

    打两下，这鬼子的意图，也许就给打出来了。

    在没有搞清楚鬼子这次的意图之前，这都没办法指挥。

    参谋长看着地图对首长说道：“日军第一一五师团这次去倾巢而出。

    阵仗不小。

    咱们的情报人员说，这次日军第一一五师团，还携带了重武器。

    连炮兵大队都给拉出来了。

    除此之外，好像还有日军的飞机配合。

    这次日军所图，看来不小哇！”

    从情报来看，日军这次确实弄的阵仗挺大。

    派了一整个师团出来。

    这下整个山西都要热闹起来了。

    日军第一一五师团，是岛国的丙级师团，不管是战斗力还是兵力，都和日军的野战师团要差一些。

    但是这不是说，日军第一一五师团，就好对付。

    虽然是守备师团，但是这个第一一五师团，也有三个步兵联队。

    除此之外，还有炮兵大队、辎重大队、工兵中队自己师团直属部队。

    总兵力加起来，有差不多两万人。

    两万日军倾巢而出，朝着晋西北扑过来，这确实让总部感到震惊。

    接到命令的八路军各部队，严正以待。

    同时，第二战区长官部也给八路军发过来的命令，让他们做好准备。

    随时准备投入战斗。

    接到命令的独立团，马上就开始研究作战方案。

    李云龙兴奋的直蹦蹦。

    这次日军出动这么多的兵力，他的独立团，一定能发大财。

    在第二战区长官部，老阎召集了所有军一级的指挥官召开军事会议。

    这次日军动用一个师团的兵力进攻晋西北，老阎心里一点儿底都没有。

    现在他的第二战区，就只有二十多万部队。

    而且还都十分分散。

    这对他来说，可是十分头疼的。

    在晋西北，他能组织起来的晋绥军和中央军加起来也就只有两个军、四个师，差不多五万人。

    再加上晋西北的八路军，总兵力差不多有七万人。

    七万人对阵日军两万人，兵力可不太够。

    正常情况下，日军和国军的比例，在一比五左右。

    平均干掉一个日军，就要损失五个国军士兵。

    这种比例，还是在抗战前期国军战斗力强悍的时候。

    现在国军的精锐都差不多打光了，现在的国军部队，基本上都是二流部队。

    战斗力和前期的国军部队，差的不是一星半点儿。

    很多部队，甚至都不能打仗。

    这点，老阎心知肚明。

    他的第二战区，有二十万部队，但是能拉出来和日军作战的，也就差不多一半。

    八路军的战斗能力倒是十分强悍，而且基本上也都很配合老阎的指挥。

    但是，老阎心里总是有个疙瘩。

    心里总是防着。

    毕竟他以前和八路军交手可是很多次了，现在突然握手言和，一致对外。

    但是老阎心里不舒服。

    不过这次，日军动用了一个师团，如果仅仅靠晋西北的晋绥军和中央军，根本就不是日军的对手。

    没办法，老阎只好给山西八路军总部发了一封电报，请求晋西北的八路军，参与此次对日军作战。

    山西总部，把副参谋长派了过去，负责这次的沟通协调工作。

    日军第一一五师团，进攻的主要方向，是宁武县城一带。

    老阎和第二战区，很快就制定出了作战计划。

    第二战区第十五军和第十九军，于宁武以南设置阵地，阻挡日军第一一五师团。

    八路军集结一个师的兵力，于宁武右侧的汾河一带，阻挡日军。

    总部给独立团、新一团的任务，是在汾河东岸的南峪一带，阻击日军。

    接到命令以后，丁伟的新一团和李云龙独立团，立刻就赶往南峪。

    整个独立团，除了骑兵连之外，全团有一个算一个，全体开拔。

    孙德胜脸都绿了。

    搞了半天，没他的事儿。

    孙德胜提着枪就去找李云龙了，要求骑兵连参加战斗。

    被李云龙一脚就给踹翻了。

    你小子少给我添乱。

    现在骑兵连还没有开展训练，一点战斗力都没有。

    让骑兵连参加战斗？

    你孙德胜想什么呢？

    老子弄这个骑兵连容易吗？

    为了组建骑兵连，老子把全团会骑马的战士都给找过来了。

    还有很多身手不错的战士。

    这可是独立团的精华。

    要是就这么打没了，骑兵连怎么办？

    孔捷看李云龙真发火了，赶紧就和稀泥。

    孙德胜，团长说的没错，你现在的任务，就是训练骑兵连。

    这以后，有你的仗打的。

    只要骑兵连训练出来了，你害怕没有仗打？

    别的不说，就这晋西北，鬼子和伪军就一大推。

    到时候，让你孙德胜打个够。

    孙德胜眼里直冒泪花。

    这团长，动不动就打人，也没个人管管。

    以前在新一团，好歹还有政委。

    现在独立团，连个政委都没有，他孙德胜连说理的地方都没有。

    唉。

    不去就不去。

    不就是打鬼子吗？

    谁也打过呀！？

    有什么了不起。

    独立团和新一团，几乎是同时到达南峪。

    部队赶到南峪以后，立刻就设置阵地。

    在独立团团部，李云龙、孔捷、丁伟三个人，表情严肃。

    这次作战，和以前是完全不一样的。

    以前他们和日军作战，那都是典型的游击战。

    在某一个点上利用优势兵力，干掉日军。

    取得胜利。

    但是这次不同。

    这次他们面对的，是日军的一个师团。

    还是打野战。

    这和以前是完全不一样的。

    实话实说，李云龙和丁伟心里，一点儿底都没有。

    和日军正面作战，不是那么简单的。

    就他们独立团和新一团的装备，很难阻挡日军的大规模进攻。

