    在长野的老家里，日子渐渐归于平静，每天早上，古手川就带着小晴空到果园和稻田里兜兜转转，休息的时候，就开车带她逛长野，他们去了诹访湖，在夜幕来临时悄悄说附近的怪谈传说。

    他们去了阿智村，在浩瀚无垠的星河下相拥。

    他还悄悄带少女进大山里露营，在人迹罕至的山顶看流星雨。

    然后时间一晃，就到了回东京去参加比赛的日子。

    小晴空的下巴稍微圆润了一点点，眼眸水润，像极了一朵即将盛开的鲜花。

    也有一点……最近她的腰有点酸痛。

    带好行李，又给车子加满了油，两人告别健二叔和秋叶阿姨，开车往东京赶路。

    这次回去的理由用的就是参加社团的比赛。

    除灵大赛是神秘性比较强的比赛，似乎只在小圈子里传播，不在大众层面流传，至少古手川来东京前就没听说过。

    回东京花的时间比来的时候要用的多，车子悠悠哉哉走了一路，等终于抵达东京，回到了一直住的房子时，已经又是一个黄昏。

    有佳知道他们回来的消息，一下班就拖着个大行李箱风风火火从家里搬回来了，之前两人离开去长野老家，她一个人也不敢住在这儿。

    十多天没见，有佳没什么明显的变化，只是更话痨了一点儿。

    三日月晴空和他一样，平常也不怎么用电子设备，包括手机也是，也不喜欢晒照片什么的，闷的不行。

    有佳憋了十天的话，一进屋门，把行李箱丢到自己房间后就开始拉着三日月问东问西，看样子想知道三日月最近过的怎么样，但古手川却从她眼里看出了一种微妙的好奇。

    这是属于青春期的孩子一个很明显的特点。

    但三日月晴空一直很警惕，打死不肯透露半点男女那方面的事。一是太羞耻根本不可能说出口，二来那也不是拿来聊的东西。

    这让有佳也暗自嘀咕，心想难道这么长时间了，两个人还没什么实质性的进展？该不会连接吻都还没有吧？她只见过两人拉小手，那也还是因为要递什么东西才有的接触。

    不会吧？到底是古手川太过君子还是小晴空不愿意？

    她一个人想不明白，转头就去找小鸟游花舞商量了，想让她帮着分析，可小鸟游也没有恋爱体验，也同样不知道怎么回事。

    就在有佳想放弃的时候，小鸟游忽然说要请她吃草莓圣代。

    有佳就这么稀里糊涂的得到了一个大圣代。

    回到东京的第二天，吃过早饭以后，三日月就提上了从长野带回来的伴手礼，和有佳去咖啡店里了。

    古手川不知道从哪给店里找了四个女生，直接解决店里人手的问题，现在她们俩也不用每天都过去，雨宫店长已经排好了班。

    在她们离开后，古手川神见也出了门，去了自己买的另外一栋房子，在里面的地下室，见到了正对着麦克唱歌的铃小姐，还有三个抱着腿默默坐着听她唱歌的三只幽灵。

    她们四个今天休息。

    铃小姐见到他的时候，顿时停下来，先一手关了话筒，才睁大眼睛，无比震惊的道：“你已经回来了？啊嘞？这就已经一个月时间了？”

    “还有半个月呢。”古手川摇摇头，拉过一把椅子坐下，看着铃小姐，问道：“没引起什么动静吧？”

    听到这话，铃小姐顿时一抬下巴，带着些得意：“根本没有的事！我们很小心的！不过前几天有贼想进来偷东西，但被我们吓跑了！”

    “闹贼了？”古手川神见微微一怔，道：“过两天我装些监控。”

    这栋房子位置有些偏僻，是他托石川康弘找的，想的就是给铃小姐她们住，倒是忽略了可能招贼这一点。

    他坐了一会儿，确认她们没问题后就起身离开，去了学校。

    然后在大门口见到了胡桃和小神官。

    两姐弟一如既往的吸引人视线。

    胡桃背着小手，微微挺着胸脯，横了他一眼。

    唔，一段时间不见，她长大了些。

    古手川神见有点惊奇，不过现在不是探讨这个的时候，三个人进了学校，在除灵社见到了藤原老师，还领了参加比赛的“战衣”。

    藤原老师今天穿了件短袖中华凉衫，还戴着个小墨镜。

    他尖声道：“赛制很简单，团体擂台赛单败淘汰，每组前四晋级，后续会采取轮赛积分制，分数最高的前八个社团晋级……你们不用考虑这些，只要一直打，一直胜就够了。”

    “……”

    三人默默看着他，参赛者连赛制都搞不清楚可还行。

    聊完这些，藤原老师一马当先，脚下生风，带着仨人往举行除灵大赛的场地赶去。

    对于比赛场地，古手川倒是还挺好奇。

    他和胡桃打听过，除灵大赛的官方是特别科和阴阳寮，裁判要么是特别科的专员，要么就是阴阳师，实力还都不弱。

    每届除灵大赛的冠军都会受到这两大机构和一些古老大学的青睐，好处多多。

    第二、第三也会获得很丰富的奖励。

    古手川对奖励兴趣不太大，参赛的原因只是为了回报藤原老师在学校里给的照顾和优待。

    藤原老师也扛了不少压力，所以参赛拿个好成绩对谁都好。

    至于能拿个什么成绩，好像也没多少悬念。

    藤原老师载着他们离开了文京，一路向南，朝着隔壁的千田代出发。

    后座的胡桃悄悄对他说：“除灵大赛在武道馆的地下举办，被阴阳师结界笼罩着，不对外开放，算是一种从古代流传下来的武道流派决胜负的习俗……”

    “关起门自己玩儿？”古手川神见有点想不明白。

    从特别科招人要签的“卖身契”，到赏金猎人只能接一些零碎的任务，再到现在的除灵大赛……

    坐在前面副驾驶的白川望侧过头，开口道：“在阴气丸和妖气丸出现之前的特别科与阴阳寮，并不是现在这个样子。”

    “其实也就是那么回事吧？老一辈的人把很多东西都捂得很死，都说是为了社会的安稳……”胡桃的声音越来越小。

