    刚刚突破到了洞天境界的赤融天，本来要激人皇笔一把，意图与苏离单挑，不过以苏离如今的境界，打碎赤融天也只是一下子。

    “怎么可能，我已经突破到了洞天境界，还苏醒了前世记忆，居然还不是你的对手？！炎帝火龙鼎前辈，救我！”

    赤融天的全身都被打成碎片之后，并没有死去，他的体内一团团血肉不断凝结，似乎要重新化作他的形体。

    与此同时，赤融天急忙求救一旁的炎帝火龙鼎器灵。

    “敢在我的面前击杀我的传人，你是不把我放在眼里么。”

    就在苏离的天意擒拿手一下子捏碎赤融天后，炎帝火龙鼎上的那尊器灵，此时也展现出了自己真正的实力，造物法则在他的周身流动，瞬息之间就封印了方圆百里的一切，更是在张口一吐之间，无数纯净透明，没有任何杂质的火气，从他的口中喷吐了出来。

    苏离立刻感受到了几分威胁，那火似乎可以焚烧一切，就连黑帝水皇拳似乎都不能克制。

    “天界净火！”

    黑帝潮汐幡的器灵倒是认出了那是什么火焰，居然是天界净火，威能恐怖无边，足以灭杀洞天境的存在，甚至连宙光境的存在也能重伤。

    黑衣女子毫不犹豫，无数弱水席卷而去，要保护住苏离。

    造物境的天界净火，也只有造物境的她能够应对。

    但是人皇笔在此时也出手了，只是写了一个“熄”字，笔走龙蛇之间，散发出无数甘霖，立刻将那些熊熊火焰，全部熄灭。

    纵然是天界净火，居然也被人皇笔的一个“熄”字熄灭了。

    黑帝潮汐幡的器灵一阵颤抖，同样是绝品道器，人皇笔的威能强大的令她恐惧。

    可想而知，先前如果她没有追随这位苏离，只怕早已经被镇压了。

    也就在这功夫，苏离的天意擒拿手已经回来，他的大手之中，抓着再一次破碎的赤融天。

    “赤融天，你现在有什么话说。”

    苏离的目光看向赤融天。

    “哼！苏离，你今天敢杀我，将来你也一定会死的不能再死！实话告诉你，你们羽化门今日就要被灭门，羽化三圣，风白羽，还有诸多高手，都被困在了一座极为强大的假库之中。

    那假库之中，我们太一门一众高手已经布置下了永恒破灭大阵，他们所有人都要死，你从今往后就是孤家寡人一个！

    天地之间，再也没有你们羽化门容身之处了！你明白么，你要被灭门了！灭门！”

    赤融天的面色十分狰狞，冷冷一笑。“不过如果你今日放了我，悬崖勒马还来得及，我一定会在太皇天祖师面前说你的好话，让你改邪归正，还可以成为我太一门的弟子，怎么样，羽化门注定是要完蛋，不过你很天才，还是可以成为我太一门的弟子的。至于华天都，他只不过是个傀儡，不会与你有任何冲突。”

    赤融天的目光紧紧看着苏离，声音传递而出，落在了方清雪，风瑶光等人的耳中。

    方清雪皱起了眉头，倒是风瑶光冷哼一声：“这个世上能够算计风白羽的，只怕还没有生出来，就算是太皇天也不行。”

    “掌教至尊应该有洪天之福，哪里会那么容易死，不过赤融天，你今日就要死了。”

    苏离听着赤融天的话语，伸手一捏，再一次将赤融天捏碎，大吞噬术弥漫而出，立刻将赤融天体内的所有神通吞噬了。

    赤融天的体内，居然也修行了九九八十一团神通，都是火系神通，当然还有三千大道的大灾难术。

    “炎神道，妖火九转，古莲净火，金帝焚火焰，好，都很不错。”

    在将赤融天所有的神通吞噬之后，苏离的洞天之中，增加了一些火焰气息，在他的洞天晶壁之中，一些固体的火红色晶体，显现了出来。

    每一块固体的火红色晶体，都是固体的火焰之力，足以将空间都烧得融化。

    而赤融天体内许许多多的法宝，也都被苏离抓摄了出来。

    最有价值的法宝，是一套中品道器，叫做“离火精焰旗”，一共七杆，杆杆都是中品道器，散发着焚山煮海的味道。

    如果这一套中品道器能够晋升为上品道器，那的确有了上古火神的样子，离火精焰旗一挥动，足以让一颗颗星辰瞬息之间化作灰烬。

    当所有的法宝与丹药都被苏离夺取，赤融天剩余的精气，也全都被羽化门的弟子吸收之后，这一个上古火神的转世，太一门曾经的第一副掌门，修行到洞天境的传奇人物，就彻彻底底陨落了。

    连再一次的转世都不可能。

    而在另一边，人皇笔书写出人道华章，造化之典，已经将炎帝火龙鼎彻彻底底困住了。

    黑帝潮汐幡的器灵也在一旁帮忙，更使得炎帝火龙鼎难以对付。

    “可恶啊，你和我都是盘武仙尊所创，你居然帮着外人来对付我！”

    炎帝火龙鼎左支右突，拼命挣扎，但就在这时，另一件绝品道器雷暴之城的器灵，阐囡囡也冲了出来。

    明明是一个小女孩，不过她的拳头，不是一般人能够接的了的，炎帝火龙鼎的器灵正要逃跑，阐囡囡一拳轰出，雷暴缠绕，巨大的球形闪电，一圈一圈，和火龙鼎，硬拼了一计。

    巨大的声音，震荡起来，雷光爆射，阐囡囡冷哼一声，身体不动，而火龙鼎则是发出哀鸣，器灵瞬间就缩了回去。

    绝品道器之中，炎帝火龙鼎显然不如暴雷之城。

    眼见无法突围，炎帝火龙鼎索性也不突围，将自己的器灵往本体最深处一缩，冷笑了起来：“看你们能奈我何。”

    人皇笔笔锋一转，布置下了道道禁制，把火龙鼎收入了自己的身体之中。

    “等到达天武之库中，取到了足够的纯阳丹药，我会让你知道什么叫做真正的锋芒毕露。”

    人皇笔耸动了一下臂膀，却不准备再浪费时间。

    却在此时，远处一阵波动，紧接着在他们经过的方向后方，几个人飞了过来。

    “孟少白？”

    苏离目光看去，赫然看见了一个熟悉的人，正是孟少白。

    不过孟少白身旁，还有两个大汉，散发着极为恐怖的气息。

    居然是两尊神兽！

