 “就算你小子侥幸杀得了一星玄神境的鹿神又如何？”

“眼下，这神阶四星巅峰境的洛神已然亲至，你还能不死？”

王不良肆无忌惮的狂笑着起来：“嘿嘿嘿，能在临死之前、目睹你与我一并坠下地狱黄泉的一幕，老子很开心，很开心啊，哈哈哈哈哈……”与此同时，半空之中。

长着人类身躯，脖颈上却架起一颗雄师头颅的家伙，便是王不良口中所称的“洛神”。

传闻，他本是玄兽之躯。

奈何在渡玄神境的雷劫之时、出了点儿岔子，导致渡劫之后他便成了这幅人身狮子头的卖相，而且再也无法逆转了。

但，他这幅诡异的样貌、却并没有让自己的实力受到影响——四星玄神巅峰的修为，哪怕是在高手如云的暗域内芯区，洛竹也称得上是一流的强者了！此时，在洛竹身后、探头探脑看向废墟腾烟的小青年眉飞色舞道：“啧啧啧，父神就是父神，您一出手，便换来个举城屠灭的壮观景象啊！”

这跟在洛竹身旁、被其护体玄罡夹裹保护起来的小青年不是别人，正是那位酒楼被毁了的“四王子”殿下。

“不过……父神大人，毁我母亲留给我的那幢酒楼的家伙，并不是这飞鹿寨的寨主啊，您方才为何要说‘你敢拆本王的酒楼，本王就打爆你的城寨’这样的话？”

听到儿子的神念传音，洛竹满腔傲然道：“哼，你小子懂个屁？”

“为父问你，毁你酒楼的小鬼，你可叫得上他的名号？”

“这……孩儿不知。”

“但你却听说过这飞鹿寨，也知道它的主人是一名新晋的玄神，对不对？”

“是的。”

四王子点了点头，但眼神中仍布满着疑惑之色：“可这跟您出手毁了人飞鹿寨有什么关系？”

洛竹冲儿子翻了个恨铁不成钢的白眼：“唉～你啊，玄修庸庸碌碌的就罢了，怎么连脑子也这般拙笨不堪？”

“要不是你长得跟为父年轻时极像的话，老子真要怀疑你是不是我亲生的了！”

“简单的说，为父既已打定主意要出手了，那自然是要找个够分量的对手。”

“那毁你酒楼的小鬼，单凭闯界门和大闹酒楼的所作所为，也就能在暗域的外围和中维区博点威名，却还入不得‘内芯区’的眼。”

“为父若只是扬言杀他，无趣，无趣的很！”

“可这飞鹿寨的寨主就不一样了，他好歹也是位玄神。”

“为父现在一出手、便毁了他的寨子，连他的尸骨都打成了灰灰，这影响力自是大大的不同！”

“现在懂了吗？”

四王子这才眼前一亮：“啊懂了懂了，父神大人英明无双，儿子此番多有受教、多有受教……”恰在此时，滚滚烟尘虽未荡尽，但被碾轰成渣的飞鹿寨废墟中残留的那点儿玄阵屏障之力，却已彻底消泯。

这一瞬间，洛竹的神魂感知力似是突然捕捉到了什么，原本傲然的神情陡然一肃。

他那盯向废墟的目光中，也倏然溢起不可思议的华光：“咦？

这小子非但没死，还把在其身侧的轿辇一并完好无损的保全了下来？”

只听“哗啦啦”一阵乱响后，一人一轿便自废墟中破石而出。

这单手吸附着轿辇、更以玄气护之的少年，除了辰申还能是谁？

他这一露面，便直接看向半空中的洛竹，随手指了指下方的废墟，黑着脸喝问：“这是你干的吧？”

“呵呵，一点都没错。”

此时，洛竹虽然诧异辰申吃了自己一道雷火掌印后居然没死，但面上，他那风淡云轻的上位者气派依旧十足。

淡淡然的开口道：“小子，你能挨本王一记‘雷火掌印’而不死，也算是有点儿能耐。”

“而本王自持身份，也不想再对你出手了。”

“这样吧，你只要发下血誓、你和你背后的一应族人，都将永生永世效忠本王的话，便可活命！”

一旁的四王子闻言，便横横然的撇了撇嘴：“切，你这混账居然也有机会捡回自己那条贱命？

倒是便宜你了。”

而那被吊在轿头的王不良闻言，则是满面的失望之色：“别、别啊，怎么能招降他呢？”

“杀了他……应该杀了这小子才对啊！”

至于轿辇之内的几名女修，则早已被洛竹那中品玄神境的威压、震慑到俏脸发白腿脚发软了。

唯独辰申面色如常，嘴角一咧，洒脱笑道：“哈，你这老小儿方才说小爷我至今在暗域闯出来的动静，就只在暗域的‘外围’和‘中维区’闹起了点波澜。”

“但终究入不得‘内芯区’那些大佬势力们的眼，是这意思吧？”

“不错。”

辰申一脸认真的点了点头；“嗯，我原本也正为这事儿发愁呢。”

“不过现在好了，瞌睡了就有人递来个枕头：你这位中品玄神出现的可真是时候啊！”

旋即，少年嘴角渐渐荡起一抹痞笑：“嘿嘿嘿，以你这具四星玄神巅峰级尸体的分量，当入得了‘内芯区’那一帮大佬们的法眼了吧？”

“若是能更进一步、让整个暗域都轰然震荡的话，那小爷我的目的也就达到了。”

一言落定时，洛竹等人齐齐怔愣当场。

顿了片刻之后，王不良率先回过神来，心下狂喜：“啊哈哈哈哈！好极了好极了……”“我原以为这小王八蛋在中品玄神的威慑下，定会选择俯首称臣、以苟全其性命。”

“谁知这家伙居然狂妄到了要拿洛神的命、来当积攒其名望的‘垫脚石’的地步，这简直是自作孽不可活啊……”随即，天选宗四王子破口大骂：“小畜生你找死！”

洛竹本人则怒极反笑：“呵、呵呵呵呵，本王已记不得多少年了，从未有人胆敢当着我的面这般讲话。”

“你，很好！”

咬牙切齿的蹦出三个字后，洛竹大手一挥——“嗡嗤嗤嗤～～”杀威浩荡的雷火掌印再度凝显而出，以铺天盖地之势、对着辰申夯砸而至！ 