    每当躺在床上失眠的时候，他总是会想起以前和叶辰一起走南闯北的日子。

    而这一次，他将陪着叶辰继续征战星辰大海，他昨天晚上直接兴奋的一晚上没睡着。

    “师傅，咱出发不？看看天色已经不早了，天已经亮了有好一会了，再不走就来不及了。听说那星域之间的距离挺大，我们不得在天黑之前到达下一个星域，然后找地方住啊？”

    恶元已经迫不及待的催促了。

    叶辰瞥了他一眼，没有说话。

    这憨货说傻话已经不是一天两天了，叶辰早就习惯了，根本懒得去理他。

    叶辰看着送行的这一批人，他对着众人挥挥手说道。

    “诸位，我走了之后，这苍冥界就要靠你们多多操劳了。幽海兄，洛云，洛欣，还有魔伽，你们是现在苍冥界中最顶端的战力，所以守护苍冥界的任务就交给你们了。”

    “还有朵朵，你尽快把护界大阵给布置出来。有了护界大阵的保护，即使是遇到多个星域同时来攻，你们也能支撑很长时间。至少支撑到我赶回来是不成问题的。”

    随后他又走过去，轻轻的拥抱了闻雪琪、洛云和洛欣三女。

    并在她们的耳边轻轻说：“你们三个好好相处，等我回来。”

    然后他便在三女泪眼婆娑，以及众人依依不舍的目光之中飞升而起，朝着星空而去。

    叶辰他们只用了不到一炷香的时间，便冲破云层来到了宇宙空间之中。

    看着一片浩渺的宇宙叶辰，还没来得及感慨，就被身旁一个大呼小叫的声音给打扰了情绪。

    “哎哟我去，这怎么屁大点功夫天就黑了？师傅，要不我们先回去吧，明天再出发？”

    叶辰对着恶元微微一笑，然后一脚踹在他的腰子上。

    随后只听砰的一声，恶元的身体砸进了不远处的一颗星辰之上。

    而当他灰头土脸的钻出来的时候却发现，叶辰已经带着黑水玄蛇，御剑飞到了遥远的地方。

    恶元立刻大呼小叫的追了上去，可是他的速度哪里能比得上叶辰御剑的速度。

    一直追了十几个时辰，叶辰就是不让他上飞剑。

    直到后来，叶辰这个家伙真的是飞不动了，才让他上来了。

    然后恶元便老实了下来，乖乖的坐在飞剑的角落，时不时的拿眼偷偷的看叶辰。

    似乎是生怕他生气，然后一怒之下再将自己扔下去。

    按照叶辰搜寻来的记忆，以及幽海提供的星域地图，即使在这苍茫的宇宙之中，叶辰也没有迷路。

    幽海因为他们这一族的特殊性，所以多少年来一直在宇宙之中不断的迁移。

    因此对附近这片宇宙空间的路线，他十分的熟悉，各个星域他也都知道。

    两相结合之下，叶辰朝着最近的一个目标星域笔直的赶去。

    按照叶辰的估计，他们只要再飞行一个多月的时间，就能够赶到那片星域。

    星空之中的飞行无疑是十分枯燥的，周围漆黑一片，而且还没有任何的声音。

    以恶元这种急躁的性子，在这种情况之下，他真的是很难忍耐得住。

    于是他哼哼唧唧的对着叶辰说，想要去附近的星辰上逛逛。

    当他被叶辰揍了几顿之后，他便老实了下来，再也不敢提出任何的要求。

    一个月之后，叶辰他们的前方便出现了一个庞大的星域。

    这个星域之中的星辰，简直无法数得清。

    远远看去，仿佛是一个由无数颗闪亮的星辰所组成的圆盘。

    绚丽多彩，璀璨生辉。

    眼前的这个星域名为西泠星域，乃是神羽族的地盘。

    根据幽海的介绍，这神羽族的实力不比角蚩族差。

    其族中更是有着两位相当于虚空境八重的老祖宗镇守。

    其实力在附近数万星域之中，足可以排进前百。

    以叶辰现在的实力，如果神羽族中，真的只有两个虚空境八重的人镇守的话，那么这个实力对叶辰来说，简直就是翻掌可灭的。

    而他此番前来，最主要的目的，是找到潜藏在这西泠星域当中的那个冥道之人。

    同时看看这西泠星域，对苍冥界有没有敌意，如果有的话，他就顺手灭了。

    而为了不打草惊蛇，叶辰将他自己的气息给隐藏了起来。

    他表现出的只有虚空境七重的实力。

    而恶元和黑水玄蛇原本就是虚空境六重，不会引起别人过多的关注，因此他就没管他们。

    来到星域入口处的时候，他们被几个守卫拦下来。

    “西泠星域，不得乱闯！”

