    “又写了新歌？怎么这么快啊？哥，快、快、快，唱来听听！”

    杨诗涵星期五晚上就听了戴羽妮偷偷“泄露”给她的《红色高跟鞋》以及《当你老了》这两首歌。

    虽然她已经习惯了老哥的优秀，但知道《当你老了》的词是取自于戴姐姐论文研究的一篇诗句之后，杨诗涵真的是佩服得五体投地。

    这个老哥，你说他木讷直男嘛，他也确实是。

    但你说他不懂浪漫吧，那这两首歌不就啪啪啪地打脸了？

    尤其是《当你老了》！

    还有什么能比这首歌更浪漫的呢？

    玫瑰花都不行吧！

    现在听说老哥又有新作了，麻木了的杨诗涵不再惊讶，只是还很兴奋地想要跟着戴姐姐一起，做第一和第二个欣赏它的人！

    但问题就在于有她这个电灯泡在这！

    “要在这里唱？”

    杨谦看了看妹妹，迟疑了起来。

    那首歌，怎么说呢……

    它不露骨，比《红色高跟鞋》好一点。

    但比起《当你老了》，还要直白！

    如果要比较的话，那《红色高跟鞋》就好像隔得有点远，而《当你老了》还隔了一层轻纱，朦朦胧胧的。

    而这首歌则是把轻纱都揭掉了，直接把炽热的情感当面唱了出来。

    都怪这“歌迷”系统，本来已经够误会的了，还要整出这么一首歌来，这叫杨谦情何以堪啊……

    “为什么不能在这儿唱？难道还要避讳着我吗？”

    杨诗涵感觉还挺敏锐的，老哥瞥来的视线被她捕捉到了。

    “在这唱没关系啦，你不是说，咱们还要到音乐节上面唱吗？都要唱给外人听，凭啥涵涵不能听啊？”

    戴羽妮霸气地搂住了杨诗涵，表示妹妹现在被自己罩住了。

    其实戴羽妮也有判断，杨谦都说要拿去音乐节上面去唱，应该不会是太让人感到尴尬的歌曲。

    这家伙自我要求还挺高的，他拿出来的歌，至少比《红色高跟鞋》还要好。

    “就是、就是！”

    杨诗涵X仗人势，得意洋洋地看着哥哥笑起来。

    看到她们站到了同一战线上，杨谦只好放弃了挣扎。

    戴羽妮说的也没错，反正这首歌是要到舞台上唱的，早拿出来和晚拿出来，自己妹妹都会听得到。

    杨谦拿出了戴羽妮买的吉他，简单地调一下音。

    “戴姐姐，我们坐下来听！”

    因为杨谦是坐在椅子上准备弹唱的，杨诗涵就拉着戴羽妮，坐在了哥哥的床上。

    杨谦的床铺虽然不是白色的，但那也是非常简约的淡蓝色床单，纯色的床单和枕套，再加上他自己收拾得很整齐干净，给人的观感就很好！

    戴羽妮坐上去，手都下意识地在床单上面摸了一下，冰冰柔柔的，很舒服……

    “先说一下，这首歌其实是男女对唱的，我一个人唱的话，感觉会稍微单调一点。”

    杨谦简单地介绍一下，然后就开始了吉他的弹奏。

    前奏的旋律很干净，也很优美，戴羽妮听着，都忍不住跟着节拍，轻轻地要摇晃起了脑袋。

    感觉有点像《又见炊烟》那样，很干净，很温柔的歌？

    不过这次戴羽妮不用等候太久，杨谦已经抬起头来，用他一如既往干净又温暖的声音唱了起来。

    “想把我唱给你听……”

    听到第一句的时候，戴羽妮本来已经安静下来想要欣赏杨谦新歌的心，忽然不受控制地砰砰乱跳起来。

    虽然这跟杨谦唱得太温柔了有很大的关系，但更关键的还是这句歌词啊！

    想把我唱给你听，这听起来不是比他其他的歌都直白多了？

    想把我唱给你听，这个“我”肯定不是普普通通的“我”啊！

    这个“我”还代指了他和他的感情态度。

    这样的歌，不用想都是那个意思的啊……

    完蛋！

    戴羽妮发现自己傻了，怎么没听出来杨谦刚才的暗示呢？

    他要是没那个意思，怎么会不好意思在涵涵妹妹面前唱呢？

    自己还跟一个憨憨一样，催着他唱给自己听……

    糟糕！

    戴羽妮觉得自己的心都乱了。

    而且她能明显感觉得到身边杨诗涵打探地看过来的视线。

    纵然是内心强大的妮爷，此刻也控制不住地觉得脸蛋热辣辣的，不知道有没有红起来，这都被涵涵妹妹给看过去了！

    开头几句，戴羽妮思绪复杂，都不知道自己在听的什么。

    但等她回过神来，打起精神假装很认真地去听歌，她又听到杨谦用充满磁性的嗓音，轻轻地唱起：

    “谁能够代替你呢？”

    戴羽妮脑袋一嗡，只觉得被杨谦这突如其来的大招给唱沦陷了！

    歌词直接、坦诚，声音更是迷人、深情！

    这样接二连三的情歌表白，谁受得住啊？

    更何况，戴羽妮本来就对杨谦有着不错的好感。

    这会儿听着他给自己唱这样浪漫的歌曲，戴羽妮甚至都觉得心里有一丝丝比蜜还甜的滋味在流淌着。

    “最最亲爱的人啊，

    路途遥远我们在一起吧……”

    哇哇哇！

    在一起，在一起！

    杨诗涵一脸崇拜地看着自己老哥，觉得她跟戴姐姐吐槽老哥用的“大木头”这样的比喻已经不合适了。

    自己老哥不是不懂浪漫，他浪漫起来真没有谁能招架得住！

    杨诗涵甚至觉得可以用网络上那个常用的“苏”字来形容老哥唱的这首歌。

    尤其是前面“谁能够代替你呢”这一句，老哥那磁性的声音唱起来，简直“苏”爆了好嘛！

    当然，杨诗涵和戴羽妮不知道，杨谦只是模仿别人原唱的声音，而且，其实他的声音没那么有磁性，他声音的特点是干净、清澈，为了唱出磁性来，杨谦还用了一点唱功的小技巧。

    值得一提的是，这个唱功小技巧不是系统给他的，以后或许会有，但现在系统没有给他抽到。

    杨谦是从同样是唱中音，但深谙美声唱法的简锦川老师那里学到的，简锦川叫他利用胸腔共鸣，将自己的声音唱得更加有磁性，甚至可以唱出一定的低音水准！

    事实上，每个人的声音，都不会是被局限在低音或者中音、高音这些单独的区域里面，就算低音唱将，他也能唱出中音，或者唱得出一点高音来。

    杨谦也一样，他不是完全不能唱高音，也不是完全不能唱低音，但天赋没打开的话，他的低音水准、高音水准就会跟他的中音完全不在一个水平线上。

    而唱功是能稍微弥补一下的，它虽然不能填补鸿沟，但至少能拉近差距！

    这也是为什么有些歌手先天不足，但经过后天努力，也是能成为很优秀的实力歌手的原因。

    扯得有点远了，杨谦一人唱完这首歌之后，卧室里居然是静悄悄的，没有人抢着说话。

    戴羽妮是脑袋还蒙着呢，一时半会儿潇洒不起来。

    而杨诗涵是不敢开口，她这会儿也意识到了自己是一个数千瓦的大灯泡的问题，生怕贸贸然开口，影响了老哥表白的计划。

    “额，不好听吗？”

    杨谦的话，打破了逐渐凝固的气氛。

    “好听，好听！”

    戴羽妮回过神来，赶紧鼓起掌来，但她心里还很慌，不知道怎么面对杨谦。

    这家伙要是直接表白怎么办？

    因为受到这首歌浪漫氛围的影响，戴羽妮跟杨诗涵一样，都忘记了这里是什么环境，也忘记了门外头还有两位长辈在。

    不过，她并不期待杨谦的表白，或者说不期待他现在表白。

    太快了！

    都才认识多久？

    一个月都还没到吧？

    戴羽妮对杨谦有好感，有好感不代表着马上就要手牵手谈恋爱啊！

    看上去妮爷大大咧咧的，但实际上她比很多自称很传统的女生都要传统。

    恋爱不等同于婚姻，可是戴羽妮希望自己的恋爱是奔着结婚去的！

    她如果要和杨谦在一起，那肯定是要经过深思熟虑——要对杨谦有更加详细的了解，对他的性格、人品，甚至是很多生活习惯都要清清楚楚，知道两个人能否相处得长久。

    不是说杨谦唱几首歌，涵涵妹妹在旁边摇旗呐喊，叫两声“在一起”，她就真的跟杨谦在一起了。

    碰到这样的“大决定”，戴羽妮脑袋会冷静下来，如果冷静不下来，那她肯定会先拒绝……

    只是，现在戴羽妮很纠结，如果杨谦真的表白了，自己要怎么样拒绝。

    戴羽妮不想伤害到杨谦，她也知道杨谦是一个比较真诚的男孩子。

    最好还是不要表白，给他们多一点时间去互相了解……

    戴羽妮脑袋乱糟糟地想着，然后她看到了杨谦将一个笔记本递到了她的面前。

    这是什么？

    戴羽妮下意识地接过来，看到了杨谦翻开的那一页，他已经用隽秀的笔迹写下了歌词，上面还标注了“男”和“女”。

    给自己看歌词是啥意思？

    戴羽妮还没绕过弯来呢！

    “好像还没做好饭，反正也没别的事，我们就练一下这首歌吧！”

    杨谦压根就没想过表白这回事，而且他唱完反而淡定了下来，不像一开始那么尴尬了。

    唱都唱了，还有什么好纠结的？

    作为一个歌手，基本的职业素质还是要有的，唱歌的时候要深情，不唱歌的时候也要能够迅速从那个感情状态里脱离出来。

    要不然，天天唱苦情歌的人还不得抑郁到自杀？

    既然戴羽妮听也听了，来也来了，那就跟着一起练歌吧！

    杨谦还嫌今天母亲和妹妹搞事情，耽误他们练歌准备音乐节呢！

    还是干正事要紧……

