    超凡战场，是一片被封锁的海岛！

    如果不是有这个地方的定位的话，船只很难会发现这片海岛！

    这里是好几个势力一起封锁的地方，在没有通过他们的同意的情况下，谁也别想进入其中！

    当然，就算是这些势力同意了，那些进入其中的人，也绝对走不出来！

    在没有到开启的时间，海岛上会有一层白色的雾气，所有进入其中的人，不会有一个能活着走出来！

    这些那些大势力还有不同国家的超凡，用自己的生命得出来的结论！

    在那被封锁的海岛边缘，紧紧相连着另一个海岛，这个岛屿比被封锁起来的海岛明显要小很多！

    不过在这座岛屿上，却人来人往！

    不同国家不同势力的超凡高手，都集中在这里。

    这些超凡高手们都有自己的营地，分布在海岛的不同位置！

    “神田夜郎，还没有得到家族的回应吗？”

    倭国的营地之中，几个身上带着一种阴冷气息的中年男子围坐，脸上带着一些担忧的神色。

    被他们围在中间的那个被称为神田夜郎的中年男子，脸上带着一些苦涩的笑容，摇了摇头。

    他手中的手机，是卫星电话！

    根本不存在没有信号这个说法，可不知道为什么，总是无法接通神蛇组总部的电话，甚至他有些怀疑这卫星电话是不是坏的！

    “该死！让我知道是哪个混蛋放了信号屏蔽装置的话，我一定要撕碎他！”

    另一个身材壮硕的中年男子愤愤不平的站起身来，眼神充满了愤懑！

    其他神蛇组的高手们此刻也全都站起来，愤愤不平的开始寻找周围是不是有什么信号屏蔽装置！

    神田夜郎却突然皱起眉头，看向营地外面。

    营地外面一个身材高大金发碧眼的外国人，此刻正在手持着卫星电话打着电话，不知道在说些什么。

    根本没有什么信号屏蔽装置，刚刚自己也检查过，卫星电话装置也并没有坏。

    很显然对面是不想接听自己的通话。

    莫非是……神蛇组内部发生了什么？

    想到这里神田夜郎的心脏不由得一颤，这件事情越想越不对劲。

    “滴零零！”

    正在胡思乱想的时候，卫星电话突然响起，所有的人回过神来，同时长长的松了一口气。

    现在这个紧张的时候，他们真的不想发生什么摩擦！

    一旦跟其他的势力发生摩擦，很有可能还没有进入到超凡战场的时候，他们就已经乱战起来了。

    “神田夜郎，我是北野松，之前发生了一些麻烦，有什么事情吗？”

    对面传来了一个年轻的声音，这话让在场的这些倭国神蛇组的人脸上也松了一口气。

    神田夜郎这边也松了一口气，急忙开口道：“北野少爷，我们已经安全到达战场外，等待总部的指示！”

    “总部这边刚刚达成协议，已经与华夏麒麟队还有龙组和解，进入战场之后，请不要针对他们进行攻击，明白吗？”

    北野松的声音充满了严肃，瞬间让在场的几个人全都愣住了！

    和解？

    什么时候的事，这才仅仅过去了几天时间而已，怎么风向会变得这么快？

    不过……

    神蛇组毕竟是一个以利益为优先的组织！

    尽管对于为什么会这么快和解感觉到奇怪，但是他们也并没有多问，只是回报了一些在营地的事情，就挂断了电话。

    挂断之后的神田夜郎皱起眉头。

    他总感觉哪里不对劲，却始终都说不上来！

    片刻之后，他皱起眉头，拿着卫星电话，自言自语道：“我这电话明明是给神田家打的，北野少爷怎么会接到？莫非北野少爷在神田家？”

    摇摇头，没有在意，神田夜郎继续开始安排接下来的事情了！

    倭国，神蛇组的神田家之中！

    北野松坐在榻榻米上，脸上带着阴冷的笑容，看向满地的血，自语道：“神田家……从此以后整个神蛇组，只剩下北野家，还有我北野松了！”

    ……

    京城市，虎帅那四合院之中。

    华夏所有的超凡都几乎集中于此，林凡这一次也来了！

    一年之前，麒麟队与龙组，还是没有资格进入这里的！

    可现在，他们来了！

    而且，来势汹汹！

    麒麟队与龙组占据很高的地位！

    主要是因为，这一次来的人，是林凡！

    此刻的林凡，悠闲的坐在窗边，跟周围其他那些脸色凝重的超凡高手们完全格格不入。

    虎帅坐在主位上，看着围在桌边的高手们，目光瞥向林凡，看到林凡那一脸悠闲的表情，顿时气不打一处来！

    “现在是在研究超凡战场的事情，你以为是来度假的吗？”

    虎帅冷冷的开口道。

    周围其他的人，却什么都不敢说！

    这两个人，谁都得罪不起！

    “是你们请我来的，又不是我自己想来的，难道请我来，我还没有一点自由？”林凡有些无语的看向这些人。

    虎帅：……

    张了张嘴，虎帅有些哭笑不得。

    面对这样的林凡，他是一点办法都没有！

    最关键的是，在场的这些超凡们，没有一个敢反驳的！

    毕竟……

    林凡掌握了这些强者想要提升实力的命门！

    灵石矿几乎是可以说让整个华夏的高层高手们，全都疯狂了！

    现在如果林凡说一句，让他们现场拿出几千万来，这些人也全都会毫不犹豫的拿出来……

    “咳咳……我们继续说之前那个话题！”虎帅有些无奈的转过头来，看向周围的人，脸色逐渐变得严肃了起来。

    “神蛇组这一次与其他势力的联盟，定然会使用通过神蛇组实验室研发出来的试验品，这一次的战场，定然会无比危险，各位有没有什么好一些的办法，提出一些好一点的意见！”

    周围的人全都面面相觑，无奈的摇摇头。

    在场的高手都是通过修炼提升上去的，对于那些在实验中实验出来的假超凡，根本不怎么了解。

    现在让他们提出意见，能有什么意见可提？

    “如果是担心这些，大可不必了！”

    在所有人都有些忧愁的时候，林凡那轻飘飘的声音，传到了所有人的耳中！

    “林凡，你这是什么意思？”虎帅皱起眉头，看向林凡，多少有些不满。

    来混时间就混时间，现在谈论正事的时候，胡说八道什么？

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

