    “敌人已经被击溃了。”

    当吴千总还在率队赶路时，就从无线电中收到了这样的信息。

    他有些无奈，航空兵的动作太快了，那些英格兰人也太不经打了，恐怕连一盏茶的功夫都没有坚持到吧。

    剧烈的爆炸声也传到了怀特岛西岸的停泊点，梅内塞斯伯爵一惊，对一旁的刘光远道：“刘将军，战斗开始了。”

    刘光远笑着点了点头。

    没一会儿，他去接听了一通无线电回来时，梅内塞斯伯爵又连忙道：“爆炸的声音这么快就停止了。”

    刘光远神情轻松的回答道：“是的伯爵大人，因为战斗已经结束了，我们取得了胜利。”

    梅内塞斯伯爵再次一惊，不由追问道：“遇到的是英军的主力吗？”

    “暂时还不清楚，敌军有四百人左右，不过很快被我们的热气球炸溃了。”

    “是不是他们的主力已经不重要了，哪怕再来四千人，我们依然能够轻易的战胜他们。”

    梅内塞斯伯爵自然知道不是这位刘将军太自傲，而是明军真有这份自信，难怪到处欺负葡萄牙人的荷兰人在亚细亚洲那么快被明国人打趴下了。

    卡里斯布鲁克城堡里的查理一世也听到了爆炸声，此刻他正在听着克雷尔爵士的汇报，两人同时一惊。

    “战斗已经开始了。”克雷尔爵士连忙道。

    查理一世摸了摸自己金黄色的胡子，追问道：“克雷尔，你确定这支舰队是来自东方？”

    “是的，陛下，他们船上挂的旗帜，除了一些葡萄牙王国的旗帜，其他旗帜与我们欧罗巴洲各国的旗帜有很大不同，很有东方特色。”

    “确定是葡萄牙人带过来的？”

    克雷尔爵士沉吟了一下，道：“非常抱歉，我的陛下。我的部下只看到有几艘战舰上悬挂有葡萄牙旗帜，但是没有真正看到葡萄牙人。”

    “我们的人想要靠近过去，但是被议会军那帮混蛋拦住了。”

    听了这些话，查理一世也有些踌躇，不好决断，因为克雷尔爵士正在询问他，要不要抽出一部分王军去夹击议会军，彻底将议会的势力驱逐出怀特岛。

    现在他不确定这支军队的用意，是究竟来帮助自己的，还是有其他别的目的。

    如果对自己怀有敌意，王党还去进攻议会军，那就是自讨苦吃了。

    毕竟岛上的议会军还比较理智，没有对卡里斯布鲁克城堡发起攻击，如果在这个时候帮助外人向议会军动手，恐怕会彻底的得罪相对温和的长老派。

    查理一世还没有做出决定，爆炸声就突然停止了，他立即来到窗边，向硝烟升起的方向看去。

    “看来，那些东方人的第一次进攻失败了。”

    查理一世根本没有想过占据着地利优势的议会军会这么快的失败，所以他本能的认为是勇卫营第一次试探进攻失败了，克雷尔爵士也深以为然。

    查理一世立即有了决定，直接道：“我们先不去管他们之间的战斗，让我看看这些从遥远东方来的人是什么目的，他们的战斗力怎么样。”

    得到命令的克雷尔爵士连忙道：“是的陛下，我立即命令我的部下全力保护好卡里斯布鲁克城堡的安全。”

    “好的，去吧亲爱的克雷尔。”查理一世的神情还是比较轻松的，没有为眼下的局势感到不安。

    可是，刚下去布置任务的克雷尔没有多久又匆匆的跑了上来，脸上还带着极度震惊的神情。

    查理一世显然也看出了克雷尔的不同异常，立即追问道：“亲爱的克雷尔，发生了什么事情？让你如此慌张。”

    克雷尔直接来到窗边，一指天空，对查理一世道：“陛下，你快来看，那是什么？”

    查理一世闻声连忙过去，却是看到远处的天空上飘着几个像蘑菇一样的东西，不由惊疑的问道：“那是什么？”

    克雷尔摇摇头道：“陛下，我也不知道，可是，那上面有人。”

    说罢，他将自己手中的单筒望远镜递了过来。

    查理一世原本还平静的脸上，也不由显露出不可置信的神情，他连忙接过望远镜察看起来。

    “哦，我的上帝啊，上面真的有人，他们正在向卡里斯布鲁克城堡飞过来。”

    克雷尔爵士补充道：“看他们的装束，应该是那些东方人，这是神秘的东方神器。”

    “该死的，他们来我们英格兰干什么？”不管这些东方人来这里是不是帮助自己，查理一世都有些无法淡定了。

    因为哪怕是合作伙伴，太强大了也让人不太放心啊。

    说话间，那些东方神物已经飞临卡里斯布鲁克城堡上空。

    正在这时，一个洪亮的声音从上空传来。

    “尊敬的查理一世国王陛下，我们梅内塞斯伯爵奉我们国王若昂四世之命，向你表达诚挚的问候。”

    “葡萄牙王国和英格兰王国有着悠久的联盟关系，在得知英格兰王国发生叛乱之后，我们便尽一切努力为国王陛下寻求帮助。”

    “终于，通过不懈努力，我们从遥远的东方带来了我们新结识的盟友：明国。”

    “他们是非常好的合作伙伴，不可一世的荷兰人已经被他们彻底击败。”

    “原本明国不想参与英格兰王国的事务，但是在我们亚细亚洲两位总督，还有你们英格兰王国不列颠东印度公司总督马斯·罗伊爵士的请求下，终于说动了明国皇帝陛下。”

    “伟大的明国皇帝陛下也刚结束明国国内的叛乱，所以对国王陛下的遭遇感同身受。”

    “荷属东印度公司已经被明国彻底消灭，明国与荷兰已经成为敌人。”

    “如果能够帮助英格兰王国平定内乱，再联合我们葡萄牙王国，就能够完全恢复海上丝绸之路，进一步加强东西方之间的交流和贸易，从而取代荷兰人的商业地位，这对我们都有利。”

    “所以，伟大的明国皇帝陛下才最终派出了一支舰队从遥远的东方赶来，希望能够帮助国王陛下重回伦敦。”

    这一番话，让守卫卡里斯布鲁克城堡的王军激动不已，因为节节败退的他们，急需要盟友的帮助。

    而这个还没有正式见面的东方盟友，已经通过这些不可思议的手段彻底的征服了他们。

