    第187章皇上都请不到的人，宁妃娘娘是第一个！

    林苏苏直接被男人抱到了长宁宫。

    碧儿看见自家娘娘被抱着回来，吓得心肝一颤，哽咽问，“娘娘，你怎么了？”

    林苏苏看了面无表情的狗男人一眼，娇滴滴道，“我没事啦，是皇上太爱你家娘娘了，不舍得你家娘娘多走一步路呢。”

    眼里汪汪，急得快哭的碧儿：“……”

    夜千寒听得这丫头阴阳怪气，直接将她扔在了长榻上。

    林苏苏PP撞痛，“哎哟——”了一声，揉了揉自己的PP，看着男人，一脸娇嗔的控诉，“皇上，你弄疼人家了啦！”

    看恶心不死你！

    夜千寒看了她一眼，忽然朝她的PP伸手，“疼？朕帮你揉揉。”

    林苏苏吓得一下子坐直了身子！

    草！狗皇帝怎么不按常规出牌了？

    他不是该呵斥她不要矫揉造作，要好好说话么！

    还揉呢，揉个屁！

    呵呵道，“不疼了不疼了，皇上一国之君，心怀天下，是要办大事的，怎么能做帮女人揉PP这种事呢？”

    夜千寒一本正经道，“君子有所为，有所不为，朕很乐意。”

    林苏苏：“……”

    狗皇帝吃错药了吗，怎么一改往常！

    呵呵，呵呵……

    只能保持尴尬而又不是礼貌的微笑。

    夜千寒难得在这没皮没脸的女人脸上看见尴尬的表情，唇角微勾了勾。

    原来倒是还知道羞耻的。

    抬手揉了一把她的脑袋道，“好好呆着，别乱跑，朕去忙了。”

    说罢，唇角勾着笑，抬脚出了长宁宫。

    林苏苏：“……”

    怎么感觉狗男人有点怪怪的。

    去忙就去忙，揉她的脑袋做什么！

    她胡乱揉了一把自己的脑袋，一叠声让碧儿去弄吃的。

    碧儿笑眯眯的去了，感觉一天时间，娘娘和皇上的感情就突飞猛进了啊！

    林苏苏吃饱喝足，泡了个澡，捋了一会小狐狸，愉快的睡了。

    她明天要早起，得早点睡。

    夜千寒在龙泉宫伏案批奏折，一旁的侍官在恭敬勤谨的研墨，夜千寒看了他几眼，总觉得不对。

    忽然抬眸看向一旁的七宝公公道，“去长宁宫看看宁妃在干什么，没事让她滚过来研墨。”

    七宝公公表示懂的，月黑风高的夜晚，就该佳人在侧，红袖添香。

    一挥手让那侍官退了下去，亲自忙不迭的去长宁宫请人。

    碧儿看见七宝公公大半夜来请人，笑得见牙不见眼，连忙进去叫娘娘。

    不想，林苏苏熟睡中，怎么都叫不醒，感觉耳边一直有人在呼唤娘娘，娘娘，快起来，皇上派人来请啦！

    林苏苏翻了个身，不耐烦的恼怒一声道，“哪个王八羔子扰人清梦！别说皇上来请了，天王老子来请也没用！”

    凶巴巴的一声，扯过被子，一把盖住了自己的脑袋。

    蒙头继续睡！

    碧儿：“……”

    总不能硬硬将娘娘拉起来，万一迷迷糊糊中说出了什么更加不得了的话呢！

    碧儿衡量了一翻，只能走了出来，硬着头皮说娘娘睡下了。

    七宝公公听到了林苏苏的狠话，也是吓得不轻。

    皇上都请不到的人，宁妃娘娘是第一个！

    (本章完)

