    谢瑶冷眸微抬，“睿公主的脸可还打算要？那么多的脓包还顶着风出门，恐怕再过一个月也未必能够痊愈了。”

    楚睿吓的立刻躲到上官玥的身后，防止谢瑶再给她下毒，“再敢给我下毒，你就死定了！”

    谢瑶轻笑，“睿公主哪只眼睛看见我给你下毒了？眼睛若是不用，可以捐出来，我可以帮你让其他无法视物的人重见光明。”

    “你在威胁我？”楚睿声音冰冷，不信谢瑶敢动她，最多只是下下毒而已。

    “不是威胁，是劝导。就好像你隔着八丈远，连脸都看不清的时候，就断定是我一个女子对牧王不轨，而不是风流成性的牧王对我不轨。”谢瑶冷笑。

    “四哥只是喜欢美人，但绝对尊礼守法。你就不同了，你是劣迹斑斑的人，自然是你勾引四哥！”楚睿一脸坚信。

    谢瑶挑眉，懒得跟楚睿浪费唇舌。

    “王妃，你快跟睿公主认个错，将此事大事化小小事化了吧！不然，这件事若是传了出去，被父皇和母后知晓，那后果可就严重了！”上官玥神色急切，说完还看了楚睿一眼。

    “对！此事一定要让父皇和母后知晓！让他们看穿你的本来面目，绝不能让你继续留在寒王府里祸害五哥！”楚睿怒斥。

    “上官玥，你在这里守着，千万不能让她跑了！我这就入宫禀明母后，让母后亲手惩治她！”

    说完，楚睿怒瞪了谢瑶一眼，疾步离开。

    有楚牧在，她相信谢瑶一定逃不掉。

    谢瑶见状，眉头轻皱了下。看了一眼前方仍旧堵着路的马车，又回头看了一眼上官玥，眸光微沉。

    立即对子晴低声吩咐，“子晴，你附耳过来。”

    子晴立刻把耳朵凑过去，仔细的听着，一字不落。

    “王妃，此刻耳语已经无用。你还是仔细想一想一会儿面对母后该如何解释吧。”上官玥不屑冷笑。

    如今几乎木已成舟，她也没必要装着关心谢瑶了。

    她找楚睿来的确是希望事情能够闹到皇后那里，没想到事情发展的十分顺利，这是上天要灭谢瑶！

    “你认为无用，未必就真的无用。”谢瑶抬眸，朝着上官玥走了过去。

    子晴跟在身后。

    上官玥以为谢瑶狗急跳墙，要对她不利，吓的连忙朝楚牧求救，“牧王，快帮我！”

    楚牧站立不动，看着谢瑶走向上官玥，嘴角带着玩味邪笑。

    上官玥恨恨的咬唇，楚牧竟然不管！看着到了近前的谢瑶，连忙抬胳膊去挡，“谢瑶，你要干什么？你不能伤我！”

    谢瑶眼前一亮，直接一针麻醉剂朝着上官玥的腋下注射了进去。

    腋下的汗毛孔相对较粗，针眼混在其中更难被发现，而且针眼并不会存在太久的时间，就会愈合。

    上官玥只感觉腋下疼了一瞬，双眼怒瞪，“谢瑶，你竟敢伤……我。”

    话没说完，紧接着就躺倒下去。

    楚牧飞身上前，来到了谢瑶面前。

    谢瑶淡淡的笑了，两只手上各拿一针麻醉剂。

    这三针麻醉剂，是她刚刚默念拿到的。

    与此同时，子晴趁着楚牧不注意，直接跑了出去，临走前眼睛发红不放心的回头看了谢瑶一眼。

    “牧王稍安勿躁。既然睿公主已经入宫将此事禀报母后，我自会入宫说个清楚，讨个明白！”谢瑶冷眸泛着坚毅寒芒，直视楚牧的双眼。

    楚牧谨慎的看了一眼谢瑶手中的尖锐物体，一双邪眸看着近在咫尺的谢瑶，深深阴笑，“有睿公主和上官侧妃作证，再加上本王的口述，母后一定会严惩你！”

    “你已是绝境，只有本王改口才能救你。”

    谢瑶冷声反问，“你会好心帮我？”

    “让本王改口当然是有条件的。”楚牧嘴角勾起，透着阴森，“就是你跟楚寒和离，然后做本王的女人。”

    “牧王和上官玥暗中勾结，就是为了逼我做你的女人？”谢瑶唇边蔓延出厌恶和冷意。

    上官玥虽然一动不能动，但意识尚未丧失，她瞪圆了双眼盯着楚牧。

    当初楚牧并不是这么说的！他不是说要让谢瑶死吗？怎么会让谢瑶做他的女人？

    楚牧又是阴冷的笑了笑，“能够成为本王的女人，都是能让本王心动之人。”

    闻言，上官玥心中顿时怒极，忽然觉得一阵眩晕，晕过去了。

    谢瑶声音中透着冷冽冰寒，“牧王的目的不是我，而是我身后的将军府吧？我劝你打消这不该有的心思吧！将军府只会与你为敌，绝对不会和你扯上半点儿关系。现在你更应该好好想想，如何面对父皇和母后因你不守礼而产生的怒火。”

    楚牧不屑冷笑，“本王不守礼又如何？上次，本王一不小心被你逃了，你以为这次还能逃脱？”

    谢瑶皱眉，不屑跟楚牧废话。

    就在这时，皇后的人赶到了。

    “寒王妃，请跟我们走一趟吧。”为首的侍卫带着手下，将谢瑶围在中间。

    “前面带路。”谢瑶神色淡定，从容不迫。

    “是。”

    谢瑶被送上了马车，楚牧和上官玥则上了另外的马车，直奔皇宫。

    凤仪宫。

    谢瑶到的时候，楚睿站在皇后的身边，脸上已经换成了轻纱。

    楚睿看见谢瑶，得意的笑了，低声对皇后说道：“母后。”

    皇后微微侧头，给了一个稍安勿躁的眼神。

    “儿媳给母后请安。”谢瑶从容行礼。

    楚牧也一躬身，没了在外面阴邪的表情，一脸正色，“儿臣给母后请安。”

    上官玥刚要请安，被皇后沉冷的声音打断，“你们还有心情给本宫请安？”

    殿内一时间噤若寒蝉。

    皇后凤眸染冷，看向谢瑶，“寒王妃，你可知罪？”

    “儿媳不知，还请母后明示。”谢瑶冷静从容，不见一丝一毫的慌乱。

    “放肆！”皇后声音一沉，威压便兜头盖脸的罩了下来。“到了凤仪宫，你还要跟本宫装糊涂吗？”

    谢瑶背脊挺直，脸上毫无惧色，“儿媳不敢。儿媳今日只是要去将军府，路上遇到牧王的马车坏了，堵死了道路，便想着换一条路走。不成想牧王直接拦住了儿媳的马车，欲对儿媳行不轨之事……”

