    冰火雷三重属性在无影箭矢的飞窜之下。

    这些飞天血蝠的生命值正疯狂扣除。

    “可惜了，没能开出连射技能。”

    要不然，能弥补很多攻速上的短板。

    而且真要说起来的话，连发射击和高攻速还是有着本质上的区别。

    在高攻速的基础上，只要加上连发射击，相当于从原本的一秒三箭能提升到一秒九箭。

    苏文深吸口气，想着等这项任务完成过后，就去藏经阁看看有无类似的技能。

    一边想着，他在双翼的扑腾之下，更是飞快冲入上千只飞天血蝠的包围之中。

    旋即，转弓为白炽风锤和太皇宝剑。

    只见他两手同时施展，流云剑法、天龙剑法和乱披风锤接连释放。

    璀璨的金光剑气护佑在白虎身边，连绵不绝的剑气和猛烈的锤影更疯狂的命中在这些野怪身上。

    【-710！】

    【-62！】

    【-710！】

    【-62！】

    【……】

    恐怖数据不断显现。

    苏文的动作也越来越快。

    数之不尽的血蝠尸体落满山腰。

    看上去触目惊心！

    这场战斗，足足持续一个多小时。

    才总算把这些从洞穴之中飞出来的野怪全部击杀——

    【叮！恭喜您成功击杀LV17飞天血蝠*1380，获得386.4万经验！】

    【恭喜您成功升至17级，获得60点自由属性！】

    “呵，总算升级了！”

    苏文眼看着满地血蝠尸体。

    并未着急赶到洞穴之中挑战天龙血蝠。

    主要是方才的战斗将如虎添翼的天赋效果时长全部消耗殆尽。

    眼下距离重新刷新技能CD还差5分钟多点。

    倒不如先将这些血蝠的血脉全部提取一遍。

    倒也能顺势提升白虎的血脉等级。

    想到这，苏文先将60自由属性全部加在力量上。

    旋即，挨个挨个的提取野怪的血脉之力。

    【叮！恭喜您成功提取LV17飞天血蝠*1380血脉，获得110.4万血脉之力。】

    【您的白虎天赋等级已升至LV10，奖励89万经验，120点自由属性！】

    “不错不错，这次提升倒是不小！”

    苏文狂喜着再次将120自由属性增加在力量上。

    总体的基础力量也就达到了800点。

    算上武器，以及诸多被动。

    在无视防御的情况下伤害已然破千！

    “接下来，是时候挑战BOSS了！”

    算清楚这些数据，苏文才重新将目光看向半山腰上的血蝠洞口。

    没记错的话，外边的飞天血蝠才只是挑战它的第一关。

    在彻底进入洞口后，等待他的还有三波极多数量的野怪。

    一直杀到巢穴深处，才能见到真正的天龙血蝠。

    旋即，苏文马不停蹄、立即冲入洞内。

    唰唰唰——

    刚入洞口位置。

    黑漆漆的洞口中又是一阵嘈杂的双翅煽动的声音传来。

    一大片飞天血蝠猛然锁定苏文席卷而来。

    “哼，给我死！”

    在基础力量提升到800点后。

    苏文直接将伤害拉满。

    左手白炽风锤，右手太皇宝剑。

    于一心二用的心窍下。

    左右出击！

    锤法和剑气下。

    寒芒天赋笼罩。

    熊熊烈焰燃烧。

    雷鸣霹雳轰炸。

    两把武器更是覆盖上一层武装之气。

    随着每次横扫而出。

    瞬间对这些飞天血蝠造成近1000点伤害。

    之后的半小时。

    苏文利用四重天赋之力。

    不断击杀血蝠，往洞内深入。

    前前后后三波野怪全部击杀。

    总共获得812万的经验！

    【恭喜您成功升至LV18，奖励65点自由属性！】

    提取血脉，白虎也成功升至LV13，奖励188万经验，奖励150点自由属性。

    全部加在力量后，整体的基础数据达到了950点。

    “哈哈，真希望再来几波血蝠啊。”

    苏文笑了笑。

    因为这样以来。

    他就能快速升到20级。

    从而觉醒出第二大SSS天赋！

    不过……

    目前也不能着急。

    毕竟18级升到19级。

    所需要的经验足足要1400万。

    如此庞大数据。

    少说要击杀18、19级的野怪三四千只。

    当务之急，还是先尽快解决天龙血蝠再说。

    想到这，苏文不再迟疑，将敏捷调转到极致。

    不到三个呼吸的功夫。

    总算彻底抵达天龙血蝠的老窝。

    入目所见的，它的老窝空间要远远比外边大。

    颇有一种别有洞天的感觉。

    阴冷潮湿的老窝中，光线很暗。

    但……

    在苏文强化过的紫炎魔瞳下。

    一切环境都清晰的映入眼帘。

    他很快看到，几十米开外，一块巨大的石壁上，正倒挂着一只庞然大物。

    赤红色脚爪紧扣石岩，臂展长达五六米，茂密的黑毛随着微风轻轻摆动。

    狮子大小的脑袋上，目如铃铛、嘴如恶魔，灵敏的两耳似乎听到了苏文靠近的声音。

    这巨大的蝙蝠突然吱吱吱的怪叫一声，满是尖锐牙齿的嘴中发出一阵刺耳的警告。

    这庞然大物毋庸置疑，赫然正是LV18的天龙血蝠BOSS！

    “查看属性！”

    【LV18天龙血蝠】

    等阶：白银级八品BOSS

    血量：58w/58w

    攻击：280-340

    防御：300

    敏捷：150

    天赋：倒挂金钩

    技能：嗜血、天龙音波功、八卦掌、游龙身法、群体召唤

    爆率：60%

    介绍：学习力超强的天龙血蝠，已初步拥有灵智，偷走了人类藏经阁的钥匙后，尝尝阅读简易的入门技能，手段变化多端！

    “啧啧，不愧是20级之前最难缠的BOSS！”

    光是看到介绍中写的五套技能，的确够让人头疼的了。

    好在苏文这会来的早，他记得前世中，等玩家升到足以挑战它的等级时。

    这畜生已经从藏经阁中学到了八项棘手的技能，很难杀得掉！

    滋滋滋——

    正此时，天龙血蝠口中再次发出一声怪叫。

    此刻的它已然从倒挂的状态腾空而起，扑腾着双翼，警惕的盯着面前的人类。

    显然它没想到，居然有人类单枪匹马的跑来洞穴中影响自己学习技能，真是不知道天高地厚！

    想到这，它唰唰两声煽动着巨大羽翼，身形如电的冲苏文窜射而去。

    动作之际，只见它血口一张，空气中猛然传来嗡嗡嗡的强烈波动。

    【-120！】

    【-110！】

    【-100！】

    【-90！】

    短短眨眼的功夫。

    苏文就察觉到自己的血量正疯狂削减。

    “妈的，是天龙音波？！”

    他很快想明白，是因为天龙血蝠在施展天龙音波的技能。

    这才对自己造成了很明显的法伤！

    刚好自己在法防上边的数据不是很大。

    看来回去后得找点材料做些加法防的装备了。

    要不然，以后碰到能对玩家造成法伤的，打起来比较费力。

    不过……就凭区区音波攻击，也想吓唬的到我？

    苏文冷笑一声，猛然释放白虎天赋。

    眨眼不到的时间，他便幻化为一头身躯庞大的白虎。

    值得一说的是，当镜像掠夺天赋的熟练度到达2级后。

    白虎天赋的能力也随之提升到60%。

    化身后，体质、力量、防御和敏捷会强化40%。

    皮毛、角质一类的属性则强化80%。

    唰唰——

    下一刻，苏文和飞天血蝠瞬息间交手。

    只见他手持太皇宝剑、白炽风锤。

    动作威猛的轰砸在BOSS身上。

    【-999！】

    【-999！】

    【-1121！】

    【-999！】

    【-1324！】

    【……】

    白炽风锤在披风乱锤下伤害越来越高。

    太皇宝剑虽每次命中只有999点伤害。

    但在叠满烈焰印记后，也会获得破防效果。

    加上每五次的额外伤害，数据不容小觑。

    反观飞天血蝠，锋利的赤红爪子挥扫在苏文身上。

    尤其在武装之气运转的情况下，每次顶多造成五六十的伤害。

    【+188！】

    【+188！】

    【+188！】

    可惜，苏文根本不担心自身血量不断削减。

    因为，在太皇宝剑的被动叠满后。

    每次命中目标，都能恢复一定的生命值。

    没一会儿，就把先前天龙音波造成的伤害全部补了回来。

    啪啪啪！

    天龙血蝠似是察觉到面前的人类很强。

    不敢再有什么大意，赶忙释放技能。

    只见它的两对爪子席卷着汹涌灵气。

    飞快的冲苏文的面门轰砸而来。

    “八卦掌？”

    “哼！小意思！”

    苏文一眼看出对方的攻击方式有些八卦掌的韵味。

    忍不住冷笑一声，接连铺天盖地的剑影密集而去。

    随着双方的攻击相互撞击在一起，发出一阵轰耳的声音。

    天龙血蝠的血量疯狂的削减着，一下子从58万掉到了51万。

    之后时间，就是枯燥的磨血时刻。

    苏文凭借多项天赋和变态的属性数据。

    整个过程都压着血蝠BOSS打。

    战斗足足持续将近两个小时后。

    天龙血蝠的生命值仅仅只剩下最后13000多滴血。

    “滋滋滋——”

    血蝠见状，知道再打下去，自己必死无疑。

    赶忙施展天龙音波，浑身在巨大的羽翼下扑腾而。

    不到一个呼吸的功夫，就和苏文迅速拉开十多米的距离。

    “妈的，这还能叫你从我眼皮底下跑了？”

    苏文盯着准备跑路的天龙血蝠，不屑的蓦然释放【如虎添翼】。

    背后浅灰色双翅一展而开，旋即，他踏地而起，在羽翼的帮助下，犹如跗骨之蛆一般紧随其后。

    “滋滋滋！”

    天龙血蝠注意到身后情况，惊讶的怪叫着，显然没想到这人类居然和自己一样能高空飞行！

    但……空中作战可是它的强项，别说飞行状态下，想追到自己！

    想到这，天龙血蝠陡然加快速度。

    和身后苏文保持十几米距离的同时，它也开始思索如何才能从他手中逃脱。

    咻咻咻！！！

    孰知，还不等天龙血蝠彻底想清楚。

    背后突然传来一连串的破空声。

    扭头望去，竟发现一根根带着不同元素气息的无影箭矢正牢牢锁定着自己射来。

    【-1187！】

    【-1189！】

    【-1174！】

    【MISS！】

    【-1153！】

    尽管天龙血蝠在刻意的躲闪。

    奈何这人类的射击的频率和攻速实在太高了。

    整片空中、所有能躲避的方向几乎都被锁定。

    以至于连续的五箭，它仅仅躲开一次。

    “哼，乖乖受死吧！”

    苏文在天龙血蝠后始终保持一定距离。

    手中元素弓箭更在他的攻速下将无影箭矢施展的淋漓尽致。

    铺天盖地的箭矢穿梭在半空之中。

    看上去颇有一番万箭齐发的气势。

    以至于下一刻，不到三秒的时间。

    又是接连六七箭命中目标。

    BOSS血量总算彻底清空！

    【叮！恭喜您成功击杀LV18天龙血蝠BOSS，获得350w点经验！】

    【恭喜您成功爆出天龙血蝠宝箱*1！】

    苏文笑着收回双翼天赋，转变为人形后，立即走到天龙血蝠尸体前。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得C级天赋：倒挂金钩！】

    【限于镜像掠夺天赋熟练度，您只能使用60%天赋能力！】

    【叮！提取成功！】

    【恭喜您获得5000白虎血脉！】

    随后，他又从BOSS尸体中找到了一颗黑色兽丹和一把金光璀璨的钥匙。

    “总算拿到藏经阁的钥匙了！”

    苏文把玩着手中钥匙，放入云背包中。

    然后打开天龙血蝠宝箱——

    【叮！成功开启！】

    【恭喜您获得技能：天龙音波功！】

    “哈哈！太好了！”

    “没想到运气这么好，开出音波技能！”

    从方才天龙血蝠的施展中其实就能看出来。

    音波属于法伤技能，往往叫人难以防备。

    能持续造成8次递减的高额伤害。

    不过……这项技能的具体伤害应当和法伤挂钩。

    想到这，苏文赶忙查看技能介绍——

    【天龙音波功（技能）】

    品质：黄金级一品

    目标范围：10米内所有群体

    消耗：每次施展消耗200灵气值

    冷却：60秒

    效果：施展音波形成八段递减的法术伤害，伤害以法术攻击的250%计算，每次递减10点。满8层音波印记后，削减目标40%法防和20%敏捷，持续时间为10秒。

    介绍：再快的攻速，你能快过音速吗？

    “不错不错！”

    不得不说，这套技能不管是品质还是目标范围还是效果，还是挺让苏文满意的。

    尤其是它的目标范围，可以让10米所有目标都瞬间受到八段连续递减的高额伤害。

    等同于自己拥有了一套打群伤的音波法伤技能！

    唯一可惜的在于，苏文目前的法术攻击才100点。

    也就是说，释放一次技能，在忽略法防的情况下，顶多打出满额的1890点伤害。

    “若能将法术攻击提升到和物理攻击一样的将近1000点，恐怕那才是真的威猛！”

    苏文狂喜的深吸了口气，想着回头一定要整一套增幅属性比较大的法伤装备才行。

    “查看天赋！”

    【C级天赋：倒挂金钩（60%）】

    效果：倒挂时持续增加血量，每次增长的数据为总血量的10%。

    介绍：倒挂有助于血液流通，是天龙血蝠最喜欢的一种修炼姿势哦~

    “鸡肋天赋。”

    对此，苏文只是简单的评价一番，便不再继续多研究什么。

    毕竟倒挂金钩的效果实在太草率了。

    非但没有增长属性，反而只拥有一项和恢复血量差不多的技能。

    真到战斗的时候，敌人哪会给机会倒挂补血？

    而结束战斗了，气血药是干嘛用的？

    加上他的武器还附带嗜血效果。

    这项天赋摆明了顶多凑个数。

    收回心思，苏文径直冲山洞外赶。

    接下来时间，他倒并不着急回城交付任务。

    眼下距离升到19级还差600多万点经验。

    倒不如先想办法升到20级再说。

    于是，苏文便在这天龙山脉中不断游走。

    靠着强大的听觉、视觉属性疯狂寻找18级+的野怪。

    这一打，一直到夜幕降临，苏文的身影也尚未停歇。

    ………………

    反倒是此刻的天龙城内，越来越多的玩家从新手村中分配过来。

    诸多战队成员售后在广场传送阵底下，纷纷呦呵着——

    “兄弟，来我们无敌丐帮，保准你在天龙城混的风生水起！”

    “别听他的，来我们多财多亿战队，资金池每个月分拨诸天币！”

    “青龙帮广招战队成员，专业团队带飞，一个月内保证让每个人升到15级！”

    “入我飞天门，待遇从优，有漂亮软妹陪衬！让你在诸天世界不再孤单。”

    “皓易堂招募成员，按贡献值送白银、乃至黄金武器，副队、管理员谁都有机会当！”

    “………………”

    诸多新来玩家听到诸多战队的声音，不由激动起来。

    他们普遍都是D级天赋者，少数也有C级天赋者，进入主城后，当然也希望加入个强悍点的战队。

    “这么一听，感觉青龙帮和皓易堂还是挺不错的啊，一个带飞刷级，一个送武器装备。”

    “我还是喜欢飞天门，妹子不妹子的不重要，主要我害怕孤单。”

    “去你的，在诸天世界谁还想着妹子？能不能活下来都是个问题，我选择皓易堂！”

    “对对对，我也去皓易堂，白银、黄金武器啊，这可是很难得的东西。”

    “哇靠，皓易堂队长居然就是无师自通的苏文？我在122村真是仰慕他很久了，没想到能在这碰到！”

    “有了武器谁还担心升级啊？青龙帮的待遇和皓易堂相比，简直一个在天上一个在地上！”

    一时之间，众人在权衡利弊后，纷纷做出决定，朝着皓易堂几个负责招募的玩家走去报名。

    当然，也有小部分的人去了飞天门，几乎没谁愿意搭理无敌丐帮或者什么青龙帮。

    以至于青龙帮的负责招募的五人见此情形，顿时脸色难看的冷哼一声。

    其中一人更是忍不住走到皓易堂这边，盯着踊跃报名的众新人说道：

    “皓易堂的鬼话你们也信？白银级装备多难得不知道？一个月我看顶多也就一个人拿得到，你们去了也是白谈，更别说什么黄金级武器了，倒不如加我们青龙帮，快速升级才是王道！”

    新人一听这话，不由纷纷犹豫了起来，乍一听过去，貌似还真是啊。

    就算皓易堂队长是苏文，可也不至于每个月送大量的白银武器出去啊。

    至于黄金级武器，现阶段貌似连苏文都没能拿到吧？他拿什么给大家？

    “你！你们这帮混蛋少在这胡说八道！”

    皓易堂的人见情况不对，脸色不由阴沉下来，“我们战队每个月数据归零，前十都有机会拿到白银武器，而且副队长和管理员更有机会拿到黄金级以上的装备，只要不懒，谁都有机会拿到！”

    “哦？那你们两个倒是给我看看苏文给你们的白银武器？”青龙帮的人冷哼一声，眼神不屑。

    以至于皓易堂众人脸色更难看了，“妈的，我看你成心找茬！皓易堂才刚创建一天，时间都没到，队长怎么给我们白银武器？”

    “那就是没有咯？你们每天守在这忙都没白银装备拿，怎么跟我们青龙帮比？”

    青龙帮的人一脸玩味的看向身边诸多新人，笑道：“我们帮主可是答应我们了，明天就带我们一起刷级！快速升级可比造梦现实的多！倒也不是说人家的什么坏话，只是好心奉劝你们一句，不要被某些表面给蒙蔽了。”

    “妈的，找死！”

    皓易堂两人被说的越来越气，陡然怒斥一声，率先释放天赋动手。

    然而，这也正好随了青龙帮五人的意，他们还生怕皓易堂的人不敢动手呢！

    “既然你们敢动手，就别怪我们不客气！”

    “没错，大家一起动手，杀了他们！”

    旋即，两人就交战在一块。

    可惜，皓易堂这两人只有12级。

    反观青龙帮这边，不仅人数占优势，还全部达到了LV13。

    不到五分钟，皓易堂这边的两人就败下阵来。

    “哈哈，看到没有？这才是我们青龙帮的实力！”

    “加入皓易堂，什么也没有不说，刷级还比我们青龙慢！”

    “在诸天杀戮，实力才是硬道理，该加入谁，你们还不清楚？”

    青龙帮五人戏谑的瞥了眼倒在地上重伤的皓易堂两人，看向诸多新玩家。

    以至于大家闻言，面面相觑，纷纷改变主意，果断的在青龙帮这边报名！

    在他们看来，青龙帮的前期带队刷级的确要比皓易堂的造梦更合适自己。

    想在主城快速扎稳脚跟，唯一的途径的确是自身的等级！

    “可恶！这些人本该是加入我们皓易堂的！”

    皓易堂两人狼狈的从地上爬起来，满脸的不甘。

    其中一人说道：“走，我们去找李峰副队，这件事绝对不能这么算了！”

    话音落下，两人愤愤不平的起身，连忙离开。

    望着他们离开的背影，青龙帮几人冷笑一声。

    “哼，估计他们去喊人了，海子，你也去摇人！”

    “没错，最好能让队长也来，要是让他们看见队长的青龙天赋，谁不会心动？？！”

    “叫不来队长就喊副队，还有咱们青龙帮的前十高手，是时候打压一下皓易堂的锐气了！”

    ………………

    另一边，天龙山脉。

    【叮！您成功击杀LV19双角麻雀*7834，获得2506.88万点经验！】

    【恭喜您成功升至LV19，奖励70点自由属性！】

    【恭喜您成功升至LV20，奖励80点自由属性！】

    【恭喜您白虎血脉升至LV16，奖励经验400w，200点自由属性！】

    历经一天一夜，苏文总算熬着性子，升到了20级。

    将所有自由属性加在力量上后，他立即打开个人资料进行查看——

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV20（186.5w/3600w）

    【体质】：160+120（水灵珠、白炽护腕）

    【力量】：1100+100（白炽风锤）

    【防御】：220+120（土灵珠、白炽战袍）

    【精神】：450+200

    【幸运】：46+120（幸运戒指、白炽宝石）

    【敏捷】：170+100+200（白炽战靴）

    【攻速】：200+40%

    【法攻】：100

    【法防】：200

    【角质】：180+40%

    【魅力】：MAX

    【血脉】：LV16白虎血脉

    【天赋】：SSS级天赋掠夺（2级熟练度）、SSS级鬼斧神工（1级熟练度）、SSS级超凡御兽（未开启）、SSS级冥王法身（未开启）、SSS级天道创生（未开启）

    F级嗅觉强化（60%）、E级听力强化（60%）、E级铁甲铜壁（60%）、F级魅力强化（60%）、E级心灵感应（60%）

    D级力量强化（60%）、C级寒冰元素（60%）、C级雷鸣霹雳（60%）、F级视觉强化（60%）、F级唾液强化

    F级听觉强化（60%）、E级妩媚强化（60%）、E级经验夺取（60%）、D级如虎添翼（60%）

    A级幻兽系白虎（60%）、A级大夜暗魂（60%）、A级赛亚月兔（60%）、A级全副武装（60%）、B级空气炸弹（60%）、D级疯狂繁育（60%）

    C级天赋：火焰操控（60%）、C级天赋：飞檐走壁（60%）、C级倒挂金钩（60%）

    【技能】：【lv3锻造术】【LV8流云剑法】【LV8天龙剑法】【LV15无影箭矢】【LV10紫炎魔瞳】【天龙音波功】

    【综合战力指数】：二十七转中期

    ……

    “不错不错，居然达到了27转中期的战力！”

    如此实力，恐怕挑战天龙城城主是绰绰有余的了！

    而且最令苏文激动的就在于，天赋栏中，第二项SSS级天赋：鬼斧神工也总算开启！

    想到这，他赶忙打开查看——

    【SSS级天赋：鬼斧神工】

    熟练度：1级

    效果：您可以将任意物品与装备合成，合成成功率90%，随机增加装备的属性、品质、效果、器魂，合成物品越好，所增加的数据越高，所锻造合成的装备在天赋者手中发挥全属性，若在无此天赋者手中（即转卖等情况），则削减20%

    介绍：神兵神器在我手，杀遍天下狼与狗！

    啧啧，不得不说，第二个SSS天赋能力真心变态。

    就是不知道具体的合成效果是怎样的。

    想到这，苏文赶忙从背包中拿出天龙血蝠的兽丹和白炽风锤。

    “合成！”

    下一刻，随着他默默释放鬼斧神工的天赋能力。

    一层浅蓝色光芒瞬间将兽丹和武器覆盖。

    旋即，两者竟真的飞快融合在一起。

    【叮！合成成功！】

    【增幅效果：嗜血+50%！】

    再看白炽风锤属性——

    【LV10白炽风锤】

    品质：白银七品

    力量：+100

    效果：

    1.拥有风之增幅，每次命中目标增加10%攻速，最多可叠加10层，叠满10层后每次命中目标伤害增加20%

    2.增加50%嗜血效果，回血量以扣除目标伤害的50%计算

    介绍：新手之王才能拥有的武器！

    “哈哈！就这么简单？”

    “我靠，感觉有了这项天赋，锻造术都不用了！”

    苏文盯着手中的确完成契合的白炽风锤，整个人陷入了狂喜之中。

    要知道，哪怕将锻造术升到六七级，越是契合后边的武器或装备，成功率越低。

    但在鬼斧神工下，不管什么品质的装备，成功率都达到了90%！

    这就意味着，只要兽丹足够，他能瞬间完成契合工作！

    “不对！看天赋介绍，是说任意物品！”

    一瞬间，苏文有了个大胆的猜测。

    他赶忙从地上捡起一块石头，再次释放鬼斧神工！

    【叮！融合成功！】

    【增加坚硬度10点！】

    又用玄铁尝试。

    【叮！融合成功！】

    【增加力量10点！】

    又拿青铜级铁剑尝试。

    【叮！融合成功！】

    【增加力量50点！】

    “卧草了个DJ，还真是什么都能和装备武器融合？”

    眼睁睁的看着属性不断增长的白炽风锤，苏文的呼吸都不由变得沉重起来。

    不得不说，第二个SSS天赋的确变态！

    随后，他将浑身能用得上的东西全部拿出来，跟太皇宝剑和白炽风锤不断的融合。

    最终太皇宝剑的攻击达到了360点，白炽风锤的攻击达到了300点！

    一直到没有东西可融合的时候，他才堪堪停手。

    “爽！太爽了哈哈哈哈……”

    苏文收回武器，眼看着远处东边的天际渐渐露出一抹鱼肚白，知道自己已然在山上待了整整一天。

    也是时候回主城交付任务了！

    而且最为主要在于，他还能从藏经阁中再次获得两项技能。

    等拿到合适技能后，或许自己可以尝试着去挑战城主！

    按天龙城原本的副本看，在声望值足够的情况下貌似就能挑战。

    当然，具体挑战城主的任务需要什么条件，还是要具体去看看才知道。

    反正对于苏文而言，早日当上天龙城城主是势在必得的！

    唯有如此，他才能在接下来的时间中尽可能去攻占其余城池！

    …………

    五分钟后，苏文踏着愉快的步伐很快抵达主城。

    孰知，还不等他往军营方向赶，六七个行色匆匆的玩家突然冲他跑了过来。

    “队、队长，您……您快来中心广场看看吧！副队李峰带着人和青龙帮的人打起来了！”

    “是啊，青龙帮的副队和前十高手全部都在，我们这边毫无优势可言，好多想加入我们皓易堂的新玩家也被他们抢走了！”

    闻言，苏文脸色一沉，才知道原来这帮人是自己皓易堂的成员。

    他不由脸色冰冷的问道：“究竟发生什么事了？”

    “队长，是……是这样的……”

    旋即，六人七嘴八舌的将先前发生的事讲了出来。

    原来是青龙帮的人为了抢战队的招募资格，率先动手、以多欺少。

    后面更将副队、前十玩家全部召集而来，强行霸占在中心广场，招揽新人。

    而皓易堂这边大部分因为都在刷贡献值，没有把心思放在刷级上。

    导致他们的等级普遍要比对方低2-4级，去支援的众人基本输在了对方手中。

    绕是天赋最高、等级最高的李峰现在也是情况不妙，陷入了青龙帮多人的围攻之中。

    据说，青龙帮众人更是打算当着所有人的面击杀李峰，从而给青龙帮立威！

    “呵，我看是时候剿灭青龙帮和那些闲杂战队的人了！”

    苏文搞清楚事情来龙去脉，英俊的脸庞上浮现出一股浓郁的杀气。

    在六人的带领下，他径直跟着去往天龙城中心广场！

    【作者题外话】：老铁们，这一章8400字，含字符8900字，多的字数属于加更一章！！！

