    『PS：在主线与支线方面卡住了，一直在纠结谁应该在先』

    ————以下正文————

    十二月三十日，就当天下人普遍迎贺即将到来的新年时，在梁城西郊的晋军营寨中，赵虞正在自己的帐篷内，召集众将下达作战命令。

    “此次远袭，由张季、曹戊你们二人负责……”

    环视了一眼坐在帐内的王庆、张季、曹戊、秦寔、贾庶五将，赵虞将目光定格在张季与曹戊二人身上，沉声叮嘱道：“这次远袭至关重要，无论如何都要将开封拿下。”

    “是！”

    张季、曹戊二人抱拳应道。

    “拿下开封后，立刻转为守势，警惕叛军反扑，等待下一步命令。”赵虞继续说道。

    “是。”

    曹戊抱拳应了声，旋即开口问道：“不知几时开始行动？”

    “就在今晚。”赵虞沉声说道：“戌时之前全部离营，我会派旅狼掩护你等行动……”

    听闻此言，除王庆与张季以外，其余曹戊、秦寔、贾庶三将皆露出了几分惊讶之色。

    这得力于薛敖、赵虞、李蒙三人的保密——尽管他们三人早在那场徒劳的‘驰援咸平’事件前就已经讨论了整个战略，但这件事却没有几人得到明确的答复。

    比如在赵虞麾下的颍川军中，除张季是因为职位以外的原因得知了这件事，就只有担任着类似‘中军将’职务的王庆才早早就得知了这件事。

    片刻后，待各将陆续告辞离去之后，王庆以难得正经的语气问赵虞道：“拿下开封后，那位薛将军会立刻对叛军动手么？”

    “还要再等一等。”

    赵虞也不隐瞒，如实地解释道：“开封、考县两地得手后，薛将军会出动他麾下的太原骑兵，以开封、考县为据点，截断叛军的粮道……大抵上，咱们这边不会率先动手，应该会是叛军先做出行动，无论是进是退。”

    王庆若有所思地点了点头，旋即哂笑道：“从未想过，有朝一日竟然会在一位陈门五虎的统率下，以晋国将领的名义讨伐不臣……嘿！”

    赵虞没好气地说道：“这种无意义的自嘲就没必要了。……来自襄城、汝南的那两批县卒操练地如何了？是否可堪一战？”

    王庆自然明白赵虞的顾虑，点点头说道：“勉强还凑合吧，有郡军在侧，应该可以堪堪一用……”

    “莫要大意。”赵虞沉声叮嘱道：“一旦展开与叛军的正面交手，我颍川军将作为中军，承担大部分来自叛军的压力，其他不需要我再做解释了吧？”

    王庆挑了挑眉头，旋即点点头道：“我会叫乐贵加紧……”

    “唔。”

    当日入夜后，遵照赵虞的安排，张季与曹戊各率本部麾下军卒悄然离开了西郊营寨，冒着深冬的严寒，径直奔赴开封而去。

    在一片寂静的雪原上，时不时响起一声声狼嚎，那是旅狼在暗中为这支友军护行，尽可能地避免张季、曹戊二人的军队撞到叛军的斥候。

    可莫要低估了旅狼的作用以及叛军对旅狼的重视程度。

    次日，也就是新年的正月初一，三路义师主帅陈勖刚醒来，便立刻收到了相关的消息。

    “昨夜，周虎麾下的‘群狼’大批出没？”

    在得知这件事后，陈勖立刻就露出了凝重的神色。

    赵虞麾下的旅狼，颍川都尉署登记为‘狼贲士’，而与其打过交道的义师将领，比如项宣，则将其称作‘群狼’，视为一支非常厉害的斥候。

    甚至于，长沙义师渠帅关朔还对其作出过‘分为狼患、聚为虎害’的评价，尽管人数并不多，但由于神出鬼没，故而早早就成为了义师上下的心头大患。

    “立刻请项宣、周贡二将过来。”陈勖当即沉声吩咐道。

    片刻后，项宣、周贡二将陆续来到了陈勖的营房，陈勖将情况一说，旋即沉声说道：“昨晚，周虎麾下的旅狼大批行动，袭击我义师的巡逻队，这是这批人在近两个月来首次大规模行动，你二人对此有何看法？”

    “晋军准备动手？”周贡皱着眉头反问，语气不那么确定。

    而从旁，项宣则深深皱着眉头，一言不发。

    见二将也提不出什么有用的建议来，陈勖思忖了片刻，吩咐左右道：“传令各军，从今夜开始，派至营寨外的巡逻队人数需翻倍，最好派两支巡逻卫士一起行动，一支在明，一支在暗。”

    他所做出的安排，即当初项宣在颖阳时拿来对付旅狼的那一招，效果还不错，至少坑了旅狼一拨，不过也正因为如此，旅狼们变得愈发狡猾、滑溜了。

    “豫章与江东两支，要派人提醒么？”左右询问陈勖道。

    “当然。”陈勖皱着眉头看了一眼问话的那人，旋即吩咐道：“若豫章、江东两方的人询问缘由，就向他们解释一下‘昆阳群狼’。”

    大约一刻时后，陈勖派出的人，便来到了豫章、江东两军的营区，分别提醒了豫章义师渠帅程周与江东的大将吴懿。

    旋即，听说了这件事的楚骁，便将此事告知了赵寅。

    “昆阳群狼……么？”

    赵寅若有所思地在营房内来回踱步，神色十分凝重。

    他倒不是怀疑那些昆阳群狼是否如陈勖所说的那般难缠，他在意的，是整件事背后的深意。

    他的弟弟赵虞，目前正以‘周虎’的化名，担任着颍川都尉的职务，看样子似乎还得到了陈门五虎之一薛敖的器重。

    因此毫无疑问，昨夜‘昆阳群狼’的大规模行动，势必牵扯到薛敖。

    『薛敖……他当真只是一个不明形势、狂妄自大的莽夫么？』

    赵寅难以做出判断。

    不得不说，鉴于此前薛敖‘盲目’地驰援咸平，从而导致六万晋国在咸平、小黄两地相继两次被他义师逼退，甚至于义师还趁机推进至梁郡境内，在距离梁城仅二十余里处扎下了营寨，这件事使得他义师上下此前对薛敖的忌惮大幅度下跌。

    甚至于，他的弟弟赵虞——或颍川都尉周虎，在陈勖口中一跃成为当前梁城一带晋军中最危险的人物，但赵寅却感觉不太对。

    原因很简单，因为他弟弟赵虞在跟义师作对。

    在外人看来，身为颍川都尉的周虎，与叛军作对那是理所当然，唯独赵寅知道，他弟弟赵虞不应该与义师作对，最起码应该‘保持中立’，即拥兵自重、故意放任义师等等，因为赵虞可以笃定，义师不可能威胁到他——他赵寅不会允许，江东义师也不会允许。

    而在这种情况下，他弟弟赵虞依旧做出了与义师作对的选择，这就只有一个可能，即受到了薛敖的直接授意，无法违背。

    『凭我弟的才智，仍旧无法‘说服’那薛敖，要么是薛敖刚愎自负、愚蠢透顶，要么……』

    赵寅的眉头越皱越深，忽然转头嘱咐正在打理营方的阿竹道：“阿竹，我去一趟吴将军去……”

    “怎么？”见赵寅满脸凝重，阿竹惊讶地问道。

    只见赵寅眼眸中闪过几丝慎重，沉声说道：“我怀疑，我方对那薛敖做出了错判……甚至就连我也做出了误判。”

    说罢，他带着楚骁走出了营房，留下满脸担忧之色的阿竹。

    当日，赵寅与江东大将吴懿谈论了一番，但由于缺乏相关证据，赵寅倒也没有提出什么实际性的建议，只能提醒吴懿保持慎重。

    而与此同时，张季、曹戊所率领的近七千颍川军，正迅速朝着开封而去。

    正月初二，张季、曹戊所率领的近七千颍川军，悄无声息地来到了距开封仅有二十里的地方。

    此时，张季与曹戊分别下令全军停止前进，等待旅狼送回消息。

    上午巳时前后，旅狼督百许柏带着若干名旅狼来到了张季、曹戊二人的军中。

    别看张季与曹戊都是‘千人将’级别的将领，而许柏仅仅只是‘百人将’级别，但由于旅狼独立于颍川郡军与旅贲营之外，因此双方并不存在上下级的关系，纵使是张季与曹戊，也得客客气气地对待许柏。

    当然，许柏也不会冒犯这两位就是了。

    在几句没什么营养的客套过后，许柏将他旅狼打探到的情况告知了张季与曹戊，只见他蹲在雪地上，手持一根枯枝在雪上划了几下，口述道：“目前，两位在这，开封在这，据王聘派人送来的消息，这一路上都没有叛军的斥候，当然，为谨慎起见，我与王聘仍会为两位护形，提前干掉沿途遭遇的叛军斥候……至于开封县，据王聘送来的消息，驻守开封的叛军，其防守并不是很森严，一侧城墙，只有几十人看守，半个时辰才有一班人巡逻，期间，城墙上几乎看不到几个人影……”

    听着许柏的口述，张季点了点头，说道：“看来，叛军并未料到我方会在这时候奔袭开封，不过还是要速战速决……”

    “唔。”曹戊亦点点头，旋即询问许柏道：“许督百，不知旅狼此番是否会与我等一起行动？”

    许柏看了一眼曹戊，说道：“我旅狼有自决权，原则上应当给予诸位协助，但……”他做了一个寻常人不明所以的手势。

    曹戊笑了笑，说道：“当然，曹某绝不会让旅狼涉险。……我是这样想的，倘若旅狼是事先打造几架长梯，在今晚某个时间混入城内，杀退守门之卒，打开城门，张季与我介时便能率军卒长驱直入……”

    许柏微微皱了皱眉，说道：“两位麾下军卒这行赶路虽辛劳，但怕是不及我旅狼……”

    “当然。”曹戊笑着说道：“是故，此番拿下开封，张季与曹某绝不会忘记旅狼的功劳，咱们三三分账……”

    『打下开封的功劳三三分账么？』

    许柏微微有些心动。

    倒不是说他贪功，毕竟他也要为他们旅狼体系，为他手底下的那帮狼崽子谋取些利益。

    最好，扩建编制。

    他摸着下巴沉吟道：“此番为两位护行的，虽只有我与王聘两队，不过鉴于开封的防守不甚森严，倒也不是不可以按曹将军所言尝试一番……但却不知张季将军的意思？”

    他转头看向张季，毕竟他也知道，张季是他们大首领的心腹，虽然这个人突然冒出来，来历有点蹊跷。

    张季也是聪颖之人，闻言笑着说道：“都尉命我尽快拿下开封，不得出现闪失，我只在意能否完成都尉的吩咐。倘若旅狼能协助我二人拿下开封，曹戊与我，自然会如实上报旅狼的功劳。”

    “痛快。”许柏笑了笑，旋即抱拳说道：“既然如此，最迟今夜子时二刻，我旅狼下夺开封一处城门，静待两位。”

    “好。”

    张季与曹戊对视一眼，答应下来。

    等许柏离开后，张季问曹戊道：“这事能成么？”

    曹戊长长吐了口气，神色莫名地说道：“可莫要小瞧旅狼，我等因为扩编编制的关系，或使军中出现了良莠不齐，但这旅狼，却个个都是杀过人的悍卒……送一份功劳给他们，省了咱们爬墙夺门，何乐而不为？”

    “也是。”

    张季轻笑一声，继而颇有深意地瞥了一眼曹戊。

    尽管相处地时间并不长，但他已经感觉出，这曹戊是一个非常具有大局观的人。

    『公子麾下，如今也是人才济济啊。』

    张季暗暗想道。

    歇息了一阵后，张季、曹戊二人再次下令朝开封前进。

    就如许柏方才告知了他们的那样，他们一路上都没有遇到开封县的叛军斥候，这让二人愈发振奋。

    为了防止过于靠近开封而引起开封叛军的注意，在日落之前，张季与曹戊都没有过于靠近开封，在距离开封八九里处就停了下来，直到日落之后，这才徐徐朝开封摸近。

    在积雪几乎没至大腿的路上艰难行军，抬头看向夜空，除了依稀有几颗星辰闪烁，其余漆黑一片。

    在这种局面下行军，可想而知是何等的艰难。

    张季与曹戊只有拿‘攻陷开封后’的事来激励士气，比如说，许诺进城后犒赏军卒，肉食管够、酒水管饱，甚至于，允许军卒们在不抢掠城内百姓的前提下，私藏一些战利品。

    在这种种承诺下，张季与曹戊二人麾下的军卒，才能在冒着风雪赶了四十里的路程后，依旧保持着高昂的士气。

    只不过这士气，事实上也十分脆弱。

    『必须一鼓作气拿下开封，一旦失败，非但叛军会提高警惕，我方的军卒，恐怕也因士气崩溃而溃散……』

    在潜伏于开封城外的雪地上时，张季心下暗暗想道。

    事实证明，他的担忧是多余的，在开封叛军疏于防范的情况下，沿途护送他们两百名旅狼，仅凭几架攻城长梯就潜进了城，继而打开了西城门。

    张季与曹戊见机不可失，立刻率领麾下军中一涌攻入城内。

    开封城内的叛军本来人数就少，只有三千人驻守，又疏防范，哪里是近七千颍川军的对手，双方交手不过一刻时，城内的叛军便尽数溃败，一部分被俘虏，其余则仓皇逃离。

    正月初三夜里，新年的第三日晚上，七千颍川军突然攻陷开封。

    一日后，这个消息传到梁城境内的叛军主营，传到主帅陈勖耳中，陈勖立刻就察觉到了威胁。

    “晋军这是要将我义师一网打尽！”

