    孟真人还有一礼，言道：“原来是大界道友，贫道九洲修士，溟沧派孟至德。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ”

    所谓大界，非是指周域之大小，而是指此界之下，另有天地臣从，可容那下界修士破空飞渡之所在。

    此中情形，要么是因为灵机盛衰盈昃决定上下之分，要么就是这些界空中有生灵彼此往来交通，年长日久之后，自然而然形成的主从关系。

    郭昌禾不由点头，他从孟真人回言之中不难判断出来，面前这位同道能够明白自己话语中所传递出来的信息，那不是同样出自某处大界，就是宗门传承来自某位大能。

    司马权在旁言道：“听闻天鬼部族万余载以来不断杀戮捕拿天外修士，不知道友在此被困了多久，可另有同道幸存么？”

    郭昌禾叹道：“贫道在此已是被困千余载，至于同道，却是无有，当年我逃来这青空界时，只是孤身一人，那天鬼族主炅蛰因见我擅长打造机巧之物，对其有用，这才将我留下。”

    “青空界？”

    司马权一转念，明白这当是钧尘界中修士对山海界的称呼。

    孟真人却是听得微微动容，他当年也是在那虚空元海之中行渡过的，明白这里面的凶险，沉声道：“穿渡两界，尤为不易，道友居然能一人到此，着实了得，孟某冒昧问上一句，不知道友当年是如何过来的？”

    郭昌禾道：“这并无什么不可说的，贫道能到得此地，靠得是一件名唤‘大擎犀如舟’的法器，此乃是我宝桓宫千名大匠宗合力炼造而成，只因缺少一种珍稀上金，等到得这里，撞开天地关之后，便就崩毁了，当时贫道亦是身受重创，而且不巧是的。恰恰落在了西空绝域之上，若非如此，也不会那般容易被天鬼部族所擒获。”

    孟真人道：“道友虽是被困千年，但也因此保全了性命。如今脱困，劫数已满，未来当可得享逍遥了。”

    郭昌禾摇头道：“未必啊。”

    司马权看他神情沉重，眼眉之间还有一丝忧虑，问道：“道友为何出此言？”

    郭昌禾抬头看来。道：“我知两位道友心中有许多疑问，不过贫道需先把那天鬼族主炅蛰藏在此地‘通天晷’和‘两界仪圭’找了出来，待看过之后，方好言语。”

    司马权问了一下那两物模样，便心神一转，命各个魔念分身注意留意察看，不过一会儿，他言道：“道友所言之物已是寻到，就在这座宫城之后。”

    郭昌禾肃然言道：“不知两位可是信我，那两物需得妥善处置。在下必得亲去一回。”

    就在这时，孟真人耳畔忽然响起秦掌门声音：“让此人去便是。”于是他一点头，道：“可如道友之愿。”

    郭昌禾目光一亮，他一抬手，锁在其上的金链顿时传出碰撞之声，“在下法力被制，可否劳烦两位助在下解脱此物？”

    孟真人看了看那金链，并不识得是用何种宝材炼造，只是感觉坚固异常，恐怕不是寻常之法可破。不过这并不代表他无有办法，略一沉吟，将浑还幽水祭了一滴出来，起指点去。

    郭昌禾只觉手腕一轻。那金链便在无声无息间被化去了，不单单是当中截断，而是把一整条全是消蚀的干干净净，再也找不到一点痕迹。

    而孟真人手中那一滴幽水也是正好用尽，无有半滴剩下，足显其法力转运。已是到了入微入化之境。

    郭昌禾表面不动声色，暗中却是吃惊不已，那根金链这可是天鬼部族从钧尘大界之中换来的，名唤“紫须金锁”，莫看表面无甚出奇，内中可是串着数以千万计的筋须索，其每一根皆是由钧尘界中机巧大匠炼造出来的，彼此扭合炼化到一起，既韧且坚，几乎无物可以斩开。

    他本来以为，自己想要恢复自由之身，唯有将那玄柱推到打碎，或许将来很长一段时候都需戴着这金链行走，但未想到，居然如此轻易就能化去。

    他顿时意识到，自己面对的这些他界而来的修士，恐怕来历也是大不简单，此念一出，对待孟真人的态度更是郑重了几分，不过眼下还不是想这些的时候。他告歉一声，对着司马权道：“那两物不知现在何处？可否劳烦这位道友带在下前往那处，

    司马权站着未动，转目去看孟真人，待后者点了点头，才侧身一步，道：“道友请随我来。”

    三人行出此地，出去数里路，转过数条山道，眼前陡然一阔，前方露出一方高大祭坛，上方可见茫茫虚天，万星挂空，正是那天鬼族主炅蛰用来沟通上界的承泽祭台。

    这高台分为三处台座，中间那处最高，置有许多不知用途的祭祀器皿，而在左右两侧，则摆有两物，便是那郭昌禾口中所言的“通天晷”与“两界仪圭”。

    “通天晷”乃是一方圆台模样的大玉，外有难观数目的金轨环裹，正自缓缓转动，似在演化宇宙星辰之妙。

    而“两界仪圭”则仿佛是一个镂空玉球，凭空悬在那里，往里望去，仿佛可以窥望到另一界空之中。

    在祭坛之下，正堆放着不知多少宝材灵药，还有许多沉眠不醒的凶兽妖物，皆是以锁链栓住，看去是准备祭天之用的。

    郭昌禾到了这里，神情更是严肃，他迈步行上台去，走至那“通天晷”之前，闭目凝神，伸手按了上去，可以感觉到四周灵机正在缓缓聚集。

    孟真人在旁处看着，他能看得出来，这名郭道人似是在察看什么。

    这人虽是被天鬼囚禁之人，但他绝不会因为几句话便就轻易予以信任，好在秦掌门等人此刻也当关注这处，却也不怕其耍弄什么花招。

    过去许久，郭昌禾睁开眼目，摇头道：“已是迟了。”他感叹一声，“看来终究是躲不过去的。”

    司马权目光闪了闪，道：“不知道友所言，究竟何意？”

    郭昌禾并未回答，而是想了一下，转身过来，望向孟真人，正容稽，道：“不知道友可否带在下前去拜见贵方主事之人？在下有紧要之事相禀。”

    孟真人闻言，略略一顿，似是在倾听什么，随后点头道：“敝派掌门已是同意此事，且容孟某将此处稍加安排，便就带道友过去。”

    郭昌禾心下暗暗吃了一惊，这才知晓，原来自己一举一动都已落在了九洲大能眼中，幸好他也确实没有什么不轨举动，便道：“多谢道友，贫道便在此等着了。”

    孟真人关照司马权道：“孟某去去便回，有劳司马真人在此招呼郭道友。”

    司马权打个稽，道：“在下理会的。”

    待孟真人离去后，司马权看了看郭昌禾，道：“我观道友一身修为，倒也与我辈相当，不知钧尘界中，修道之法是如何模样？”

    郭昌禾知是对方在借故打听自己底细背景，不过这并不是什么隐秘之事，而且他知道，下来两界之人必是会有是接触，是故并无隐瞒，只要知晓的，便都是如实相告。

    钧尘界修道人与九洲修士一般，皆是同属气道一脉，故两者修炼方式倒是大致仿佛，不过因修道之人与俗世相连紧密，是以到了如今，早不言境界之分，而是以道官品阶相代。

    修行之人未曾修开得玄脉之前，一律称“刍郎”，一旦开脉，可授箓赐印，自此可称法师，能行走四方，布道传法。

    而往上一步，便称“渡筑”，可起庙享祀，但亦有兴云布雨，观理水土，制节四方气候之责。

    渡筑之上，名为“开常”，到这一步，已如凡俗之中诸侯国君，对辖下生灵有生杀予夺之权。

    在那开常之后，则为“尚御”，最次一等，也可享百名开常供奉，此等人物，只要不是犯了那等反叛帝廷之罪，若无正谕下来，则无人可将其夺职斩命。

    而到了“真君”之位，又不一样，由帝廷供奉诸般外药，平日坐卧仙山云海，吐纳天地清灵，无需理会外事，只有遇到敌方真君来犯，再会请其出面。

    而每一种道官之内，又有三等化别，各以服色修为定阶从。

    至于真君之上，郭昌禾却是只语不提，看去是在避讳什么。

    司马权这番听了下来，也觉眼界大开。

    他又问了问钧尘界中大体情形，方才知晓此界与九洲、山海都是不同，宗门大派分布在不同星辰之上，彼此也有往来，至于此界之中究竟有多少门派势力，连郭昌禾也说不清楚。

    孟真人到了外间之后，与婴春秋商量了一阵，认为郭昌禾存在现还不便透露出去，决定将此间余下事宜交由门下弟子处置，由他们亲自送此人去往通天都御宫城中。

    于是把齐云天、清辰子二人唤了过来，仔细嘱咐了一番

    谒天宫城虽破，天鬼大半族人也是投降，但在云原之上还有百数妖魔大圣，这是一股不可忽视的力量，还需他们抓紧时机前去收服，一旦玄术效用过去，做起来就要困难数倍。

    交代完毕之后，他们转回了后殿，孟真人祭了一座大魏云阙出来，请了郭昌禾上来，便腾空往虚天之中而去。

    ……

    ……(未完待续。)