    焦飞心头亦自有些奇怪，他可是知道鬼祖徐完也有挪移虚空的手段，虽然要借助阵法，但是这位道祖老奸巨猾，都已经潜身在侧，哪里还会不准备逃命的手段？

    但是鬼祖徐完虽然奋力驾驭遁光，却并无躲入什么挪移虚空阵法的意思，让焦飞分外奇怪。他才不会相信，鬼祖徐完是忘记了做这一场手脚。

    “鬼祖徐完虽然亦位列道门十祖之列，但未必就能一个人坐下这件大事，只怕他还有援手。但是他在七凰界被冥凰镇压多年，逃离七凰界后，又被乔馗追杀，然后一直跟我纠缠，也没多少机会去寻访朋友……乔馗！着了，我怎么忘记了那个人……”

    焦飞这边才自想到，虚空中就有一道煌煌堂堂，撕裂百万里虚空的剑气，犹如凭空而生，不知何所来，不知何所往，却有充塞无尽虚空之态。

    饶是焦飞在吠陀龙王的阴阳二气之中，面对这一道剑气，也感觉直如赤裸，阴阳二气都似不能带来半分保护。

    焦飞拼尽全力，祭出了阴阳万剑葫芦，但一声声的破裂，一百零八位元神道兵，一百零八座五金元符剑气，纷纷碎裂，竟然不能阻挡这一道剑气分毫。

    若非阴阳万剑葫芦也是纯阳法宝，只怕这一道剑气，早就顺势连阴阳万剑葫芦也给劈碎了。

    焦飞亏得早就把纯阳仙根掷入了太虚法袍，此时太虚法袍一振，三十八座大阵一起，化为三十八件纯阳法宝，不知有多少剑气射在太虚法袍凝成的纯阳法宝结成的光罩上，亏了太虚法袍以先天五太之宝为核心，结成的防御固若金汤，这才把这一波浩浩商商，直如毁灭宇宙，粉碎亿万星辰的剑气硬挨了过去。

    待得剑气消逝，焦飞探手把阴阳万剑葫芦收了回来，这才发现，不管是吠陀龙王，还是鬼祖徐完，已经都不见了。 那名出手接应鬼祖徐完的猛人，只出了一剑，根本也未现身。甚至焦飞都可以感应的到，那个人根本就不在这里，也不曾来过，而是隔了数亿万里之遥，从龙宫浩如烟海的某一座星辰上，发出了这道剑气。越过无数遥远的距离，发挥了惊天动地，旷世无双的威力。

    “这人，实在厉害！”

    即便以焦飞的本事，也判断不出来，出这一剑，救走鬼祖徐完的人法力究竟到了什么境界。但是这一剑却如同给他斩开一条明明煌煌的道路一般，直指大道，让焦飞受益匪浅。

    “以最强之意志，驾驭最强之剑术，斩破心中一切执念，欲念，贪念，爱恨情仇，只剩下了大解脱，大自在，随心所欲，无往不为的一颗道心。这人的道心之纯净，强横，我在任何人身上，也不曾看见过。吠陀龙王不是被此人一件斩破了纯阳道胎，破去了法力了罢？”

    元神合道以上，神魂不灭，但是却有可能被破去法力，镇压起来。

    虽然吠陀龙王也是纯阳级数，但焦飞对刚才的一剑，印象实在太过深刻，加之若是他所料不错，那个人的名头响彻七凰界，实在太过耀眼，没准真的可以做到这么万无可能的事情。

    焦飞只是想了片刻，就来不及去管那些乱七八糟的事儿，而是运起法力，来探查阴阳万剑葫芦。这见法宝倒是没有受损，只是给刚才的惊天一击，震散了阴阳造化池内所有的元气，不要说一百零八位元神道兵，现在焦飞连一头元神道兵也造不出来了。

    焦飞心头骇然，收了周身法宝，把手一指，这枚小小的葫芦，就在头顶滴溜溜的乱转，不知有多少元气纷纷向阴阳万剑葫芦飞来。这枚小葫芦，内中有一道先天神禁，还有三十六重焦飞自家祭炼的阴阳葫芦诀禁制，还有一套小诸天云禁真法，以及当初夺自祖神荼的焰中宫。

    但是这些禁制，随着焦飞的法力日高，越来越使用不上，却也是他当初始料未及。

    焦飞收摄天地元气，不上顷刻，周身就起了一层漩涡，牵动了数万里虚空内散乱的元气。焦飞祭炼这阴阳万剑葫芦多年，祭炼这口葫芦的时候，隐隐觉得，和那一道阴阳葫芦诀的先天神禁紧密结合的葫芦剑诀，已经略有变化，这一口葫芦曾为他的第二元神，焦飞当年也修炼过葫芦剑诀，自然知道这一变化的缘故，不由得心头大喜，也不去管吠陀龙王，鬼祖徐完，还有那位可能是七凰界第一杀神的神秘人物了。全力鼓动法力，催运葫芦剑诀。

    焦飞这一修炼，就是数月光景，数十万里虚空的天地元气，都被阴阳万剑葫芦汲取的干干净净。这一口小小的葫芦，忽然炸裂，一口化为两口，两口化为四口，晃眼见已经分裂成八九七十二口小葫芦。每一口小葫芦化为一个道人，每一个葫芦道人身上的剑气，都比之前更为强盛，护身的五金元符剑气化为矫健惊龙，一时间，就连虚空也被割裂。

    “好！”

    焦飞亦是心头大喜，他这口阴阳万剑葫芦一直受制与融合到先天神禁的葫芦剑诀境界不够，威力并未有到了纯阳级数。但是那日受了人一剑，被破去了一百零八位葫芦道兵之后，葫芦剑诀的修为，破茧重生，竟然在这个时候突破到了元神法身。

    虽然限于先天法则，葫芦剑诀的修为从元神化身，晋级到了元神法身之后，造出的葫芦道兵从一百零八位，减少了七十二位。但是这七十二名葫芦道兵，却尽皆是元神法身之辈。

    这一次的变化，让阴阳万剑葫芦稳稳居于他手头所有法宝之首，威力无量，就连纯阳仙根，因为本身不具威力，需要依赖其他法宝，都要逊色。七十二位元神法身的葫芦道兵，又都是修炼的最善杀伐的太白剑宗七道剑诀之一的葫芦剑诀。

    焦飞一声长喝，收了新晋级的阴阳万剑葫芦，暗道：“这次，就算吠陀龙王回来，也拿我不住了。”

    他正想是否还回去天魔大市，寻找合用的天魔，就见得不远处一道黑白两色的光气，犹如电掣，倏忽就飞了过来。吠陀老龙王呵呵一笑，在阴阳二气中叫道：“焦飞掌教好福气，居然炼就这般手段，这能分化七十二位元神法身的东西，是什么法宝，还是天河剑派的嫡传法术？”

    焦飞朗声笑道：“老龙王怎不去追鬼祖徐完，竟然隐藏在附近的星辰上闷坐？”

    焦飞眼光何等厉害，早就看出吠陀老龙王居然隐藏在一座星辰之上，没的说，这头老龙王必然是他等他。只是焦飞不想说破罢了。

    吠陀龙王嘿嘿一笑道：“本来我对上那位鬼祖，有十二分的把握，怎料到……来了太白剑宗的第一高手钟神秀，把那头鬼祖救去了。我被他伤了一剑，故而在附近潜修了些时日。刚巧修复了法力，就见到焦飞掌教，说起来还真是有缘，还要焦飞掌教看来那两位公主的份上，帮忙老龙寻回斩龙剑。”

    焦飞大变色，喝道：“宫宫公主和五车公主于我无干。那鬼祖徐完也还罢了，钟神秀你都不敢惹，我才不会去招惹。此时再说罢，我天河剑派许多事儿，晚辈告辞。”

    焦飞如今已经把山河鼎的先天神禁祭炼过来，把九鼎阴阳挪移虚空大法一转，便要遁回天鼓星去。吠陀龙王忙把头上的阴阳太极钟一振，阴阳二气落下，想要封锁虚空。焦飞这次可不怕他了，伸手一指，阴阳万剑葫芦一分为九，化为九个葫芦道兵，虽然焦飞并未出尽全力，但是这九个葫芦道兵尽皆为元神法身之辈，法有真形之境的五金元符剑气化为九道金虹一撑，吠陀老龙王的阴阳太极钟所发的阴阳二气，便被震的散动了些。

    焦飞只争了这一线空隙，山河鼎一转，便自遁出百余万里。他连迟疑也无，天魔大市干脆就不去了，反正日后还有时间，连催山河鼎，回去天鼓星了。

    这一次来北冥星域，焦飞也有大收获，得了一万八千头先天书妖，正要回去元始天魔印好生培养，不然这河洛天书总要差上一线。除此之外，他还得了冥河之水，也要和虚实两相洞天祭炼一处。阴阳万剑葫芦内的葫芦剑诀，才到了元神法身之境，也要去稳固修为。

    “我本来想要祭炼神魔至尊碑，好护着自己，不会在万年之内的三次大劫中陨落，但是现在神魔至尊碑还未祭炼完成，却把阴阳万剑葫芦提升了一层境界，也足以护持了。加上新得的先天书妖，我亦要培养一番，总也需要百万之数，才能配合河洛大阵，发挥至最强威力。”

    焦飞回了天鼓星，直接遁回了元始天魔印中，他微微一震这件法宝，通知了天河剑派上下，齐来聚会。掌教有令，不过顷刻间，天河剑派的二代，三代长老，三四代的真传弟子，就一起前来。

    焦飞先把冥河之水送去了虚实两相洞天中，又把先天书妖放入虚实两相洞天中培养，这才尽起掌教的责任，问过了门下几代弟子的修行。

    ps：今天没能早点赶出来稿子，已经乱了点，要颠倒过来有些难。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

