
　　废弃地铁线的事情太远了，被他搁在一边，他开始查看弄死“武道家”后，掠夺到的一些东西。

　　虽然直接分尸有些便宜他了，但时间紧迫，等撤的时候，连机动队都追上来了。

　　而当时他把武道家砍成片时，一共出现以下提示。

　　【提示：杀死Lv4暗影猎者，可继承对方全部灵魂开发度、技法、源，获取的技法将回归最初状态】

　　二阶灵魂开发度：+12%

　　二级源：4

　　三级源：8

　　可获取的技法：

　　【武道之魂】

　　三种武道流登至高境界融合而成的技法。

　　优：传统武道、搏杀之技融会贯通，武道之火于体内燃烧，可供驱使，邪魔不侵，有不俗的杀伤力，体质（肌肉、骨骼强度、恢复力、皮膜防御力）进一步增强。

　　弊：加大能量消耗，再一次强化，武道之火将与锐化灵能冲突。

　　【战斗心觉】

　　武道之魂的衍生技法，可单独强化。

　　优：独属战斗的超感官，可提前预知危险来源，方位。

　　弊：概率激活。

　　【碎地冲】

　　武道之魂的衍生技法，可单独强化。

　　优：聚气于双脚，践踏地面，撕裂地面，在范围内产生剧烈地震。

　　弊：杀伤有限。

　　【居合术】

　　最讲求一击必杀的招式。

　　……

　　……

　　当时感觉都有用，他就选择一键捞取了。

　　现在他的技法栏瞬间充实不少。

　　武道之魂因为与锐化灵能有冲突，他以后也不准备强化，与死息一样，充当一个辅助被动技，叠加一些身体素质、格斗技巧之类的。

　　虽然说【武道之魂】是通过三种武道融合过来的“紫色品质”技法，但他本人是注重用剑，用武器创造爆发高伤的流派，不喜欢肉搏。

　　所以这个技法不作为主要强化方向。

　　不过，【战斗心觉】着实不错，独属于战斗的第六感。

　　‘第六感’能透过正常感官之外的管道接收讯息，能预知将要发生的事情，放在这里就是预判接下来对方的攻击。

　　强化到后面，不仅可以把触发的概率提升，而且还可以把预知到的画面给弄出来。

　　有点猛啊。

　　看到情况不对，甚至可以提前跑路。

　　不过上次他赶到时，武道家没有触发心觉，不然可能还能多活几秒钟。

　　至于碎地冲……

　　战争践踏？

　　居合术就没什么好说的，拔刀术嘛。

　　以前他打只狼的时候，一没抓住时机架刀，天守阁下面一层的武士拔刀一闪，就是一大管血。

　　那个痛。

　　至今难忘。

　　有多余的资源倒是可以强化一波，难道剑就不能拔了吗？

　　名称：花江清树

　　等级：Lv5

　　灵魂：二阶（开发度：13%）

　　天赋：夜隐Ⅰ

　　（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：剑术专精、燃灵态：进攻、武道之魂、中阶·锐化灵能、战斗心觉、高阶·死息、居合术、碎地冲

　　其他：三级体质

　　二级源：8

　　三级源：20

　　……

　　……

　　锐化灵能作为主要的输出手段，他觉得应该优先强化，但是高阶的锐化灵能需要10个二级源。

　　四级体质则需要3个二级源。

　　燃灵态作为紫色的技法，下一次强化直接获得另一种相关技法【燃灵态·战术】，但是需要12个二级源。

　　心觉和居合术，战争践踏，则可以用三级源强化。

　　现在的话。

　　花江清树还是觉得等一手。

　　等收集到两个二级源后再强化锐化灵能，届时就能大幅度提高战斗力，晋升Lv6，碰上一般的梭巡官也能过十几招。

　　那就等一手吧。

　　他就先消耗了15个三级源把【战斗心觉】强化到中阶。

　　提高了触发几率，预知的信号也从单纯的身体痛觉，升级成瞬时画面。

　　他库存里的三级源只剩下5个了。

　　不过，西川悠介的升级速度也是够快的，短短半个月不见，就已经达到和自己一样的同级别了。

　　稳居暗影猎者的第一阶梯。

　　至于他怎么起来的，花江清树用脚想都知道。

　　——猎杀同类。

　　那个家伙走的是猎杀者的路线。

　　别的事情不干，就专门猎杀同类。

　　西川悠介拥有那种隐身的手段。

　　本来他还以为是什么技法来着，但刚才发现这个隐身实在有些逆天，甚至连气息气味都能隐匿。

　　这是光学隐身所能达到的效果？

　　他恍然醒悟，那特么的是天赋使然，就和自己的‘夜隐’是一个性质。

　　有这种天赋，他绝对可以走那种刺客暗杀流，靠猎杀同类崛起。

　　不过。

　　踩着同类的尸体往上爬，这的确是暗影猎者最快变强的方式，没有之一。

　　因为杀死同类不仅可以获得对方所有的技法、源、灵魂开发度，稍微碰到一个Lv3Lv4Lv5的都是一笔大财富。

　　杀的多了，甚至可以搜寻到一整套适合自己的技法体系。

　　拥有一个体系的技法，绝对比什么杂七杂八技法堆在一起所能统合的战斗力要强十几倍！

　　再说说他自己。

　　从转生到现在，一共就弄死三个同类。

　　一次是碰上滑瓢他们那次，一次是在游离世界杀掉‘奥丁sir’，因为规则限制，他没能拿到对方的高品质意念力。

　　最后一次，就是这一次，武道家。

　　颇有收获。

　　猎杀同类确实可以致富，简直是不二的致富经！

　　但他被NNC和情报网络、人脉关系等等所绑定，可不像西川悠介那样的孤儿……一匹独狼在东京都流浪。

　　不管怎么说，他都有危机感了。

　　“怎么获得源，还是当务之急……”

　　想着想着，花江清树就想到上次被女高中生偷袭的情况，二级灵视世界的鬼物和不可名状都是大把大把的源。

　　二级源和三级源都是海一样的储量。

　　实乃近在眼前，随手可触的SS级密藏！！23sK.com

　　但，众所周知，密藏不是那么好拿的。

　　而且他的灵魂等级已经达成二阶，可以开启二级灵视，步入那个……神秘恐怖的阴间世界。

　　但他不敢。

　　进去之后就只是当一个观光客，暂时假装看不见它们还好。

　　嗯，暂时的。

　　但凡杀一只，或者是有些什么能量波动，那些大海鱼群一样的东西和深渊巨物就会蜂拥而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，189.武道家的技法免费阅读。https://xs.23sk.com 