    “废物！”

    叶寒冷冷吐出两个字。

    看到此刻的风无量，再想到昔日此人意气风发，颐指气使的模样，简直令人不敢相信这是同一人。

    在生死面前，风无量也要恐惧，也要求饶，也要如此的卑微。

    就和曾经轮回书院中被风无量等人随意镇杀的那些弟子一般，苦苦求饶，只剩绝望与不甘，却又无力反抗，只能被杀死。

    “轮回书院为了你风无量，屡次三番逼迫我叶寒，但最终你依旧是个废物。”

    叶寒看着风无量：“你以为，加入真武道宫就能庇佑你，你以为那叶天能护住你？他们威胁我不杀你？敢威胁我，那你就更要死。”

    叶寒手臂轰隆隆探出，龙帝炼化术再度施展开来。

    一刹那，风无量的身躯一颤，一道龙影就被叶寒强行抓捕了出来。

    嗷呜……！

    龙影在挣扎，在咆哮，想要逃出这片天地。

    “给我灭！”

    叶寒冷漠开口。

    灭字落下，那条龙影刹那间爆炸开来，龙影之内所有的力量全部溃散，化作纯粹的天地元气，消失在天地的四周。

    风无量的玄龙之体，被叶寒废掉了。

    “啊……畜生，叶寒，你废掉我的玄龙之体，你这个畜生！”

    风无量凄厉的声音传递出来，无边的愤怒简直要变成实质化，将这片天地冲破。

    浓浓的怨气，浓浓的愤怒彻底爆发。

    “琉璃真血！”

    叶寒再度吐出四个字：“叶家的琉璃真血，不过如此，我叶寒根本不放在心上，但这终究是他人带给我叶寒的东西。”

    “我叶寒的一切，哪怕自己不要，哪怕丢在垃圾桶里，若没有我的允许，他人也不配炼化，你以为炼化琉璃真血，诞生这狗屁一般的七轮血脉，便能镇压我？笑话，我现在便将你的血脉剥夺。”

    叶寒说完，龙帝炼化术的力量顷刻间进入风无量体内。

    风无量在奋力挣扎，不断咆哮。

    但那天蓝色的血脉很快就被叶寒强行剥夺了下来。

    不过片刻之间，风无量的血液重新变成了红色，再也没有任何出奇之处。

    他的七轮血脉，被废掉了。

    战场之外的萧别离等人已经彻底失去了理智，全部愤怒到疯狂。

    如果这里不是九域王榜战场，萧别离与沈千心已无法压抑，定会直接冲上前去将叶寒千刀万剐，彻底镇杀。

    轮回书院所属，唯有至尊太上长老吕忘机叹息一声，目光平静而冷漠地扫了一眼萧别离。

    现在愤怒有什么用？

    不知道的人还以为是叶寒得势不饶人。

    当初苏妙竹将这种血脉，还有那一枚神级丹药拿出来，乃是让轮回书院交给叶寒的。

    那是属于叶寒的一切，被萧别离擅自给予了风无量，妄图让风无量百尺竿头更进一步。

    那个时候萧别离是否想过会有今日这一幕？

    战场之内，叶寒将那种血脉剥离之后，刹那间用龙帝炼化术将血脉精华彻底提炼出来，到最后只剩下一滴无比显眼，无比醒目，散发出强大气机的鲜血。

    这是最纯粹，最珍贵的本命鲜血，是那琉璃真血的精华。

    谁能将这一滴鲜血吞下、炼化，就立刻能拥有叶家的三大血脉之一。

    如果将这一滴鲜血现在拿出去拍卖，甚至能换取一种天级上品武技，换取一种强大的神通，换取一件顶级的武器，会有很多人疯狂。

    “不知死活，你若敢炼化我叶家血脉……。”

    虚空上方，叶天的声音滚滚，暴怒开口。

    嗤……！

    就在这一刹那，叶寒手中元力爆发，嗤然之间，将这一滴鲜血直接蒸发成虚无。

    四周人群，无数武者的内心轰鸣，狠狠跳动了起来。

    一片噪杂出现，无数强者目光变幻，露出不可置信之色。

    叶寒在做什么？

    他将那一滴无比珍贵，价值无量的琉璃真血精华给直接舍弃了，就这样直接蒸发掉，废掉了。

    叶天的声音戛然而止，喉咙如同被堵塞了一样，怔怔看着这一幕。

    他整个人呆滞原地，简直不敢相信。

    原本要开口训斥的叶天，再也无法吐出一个字来。

    他本想说，叶寒一个从外域之地而来的弃子，妄图拥有高贵的琉璃真血，妄图重归叶家，这是在做梦。

    但叶寒根本没有任何炼化琉璃真血的意思。

    没有人能明白叶寒此刻的举动。

    十七年前，他就是未曾拥有包括琉璃真血在内的叶家三大血脉之一，才会被抛弃。

    一个人缺失什么，更应该珍惜什么。

    但时光变幻，十七年之后的今日，叶寒主动将这种鲜血舍弃，没有丝毫的犹豫。

    他不在乎！

    “结束了，风无量！”

    舍弃那琉璃真血后，叶寒手中帝龙戟轰然一声杀向风无量的头颅。

    “不……我是太虚古域万年难遇的天才，我风无量注定崛起，武道登天，纵横天地中，我不会死！”

    风无量狂吼，咆哮，仰天呐喊。

    嗤！

    鲜血溅出此人的眉心。

    帝龙戟直接穿透了风无量的脑袋。

    风无量的身躯猛然一颤，下一刻就惨叫着跌落在地。

    一击镇杀！

    风无量，死！

    叶寒的必杀一击，斩杀风无量的此刻，萧别离、沈千心等人的内心也跟着彻底跌落谷底。

    尤其是沈千心，整个人如瞬间苍老了一百岁。

    一切，如梦似幻，他们多么希望这一切都是假象，都是梦境。

    所有的努力，一朝之间化作灰烬。

    蓦然，萧别离抬起了头来，看向战场的上方，绝望的眼中涌现一抹希冀。

    他看到一道身影破空而起，如同一道虚幻的影子，演化天下极速，在刹那间冲霄而起。

    武魂！

    那是风无量的武魂！

    踏入武魂境界的强者，即便身死道消，也有一线生机。

    武魂逃出困境，及时得到恢复，还有希望重塑真身，再度复苏。

    风无量的武魂很强大，尽管本体已经身死，但武魂不灭，即将逃出战场之外。

    “给我滚回来！”

    叶寒帝龙戟震荡，背后刹那诞生双翼。

    真龙之翼扇动，叶寒的身影宛若离弦之箭，顷刻间化作一道流光，在千分之一个瞬间出现在天穹的一侧。

    大手一挥，恐怖的力量直接泯灭了前方整片真空。

    风无量的武魂惨叫一声，彻底灰飞烟灭。

    形神俱灭！

    这一刻的风无量，已经真正的形神俱灭，死得不能再死。

    彻底斩杀掉风无量的此刻，叶寒仰天长啸一声，只感觉浑身舒泰，意志通畅，全身十万八千个毛孔都在舒张，整个人的意志和整片战场、天地仿佛沟通了起来。

    就在这时，叶寒猛然看向下方的战场大地。

    无尽的战场大地深处，似乎传出了剧烈的波动。

    无数武者，同时睁大了眼瞳，纵然那尊白发武皇，也都露出意外之色。

    难道，这叶寒沟通到了大地深处的昔日强者意志，将得到什么传承？

    就在这种震动出现之时……。

    怦怦怦！

    风无量的尸体所在之处，一颗通红的心脏跳动不止，突然离开了那一具尸体。

    心脏化作一道流光，破空而起。

    “剑皇之心？”

    叶寒吐出四个字。

    真龙之翼扇动，身躯猛然破空而去，叶寒一把抓向那剑皇之心。

    那不断跳动的心脏，速度奇快无比，简直一眨眼之间就已超过天地的阻隔，出现在虚空之巅。

    天穹深处，另一道滚滚而动的元力大手穿透了空间的阻隔，先叶寒一步出现在那心脏上方，五指顷刻并拢。

    【作者有话说】

    第五更！

    好吧，八点之前，163票了，作者带着颤抖的手去写第七更！

