
　　“别喊了，抬脚上车”随着哐当一声，车门向两边打开，这次洪涛的判断正确，车门正停在她们的面前，挨个拍了拍姐妹俩的脑袋，然后推着她们的后背，大喝一声，双臂一较劲，走你。。。

　　“啊！我的脚。。。”凯蒂一声惨叫。

　　“洪涛，我喘不过来气了，太可怕了。”艾琳扭过头来哀怨的看着贴在她后背上的洪涛。

　　“这就是北京普通人一天的开始，还早呢，唉。。。唉。。。我说，后面上不来的等下辆吧，马上就来，门关不上谁也别走啊！”洪涛笑嘻嘻的对着就离自己2厘米的绿眼睛说，然后奋力扭过头，冲着还在拼命往车上挤但是又及不上来的那几位喊着。蹬上脚蹬板、立刻变心眼，这就是北京人民经过多少年实践而总结出来的一个谚语，形象的描述了像洪涛这样上了车就喊关门的混蛋。

　　“来来，门口的乘客都往里走走啊，您再往上来点。。。唉，得嘞，咣当！”在售票员的高声指挥下，汽车门终于关上了，至于她说的什么里面有空地，大家都往里走什么的，你千万别听，里面比外面也好不到哪里去。

　　“下一站北海后门，有去北海公园、后海体校、荷花市场的同志请准备下车，下车请出示车月票，没票的同志请买票，下车的提前往外换一换啊。。。”售票员在汽车开动之后，开始拿起扩音器继续重复她说了几万遍的话。

　　“你们天天都这样？”凯蒂用尽了全身的力气，终于把身子转了过来，然后鼻子尖顶着洪涛的下巴问。

　　“这就不错啦，早上还算凉快，这要是下班的时候，再赶上堵车，你要死的心都有，这就是北京普通人的一天。”这姐妹俩的个头都不矮，洪涛整1米8高，结果她们穿着平底鞋，脑瓜顶也都到洪涛耳朵了。

　　“我们要坐多久？”艾琳身后站着一位大胖子，估计是刚吃完早点，吃的什么洪涛都知道：韭菜馅包子。味道太窜了，半个车厢都能闻到。

　　“还早呢，忍一忍吧，你回到美国去，想找这个机会都找不到。”洪涛知道这位美国姑娘对如此近距离的和陌生人亲密接触很不习惯，伸手从上衣兜里掏出2块口香糖递给姐妹俩，让她们能够略微的遮一遮车上的味道，韭菜这玩意吃着挺香，但是闻着别人吃的还真有点恶心。

　　早高峰时段的北京城，不光是车上挤，路上也不痛快，刚到平安里，车就不动了，看着窗外那排成了一大溜的车流，洪涛知道这趟生活真是体验着了，不光有挤车还附送堵车。此时汽车已经停靠了3站，为了避免上下车的人流把自己3人挤到车中间去，洪涛看准机会，占据了售票员前面的那个台子的位置，让姐妹俩背靠着售票台站，然后自己两只胳膊左右一分，抓住售票台两边的两根立柱，算是在人挤人的车上勉强稳定了下来，至少姐妹俩的后背不用挨挤了，至于前面嘛，要挤也得洪涛自己挤，肥水不流外人田！

　　此时洪涛的身体基本和姐妹俩贴一起了，这个大夏天的，就是不挤公交车，贴一块也得出汗啊，不过两位美国姑娘丝毫没在意这些，她们也想明白了，反正不让洪涛挤就得让别人挤。

　　“洪涛，你是不是故意的？你想占我们姐妹的便宜，你是色情狂！”凯蒂的适应能力很强，她后背有了依靠，前面又有洪涛给她们挡着，比刚上车的时候一只脚不知道被谁踩着，后腰上还顶着一个硬邦邦的书包的姿势要舒服多了。都说饱暖思**，人一舒服就开始不安分，她此时又不老实起来，不仅用嘴向洪涛敞开的体恤衣领里吹气，还故意把大腿放在洪涛两腿中间。

　　“让我占便宜总比让其他人占好吧，山姆说我比很多美国年轻人强多了，你们知足吧。”洪涛笑嘻嘻的回答，他在后世的工作中也没少接触过外国人，几十年的人生经验，对付这种小姑娘一点心理压力都没有，至于身体上更没压力了，全是动力！

　　“你有女朋友吗？”凯蒂又问。

　　“暂时还没有，你们俩不如和山姆说，上中国来上大学，这样我就在你们之间选一个做我女朋友。”洪涛大言不惭，听得后面的女售票员直撇嘴。

　　“哈哈哈，我听山姆说你们这里的男孩子很胆小，很多人高中毕业的时候还都是处男，你也不例外吧。”一边的艾琳看到凯蒂问不住洪涛，突然开口帮腔，对于她的中文表达能力，洪涛非常吃惊，连处男这个词都能准确的应用，谁说她中文不好？

　　“我们不聊这个问题了吧，免得山姆说我勾引他的女儿，其实我的经验一点都不比山姆少，只不过无法证明罢了。”洪涛虽然知道艾琳说的有道理，但是也不能承认，不能让美国女鬼子小看了中国男人。

　　“我可以帮你证明，我从高中就有男朋友了，晚上我偷偷溜到你房间去如何？”一说起这个，凯蒂来劲了，不光眉飞色舞的向抛媚眼，还一伸手，抓住了洪涛的腰带，半截手背都伸到裤腰里去了。

　　“打住！这个问题不谈了，我们换个话题。你们是学什么专业的？”洪涛看到后边的售票员脸色都变了，赶紧转移了话题，虽然他不在乎，艾琳姐妹俩也不在乎，但是这时在公共场合，聊这个有点太前卫。

　　“没胆了吧，你就是吹牛。”凯蒂还在不依不饶。

　　“我们学的是法律，你呢？”艾琳比较明事理，没有配合着洪涛转移了话题。

　　“我学的是金属材料，还是你们好啊，毕业之后能当律师，大律师啊！”洪涛没想到艾琳姐妹居然学的是法律，这要是穿上超短裙站法**，陪审团还没听陈词呢就印象N好啊。

　　“我听山姆说你毕业之后没有找工作，你打算干什么？”艾琳接着问。

　　“我准备自己开一个渔具店，就是卖钓鱼用品的，你们那边叫什么？”

　　“渔猎店吧，我爷爷带我们去过，里面有鱼竿还有猎枪。”凯蒂插嘴道。

　　“恩，我这个没猎枪，只有渔具，你们喜欢钓鱼吗？”洪涛问。

　　“谈不上喜欢，也不讨厌，不过你能自己创业还是很厉害啊！祝你成功。”这次是艾琳开口，还把手抬到3人下巴那里，与洪涛握了一下。

　　“先别急，我的店下周就装修，估计在你们回家之前就开业了，你们先想好送我什么礼物吧。”洪涛一边把手拿上来与艾琳和凯蒂都握了一下，一边开口要礼物。23sk.Com

　　“礼物啊。。。我和凯蒂到时候肯定会送你一个大礼，保证你想不到。”艾琳迟疑了一下，趴在凯蒂耳朵边上说了几句什么，然后姐妹俩笑盈盈的答应了。

　　“下周我就要去忙店里的事情，没功夫赔你们玩了，有什么想玩的你们想好，我争取带你们都玩遍。”

　　“不会给你添麻烦吧。”这句话从凯蒂嘴里说出来，听着完全不像询问，而像是挤兑。

　　“不麻烦，就算麻烦我也忍了，能这样亲密接触的机会可不多啊，更何况还是美女。”洪涛坏笑着放松了一下撑着两根立柱的胳膊的力道，立刻身体就被身后的人向前挤了一下，然后就把身前两个女孩的胸压得更紧了。

　　“哈哈哈哈。。。@#￥￥￥”艾琳和凯蒂非但没有生气或者躲避，反而哈哈大笑起来，凯蒂甚至还用大腿顶了顶洪涛两腿之间，在感觉到什么之后，笑哈哈的趴在艾琳耳边说了几句，然后艾琳也跟着笑得更欢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第十五章 公交车之狼免费阅读。https://xs.23sk.com 