    “雪儿，你愣着干嘛？快来帮我扛一个花篮！”

    白晓蝶大大咧咧的吩咐着，杨雪儿却秀眉一蹙，她微微摇头说道：“我穿着白色的裙子呢，不耐脏。再说这花篮是你执意要买的，我可没给你出主意，我才不搬。”

    就在两个姑娘拌嘴的空隙，魏小宝上前，一手一个将花篮摆放在了农家乐山庄的大门口。

    杨雪儿昂着脖子，看着三层的农家乐山庄的主体建筑，以及周边还没有彻底完善的栅栏和池塘。

    她满脸兴奋的说道：“赵姐，你真是个天才，设计的可真漂亮！”

    魏小宝调侃道：“你这可就有些偏心了，为什么只夸雪姐不夸我？”

    “切！就你一个农村汉子能设计出什么玩意儿来？你这不是自取其辱吗？”

    白晓蝶一语道出原因，让魏小宝无言以对。

    “赵姐，快带咱们参观参观你们的餐馆吧，今天有什么好吃的？我已经迫不及待了！”

    见了面之后，杨雪儿非常亲昵的挽住了赵雪的胳膊。

    白晓蝶结过话茬说道：“我和雪儿要挑一个包间，以后咱们来了就到专属包间去。既然小宝哥你是这餐厅的老板，这点小要求应该没有问题吧？”

    “最好以后咱们来吃饭，能够全部免单！”

    “晓蝶，你又开始满嘴跑火车了。就凭你这张嘴，能把小宝哥吃破产。”

    雪儿这无心之言，赵雪和魏小宝喜闻乐见。

    白晓蝶却非常严肃的说道：“瞧你这张乌鸦嘴，小宝哥和赵姐的饭馆今天刚刚试营业，你就倒闭倒闭的，多不吉利？”

    ……

    没过多久，赵雪邀请的云中小竹的老食客，分三批到了农家乐山庄。

    后厨忙活了几个小时后，将此前云中小竹的特色菜，以及巨无霸龙虾全部端上了餐桌！

    当俩姑娘看到上了桌的巨无霸小龙虾后。

    白晓蝶瞬间食指大动！

    杨雪儿却皱着眉头，欲言又止。

    “怎么，雪儿你不喜欢吃龙虾吗？”赵雪似乎发现了杨雪儿有话要说。

    毕竟，并不是每个人都喜欢小龙虾的。

    杨雪儿摇了摇头，回答道：“我最喜欢吃小龙虾了，我爸也爱吃。只不过这盘里面的是小龙虾吗？看着像是澳龙。如果真的是澳洲小龙虾，和你们农家乐山庄的风格也不搭呀。”

    “农家乐不都是应该是家常菜吗？这也太违和了吧？”

    杨雪儿非常较真。

    诚然，她能够给出这样的意见，完全也是为赵雪和魏小宝考虑。

    赵雪笑盈盈的回答道：“这的确是小龙虾，只不过个头比较大一点而已。咱们既然办了农家乐，就肯定上的都是农家菜。”

    赵雪话音刚落，白晓蝶直接起身，将一盘香辣巨无霸小龙虾，端到了自己的面前。

    “你们谁也别动，这盘小龙虾我全包了，味道简直太棒了，是我吃过最好吃的龙虾。而且肉质非常的嫩，块头这么大，真是过瘾！”

    白晓蝶给出的反馈，让魏小宝非常惊喜。

    因为此前和白晓蝶就餐的几次过程中，魏小宝发现，她是一个非常嘴刁的人。

    能够得到他的高评价，说明普通食客应该也非常喜欢这巨无霸小龙虾。

    “如果今天试营业，食客们给出的反馈都是五星好评，咱们可就得考虑这两天就正式开业了。刚好我看过黄历，最近两天都适合开张做生意。”

    另外一边，杨雪儿和白晓蝶，展开了巨无霸小龙虾的争夺战。

    杨雪儿嘴里塞满了食物，含糊不清的说道：“营业营业！咱们快放假了，我也好推荐同学们过来吃饭，这巨无霸小龙虾简直绝了！”

    相比较温文尔雅的杨雪儿，在巨无霸麻辣小龙虾面前，已经不再矜持。

    两姑娘风卷残云，没几分钟，便将巨无霸香辣小龙虾席卷一空。

    “小宝哥，我还要一盘！然后再给我打包一盘！我带回去做宵夜！”白晓蝶举手提议。

    然而，赵雪却笑着摇了摇头。

    魏小宝回答道：“咱们的小龙虾限量供应，今天是没有了。不过你们下次来，我保证你们吃到饱。”

    即便魏小宝对白晓蝶做出了这样的承诺，但按照赵雪的意思，物以稀为贵，无论是此前的巨大河蚌，亦或者是现在的巨无霸小龙虾，既然作为招牌特色菜，就不可能有求必应。

    每日限量供应，也是必不可少的营销策略。

    只有这样，才能够尽可能的招揽生意。

    巨无霸小龙虾在试营业的食客当中的口碑，远远超过了魏小宝的想象。

    诚然，只有赵雪能够最直观的比较，巨大河蚌和巨无霸小龙虾之间，反响究竟有多大的差异？

    也正是因为试营业，老食客们给予的五星好评，让赵雪迫不及待想要正式开业。

    在和魏小宝的一通商量之后，赵雪将农家乐山庄的开业之日期，定在了两天后。

    在这两天的时间之内，魏小宝也可以准备足量的巨无霸小龙虾，以应对开业第一天可能会产生的巨量需求。

    假若试营业试吃的食客，真的能做到口口相传，那么在小县城之中，传播效应应该是非常巨大的。

    尤其是在网络信息化如此发达的今天。

    第二天一早，魏小宝将催生之后的巨无霸小龙虾，送到农家乐山庄暂养之后，便到了县人民医院。

    刚到中医科室，李梦颖异常兴奋的对魏小宝说道：“刚刚我收到了一份快递，你猜猜是什么？”

    “你猜我猜不猜？”

    魏小宝揉揉李梦颖的头发，笑着反问道。

    这段时间的相处，让魏小宝越发喜欢李梦颖这姑娘。

    她没什么心眼，大大咧咧，而且性格耿直，心地善良。

    最重要的是，放眼整个大河县人民医院，应该挑不出第二个比李梦颖身材更好，长相更出众的小护士了。

    见魏小宝并没有打算猜的意思，李梦颖有些生气的嘟着嘴说道：“小宝哥，你可真无趣。既然你不猜，我就给你看吧！”

    说话间，李梦颖从抽屉里取出了一个文件袋，随后从里面拿出了三份请柬。

    “这就是李主任之前说的中医峰会？”

    李梦颖连连点头说道：“时间是五天后，而且举办的地点是临海市。不瞒你说小宝哥，我长这么大还没去过市区呢！”

    当魏小宝看到请柬的内容后，微微皱了皱眉头。

    他隐约觉得，这所谓的中医峰会，好像并不是这么回事儿，其中好像有些猫腻……

