    “我回来了！”

    回到了家中的日向日足，把灰尘扫了一下，便走进了房间内。

    至于另一个忍界之事……

    他准备就这样掩藏在心里了，当然……日向一族宗家与分家之事，还是得找日差说一下，想起花火所说的……为了自己的大哥而牺牲……他内心便又叹了口气。

    【那或许便是日差人生中唯一一次主宰自己的命运吧！】

    既然另一个忍界的自己能够祛除宗家与分家之别，月球上的大筒木一族也没有宗家与分加之分……那这个忍界的自己又何至于恪守什么宗家与分家之分？

    当然这也只是有些事花火没有说而已。

    如果他知道了未来月球上的大筒木一族……最后死剩一个没眼分家之后……估计就不会这样想了。

    “你回来了！”惠子披着外套，微笑的抱着花火走了出来，看着自己的丈夫，说道，“比赛怎么样了？不是已经结束了吗？是遇到什么事了？居然会这么晚？”一边说着，一边给日足倒了杯热茶，又带着些小抱怨，“明明人家也想去现场看得！居然让人家在这里看手机！”

    “外面人多！你还需要休息。”日向日足抿了口茶，也不介意惠子的话，平淡的说道，“只不过遇到了些同僚，稍微聊了两句而已！”

    “聊了两句？”惠子轻轻拍了拍怀里熟睡的花火，眨了眨眼，微笑的说道，“难道是去见那个日向花火了？”

    “我……”

    “上次在学院门口就觉得她有种亲切的感觉了，而今天在出门时，你一直抱着花火，显得很纠结的样子。”惠子摇了摇头，捧着手上的日向花火，轻声的说道，“不是日向一族的族人，也不是大筒木一族的族人，那个日向花火到底是从哪里来的？”

    话落。

    日向日足又沉默了，似乎也不知道该怎么说？

    甚至还有些头疼！

    然而。

    惠子却并不在意，温和一笑，看着日足，“吃了吗？我留了晚饭，需要热一下吗？”

    “麻烦你了！”日足一脸愕然，接着点了点头，“我还没有吃！”

    “请帮忙照顾一下花火，我现在去准备！”

    “让下人去便可！”

    “这些事情我还是能做的！”

    “……好吧！”日向日足无奈的同意了，接着少了一眼周围，微皱起眉头，“雏田呢？”

    “好像跟同学出去了，还没回家！放心，我已经派族里的人去找了！”

    “这样吗？”日向日足刚想点头，似乎想起了什么，一脸严肃的看着惠子，“孩子回来后，身为母亲你必须教育好她。”

    “？？？”

    “现在年纪还小绝对不能谈恋爱，必须先好好学习！”

    话落。

    惠子一脸奇怪，毕竟，忍界大部分孩子都是在学院里面开始谈恋爱的，“可是我和你也是在学院里面……”

    未说完。

    “这事听我的！”日向日足怀抱双手，依旧严肃的说道，“身为父亲！我又怎么可能害自己的女儿！”

    “……好吧！”

    “还有！”

    “？？？”

    “让她离黄头发的小鬼远一点！”

    “？？？”

    “这件事非常重要！出去的时候，也必须盯着！如果有黄头发的小鬼来找她出去，告诉族里的忍者，直接打出去！”

    火影的儿子又怎么样？

    想要娶他的女儿？！

    门都没有！

    八卦一百二十八掌倒是有，回天也有，要不要？

    顿时。

    往常平淡的日向日足突然狰狞一笑，“小孩子！现在更应该好好学习才对！晚点我亲自去找老师一趟，说一说！还有小孩子也不能这么晚回家！”

    “……”

    惠子沉默了。

    她这个枕边人也看得内心有些害怕，看着正在【哼哼】独自一人笑着的日足，仿佛不认识自己丈夫一般，【日足在外面到底遇到了什么事？】

    ……

    “呵啾！”

    “富有是感冒了吗？晚点需要我帮你检查一下身子吗？”

    “……好……好的！”

    都检查这么多次了，也不在意再多这一回了。

    就是。

    可以待会偷偷跟我说吗？

    没看到，铃音都笑得有些瘆人，晚上如果直接给我们两个来个回天……估计到时候我们就完蛋了！

    然而。

    富有不知道，香奈这次来木叶也有自己的打算。

    至于打算……原本她其实是拒绝的，毕竟，漩涡女人，又岂能做这种羞耻之事？

    就算是小南给她出的注意，她也不会做的！

    但是。

    现在……回来一看，她觉得再这样下去，日向就得改成宇智波了，甚至还是两个，她漩涡香奈还有机会吗？

    太危险了！

    漩涡一族的女人……就得为了爱情勇敢冲！

    而且她也是在为了漩涡一族而努力，现在漩涡一族已经很少人了！

    没错。

    这是为了大义！

    酒足饭饱后。

    一行人……各有各的打算向着家里走去。

    甚至连此时的惠乃果……

    她都感觉气氛有些不对劲，不是她这个小女孩能够掺和，她现在……只想去泉家凑合一晚。

    有点可怕啊！

    真是的！

    一边想要按摩，一边想要检查身子！

    不会先按摩，然后，再检查身子吗？

    多大点事啊！

    而一旁的小南……却在一边暗暗偷笑，准备看看富有哥接下来怎么办？

    然而。

    这时。

    突然。

    “可恶！你们去吃饭也不等等我！”花火愤愤的走了过来，狠狠的揉了一脸无奈的惠乃果一顿，虽然不知道自己的学生为什么突然一脸无奈，但是身为老师……她现在就想揉，怎么了？

    “明明人家现在也很饿呢！”

    话落。

    铃音跟香奈也有些不好意思的看着花火，毕竟，她们……确实丢下了花火先离开了，“要不……点个外卖？很快就送到的！”

    “吃外卖吗？”花火仿佛什么事也没有发生，微皱着眉头，沉吟了一下，然后，看着面前一脸痛并快乐着的富有，顿时眼睛隐晦一亮，似乎想到了什么，直接拉过了富有，“算了！富有来陪我喝几杯吧！都已经好久没喝了！”

    说完，没等几人反应过来，直接拉着人就跑了，留下一脸愕然的铃音跟香奈，接着两人的眼神……又迅速变得危险了起来，

    望着日向花火的背影。

    这女人真的不是普通关系吗？

    另一边。

    被拉着跑的富有，也无奈的看着花火，“我今天可不想喝酒啊！”

    他已经准备好了。

    回去后……

    先按摩，再检查身子！

    又岂能跟着这个酒品不行的女人去喝酒！

    “行了！喝完再回去！”日向花火眼神微闪，同样微笑的说道，“你也不想突然有一天走在路上有……跳出一个人对你来一轮八卦一百二十八掌吧！”

    “？？？”

    富有一脸疑惑。

    几个意思？

    难不成你还想打我？

    ……

