    解连阴根本就没有理会城主府前院那守卫邪人的话，而是以一道猩红色的血气，从他的脖子掠过。

    他手上指印落下。

    那人的头颅落地。

    其他几个守卫邪人根本不敢说话，当即跪在地上，额头接着地面，瑟瑟发抖。

    “大人，饶命……”

    守卫邪人的口中，挤出几个弱弱的字。

    方才那个被斩杀的邪人，其身上的邪气被纳入解连阴的掌心之中，汇入他的体内。

    做完这个，解连阴说。

    “饶了你们，好啊！”

    “都起来吧！”

    他的话，说的时候笑眯眯的，很随意。

    但在那几个守卫邪人的眼里，却格外的阴森。

    那几个人不敢起身。

    “我说真的，都起来吧！”

    解连阴加重了语气。

    那几个人不敢不起。

    起身之后，他们也是卑躬屈膝的，低着头，根本不敢看解连阴。

    他们知道这个人是谁。

    这半年来，在邪人之中，这个人的名号早已传开，可以说，是半面鬼医手下最为心狠手辣的邪人。为了目的，不择手段，死在他手上的普通人，数不清，死在他手上的邪人，也不少，且都被夺走了邪气。

    看到那几个守卫邪人起身，解连阴又道。

    “去吧，到后殿看看，城主现在，情况如何？我怀疑，这城主府进了贼，咱们得把那贼找到，打死！”

    这一句吩咐，让那几个守卫邪人松了一口气。

    “是，解大人！”

    他们语罢，转身，准备去后院。

    然而。

    背对着解连阴，走出了几步，几个人的脖子上，却被一道血红色的气息掠过。

    嗖地一声。

    几颗头颅稍稍一滞，而从肩头滚落在地上。

    解连阴张开臂膀，闭着眼睛，看起来很享受的吸食着那些邪人身上的魔心散掉而成的邪气。

    片刻。

    邪气被吸食殆尽。

    他也不去管那些尸体，而是回头，跟自己身后那些手下说。

    “这些人，护持城主府不利，该杀。”

    一句话，后边人立即附和。

    “对，大人所言极是！”

    “该杀！”

    不管该不该杀，他们都不敢多说。

    否则，岂不是与院里那几位，一样的下场？

    此刻。

    身在后院的我，修复了城主寝殿门板的同时，听到了前院的声音。

    同时，空气之中，我能够看出一丝浓浓的杀意。

    “来了。”

    我道二字。

    鬼僧脸上有许多担忧之色。

    我跟他吩咐。

    “薛老板身上的诅咒，刚刚被我压制下去，她的情况很虚弱，不适合被人打扰。”

    “你来守住这个房间。”

    鬼僧脸上一阵苦笑。

    “啊？我……我来守？怕是，守不住吧？”

    我却说。

    “放心，守得住。”

    “不会有人靠近薛老板的房间。”

    “是吗？”

    这个声音，从前边的房顶上传来。

    一道身影出现在房顶上。

    夜风掠过，他的一身黑色绣着彼岸花的长袍，在风中飞舞，看起来有那么一些气势。

    月光惨白，照在那张脸上。

    我一眼就认了出来。

    那是解连阴。

    狐帝古墓，他被人救走了。

    我就知道，他早晚会再次出现在我的视线里，在这归河城，他果然出现了。

    抬眼看向他。

    我道。

    “对，不会有人靠近薛老板的房间。”

    解连阴冷声一笑。

    “薛老板？她薛念慈乃是归河城的城主，我解连阴是她薛念慈的未婚夫，她是我的，我当能能入她的寝殿，杨慕凡，你挡不住我的。上次，在狐帝古墓，有你爷爷杨长生帮忙，你才逃过了一劫，这次，在这归河城，没有你爷爷帮忙，我就先，杀了你，再与念慈成鸳鸯之美事！”

    解连阴正得意之时，我反问他。

    “你怎么知道，我爷爷不在湘西，不在归河城？”

    一句话，让解连阴猛得一震。

    我爷爷的实力，实在太过恐怖，解连阴面对我爷爷时，就如同蝼蚁面对一座大山。

    根本无法撼动半分。

    不过。

    他仔细一想，又说。

    “这里可是归河城，半面鬼医的地界，你爷爷，你不在归河城！”

    “杨慕凡，你少拿这句话来炸我，我不会上当的。”

    “今日，我与薛念慈的鸳鸯之美，必定能成，如此喜事，就拿你杨慕凡的鲜血，来好好祭奠一下！”

    这时候。

    我故意回头问。

    “薛老板，您与解连阴，可有婚约？”

    后边的城主寝殿中，传来薛念慈的声音。

    “我与他，并无婚约！”

    解连阴的嘴角，猛地一抽搐。

    <!--over-->

