    亚瑟发完誓愿，周围寂静无声，但随即，安静的氛围被打破。

    “你是什么东西？也配妄称制裁我们。”一名徒利家的高级军官喝道。

    鸦树城的人也帮腔道：

    “一个领地只有几个村子的人，居然敢出此狂言。”

    “要不是你那南岸的主家帮扶，你早死无葬身之地了。”

    “伯爵肯给金龙是你的福气，别给脸不要脸。”

    艾德慕见亚瑟如此行事，既喜欢他为领民伸张正义的行为，又怕他举动过份，彻底得罪布莱伍德家，以后不好收场。

    于是出言劝道：“亚瑟先生，不要任性了！事已至此，你也就接受吧。”

    “接受。”亚瑟努力压制自己的怒意，“我为什么要接受一个杀人犯逍遥法外的情况？”

    “是，我在你们眼里，就是一个和有产骑士没什么两样的小贵族，我的领地只是芝麻大点，领民也只有两三千，家堡更是连名字都没有。”

    “但是，和你们的领民一样，达伦他们也是每月按时向领主我纳税，供养我，来换得我的庇佑。”

    “他们会笑脸对我，叫我一声领主大人，也会在村子被抢劫以后，跑到我的家堡祈求我能找回他们的家产。”

    “他们是人，活生生的人，有自己的生活，有自己的喜怒哀乐，他们绝不是，不是你们嘴里的虫子。”

    亚瑟越说越激动，拿着大锤指向泰托斯。

    “伯爵阁下认为自己的军官性命重要，可我也觉得达伦的妻子和他未出生孩子的性命也重要。”

    “而你，河间守护徒利家族。”亚瑟将大锤转向他们，“居然阻止我为子民伸张正义，你们配得上守护这两个字吗？”

    “今天，就为我的达伦任性一次。”

    他冷冷地扫视着两家的人，“我就是要弄死桑塔加，我看谁敢拦着我。”

    说完，大步走到桑塔加身边。

    戴斯蒙见亚瑟情绪激动，急忙护在艾德慕身前。

    鸦树城的众人也将伯爵围紧了些。

    桑塔加或许是知道自己死期将近，大声哭喊：“伯爵大人救我，我可是您布莱伍德家的忠实的狗啊，难道就让外人这么打您的脸吗？”

    鸦树城众人也大喝：

    “你敢？”

    “你要是杀了他，我们会劫掠你的领地，杀光你的领民，看你怎么保护你的子民。”

    布林登也在一旁大喊：“加钱，我们可以加钱，你别杀他，求你了。”

    达伦眼含泪水，期待地看着他的领主大人。

    看着他的领主大人为自己主持公道。

    众人的声音根本无法影响亚瑟的决心，他举起锤子，狠狠地一砸。

    嘭！

    不出意外，红的、白的混成一团，溅出好远。

    甚至溅到了旁边的布林登身上，这让他发出惊恐的尖叫。

    一名徒利家的军官看到亚瑟这样无视他们的调解，喝道：“红磨坊家的是吧？你会为你的任性后悔的。我们徒利家……”

    “我不在乎。”亚瑟大声打断他，然后转向布莱伍德众人，“我也不在乎你们的威胁。”

    “我发誓，只要我的子民莫名收到你们的伤害，哪怕只是一人，我也要你们收到同样的伤害。”

    “哪怕我变成失地贵族，在各处和狗一样的流浪，食不饱、衣不蔽体，我也要完成此誓愿。”

    “这次，死了一个桑塔加我就可以揭开此事，要是有下次，死一个人，我就从泰托斯的儿女们挑一个报复。”

    他下巴朝着鸦树城伯爵扬了杨，“听说你有三儿一女，那你可得看紧点，不要让他们走出那小小的、昏暗无光的城堡。”

    “我亚瑟·布雷肯说到做到。”

    一字一句，从他嘴里吐出来，飘进周围众人的耳朵里。

    也落在许多人的心上。

    面对亚瑟的威胁，鸦树城的众人竟不敢发出声音。

    艾德慕静静地看着亚瑟，觉得他此刻的身影实在是高大伟岸。

    这不就是自己理想的样子。

    守护三河人民，伸张正义，惩恶扬善。

    “等着吧，我们……”

    原先呵斥亚瑟的徒利家军官又要说点什么，但是被艾德慕无情打断：

    “够了，对一个保护自己领民的贵族，这像话吗？我们徒利难道是什么大奸大恶的家族吗？”

    他忽然有了决断，“这样吧，鸦树城给亚瑟先生总共三千金龙，以作为他和领民们的损失赔偿，剩下的死亡和重伤士兵，按以往的规矩来赔付，亚瑟先生释放所有的俘虏，鸦树城也不得事后报复，这事就这么了了。”

    一锤打死桑塔加以后，亚瑟的情绪得到释放，此时冷静下来，也同意了艾德慕的提议。

    布莱伍德家的人见没有保住桑塔加的命，皆冷眼相对亚瑟。

    但是并没有发出威胁，想来他们也顾及徒利家的面子，此时不会拒绝这个提议。

    “那就说定了。”泰托斯伯爵语调毫无波动地说道。

    “我这就派人去取金龙，到时候一手交钱一手叫人。”

    “反正三河永远流淌，我们以后相处的机会不少。”

    亚瑟听到此言，冷冷一笑。

    他知道，这是鸦树城伯爵在暗示以后慢慢玩他。

    但是自己势力低弱，就连今天的五百士兵也是借来的，以后只能走一步看一步了。

    就在此时，一声爽朗的笑声传来。

    “哈哈哈，我们相处的机会确实不少，泰托斯阁下。”

    众人听到声音，转头望去，发现是一大队士兵拥着一位骑马的老人前来。

    金色盾牌加骏马的旗帜明显的昭示了这是布雷肯家族的人。

    亚瑟认出来，这正是自己的堂叔叔，石篱城的主人，杰诺斯·布雷肯伯爵。

    士兵足够多，亚瑟目测，竟比徒利家的还要多出一些。

    “我对于艾德慕大人的提议有一些不同的看法，小侄子，你最好听听我的观点。”

    杰诺斯伯爵下马，边走向亚瑟边说道：“区区三千金龙，也仅仅是赔偿了你和领民的损失，但是布林登的赎金，他们可没付呢！”

    他指挥着军队围在他和亚瑟身边，也将俘虏们围在中间。

    “这事，没有一万金龙，别想让我们布雷肯放出你的儿子。”

    “你泰托斯，你布莱伍德家算什么东西，也配威胁我的侄子亚瑟？”

    PS：有人说战斗场面太略，解释一下，现在真是小打小闹，没什么描写的必要，等到后面五王之战，各家参战兵力加起来快二十万，会打个够的。

    而且剧情推进太慢了，前面去石篱城求兵不该水那么多章的，于主角的人设塑造无关，也没写的多爽。

    最近渐入佳境，时速达到两千，前面一章更是一小时码出三千字，手感很好。

    最后，求推荐票求月票。

