    “好了，都别说了。”

    村支书这时候，抽完了一支烟，拍了桌子，把众人的意见都压下去。

    “广昆，这次，就信你一回，希望你不是在忽悠大家，后果你也都清楚。”

    村支书也不能不谨慎，毕竟，对于吴有胜这个外来人，大家都不熟悉，也放心不下，就好比现在，有外地人，说要来农村买黄土，一听就不靠谱。

    现在就只能信任刘父了。

    当然，信任的代价就是，出了问题，后果和村民的怒火，得刘父承担。

    刘父点了点头，再次承诺道：“放心吧，这个事儿，不会有问题的。”

    “那好，那就干了。价钱嘛，就按人家说的，一分钱一斤来，已经很不错了，咱们不要不知足，要是提价，把人给赶跑了，上哪儿去找愿意花钱买这东西的人。”

    “就这么定了，大家回去通知一下村民，愿意干的，就去挖竹笋；不愿意的，或者是不信的，那就算了，随他们去。先说清楚了，事后，不得闹事，要是谁敢叽叽歪歪的，看我不抽他。”

    “好了，都散了。”

    ......

    ......

    吴有胜也没有去管刘父这些人怎么做，反正主意出了，要是他们还知道把握机会，那就活该一辈子受苦受穷的。

    “既然饭也吃了，休息的也差不多了，小胜，咱们讨论一下，是直接去，还是找个理由上门？”

    刘翠花看着在座的几个人，吴有胜、刘亭两兄弟、还有刘亭的媳妇儿。

    刘母正在厨房洗碗筷。

    “要我看啊，直接上门去，看对眼了，那就确定下来，也省的夜长梦多。”刘亭的媳妇建议道。

    “嗯，我看可以。”刘亭也赞同道。

    “小胜，你觉得呢？”

    “行，就这么办吧。”吴有胜看了看时间，差不多一点半了，再拖下去，时间就很晚了，到时候回去就到天黑了。

    这时候，刘父回来了。

    “你们这么去不行，要带个熟人去，要不然人家也不信。”

    到底是经验丰富的，一开口，就直击要害。

    “那怎么办？要不找海德媳妇儿，她也是那边嫁过来的人。”刘翠花想了想，说道。

    “不合适，她不够辈分的，要找的话，就得找那些人缘好，辈分高的。”

    “算了，我来想办法吧，我记得上边这个村子的王老太是有名的媒婆，就找她去撮合撮合吧，更合适些。”

    刘父思考了一下，说道。

    “翠花，上午小吴带来的苹果，给我两个，我拿去请人。”

    “好嘞。”刘翠花应了声，就要进屋去拿苹果。

    “翠花嫂子，不用，我车上有，从车里拿一些去吧。”

    吴有胜拦住了，开口说道。

    “行，也好，这样，小吴啊，我就坐你的车，去请王老太，这样也能显现出你的实力。”

    刘父也没纠结这个小事情，就答应下来。

    他又吩咐道：

    “亭子，你等下就带着人去挖竹笋，大人小孩都去，能多挖一点，就多挖一点。”

    “爸，我知道了。”

    刘亭答应一声，毕竟，饭桌上，他们也都听见了，也知道是怎么回事。

    “小吴，那咱们就走吧。”刘父转身看向吴有胜。

    “好。”

    吴有胜起身，朝着村口走去，而刘父也拿上了自己的烟杆子，跟着去了。

    .......

    “小吴啊，等下见了王老太，你就说是我的远房亲戚，可以吧？”

    坐在车上，刘父有些不太自在，身体有些僵硬。车内的物件，玻璃、全新的皮垫子，还有毛绒垫子，都让他有些自惭形秽，他就是一个种地的老农民，也怕把车子给弄脏了。

    “可以，刘叔，你就叫我小胜吧，这样别人也更相信咱俩的关系。”

    吴有胜点了点头，说道。

    “嗯。”

    刘父答应一声，就不说话了。

    十分钟，两人就到了目的地。

    刘父下车，还拿衣袖把刚才坐着的位置给擦了擦。

    “嘿，这王老太，有福了，小胜，你也是大方，给这么多东西。”

    刘父手里提着一个袋子，里面装了五个大苹果。

    “没事儿，不算什么，而且，收下这些水果，那王老太不得更加的卖力。”

    吴有胜笑了笑，说道。

    “也是这个理儿。”

    “刘叔，我就在这儿等就好了，也防止人把我车子弄坏了。”

    吴有胜没有下车，就让刘父去请人来就行了。

    “嗯，那请稍等一会儿，很快就出来了。”

    刘父说完，就提着一袋子苹果，去了王媒婆家里。

    吴有胜坐在车里，正无聊着呢，就有好几个小孩子围上来了，其中，还有两个老头。

    一行人也不说话，就搁那儿远远的站着，有小孩子想靠近车子，被老头给拦住了。

    毕竟，一个外人，还开着三轮车，有所警惕是必然的，要不是看只有吴有胜一个人，老头都有可能喊人来了。

    很快，刘父就出来了，一起的，还有一个六十好几的老妇人，身高大概在一米五左右，或许是身躯有些佝偻的原因所致的。

    刘父和王媒婆都和两个老头认识，就上去解释了几句。

    听完刘父的话，两个老头露出了笑容，还有那漏风的牙齿，而且，也不排斥小孩子凑上去近距离的观看。

    “哎，下来，你个小兔崽子，给我下来，把人家的车弄坏了，你赔得起吗。”

    一个没注意，有一个半大的小孩儿，就爬上了车后厢里，一个老头见了，赶紧结束和刘父的闲聊，忙不迭的跑过来，把小孩子给抱下去了。

    刘父见了，也没了闲谈的心情，也赶忙把孩子给驱赶走了。

    “小胜，这是王老太，在十里八乡都很有名的。”

    王老太的辈分很大，所以一般人，大人小孩都可以这么喊。

    “你好。”吴有胜下了车，打了声招呼。

    “这就是我说的那个远房的亲戚侄子，叫吴有胜，你喊他小吴就好。”

    接着，刘父又给王媒婆介绍了一遍吴有胜。

    “哎呀，小吴，一看就长得一表人才的，放心吧，我一定会让你满意而归的。”

    “嗯，那就劳您多费心了。”

    “好说好说。”

    客套了几句，吴有胜就请两人上车。

