 苏三三听到这话，也有些懵了。

她本以为杨天会把事情情况都解释出来。

可没想到，杨天完全不讲当时的状况，直接自己把所有的罪责都背上了。

这怎么可以呢？

仔细想想，当时明明是她主动到杨天房间去的，也是她，在噩梦之后的迷糊状态中主动向杨天投怀送抱的。

一切的过错，都是源于她啊。

怎么可能去怪杨天哥哥呢？

于是……纵然很害羞，还羞耻，她还是咬了咬嘴唇，开口说道：“不……不是这样的！不是杨天哥哥欺负我，是……是我……我……”懵逼中的苏青云听到三三这话，微微一怔，道：“什么意思啊？

三三，你说清楚？”

杨天则是摸了摸苏三三的小脑袋，道：“好了，你被解释了，本来就是我没忍住啊。”

“不……不是啦！都……都怪我！”

苏三三很努力地说道，纵然小脸已经一片滚烫通红，但还是坚持开口，“是……是我主动去……去哥哥房间的……不能怪他！”

这话一出，就真把苏青云和苏瑛都给雷到了。

他们根本没想到会是这样的情况。

要知道，三三可是家里最年幼，也最害羞的小姑娘。

虽然也已经成年了吧，但是性子之胆怯、之怕羞，比起十三四岁的小姑娘都不差分毫。

若是说苏一一和苏二二主动投身于杨天，或许还不会令他们那么吃惊。

但三三这孩子，主动去献身给杨天，这就太令他们震惊了！“真……真的？”

苏瑛老太太都忍不住看着苏三三，问道。

苏三三已经羞得快要晕过去了，但还是努力地点了点小脑袋，然后就很可爱地缩在杨天怀里，不敢抬头了。

仿佛杨天怀里就是所谓的地缝，而她现在只想钻进去躲起来似的。

而苏老太太和苏青云得到了这个点头的答案之后，也是彻底无话可说了。

还能说什么呢？

如果是杨天欺负三三，把三三给生米煮成熟饭了，那他们或许还有怪罪杨天的理由。

但……现在是三三主动投怀送抱，还送人家房间里去了，杨天又是那种特殊体质，经得起诱惑那才有鬼了。

这他们还怎么能怪杨天呢？

“唉，真没想到，我这三个宝贝女儿，最后都被你这家伙一个人给夺了去，”苏青云苦笑了一下，感叹道。

杨天也苦笑了一下，道：“其实……我当初也没想到会这样。

但，事已至此，我也不会推卸什么责任。

我会好好照顾她们，爱护她们的。”

苏青云又长叹了口气，琢磨了一下，也没什么好纠结的了。

事已至此，还能怎么办呢？

三三这态势，明显也已经喜欢上杨天了。

那一一、二二都嫁了，还能让三三一个人不嫁不成？

“罢了罢了，你们年轻人的事情，就遂你们自己的心意吧，我就不管了，”苏青云道，“只要你们自己过得开心就行了。”

苏青云这话，也算是给这件事下了定论。

一直处于尴尬状态中的苏一一和苏二二，此刻终于也可以开口说话了。

“爸，您就放心吧，三三在杨天哥哥身边，过得可开心了，”苏二二笑着说道，“您是不知道啊，她在杨天身边的时候，可比以前在家里要开朗多了，笑得也比以前多多了。

幸福的很呢。”

缩在杨天怀里的苏三三听到这话，又觉得不好意思了，悄悄朝二二那里瞟了一眼，小声嗔怪道：“姐！”

苏二二听到这嗔怪声，倒是又笑了，“好了我不说了还不行吗。

总之，皆大欢喜就对啦。”

苏一一也点了点头，然后对着父亲道：“爸，您就别再多想了。

事实上，要是没有三三，我们说不定前些日子就已经死掉了呢。”

这话一出，倒是令苏青云和苏瑛都吃了一惊。

“怎么回事？”

苏青云道。

苏一一这才将前些日子奥德里奇追杀过来的事情讲述了一遍。

苏青云和苏瑛听完，才算是彻底明白过来，苏三三这一献身，意义有多么重大。

说白了，要不是三三献身，杨天是不可能打过奥德里奇的，他们一家迟早会死在奥德里奇手里。

所以……一切已经算是最好的结果了吧。

这样想了想，苏青云和苏瑛，也算是渐渐地释怀了。

“行吧，既然是这样……那也是没办法的事。

只要你们以后好好过日子，过得开心，就行了，”苏瑛老太太缓缓说道。

杨天等人纷纷点头。

这时，从茶厅门外忽然快步走进来一个仆人。

仆人来到苏青云面前，恭敬说道：“老爷，苏看山先生他们一家来了，在大门口等着呢。

要请他们进来么？”

苏青云听到这话，微微一怔，道：“来这么早？

这不才四点半么？”

苏瑛笑了笑，道：“走亲戚这种事，来早点不也是正常的？”

苏青云却是撇了撇嘴，道：“一般来说是正常的，但，妈，您可别忘了，当初苏看山上一次来我们家拜访的时候，是多晚才来啊？

我们都开饭了，他们才将将到来，搞得好像自己一定要来晚点才是压轴贵宾似的。”

“好了，青云，都那么久的事了，计较那些干嘛？”

苏瑛摆了摆手，道。

然后对着一旁的仆人道：“去把他们请进来吧，直接请到茶厅来就好。

还有，安排几个仆人去多搬几把椅子过来，椅子不够了。”

“是！”

仆人应声道。

几分钟后……椅子搬来了。

苏三三从杨天怀里出来，坐在了他旁边的椅子上。

而人，也被请来了。

来的似乎是一家三口。

走在最前面的是一个大腹便便的中年男人，衣着是颇为华贵，但却没有什么高贵的气质，反而透着一份俗烂的铜臭气。

身旁，一边是一个年轻的小伙子，长得还算俊俏，身上透着几分玩世不恭的纨绔子弟气质。

另一边，则是一个珠光宝气的贵妇，下巴似乎是习惯性地微微扬高着，显得很是傲气，有些目中无人。

 