    丝丝已经没必要再包着头了，这让她很高兴。这些天她脸上都捂出了红疹，现在可以好好透透气了。她对一切东西都很好奇，虽然她现在拥有圣女的部分记忆，但真实看到的、闻到的、听到的、摸到的世界还是有区别的。

    她就像只蜜蜂一样在花圃中乱窜。

    城堡的结构复杂，楚宁本想打听一下北塔怎么走，但那些仆人们都在躲着他，他只好去问那些巡逻的士兵。

    但即便给他指明了方向，他还是迷路了，最后到了这片花圃中。

    看着开心的丝丝，楚宁想到了另一个女性同伴米娅。

    不知道她现在怎么样了？

    这次他来见奈法不光是为了领取什么奖励，还想问问奈法有没有办法帮助他寻找米娅，如果帮忙需要代价，不领取奖励也可以。

    过了一会儿丝丝回来了，手里抓着两大把花。

    女生都喜欢花啊。

    然后——

    丝丝张嘴一口一朵。

    她似乎想起来楚宁是骷髅不需要吃东西，又把一把花递向席德：“席德，你要吃吗？有点甜！”

    席德正喝着一壶他自己用红酒、兽血、番茄汁调配的鸡尾酒，摇了摇头拒绝丝丝的花。

    又在城堡内七拐八拐地走了一阵，在一条通往一座高塔的门廊里看到了守在高塔门前穿着金色盔甲的奈法。

    他以为自己的上司伪装的是一名将军，但目前看来，只是一个守门的？

    “奈法大人？”楚宁说了一声，但金色盔甲没有反应。

    楚宁又喊了两声，但还是没有反应。

    正当楚宁怀疑奈法是否睡着的时候，金色盔甲晃动了一下。

    “哦，你来了。”奈法左看看，右看看，确定周围没有其他人后，把身后的门打开一条可以通过一个人的缝，“快进去。”

    高塔内先看到的是一个圆柱形，开着一个门，可以看到里面堆着许多木箱，像是储藏室，然后是围绕圆柱形而上的螺旋阶梯。

    身后的门被关上，下一刻长着两只卷起来的山羊角的俊美青年凭空出现在他们眼前。

    丝丝受到了惊吓挡在楚宁面前发出了嘶嘶声。

    楚宁拉住她说：“是奈法大人，没事的。”

    “被尸鬼蛛寄生的人还是第一次见呐，”奈法饶有兴致地说，“和圣女的气息一模一样，就算是圣光教会的人也很难发现是冒牌货吧。”

    奈法又看向把兜帽取下露出光头的席德。

    席德见奈法在看他，他也直视奈法的双眼，咧嘴露出渗人的笑容。

    “不会这么巧吧？”奈法摇了摇头，最后看向楚宁说，“我先上去，你们到第五层的房间来找我。”

    说完话，奈法就凭空消失了。

    楚宁猜测这是一种传送法术，和他第一次见奈法时，奈法使用的法术一样。

    塔楼内每一层的高度大概在三米到四米之间，每一层都有一个房间，有些上锁，有些是开着的，开着的房间内有一间装满了像是装有颜料的桶，有一间房间内全是叠好的方形白布。

    第五层的房间门开着，这个房间有窗，看起来明亮了许多。房间靠墙的全是书架，地面铺着带花纹的地毯，地毯中央是一圈装有红色厚垫的靠背长椅。

    奈法没在房间内。

    进去后，席德一下就躺在长椅，一口一口地喝起了鸡尾酒。

    丝丝趴在窗户上往塔下看，高处的景观引地她一声声惊叹。

    楚宁则好奇地在书架间巡视，这是他第一次在这个异世界看到书籍。

    有画册，有小说，也有厚重的历史书，还能看到圣光教会的圣经。

    书很杂，看起来几乎都是新的，这间书房的主人肯定很少到这里来。

    “你们都到了。”奈法拿着一串葡萄突然出现了。

    丝丝还没亲眼见过葡萄，一脸馋样的凑了过去。

    奈法一挑眉，大方地把整串葡萄给了丝丝：“送你了。”

    “快感谢奈法大人。”

    “谢谢！”丝丝的眼里只有葡萄，看都没看奈法，迫不及待地塞了一颗进了嘴里。

    “抱歉奈法大人。”

    奈法挥了挥手表示不在意。

    这种强烈的既视感——真是一言难尽。

    “好了，这次让你来，就是有件好东西送给你，以奖励你守卫迷宫有功。”

    “奈法大人，我有一个不情之请，希望您能帮我寻找我的伙伴......”

    “说来听听。”

    楚宁把米娅的事说了一遍。

    奈法摇摇头说：“你早些时间来我这里的话，我还有办法，但现在与我订立契约的灵魂已经完成契约离开了。”

    “就没有什么办法吗？”

    “如果你能找到一个会‘占卜术’或‘预言术’的人，这事就好解决了，但会这两种法术的人都是很稀少的，而且大都会隐藏身份，还有一个办法就是等待我的母亲苏醒，如果她愿意帮你，找到米娅也不是不可能的事，但你别指望我去拜托她。”

    看来只有去拜托蕾蒂帮忙了。

    “开心点，有好东西给你。”奈法从自己的羊头戒指中取出了一颗乒乓球大小的浑浊小球。

    那颗小球内浑浊之物不断变换着，显现出肮脏颜色的花纹，就像里面装着泥浆水。

    楚宁接过小球，那颗小球就像被触动了机关，疯狂的在楚宁手心里旋转。

    “这是枯荣之珠，原本是奎因迷宫魔王的收藏品之一，我前不久缴获的战利品，它可以——”

    奈法的话还没说完，那颗枯荣之珠一下窜到了楚宁的胸腔之中，速度太快刹不住，和原本岿然不动的迷宫之心碰撞在一起。

    一股强烈的魔力波动扩散开来。

    楚宁一下子出现了恍惚、失神的状态。

    【恐惧化身】被自动解除，黑色的骨骼暴露出来。

    接着神奇的事发生了。

    脏器、肌肉、血管、神经、大脑在楚宁骨骼上凭空生长！

    咚咚——咚咚——

    他听到了心跳的声音！

    呼哈——呼哈——

    原来空气中有一股霉味。

    微热的风吹拂过他的脖子。

    真的......真的......好舒服......

    温热的液体流过他的脸颊——

    这是......眼泪？

    他已快要记不得哭泣的感觉了。

    这个感觉——

    真好！

    然后他陷入了一片黑暗之中。

