
　　这股灵魂力量之中，夹杂着一股杀气。感受到这股灵魂力量袭身，沈玄轻笑了声，随即踏步走了进去。

　　沈浪的修为虽然高，但还不足以查出沈玄的秘密。

　　在一阵探索无果之后，沈浪从茅草屋内走了出来，来到院落，坐在石椅上，对着沈玄说道。

　　“坐吧。”

　　沈玄也没客气，当即坐在了旁边。

　　融合记忆之后，他对沈家这位大长老沈浪有一定的了解。

　　宗师之境，武宗高阶，也就是相当于修真金丹后期的修炼者，距离元婴仅有一步之遥。能达到元婴境界，寿命可提升五百年，足以显示沈浪的修为不俗。当然，很多人穷其一生也未能晋升元婴。

　　沈浪人如其名，年轻的时候非常喜欢浪。因为太狂妄，遭仇家追杀，在外面浪了三十年，年老才回来，做起了沈家的守护者。

　　他的地位，在沈家甚至要高于家主。

　　“说吧！”

　　“说什么？”

　　沈玄坐在石椅上，目光注视着沈浪问道。

　　“实力突然大涨，不应该要解释一下么。”沈浪饶有兴致的打量着沈玄说道。

　　“实力大涨？呵呵，我说我本来就是这种实力你信吗？”

　　沈玄淡淡的说道。

　　“嗯？”

　　沈浪看着沈玄的眼神有些疑惑，但明显带着不信。

　　“我儿时天赋如何，想必大长老应该有所耳闻。只不过遭小人嫉妒，给我种下药，被我爷爷发现后，将计就计，隐瞒了我的天赋而已。三年来，我藏在后山独院独自潜修，今日才破关，有什么问题吗？”

　　沈玄说话之际，目光一直盯着沈浪，丝毫看不出他在说谎。

　　他不可能把自己穿越过来的事情说出去，就只能给自己找一个合理的出身了。

　　“你说，你本来天赋如此？”

　　沈浪沉思了一下说道，他时刻注意着沈玄的情绪变化。之前在议事厅他曾一度怀疑沈玄是假的，毕竟实力差距过大。

　　“本来，如果沈文韬真想做家主，给他就是了，但今天他给我下了钻心粉，想毒死我，我这才找上来。”

　　沈玄坐在那里面不改色的说道。

　　“钻心粉！他想毒杀你？”

　　……

　　沈浪坐在石椅上，沉吟了片刻，当即站起身来，对沈玄微微躬身行礼。

　　“请少族长见谅，之前是老夫不对，致使少族长蒙受苦难。”

　　因为种种原因，沈浪对沈家有一些成见，尤其是沈玄的爷爷，当初也是他爷爷把他赶出沈家。虽然这些年回到沈家，但对于一个普通人做家主，他一直持反对态度，沈文韬正是抓住了这一点才敢这么张狂。

　　这时沈玄也站起身来，双手扶住沈浪，对其笑着说道：“以前的事都过去了，现在我要让他知道，谁才是沈家真正的族长。”

　　这句话听在沈浪耳中，给了他极大的震撼。再看沈玄，早已不是之前的轻视，而是尊重。

　　两人重新坐下，沈浪对着沈玄说道：“看来少族长对接下来的继任大典胜券在握。”

　　沈玄点点头，虽然只有三天的时间，但对他来说，足够了。

　　“少族长不要小瞧沈文韬，尤其是韩家。”

　　沈浪对着沈玄提醒说道。

　　“对了大长老，我想动用一些家族的药材。”

　　沈玄现在虽然表现不俗，但也不过是个空架子。沈家的各大产业，都没有掌握，比如药材铺。

　　“好，这是老夫的族令，拿着在沈家任何药铺都可以调用药材。”

　　说着，手指纳戒光芒一闪，一块暗黑色五角令牌出现在手中递给沈玄。

　　沈浪选择相信沈玄，就不会怀疑他。尤其是沈玄给他一种神秘感，让他都看不透。说不定，他真的可以带领沈家走向强盛。

　　“多谢大长老。”

　　沈玄对沈浪道谢，有了这令牌，他就可以寻找药材炼制丹药了。

　　沈浪把沈玄叫过来，其实就是想了解沈玄，确保无误他自然会全力支持。而现在的沈玄，已经取得了他的信任。沈玄来这里的目的也一样，得到沈浪的信任，让他在这异界有一些保障。

　　接下来两人在这聊了一会之后，沈玄便离开这里。

　　看着沈玄走远，沈浪身后空间慢慢显露出一位黑衣人。他身周弥漫着黑色雾气，整个人笼罩在黑袍中，看不清长相。

　　“他很不简单。”

　　声音缓缓传来。

　　“能让你感觉不简单的人不多，他有问题吗？”

　　沈浪注视着沈玄的背影，淡淡的说道。

　　“没有，只是他能量很奇怪。”

　　“奇怪？”

　　“他的能量不是斗气，但比斗气更精纯，我从未见过。”

　　这黑衣人开口说道，言语中充满了疑惑。

　　“不是斗气，比斗气更精纯？……有点意思！”

　　沈浪伸手看着自己手掌上散发着的淡淡斗气，又望向沈玄消失的方向，脸上浮现一抹微笑。

　　……

　　如今天色已经黑了，沈玄从沈浪那里回来，看了一眼熟睡的沈小妹后，在房间周围安置了一些简单的阵法，若有什么动静，他也能第一时间知道。

　　随后回到自己屋，盘膝坐在床上打坐。

　　来异界第一天，由于融合原身体的记忆，让他了解了自己的处境和这异界的环境。

　　强者为尊，弱肉强食，在这里彰显的比修真界更明显。

　　而他的目标也很简单，以最短的时间在这里扎根，将实力提升到最大，以便应对之后的变数。ŴŴŴ.23sk.com

　　盘膝打坐，全力冲刺辟谷境界。

　　一夜无话。

　　第二天天刚蒙蒙亮，打坐修炼了一晚的沈玄早早推开门，院落里的几棵老树树叶还低垂着晨露，东边刚刚泛起一丝亮光，一派欣欣向荣的模样。

　　他来到羽化城城门口，买了一些早餐。随后又凭借着沈浪的族令，在沈家药铺拿了一些药材。

　　血浆果三枚。

　　鸡尾草三株。

　　蜂王蜜一罐。

　　还有龙纹果三枚，以及普通药鼎一方。

　　虽说这是异界，但药草要比修真界齐全多了。这些药材放在地球，需要寻找很长时间，而这里普通药铺就有卖的。

　　经过一晚打坐，他依旧没有突破辟谷境界。这时候就需要丹药的作用。接下来他要炼制的丹药名为聚灵丹，帮助修炼者冲击辟谷境。

　　将早点送给沈小妹，一起吃过饭后，沈玄便把自己关在房间里，全力炼制丹药。

　　而在这时，沈文韬却来到了这后山小院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第5章 沈浪免费阅读。https://xs.23sk.com 