    虎敬晖站在大堂之中，有些尴尬。

    面对这些老臣，大儒，他也只能唾面自干。

    他资历不够，面对这些老臣，大儒，真的硬不起来。

    至于林峰。

    林峰早就去了其余的地方。

    他一个人坐在马车里面，上官静儿去找尉迟真金，虎敬晖去代替他挨骂。

    林峰支开了两人，带着出云锦鲤找到了太医王博。

    狄仁杰和他的小伙伴，沙陀忠也在这里。

    沙陀忠见到了林峰，由衷的佩服他。

    “厉害。”

    他对着林峰做出了一个铁勒人特有的手势，他是服气这个不要脸的中原人了。

    敢去东宫抓人，肆无忌惮，沙陀忠自认，自己做梦都想不到这一出。

    这种事情，他压根就没有过幻想。

    狄仁杰也是一样。

    “你是不是，有些太过于鲁莽了。”

    狄仁杰忍不住说道，林峰摇头，将出云锦鲤给了太医王博：“鲁莽？

    这一点都不鲁莽。

    我在保护太子！

    你也知道，太子的位置到底是有多岌岌可危！

    你以为自己是在保护太子，可是天下没有不透风的墙，我们要是不快刀斩乱麻。

    你说的嘛，太子仁德，对于自己身边的人爱护的不得了。

    你说我要是说你旁边的人涉及到了谋反，你说他是吓傻，不知所措，还是痛快的将人交出来？

    你再想想，要是太子出事不密，消息泄漏出去，那些人在东宫自杀了怎么办？

    那个时候，刺客死在了太子宫里面，这件事情就算不是太子做的，那也该是太子做的了。”

    他说到这里，狄仁杰没有接话。

    他知道林峰说的，并非没有道理。

    这是解决办法的两种方法，两种思路。

    他只好转变了念头问道：“那你调查出来是谁干的了么？”

    “嗯。”

    林峰平淡的说道：“前尘余孽。”

    听到余孽这个词语，不管是太医王博还是狄仁杰，都闭上了嘴巴。

    只有沙陀忠在问什么余孽，哪里来的余孽。

    还有能有什么余孽？

    皇后皇上造的孽呗。

    “果然。”

    狄仁杰长长的叹了一口气，说起余孽，距离现在最近的余孽，也只有王萧皇后和其亲族，外加长孙一族被流放者。

    他们就被称作余孽！

    王萧皇后的子侄，人数众多，大多都被流放，改名。

    要是这件事情的幕后黑手是他们的话，事情就可以解释清楚了。

    王萧皇后落败之后，宫中大清洗过不止一遍。

    饶是如此，宫中还是有不少“余孽”存在，不管是神都龙王案子，还是现在痋术案子，都是他们做的。

    他们也有这个本领和动机。

    武后不是喜欢将人制造成为人彘么？

    好，他们这些人就要毒药皇后和皇上，叫他们不得好死！

    小人物的愤怒，有的时候就是这样的简单。

    你杀了我的主人，我就要杀你。

    不过光是靠着一群小人物，做不成这样的大事。

    就像是要勒死明神宗的宫女，在最后关头，竟然会松手一样。

    小人物总会有顾虑，所以在这件事情后面，还站着一群“同情者”，“推动者”。

    狄仁杰听到林峰问出来的口供，久久的坐着没动。

    他预感到了血雨腥风。

    过来半晌，他才说道：“你打算怎么做？”

    林峰怎么做？

    林峰当然是捉大放小啊，根据这些人说的，他们从宝库里面偷拿出来的东西，可不止是梵衍那国书。

    他们还拿出来了许多瑜伽士的东西。

    还有一些唐三藏亲手翻译的经文。

    贝叶经也有不少。

    林峰要的就是这些东西。

    根据这几个宫人说的，他们原先是“猪狗一样的东西，是王皇后给他们活路”，他们听说能够给王皇后报仇，就开始将自己当做工具，将一些好东西拿出来，将那些东西送给了真正的幕后黑手。

    林峰可不管这些同情者抱着的是什么打算。

    他就要那些东西。

    谁拿了这些好东西，谁就要统统给他吐出来。

    他折腾这么些时候，要的不就是这些么？

    他折腾了这么多天，要的不就是这些吗？

    东西快要到手，林峰绝对不会停止自己的动作。

    不管谁拦在他的面前，他都要想办法搞定对方！

    唐三藏据说是在长安人的眼皮子底下成佛，他留下来的这些经文，一定有可取之处，林峰将那些东西，势在必得。

    听到林峰说抓大放小，狄仁杰苦笑。

    林峰固然可以抓大放小。

    可是他了解皇后和皇帝。

    这两个人，并不会同意抓大放小的计划。

    涉及到了谋反。

    他们，宁错杀，无放过。

    这样造成的结果就是，整个大唐会因为这个案子，再次被清洗一遍。

    狄仁杰开动脑筋，明白，想要将这件事情安稳平息，只有一条路！

    那就是将案子查清楚。

    搞清楚到底是谁在背后搅风搅雨，将证据全部呈现上去，说服武后和皇帝。

    只有将案件调查的清清楚楚，明明白白，才能减少对于其余人的误伤。

    只有将办案的权力捏在自己的手里，才能防止酷吏——狄仁杰将林峰放在了酷吏的这边，防止他们扩大打击范围，保护忠良。

    孰料，不止是他是这么想的，林峰也是这么想的，查案子，他确实比不上狄仁杰，狄仁杰查案子，他冲锋陷阵就好。

    况且，想要对那些人动手，时间多的是。

    不在这么一下。

    狄仁杰委婉的说出来自己的想法。

    林峰也深以为然。

    以后动手的机会还很多，他这一次需要做的就是将事情办得漂亮，再“苟延残喘”一段时间，叫武后再依仗他一些时间。

    要是他能撑到李治驾崩，林峰相信，自己可以获得更大的利润！

    因为那个时候，武则天会启用酷吏，大唐宗室，琅琊王谋反，越王谋反，太子李贤薨，整个大唐上层都在腥风血雨之中。

    说难听的，那个时候，大唐的皇亲贵族，就像是待宰的猪羊！

    连一点反抗的力量都没有。

    酷吏才是那个时候的主流。

    林峰在那个时候，作为武后的一把刀，他就可以杀的人头滚滚，获得无数的利益。

    至于杀完之后，最后的请君入瓮。

    谁爱入瓮，谁就进去吧！

    林峰提桶跑路。

    所以听到林峰竟然愿意放过其余无辜的人一马，只诛首恶，狄仁杰竟然对于林峰多了许多好感。

    这叫做什么？

    当对方把你当做人渣的时候，你只要展现出来自己还有一丝丝的人性。

    你在对方心中的形象会无限的拔高！

    就是这么的诡异！

    就算是狄仁杰，也对林峰有了好感。

    “不过老狄啊，”林峰也顺着杆子往上爬，叫他老狄，“你最好还是快些，皇后和皇上，在我身边都安插了人。

    他们知道消息的速度，快的惊人。

    要是你办的慢了，不管是皇上还是皇后，给我来一份帖子……”

    狄仁杰表示他就去查案子。

    对于强项令来说，没有中书门下盖章的帖子，就是废纸，哪怕它出自于皇帝或者武后之手。

    面对这样不合法的帖子，他完全可以不用看，刚一些的大臣，能就此事，写一封奏折对着李治喷。

    李治这一点容人之量还是有的。

    他也会唾面自干。

    可是狄仁杰知道，林峰不是这样的强项令，他大多数时候都是顺着皇上皇后走的，所以狄仁杰抱拳说道：“多谢林兄。”

    太医王博看完了这一场谈话，在一边叨叨的说道：“没有想到，你这个人还有一些人性。”

    林峰当没听到，走出去，过了一会儿他就见到了虎敬晖。

    虎敬晖被人骂的灰头土脸，一脸的晦气。

    林峰：“辛苦。”

    虎敬晖这样好脾气的汉子，也“呵呵”一声。

    没什么好气。

    过了一会儿，上官静儿来了，尉迟真金没来。

    尉迟真金是真的怕了这个疯子，他觉得这个疯子晦气，听到疯子请他过去，他说他正在查案，顾不上过来。

    来了一个副手，这副手小心翼翼的样子。

    林峰明白这种感觉，这是一种既不想要面对疯子，又不得不和疯子交流的情形。

    林峰不着急，他写了一封书信，将事情通报给了武后和皇上。

    他知道那些人喜欢自己这样。

    事无巨细，将所有事情都上报。

    他们不会嫌弃繁琐。

    林峰这样做，皇上和皇后只会有一种万事皆在掌握之中感觉。

    他们喜欢这样。

    将信件送了出去，林峰拍了拍虎敬晖的胳膊。

    他本来想要说“等着，我给你出气”。

    不过想到这是长安，他还是将话都咽了下去！

    在这里，饭可以乱吃，话不能乱讲，别忘了，在这个时代，还有一个罪过，叫做腹诽呢。

