    于是。

    她只能笑了笑，掏出了自己的另外一个身份，开口道：“现在我是你的大夫，所以你的事情，就跟我有关系！”

    慕容羽：“你……”

    他觉得，四皇兄这一次，怕不是给自己找了个大夫，而是给自己找了一个麻烦，从前那些大夫，都是进来诊脉，摇了摇头，最后说自己无能为力，开点药就离开，但是这个叶夭夭，能一眼看出自己这么多年伪装的笑容不说，还强行要自己放下心结。

    怎么就能有这样蛮横的女人？

    而叶夭夭半点没在意他的怒气，却是开口道：“你现在不信任我，不想相信我，没有关系，毕竟你是皇子，你的身份注定了你比一般人，更加不容易相信别人的善意，也注定了你更加容易觉得，别人与你往来，恐怕是另有所图。这些我都能理解。所以我也愿意多给你一点时间！”

    这些话，字字句句都说到了慕容羽的心里。

    的确。

    他是皇子，而且是被从前的皇后，如今的贤妃看不惯的皇子，那个女人时刻都想把自己和四皇兄，甚至是太子皇兄，都除之后快，就为了她的宝贝儿子，慕容胜雪能够登上皇位。

    他从小就活在阴谋诡谲里，所以他很难相信，这世上有纯粹的善意。

    他看着叶夭夭，问了一句：“叶夭夭，你到底图什么？治好我对你也没有什么好处！”

    叶夭夭支着面颊，看着他道：“我啊，你觉得我图什么，你比较愿意配合治病的话，那你就随便理解，我都行！”

    慕容羽：“……”

    他还以为，自己会从叶夭夭的嘴里，听到一些大义凛然的话，没想到她竟然一开口，就是这等话。

    叶夭夭把茶递给了他，开口道：“多喝茶对你的肺有好处！”

    慕容羽开口道：“我不喝，我不用你管！”

    叶夭夭道：“我有很多种下毒的办法，要不你考虑一下，是自己把茶喝了，还是我给你下点毒之后，给你把茶灌下去，然后再帮你把毒解了？”

    慕容羽不敢置信地瞪着她，厉声问道：“你到底来治病的，还是来害人的？治病就治病，你说什么下毒？你是个害人的庸医吧？”

    话虽是这么说，但慕容羽其实很相信叶夭夭的医术，因为昨日喝了两次她开的药方，他今日几乎都没怎么咳嗽了。

    叶夭夭懒洋洋地笑了笑：“因为我不是一般的大夫，我是毒医。所以啊，我不仅擅长开药救人，我还很擅长用毒治人，只要患者有需要，我都能满足！”

    慕容羽表示，自己并不需要一点毒药，来帮助自己喝下润肺的茶。

    于是赶紧把茶接过来。

    一口就灌下去了。

    叶夭夭把茶壶递给他：“这就对了，再喝一杯！”

    她觉得自己这个嫂子，真是当得太尽心尽力了，简直就是面对着一个不配合治病的熊孩子，等她把七皇子给治好了，她一定要美人太子好好奖励自己，奖励她对他的亲人和拥护者，这么上心，奖点什么呢？可以来一个亲亲抱抱举高高什么的……嘻嘻嘻！

    七皇子却是被叶夭夭这句话给噎住了。

    他明明比叶夭夭大，但是叶夭夭却是像对待孩子一样的对待他，难道自己看起来很幼稚吗？

    生气的七皇子，拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，气闷地喝下，还瞪着叶夭夭道：“我喝了！叶夭夭，本殿下比你大，你别把本殿下当小孩子！”

    叶夭夭看着他气呼呼的样子，就像个河豚，不是小孩子是什么？

    她只是笑，也不戳穿。

    这个时候，下人端了药过来了，递给了慕容羽：“七皇子殿下，喝药了！”

    慕容羽嫌恶地看了一眼那碗药。

    恶声恶气地道：“喝什么？本殿下不想喝！天天喝药，烦死了，拿走！”

    下人愣了一下。

    因为七皇子殿下，从来都是笑脸迎人，似乎没什么事情会让他不高兴，可今日这是怎么了？怎么四皇子殿下，请了个大夫来，把七皇子殿下的脾气给治差了？

    叶夭夭看着慕容羽的样子，却是有些好笑，啧，小屁孩，无非就是故意这样，想把自己给气走呗。

    或者……

    他骨子里，其实原本也是这么任性的，眼下的他不过是试探着，在表现的真实的自己，因为他也想看看，外人是不是能接受真实的他。

    叶夭夭开口道：“这个药呢，是我昨天开的药方，我劝七皇子殿下，最好还是喝下，不然我这个毒医的毒啊……”

    七皇子再次瞪大眼。

    看着叶夭夭道：“叶夭夭，你不要忘了，本殿下是皇子，你对本殿下下毒，你不怕本殿下……”

    叶夭夭懒洋洋地打断道：“不怕！你四皇兄就在外面，相信只要我对他说，我下毒只是为了劝你喝药，结果你一气之下，竟然要教训我，你四皇兄肯定会保护我这个尽心尽力的大夫的，说不定他还会训斥你，说：小七，为什么不喝药？”

    最后这句话，叶夭夭是模仿着慕容熙的语气说的。

    让原本很生气的慕容羽，差点没忍住笑出声。

    但是他很快地绷紧了脸，虎着一张脸，看着叶夭夭。

    叶夭夭慢慢地摸自己的腰间的荷包，开口道：“看来还是要用点毒药，硬灌，有些人才能喝药啊！”

    七皇子闻言，劈手夺过了下人手中的药碗。

    他自然一点都不希望，自己被人硬灌。

    夺过之后，他便一口喝下了，看着叶夭夭道：“好了吧，你满意了吧？药也喝了，你可以走了吧？”

    叶夭夭点点头。

    知道慕容羽现在很不想看见她，于是故意气他道：“那好，我就先走了，七皇子殿下，明天见！”

    慕容羽：“本殿下不想见你！”

    送药的下人，在旁边看得一愣一愣，他当真是从来没有看见，七皇子殿下，对什么人这么不客气地说过话，而且是如此疾言厉色，态度恶劣。

    叶夭夭打开了门。

    走了出去，开口道：“嗯，没关系，我就是喜欢故意出现在那些，不想看见我的人面前，然后活活气死他！”

    慕容羽这次真的被气到了。

    捂着胸口咳嗽了好几声，猛地呕出了一口黑色，那下人吓了一跳。

    然而叶夭夭却是笑了：“怎么样，喝完药，再吐出一口淤血，身体是不是舒服多了？”

    慕容羽一时间愕然。

    发现自己的身体，的确是舒服多了。

    倒是这个时候，慕容熙忽然过来了，他面上有几分焦急，开口道：“不知道太子皇兄是为了什么，触怒了父皇，此刻被罚跪在祠堂，已经数个时辰了！”

    叶夭夭顿时脸一青：“什么？”

