    乔知暖内敛了一下下巴，手指摩挲着手中的手机，眼神有些恍然。

    其实，她没有变，她只是不再逆来顺受，不再按照自己的内心心里告诫自己当一个温柔淑女了。

    一直以来，她的刺收了起来，面向自己。

    而现在，她的刺，伸张起来，面向的是她的敌人！

    …………

    枫林苑。

    餐桌旁边，墨司霆和墨小墨这父子两人大眼瞪小眼。

    桌上摆放着两份方便泡面。

    墨小墨十分嫌弃，拿起手机来打字：【老爸，你就不能争气一点吗？你又把小乔给气走了。】

    墨司霆直接拿起筷子来吃泡面。

    墨小墨继续打字：【怪不得小钱前几天还特别问我，如果你和小乔分开了，我会跟着谁。】

    墨司霆吃面的动作就一下子顿住了。

    他看了一眼墨小墨，“什么时候问的？”

    墨小墨没有理墨司霆的这句话，哼了一声，【我要去找小乔了，我要跟小乔的姓，我要跟小乔走了。】

    墨司霆收敛了眼中的眸光，“吃饭，少话。”

    墨小墨吧唧了一下嘴巴，看了一眼看起来毫无食欲的泡面，哼哼了两声，拿起自己的手机拍了一张照片发了一条状态。

    没有两分钟，墨司霆的手机就响了起来。

    墨司霆刚一接通电话，就传来了一阵咆哮声，“混小子！现在小墨正是要长身体的时候，你竟然给他吃那种没营养的泡面！”

    “……”

    墨司霆看了一眼在旁边的墨小墨。

    墨小墨眨着眼睛，一双酷似乔知暖的大眼睛闪烁着无辜的光。

    电话里，韩湘君又再度开了口：“你现在就把小墨给我送回来！立刻！马上！”

    墨小墨本以为墨司霆不会答应，谁知道……

    “好，我这就把他送过去。”

    墨小墨：“……”

    挂断电话，墨司霆直接拉开椅子起身，“走吧，去你奶奶家。”

    墨小墨：“……”

    单身老男人的生活果然很可怕。

    …………

    实习已经到了最后阶段，就等着实习单位给学校派发等级评定文件就可以了。

    乔知暖手里只剩下祁风行的装修案子，等到结束后，就打算先回来弄毕业论文和答辩。

    回到校园里，也照样忙碌。

    寝室里的王子琪和贺千鹤也同样忙碌，也就晚上能见到人影。

    各人有各人自己的生活和工作，并没有谁能围着你转。

    乔知暖又继续看了房子，最终看中了苏尚国际的一套单身公寓。

    “这套公寓是精装修的，里面的任何东西都是最好的，面积比较小，方便打扫，有一间主卧，一间客卧，两间房都是朝阳，采光很好。”

    乔知暖却有点犹豫。

    “这样好的房子，价格很贵吧？”

    “不，不贵的，这套房的房东急用钱，现在只求短时间内把它给租掉，而且对方要求必须是女性租，毕竟有很多男房客，邋遢的抽烟喝酒不知道爱惜的……”

    乔知暖思索了一下，中介还在不遗余力。

    “这房子已经有好几家看了，乔小姐，你如果看中了，就现在马上定下来，避免到时候房源紧缺，到时候你在想要找到别的适合自己的房子，就不容易了。”

    乔知暖说：“好，我就定这套房子。”

    “好嘞，这边签合同。”

    十几分钟后，合同签订，双方和中介各执一份。

    “这份合同我会转交给房东的，这是钥匙，你可以搬进去了。”

    乔知暖接过了钥匙，“谢谢，这段时间麻烦你了。”

    “没关系，应该的。”

    中介看着乔知暖离开，上了出租车离开。

    他也是摇头叹气。

    哪里有这么好的房子，价钱还不高，急用钱？这话说出去信么？比普通房子的出租价要低了两倍。

    而且这房子，可是上面安排下来，专人专租，只提供给乔知暖一个人的。

    乔知暖拿了钥匙，就先去苏尚国际的单身公寓去看了看。

    站在阳台上，前面就是c市新近修剪的一个公园，放眼看去，里面是大片的绿植，中间是一大片如同明镜一般的人工湖，湖面上波光闪耀，水光粼粼。

    乔知暖对这套房子的装修，周围的环境，都很满意。

    这真的是一处好住处。

    她叫了王子琪和贺千鹤过来参观的时候，贺千鹤到处跑来跑去，“天啊，知暖，你真是捡到宝了啊！！”

    王子琪倒是若有所思。

    如果这房东不是墨司霆的话，她也只能说这房东……人傻钱多，估计智商二百五。

    祁风行倒是也给乔知暖来过两个电话。

    “你就这么绝情么？知暖，你应该知道我的，我对你的爱意，如同滔滔江水连绵不绝，我……”

    “打住，”乔知暖笑着说，“祁小公子，你的爱太博大了，我承受不起。”

    “我可以以后只宠爱你一个人啊。”

    “不用了，祁小公子，你能找到你爱的人的，”乔知暖说，“你的房子的设计终稿，我已经交给我们部长了，你派人来拿就可以。”

    “什么？！你不能，我找墨氏，其实就是看中了你这个设计师，你怎么能就这么把我给抛弃了，呜呜呜……”

    乔知暖：“……”

    她抚了抚额头，手指在手机上轻轻敲了两下，“祁小公子，我已经提交了辞职报告了。”

    “……”

    乔知暖的辞职报告，此时已经到达了许晴的手中。

    许晴给乔知暖多次劝说。

    “你完全不必要辞职的，实习结束，你的成绩，完全可以正式入职墨氏，而且，知暖，你的能力，我们是有目共睹的。”

    乔知暖笑了笑，“许部长，我最近要去弄毕业论文，忙答辩的事情……”

    “那可以给你保留这个职位，等你回来了，直接入职就行了。”

    “我不想让人认为我是靠着裙带关系上位的，”乔知暖笑了笑，“我如果有朝一日回来，我会投简历过来应聘，我不会走任何捷径。”

    这话一出，许晴也知道，是不可转圜了。

    这乔知暖虽然看起来温顺漂亮，却是有一颗坚韧的心，脾气倔的不行，一旦是自己认准了的，就一定会做到。

    许晴拿着辞职报告，去找了墨司霆。

