    　　薛洋眼神中流露出对死亡的恐惧，刀气逼近他的大脑，头顶上冒出一团死气。
    　　临死之人，生前都会释放出死亡气体，意味着即将结束生命。
    　　失去长剑，薛洋如同待宰的羔羊，身后是墙壁，已经没有退路。
    　　“唉……”
    　　一声浓浓的叹息声，从他口中发出，百会穴是他的命门，被柳无邪轻松找到，死得不冤。
    　　“嗤！”
    　　刀气进入脑门，冲入大脑，薛洋连惨叫声都来不及发出，身体缓缓倒下。
    　　两大家族高手，加上薛家四名强者，全部阵亡，基本都死在柳无邪一人手里。
    　　整个街道，陷入死一般的寂静，所有人的大脑，停止了运转，不知道该说什么。
    　　“就这样结束了？”几名商铺老板，这才反应过来。
    　　“沧澜城的天要变了，我们赶紧回去，撤下万家跟田家的商品，以后全部卖徐家的货物。”
    　　越来越多的人离开徐家区域，回到铺子，撤下田、万两家的商品，撇清跟他们之间的关系。
    　　“二弟，你立即带人，前往田家跟万家，将他们连根拔除，投降者驱除沧澜城，全面接手两家产业。”徐义林一声令下。
    　　两家覆灭，他们的家产还有商铺，尽快接管过来，这一次徐家损失惨重，尤其是三座油坊，急需资源补充。
    　　杀死薛家高手，用不了多久，薛家一定会派人前来，徐家将要面对薛家的狂风浪潮，这些资源就显得尤为重要。
    　　“是！”
    　　徐义山带着蓝执事等人，足有几百名侍卫，兵分两路，分别前往田家跟万家。
    　　浩浩荡荡，剩余的侍卫，开始清扫街道，那些尸体运上马车：“将这些尸体，好生安葬！”徐义林做事，向来恩怨分明，人已经死了，后事方面，尽可能做的完善一些。
    　　一车车尸体运送出去，那些下人端来清水，清洗街道上的血迹。
    　　“无邪，这次多亏你及时赶回来，不然后果不堪设想！”徐义林走到柳无邪面前，拍了拍他的肩膀，脸上露出一丝欣慰的笑容。
    　　这些年为了柳无邪，操碎了心，能看到他成长起来，徐义林打心里开心。
    　　“岳父，我去跟他们打个招呼！”柳无邪点了点头，转身朝毕宫宇还有齐恩石走过去。
    　　两人一直没有离开，静静的等着。
    　　目光落在齐恩石的脸上，谁都没说话，两人就这样静静的对视着。
    　　“齐城主，今天的事情我记住了，以后的路还很长，希望你好自为之。”柳无邪并未对齐恩石出手。
    　　他是一城之主，沧澜城的父母官，杀他不是那么容易。
    　　城主府手里可是有私兵，这些私兵战斗力极强，想要杀死齐恩石，只能智取，不可力敌。
    　　徐家还处于风雨飘摇阶段，暂时不宜跟城主府正面交锋，等稳定下来再说。
    　　“柳公子今天的表现真是让我大开眼界，正如你所说，来日方长，我们彼此之间，都要好自为之。”齐恩石努力平息内心的愤怒。
    　　深吸一口气，缓缓说道，收回目光，转身朝城主府走去。
    　　目送齐恩石离开，柳无邪没有阻拦。　　直到齐恩石消失在街头，这才走向毕宫宇，弯腰鞠了一躬。
    　　“多谢阁主刚才出手拦截齐恩石，今日大恩，我牢记在心！”柳无邪真诚道谢。
    　　今天没有毕宫宇牵制齐恩石，就算他回来，徐家的胜算微乎其微，单凭他跟岳父两人，对付一个薛洋已经是极限，再多一个齐恩石，徐家的命运，可想而知。
    　　“你我之间还那么客气干什么，有时间多到丹宝阁坐坐。”大家心照不宣。
    　　毕宫宇为了什么，柳无邪心里很清楚，无非想要他身上的几种炼丹术。
    　　“等我处理完了家族的事情，再登门拜访。”说完转身回到了徐家。
    　　连续奔波，身体很疲乏，加上一番大战，太荒真气所剩无几，需要好好休息一段时间。
    　　“那我静候佳音！”毕宫宇带着霍大师离开。
    　　一场旷世大战，终于结束，徐家完胜。
    　　消息犹如空中的雪花一般，传遍了沧澜城每一个角落，无数人震惊，沧澜城几十年的格局，一天时间，彻底被改写。
    　　一个时辰之后，徐义山率领的队伍赶回来，足足拉回来几十车物资。
    　　这些都是两大家族一百多年积累下来的资源，价值不菲。
    　　田家的商铺，万家的斗兽场，全部接手，柳无邪会传授他们一套御兽之法，以后斗兽场的生意，将会达到空前盛大。
    　　两家所有下人，愿意归顺，选择归顺，不愿意归顺，拿一批金币，送他们离开沧澜城，徐家做事，很是厚道，口碑这个东西，不是一朝一夕积累起来。
    　　回到自己的院子，跟十天前没什么区别，很干净，这段时间，一直有人前来打扫。
    　　整个徐家都在忙碌，唯独柳无邪的院子，静悄悄的，没有人前来打搅。
    　　徐义林吩咐，没有柳无邪的召唤，任何人不得靠近这座院子。
    　　夜幕降临，修炼大半天时间，太荒丹田里面的真气，逐渐充盈，经过一番大战，境界有松动的迹象。
    　　徐家大殿，灯火辉煌，徐家高层执事，全部到齐，每个人的脸上，洋溢着兴奋的笑容，只有极少人，眼眸深处流露出一丝担忧。
    　　今日大胜，本是开心的事情，徐义林却开心不起来。
    　　“家主，你在担心薛家的报复？”蓝执事走出来，说出徐义林心中的忧虑。
    　　听到薛家两个字，大家都皱了皱眉头，田、万两家覆灭，薛家这个庞然大物还在，像是一座巨山，压在徐义林的心头上。
    　　度过眼前的危机，却有更大的危机在等待着他们，能否闯过去，还是未知数。
    　　“家主，薛家扎根帝都城，一般情况下，不会派遣太强的高手前来，我们只要做好防范，问题应该不大。”戚执事走出来，说出自己的观点。
    　　众人点头，薛家的主要力量，集中在帝都城，沧澜城这种地方太小了，一般情况下，不会派太强的高手前来。
    　　“我们不得不防，薛家有高级洗髓境强者坐镇，随便派来一人，我们徐家都难以抵挡。”蓝执事还是认为该重视起来。
    　　杀死薛家四名高手，换成任何家族，都不会袖手旁观，等于打脸行为。
    　　“那我们该怎么办？”
    　　十几名执事，你看着我，我看着你，他们来不及享受胜利带来的喜悦，很快被担忧所取代。
    　　大殿陷入沉默，谁也没说话，不知道该说什么。
    　　薛家何止是庞然大物，对于徐家来说，那是一座无法逾越的大山，遥不可及。
    　　徐义林突破洗髓境，看似很强，成为沧澜城顶尖高手，放到帝都城，只能算是普通人。
    　　未来的路还很长，该怎么走，一切取决于家主的思路。
    　　这时！
    　　柳无邪踏入大殿，所有人的目光，落在柳无邪一人身上，也许……不是一点希望都没有。
    　　今日柳无邪的表现，大家有目共睹，再给他一段时日，更是突飞猛进，薛家未必就能威胁到徐家的地位。
    　　“无邪，你来了！”徐义林很头疼。
    　　“这是我需要的材料，我不管你们用什么方法，尽快凑齐，争取十日之内，我会布置一座防御阵法，就算是薛家高手前来，无法破开我布置的大阵。”
    　　柳无邪不喜欢拐弯抹角，拿出写好的材料，放在众人面前，发动所有人，凑齐这些材料。
    　　最多十日，薛家的高手就会前来，务必在他们赶来之前，将阵法布置成功。
    　　说完，转身离开，留下一个背影。
    　　众人这才反应过来，尤其是徐义山，他心里非常清楚，柳无邪的阵法之道，厉害无比。
    　　矿脉得到阵法守护，一劳永逸，他才敢放心大胆的赶回沧澜城。
    　　“不用我多说了，立即行动起来，哪怕是给沧澜城翻个底朝天，这些材料也要给我凑齐。”徐义林下了死命令。
    　　矿脉的事情，徐义林早就知晓，有防御大阵镇守家族，给徐家一个缓冲的时间。
    　　几十名执事飞速冲出去，连夜敲开许多商铺大门，购买需要的材料。
    　　最多的是妖兽内丹跟灵石，这些是布阵必不可缺的东西。
    　　松家！
    　　高层还没休息，大厅之中，端坐几十人，每个人愁眉苦脸。
    　　沧澜城格局变了，对松家来说，是好事也是坏事。
    　　以前四家鼎立，松家排在第一，现在情况反过来了，田、万两家覆灭，徐家强势崛起，松家现在很不好过。
    　　“家主，传来消息，徐家在大肆搜刮布阵材料。”外面冲进来一名精英弟子，快速说道。
    　　松天豪眼神一亮，目光看向其他长老。
    　　“家主，决定吧！”大长老很果断的说道。
    　　不一会儿，松陵睡眼惺忪出现在大厅中，他还在禁足期间，三个月不准出门。
    　　“爹，深更半夜把我叫来做什么？”松陵没心没肺的问道。
    　　“我们松家的命运，落在你一人身上，你带着这些东西，立即送到徐家……”松天豪把接下来的计划，仔仔细细的跟松陵细说一遍。
    　　松陵大脑袋像是小鸡啄米一样，不断点头，白天发生的事情，他略有耳闻，还不是很清楚，没想到这么严重。
    　　松家大门打开，整整一马车的货物，驶出松家，松陵坐在马车上，裹着皮毛，街道上寒风呼啸。
    　　往常这个时候，街道上酒楼、妓院还在营业，今天很奇怪，都早早关门了。
