    相对于大皇子身下的这群人类，其实自身意志力并非能够与大皇子帐下的那一群精锐相比。

    所以他们更需要这种战鼓来，够维持自己的战意。

    “关键就是士气！”

    感觉到叶尘的反应。

    那必须也是笑着点点头。

    “可以呀，你小子学会举一反三了，不错不错。”

    “确实就像你看到的这样，一支军队最为关键的点儿并非在这阵眼之上。”

    “士气才是最为重要的。”

    “而如果想成为一名战阵师，你首先要做的第1件事并不是考虑什么所谓的阵容阵法。”

    “而是关键在于怎么调动你身边你属下的士气。”

    “当你将他们的心性调整到一条直线的时候。”

    “当他们会以你为荣，将性命交在你的手上的时候，这个时候你在考虑后续的问题。”

    “我教导过很多个战阵师。其中不乏有很多天赋异禀之人。”

    “不过他们的脑子却并不开窍，一直将目光锁定在阵法之上。”

    “也就是你一开始犯的那个错误。”

    “阵眼固然重要，但那只是后续的问题。”

    “万丈高楼，你想平地起地基不稳，不理解最先考虑的问题，狗屁阵眼，又能算得了什么？”

    “不过你小子也能算得上这些人中的另类。”

    “到底是我欣赏的小子，看待问题，关键就是跟那些家伙不一样。”

    此时的赑屃笑着，朝着叶尘点点头。

    而对于赑屃的夸赞叶尘也不是第1次。

    不以为然的轻笑两声之后，再一次目光炯炯的望着身下的战场。

    既然本质的问题他已经解决，现在他又要钻研的就是如何将阵法发挥到强大。

    而叶尘也再次注意到。

    身下的两只军队。

    随着鼓舞士气的各自不同。

    他们的阵法还有所排列的顺序也有着独到之处。

    其中最为特殊的要数一支挂着曹字大旗的军队。

    为首的将领手持三尺剑。

    只是站在那里，一股鬼绝之气就冲天而起。

    伴随着他的一声怒吼。

    一旁雷击的战鼓都与其他八支军队不同。

    紧接着冲天的战意，逐渐化成一只巨大的鬼影黑豹。

    黑豹发出嘶吼的瞬间如同一只幽灵一般直接冲向其他八阵。

    只是片刻这只军队就如同迫使长枪一般，将身旁的两支军队瞬间吞并。

    叶尘看的是瞠目结舌。

    山下的这些军队没有一个是能力修行者。

    可是他们却能够以凡夫俗子的气势拼杀出自己巅峰的力量。

    “好恐怖的军队…”

    “他们的主将是谁？”

    面对一旁的询问。

    赑屃则是轻笑了两声。

    “他们也是隶属于蔚蓝星球的人，随着历史的推演，或许你还读过他们这一段历史。”

    “对了，这只军队还有一个响亮的名字。”

    “曹家…虎豹骑。”

    ………

    当叶尘目睹过那一场战斗之后。

    眼前消散，云烟缓缓流逝。

    下一次出现叶尘又回到了黑塔面前。

    “好了，我该给你讲的基础理念，相信你也学的差不多。”

    “战阵时与那炼丹师异同，炼丹师所靠的是天赋，所靠的是勤能补拙的一次次尝试。”

    “可战阵师却不同。”

    “他靠的是这里…”

    一边说着，赑屃一边敲了敲自己的脑袋。

    “悟性悟性才是最为关键。”

    “眼下你要将自己所参悟的点结合到实际之中，来弥补你所假设出来的错误。”

    “现在你就可以进入黑塔中进行历练了。”

    “放心，这段时间你在我这里时间不会流逝。”

    “等到你出去的那一刻，时间才会正常开始。”

    “所以大可不必担心氏族方面。”

    必须一点笑意的朝着叶尘点点头。

    听闻此话的叶尘眼中泪水已经凝结。

    刚经历过族人背叛的他，此刻不禁感慨。

    或许这才是生活的真谛。

    一路之上不可能是一帆风顺的，身边的人也不会背叛你也有会笑容，你同样也有会想赑屃这般，在迷失的海上为你照亮前进的明灯。

    再次转头朝着赑屃缓缓点点头之后。

    叶尘二话不说，禁止朝着黑塔之中走去。

    现如今的黑塔与之前所修行的黑塔已经不同。

    内部的层次也已经发生了改变。

    而这一次进入的叶尘，也不再像之前那般是一个手无缚鸡之力的神魂镜。

    气压稳定的踏足这片空间。

    随着一股飞石涌入之后。

    还没等叶尘作出反应，一只通体雪白的银王就已经出现在了叶尘的面前。

    “吼！”

    随着那个只白色的雪狼一声怒吼之后。

    这个家伙也并没有第一时间扑上前来。

    紧接着声音扩散在第1层的空间之中。

    恍惚间。叶尘能够锁定的平原之上。

    一道白色的光芒从地平线上开始缓缓浮起。

    滚滚狼烟之中。

    数千万只白色雪狼就出现在叶尘面前。

    相比于人类。

    这妖兽好像也懂战阵之法。

    随着钢材为首那一只雪狼一声咆哮在响。

    一股冲天的气势就从狼群之中扩散而出。

    紧接着在叶尘的目光注视之下。

    其头顶开始凝聚出了一只巨大的白色狼影。

    生下这群狼妖的实力大多都是6级或者5级。

    很少有超过6阶中期的存在。

    显然这群狼妖的实力并不是很强大。

    说实话，如果论现在一成的力量。

    随便一出手将他们摆平也不是难事。

    不过叶尘并没有选择这么做。

    眼下进入这里并不是来装高手的。

    而黑塔所行的目的也是让叶尘进行战阵训练。

    “你别说第1次动用战战，内心还真有些紧张…”

    嬉笑之时，叶尘眼中闪过一丝坚决。

    手中没有兵力的他，心念一动之后，一股黑流从他眉心深处传出。

    紧接着黑流涌动。

    逐渐凝聚出了一个巨大的虚空之门。

    “幽冥之门召唤！”

    “吼！”

    随着叶尘心念一动之后。

    虚空之门缓缓打开。

    数千只如同蝗虫，一般的鬼怪开始漫天飞舞了起来。

    蝗虫数量达到千万余只。

    飞舞之时还没等叶尘下令，就已经开始朝着眼前这群狼妖冲去。

    “喂，你们倒是听指挥啊！”

    刚刚苦笑一声的同时。

    叶尘这才发现自己的问题所在。

    原来他只能给这些家伙下达主观意愿。

    而他任务下达之后除非发号施令让他们停止，不然的话他们不会跟随着他的心念进行移动。

    简单来说就不能是想指哪打哪的这种程度。

    

