    崔维桢不知叶蓁蓁日后的宏愿，因为她现在快要把宏愿实现一半了。

    她像是对街边的小食吃上了瘾，刚吃完冰糖葫芦，又盯上了炙肉，大街上的小吃几乎都被她扫了一遍，出手大方的贵夫人成了小贩们眼中的善财童子，眼巴巴地看着她，期望能够得到这位夫人的青眼，大赚一笔。

    看她还要再买，崔维桢担心她吃坏肚子，最后冷着脸拦住了她：“行了，别买了。”

    卖花糕的小贩眼中闪烁的明灯瞬间熄灭了，哀怨地看着崔维桢，仿佛他是十恶不赦的大坏人一般。

    崔维桢无语，赶紧拉着叶蓁蓁走人。

    叶蓁蓁兴致未减，最后又在一个捏面人的摊子前站定，道：“老伯，给我们捏一个面人。”

    捏面人老伯一派沉稳，不急不躁地把上一个面人捏完，才把目光落在两人身上，眼中不由有了赞叹之色，“郎君与夫人乃人中龙凤，面人得废不少功夫。”

    之前摊子前围着的都是普通的百姓，衣裳发饰皆是普通的荆钗布裙、葛布麻衣，但崔维桢和叶蓁蓁两人衣着华贵，颜色鲜亮，无论是发冠头钗，还是衣服纹饰都精致繁琐，都要花费不少心思精雕细琢，最是考验手艺。

    尽管如此，老伯只是看了他们一眼，就飞快就捏起面团，雕琢、染色等等有条不紊，不过片刻，栩栩如生的面人就在他手下成型。

    叶蓁蓁有些好奇地看了看崔维桢的面人，一身直裾长袍，玉冠束发，连棱角分明的五官都分毫不差，即便是面人，也能看出“芝兰玉树，朗月入怀”的风姿。

    她忍不住又看了一眼身边人，触及她的视线，他便展颜轻笑起来，如玉树繁花般华贵俊逸，果然是公子无双般的人物。

    就在她发呆的功夫，小巧精致的叶蓁蓁版面人终于完成，还未等她细细观赏，就被崔维桢先一步夺过，视线在真人和面人之间来回比较，颇为矜持地点了点头：“倒有几分神似。”

    他一边说着，手指似是不经意地在面人的小脸蛋上戳了戳，唇角勾起几分浅浅的笑意。

    叶蓁蓁一看就知他是故意的，冷哼了一声，接过他的面人，以牙还牙地在面人额头弹了一下，却惹得崔维桢一阵轻笑，漆黑清亮的眸子像是盛满了漫天的星辰，在日光下闪烁璀璨的光芒。

    他用叶蓁蓁此前的话笑话她：“幼稚。”

    叶蓁蓁：“……”

    她意识到自己行为确实有些幼稚，但她轻易不肯认输，道：“是你先动手的！”

    崔维桢绝不承认，回她一个无辜的眼神。

    周围的人越聚越多，崔维桢担心引起拥堵，付了面人银子后，就拉着叶蓁蓁走了出去。

    叶蓁蓁没再乱买东西吃，只是对着手中的面人端详，时不时砰砰这里，点点那里，惹得崔维桢频频注目，最终终于忍不住问道：“你不吃？”

    面人是可以吃的。

    叶蓁蓁舍不得，但不愿意让他看出来，嘴硬道：“我吃饱了，留着回去给儿子玩。

    对了，儿子！

    叶蓁蓁和崔维桢宛若触电般反应过来，夫妻俩面面相觑，终于意识到一个事实——他们忘记给儿子也捏一个面人了。

    若是这么带回去，旺仔看到爹娘有小面人，就他没有，还不得哭塌长城？

    他们这对爹娘，当得太不靠谱了！

