    陈明运转法力凝聚成一根长针接着写了下去，神秘老人的游记。
    而这个时候，陈明也是开始回想神秘老人之中的游记。
    游记中关于死海的描述，乃是不应该出现在此界之物，神秘老人对于九央烈马的判断是此物乃是天外之物。
    神秘老人因为忌惮的缘故，并没有进入其中。但是他却是提到了另外一点，蛮族的回生大帝，疑似被隐秘灵魂夺舍过。
    神秘老人推测，在死海之中，有着一位天外来客，但是肉身破碎，所以在死海之中等待着一个能够被他夺舍的强大肉身。
    至于回生大帝的肉身，似乎是并没有让这个天外来客满意。
    神秘老人之所以忌惮，还是因为最重要的一点，他曾说过，若是他能够得到一柄镇魂兵的认可，那么他也敢进入其中，镇魂兵，对于灵魂的压制力，强大之极！
    陈明回想到了这些，才算是基本上弄明白了怎么回事。
    原来在这里，还有着一个老怪物啊！
    陈明看到的，并不是一个老怪物，而是【弑君】lv4！
    只是问题在于，这个老怪物要怎么杀？
    镇魂兵固然很是克制这个老怪物，但是那是对于神秘老人来说，而不是自己。
    自己和三清观的神秘老人，差距太大了。
    而且自己一旦失败，那么自己的一切，可都是白白送给了这个老怪物了。
    陈明开始回想自己修行过的灵魂术法，能够强大灵魂的功法，以及术法。
    不过片刻，陈明就想到了《皇极经天道》和燃罪书。
    燃罪书可是也极为克制灵魂！
    只是不知道这个老怪物的深浅，不能轻易动手。
    不成功，便是身陨道消。
    沉重的后果让陈明心中一惊，目前的他，是不可能战胜那个夺舍者的，至少，自己现在的灵魂强度，可以被对方直接催眠！
    至少，至少要让自己能够抵挡住对方的灵魂术法，自己才有一战的机会！
    灵魂这玩意儿，在修行界提到的比较少，至少活人很少有人去关心这些，只有达到了仙王的地步，才会思考关于英灵的问题。
    自己看了一眼自己的灵魂强度，差不多算是天仙大圆满了。
    即便是如此强大的灵魂，依旧是要被对方牵着走，可想而知其中的凶险。
    陈明内视自己的体内，进入识海之中，可以看得到自己的灵魂，和自己的模样差不多一模一样。
    只是呈现淡青色，有点像是掉进了染缸的感觉。
    陈明看着为数不多的师德，全部都花在了《皇极经天道》之上，灵魂果然开始缓慢提升，变得更强。
    灵魂确实变得更强了，但是却是没有变强太多，陈明看向自己的灵魂，瞬间变强了不少。
    可是这还不够。
    提升修为也是可以增强灵魂的。
    再看了一眼自己的灵识，倒是不错，直接让自己攒够了一百多亿。
    “将修为提升到仙之下！”
    “叮，将修为提升到仙之下需要消耗灵识150亿，是否提升？”
    陈明道：“直接提升！”
    修为开始攀升，陈明可以感受到体内的法力开始暴涨，如果说之前的法力只是一汪湖泊，那么现在，他的法力就是一片大海，真的可以称得上是法力无边！
    以前施展霸仙剑或许有些顾虑，但是现在，几乎是可以随意施展！
    这意味着，陈明每一刀都将是霸仙剑！
    而他的灵魂强度，也是开始攀升，终于是堪堪越过了金仙大关，拥有了堪比金仙般强大的灵魂！
    陈明睁开眼，如同往常一般来到顿悟《无常经》的地方。
    快要天黑的时候，陈明如同昨天一般来到自己的院子中，开始在枕头上留下更多的提醒自己的话语。
    若是现在的灵魂强度，依旧是顶不住，那么就靠这个枕头了。
    夜里，依旧是有着缥缈的歌声传来，让陈明觉得眼皮有些重，但是陈明却是发现，并没有直接让他睡去！
    金仙的灵魂强度，便可以抵挡住！
    很好！
    这样的话，便可以脱离对方的掌控，开始自己谋划如何宰了这个老怪物！
    那所谓的沟通半亡之鲸，恐怕就是被他夺舍的过程！
    但是现在，陈明已经没有那么怕了。
    就在这时，陈明脑海之中忽然响起了一个声音：“还真是一个天真的小子啊！”
    陈明闭上双眼，意识沉入识海，他忽然发现，在自己的识海之中，有着一只黑色的巨大乌鸦落下，这只乌鸦，有着七只眼睛，呈半圆形浮现在头顶。
    黑色的乌鸦看向陈明，笑道：“所有人都被我催眠了，但是你没有，你不觉得，你太显眼了吗？”
    黑色乌鸦站在陈明的识海之中，肆无忌惮地看着周围，他的眼中忽然闪过一抹精光，“还真是一具强大之极的肉身啊！这就是我想要的，没有想到，在这个世界之中，居然有着如此强大的肉身，而且，你才仅仅只是超脱而已！”
    他的笑声如同掀起了一阵阵狂风，恐怖的灵魂弥漫整个识海！
    陈明同样是感受到了巨大的压力，他的浑身都如同是被禁锢住了一般，四肢被拉开，如同被钉在了虚空之中。
    本是青色的识海，瞬间就要被黑色蔓延，黑色掠夺着所有的一切，将所有的地方都染成了黑色！
    该死的，被这个老怪物察觉了！
    对方的灵魂，强大之极，让陈明的灵魂根本没有任何反抗的力量！
    黑色的额乌鸦飞过，掠过这硕大的识海，站在了识海的中央，“没有想到，我等了这么久，居然等到了你这样的肉身，这十万年，我不亏了！”
    “三千大道都能所用，如此瑰美的肉身，这世上居然都能出现，简直是天地之间最完美的造化！”
    黑色的乌鸦哈哈大笑，他看向陈明，“小家伙，这具肉身，你来用，根本就不知道如何使用，如何将其达到最完美的程度，不如，交给老夫吧！”
    陈明用尽全力，身上燃起璀璨的佛光，但是即便是如此，陈明依旧是没有挣脱这黑色乌鸦的束缚！
