    不光是夏子辰一个人觉得，渐渐的所有人都感觉不对劲了起来。

    因为四周好像根本没有变化，而且他们走的时间肯定也不短了。

    却是连个底都没有看见。

    就好像无底洞一般。

    “老大，这越走越不对劲啊！”裘天第一个忍不住开口了。

    说着，他已经停了下来。

    因为，这么走下去，简直就是无用功。

    怕是他们还没有看到希望，就已经死了。

    林霜雪这时候也是说道：“走了这么久，怕是地府都快要到了，这还没有一点儿有出口的迹象。”

    “怕是就这么走下去，不是个办法。”

    闻言，其他人也是焦急了起来。

    毕竟这里面漆黑一片，又看不到任何一点儿希望。

    就算是他们实力强大又如何？

    夏子辰没有说话，而是仔细打量起四周。

    四周一片黑色的雾气，这后面有什么都不知道。

    根本就没办法计算距离。

    而且整个空间之中，暗淡无光，根本无法计算时间。

    现在的问题是，他们到底有没有动。

    还是这里另有玄机，他们自始至终没有动过，完全是原地踏步，也未可知。

    “或许，我们应该试试撕裂此处空间。”

    这时候，林霜雪开口说道，到了他们这个实力。

    撕裂空间，并不是什么难事。

    然而，夏子辰却是直接摇头道：“完全不可取，没有用。”

    林霜雪想到的，他也想到了。

    而且还亲自实验了，根本没有用。

    在外界轻易能够撕裂空间的他，在这里，根本就没有任何办法。

    似乎此处的空间，简直就是铜墙铁壁。

    林霜雪也没说什么。

    她一看就知道夏子辰早就想到了，看样子还实验过。

    既然夏子辰都无法做到，那么她也是有自知之明。

    不会觉得自己比夏子辰还强。

    “那这怎么办啊！一直走不出去，难道我们就死在里面吗？”

    这时候，华诗萱也是焦急了起来。

    甚至还有哭泣的预兆。

    哪里还有对付夏子辰时候的那种冰冷无情？

    毕竟还只是一个未曾见过世面，只会在宗门之中当温室花朵的少女。

    此刻见到如此境地，想到自己的大好前程，焦急也是在所难免。

    而听得此言，楚牧等人也是有些焦急。

    说到底，他们也是年轻，没有像夏子辰那样，经历过大风大浪。

    只有那两尊化虚强者好一些。

    夏子辰也是看出来这样的状况，看着华诗萱呵斥道：“闭嘴！”

    夏子辰最烦这种成事不足败事有余的家伙。

    自己不行，偏偏还要煽风点火。

    裘天倒是觉得没什么。

    而林霜雪自然也是明白夏子辰的意思，看向华诗萱冷声道：“现在不是说这种话的时候。”

    被夏子辰呵斥，再被林霜雪呵斥，华诗萱终于受不了了，大怒道：

    “我说的本来就是事实，这个地方根本出不去，也没有出口，这样下去，早晚不是死吗？”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    夏子辰和林霜雪同时冷声呵斥。

    这种时候，本来就需要冷静处理，而不是这种焦急的状态。

    还要带动着其他人变得焦躁不安。

    简直就是变相寻死。

    然而，华诗萱本来就是天骄之子，而且骄纵惯了。

    哪里受得了夏子辰和林霜雪的呵斥，当时就怒了。

    声音尖利道：

    “我早就说过不下来，你们偏偏要下来，这是来寻死吗？”

    说着，她还把手指着夏子辰怒道：

    “特别是你，我看你根本就不是带我们来找出口的，而是带我们来送死的。”

    “在外面天大地大，机会何尝之多，要不是因为你，我们难道会进入这种无法进退的地步吗？”

    “你就是想要我们死！”

    华诗萱话语说完，全场一片寂静。

    包括楚家之人也是呆呆看着夏子辰。

    貌似有些动摇。

    而林霜雪则是脸色极其难看，她当然不是觉得华诗萱说的有道理。

    而是觉得，华诗萱这种话，简直就是找死。

    而夏子辰的脸色也是微微沉了下来，看着华诗萱冷声道：

    “是朕求着你进来的？还是朕死拉硬拽让你进来了的？”

    闻言，华诗萱脸色一沉，心中有些发虚。

    貌似还真是没有。

    但是，她这时候已经不管其他了，怒道：

    “要不是你说的什么别无选择，我会跟着来吗？”

    闻言，所有人都是脸色难看。

    夏子辰却是冷笑道：“先前是看在你家天女的面子上不杀你，你真以为朕要杀你，还需要找理由吗？”

    “现在朕不想跟你计较，所以你最好闭嘴，否则，朕现在就杀了你，不需要等时候。”

    说着，夏子辰已经把强大的杀气压了过去。

    夏子辰现在不想计较太多，只想离开这个鬼地方。

    至于华诗萱，现在不能杀。

    毕竟楚家之人也是心中动摇，要是杀了，楚家之人现在倒是不会干什么。

    保不齐等下还是出不去，变得疯狂。

    自乱阵脚。

    不然，夏子辰早就动手了。

    “你……”华诗萱脸色瞬间惨白，夏子辰的杀意直接让她心灵震颤。

    想起夏子辰打她的时候，她不有心生惊惧。

    但仅仅是片刻时间，她的脸色瞬间疯狂。

    大吼道：“我不管，我要出去。”

    说完，一把软剑出现在她的手中。

    紧接着，剑气四散，剑芒瞬间闪过，那华诗萱宛如失心疯一般，刺向了一旁的黑色迷雾。

    “华师妹！”林霜雪见状，大惊失色。

    急忙要制止，但却是已经来不及。

    那华诗萱已经冲入迷雾之中。

    因为华诗萱的突然动作，谁也没有防备。

    “啊！”

    “救我！”

    “不！”

    然而，仅仅是片刻时间，四周便响起了华诗萱凄厉的惨叫之声。

    似乎那迷雾之后，有着什么可怕的东西一样。

    听得在场众人都是脸色巨变。

    惨白一片，冷汗已经出来了。

    在这种地方，看不到尽头，四周似乎还埋伏了可怕的东西。

    最是让人心神崩溃。

    特别是楚牧这种没见过大场面的人。

    此刻差点儿就心神失守。

    “这……”林霜雪也是脸色微白。

    她此刻也是不知道该说什么好。

    因为，她心中已经开始打鼓。

    半晌之后，那惨叫缓缓消失。

    只留下了心神慌乱的众人。

    唯有夏子辰，心神坚定，心中叹息一声。

    谁面对无尽的黑暗和未知恐惧的时候。

    也是无法做到百分百的冷静。

    包括他在内也是如此。

