    姜奋站在一旁，见着犹如哄小孩子循循善诱的自家爷，他这一大早绕了半座城特意经过三中，难道真的是因为这位苏家三小姐？

    不对不对，姜奋摇头晃脑否定了自己这个荒唐的想法。

    自家小四爷那是什么人？那就是高岭之花完全是不食人间烟火的和尚。

    瞧那张毫不善解人意的面瘫脸，谁见了不是退避三舍，说不定还要画道符贴脑门上驱驱邪。

    这男人，怎么可能红鸾星动？

    那完全就是无稽之谈。

    苏瑾尴尬的站起身，背对着还在虎视眈眈打量自己的活阎王，他这一大早的怎么会来三中？更是好死不死让他瞧见了自己这鬼模样。

    盛厉霆道：“上车。”

    苏瑾以为自己听错了，疑惑的回头瞄了他一眼。

    盛厉霆不介意再重复一遍，“你这样子不是去医院吗？”

    苏瑾点头，“我叫车了。”她一说话就牙疼的钻心，她索性不说了，捂着嘴往马路牙子边靠去。

    盛厉霆拽着她的胳膊，不由分说将她给塞进了迈巴赫里，啪的一声关门。

    苏瑾瞠目，“小四——”

    盛厉霆坐在了另一边，拿出消毒纸巾又开始擦手，“你不要以为我是给你机会接近我自己，糖是我给你的，我就会负责。”

    苏瑾愣了愣，反应过来，“不是林妈吗？”

    盛厉霆瞥了她一眼，“对，是林妈给的，既然林妈是我的人，我也应该负责。”

    姜奋坐进车里，小心翼翼的汇报着今日行程，他道：“爷，快九点了，秦氏负责人也快——。”

    “延迟半个小时。”盛厉霆打断他的话。

    姜奋不敢反驳老板的决定，拿出手机向秘书室发送消息。

    医院：

    牙医简单的检查了一下苏瑾的牙龈，摇了摇头，“已经肿了，等一下或许要先将脓水挤出，然后塞药，过程会有点疼。”

    苏瑾轱辘着两颗大眼珠子看着还杵在旁边的身影，他怎么还不走？

    难道他还打算自己看完了医生继续嘲笑她的包子脸？

    这个闷骚的老男人究竟想要干什么？

    盛厉霆斜睨一眼她圆鼓鼓的大眼睛正一瞬不瞬的看着自己，那懵懂又楚楚可怜的样子，难道是被医生的一番话给吓住了？

    往日被刀子划伤都能面不红气不喘的丫头竟然怕牙疼？

    或许说她是打算在自己面前示弱，然后让自己心疼？

    果然是肤浅又做作的小丫头片子。

    “我要开始了，你忍一忍。”医生手起刀落。

    苏瑾疼的一把抓住了盛厉霆的手，眼泪不受控制的往外涌，说实话，这真比挨刀子还难受。

    “好了，等一下我塞了药之后，半个小时之内别吃东西，今明两天吃点清淡的，另外，少吃糖。”

    苏瑾捂着腮帮贴着冰袋看着正在药房拿药的背影，向来清高又骄傲的盛家小四爷就这么挤在人流中，说实话，那挺拔的背影，怎么看怎么别扭。

    她不禁想笑，一笑又疼的直哆嗦。

    盛厉霆将消炎药递给她，“你是小孩子吗？给你多少糖你就吃多少？”

    苏瑾眨了眨眼，语气中带着无辜，“我都这样了，你还骂我？”

    盛厉霆从上衣口袋里掏出一张纸，“别忘了你跟我是什么关系。”

    苏瑾看着他把那份简易的手写合同拿了出来，这家伙还随身带着？莫不是打算时刻提醒我，自己现在是他的佣人？

    盛厉霆道：“在古代，你现在已经是卖身给我了。”

    苏瑾深吸一口气，转而一脸谄媚的朝着他笑，“是，主子，我一定时刻谨记我是你的仆人，我稍后就去贵府好好打扫卫生，给你当牛做马。”

    盛厉霆摸了摸已经融化的差不多的冰袋，问：“还疼吗？”

    他突然靠近，一股淡淡的薄荷味萦绕而来，她不知所措的往后一缩。

    盛厉霆眼疾手快垫手在她的后脑勺上，道：“别磕到了。”

    苏瑾两眼一眨不眨的望着他近在咫尺的下颚，略微有些胡渣，但如若不仔细观察，是看不见的，这个男人的皮肤，真是出奇的好，如此距离下，不见任何毛孔。

    盛厉霆垂眸，与她四目相接，“以后少吃糖。”

    苏瑾扭过头，避开他的视线，她麻木的只知道点头，“我牙不疼了，我要回学校了。”

    盛厉霆没有阻止她离开，依旧坐在椅子上，他伸过手看了一眼自己刚刚为她垫头的右手，竟是忍俊不禁的勾唇一笑。

    虽然说很肤浅，但是怪可爱的。

    苏瑾一路气喘吁吁的跑出了医院，哭笑不得的锤了锤她的脑袋，就算自己是颜狗，也不能因为一副好皮囊而忘记了眼前这只老狐狸是会咬人的。

    得离他远一点，再远一点。

    “叮”的一声，又信息弹出。

    苏瑾看着防火墙警报提示音，眉头不可抑制的紧皱成川，现在就来了吗？

    她张望四周，总算在巷子里找到了一家网吧。

    她刷卡要了一间包间，四台电脑同时上线。

    这次要玩就玩大的。

    苏瑾面朝着电脑，狡黠一笑。

    她自己都还没有机会去偷看盛厉霆的电脑信息，这些家伙还妄图赶在她前面一探究竟。

    呵，她轻笑一声。

    擒杀联盟：

    十台电脑，十个人，所有人聚精会神的注意着电脑主屏幕，数字在不停的翻滚，没有人敢有一丝懈怠，全神贯注的等待着最后突围的瞬间。

    突然，屏幕上本是绿色数字倏地一片通红，原本已经计算好的突破数据，犹如被贪吃蛇攻击了那般，一键清空。

    “老大，怎么回事？”一人惊讶的摘下了耳机。

    被唤作老大的男子看了一眼主屏幕，神色一凛，“切断网络信号，是KING的贪吃蛇游戏，她在反扑我们的系统，快掐断网络。”

    男子一声令下，整个联盟信号全部中断。

    有人不敢置信的看着自己完全白屏的电脑，还有点懵。

    KING自己发明的贪吃蛇游戏，顾名思义就是从一个小黑点开始，甚至都没有人知道她怎么就把这个病毒放进了自己的系统里，最后吃进了所有信息后，电脑白屏。

    一无所剩。

    这个病毒，只需要五秒，就能破坏整个网络中枢。

