    张三丰看着身前之人，又想到刚才杨清源的传音，知道不能和他多纠缠。

    右手握拳，一拳轰出。

    阴阳流转，太极生化。

    一招击中了黑衣人的背心，黑衣人也是心狠之辈，在被击中之后，借力向前，直接跃下了这个山头。

    张三丰见状也不再继续追击，立时折返。

    此刻的太和宫中，情况危急。

    紫阳真人凭借纯阳内力，止住了张翠山体内的阴寒掌力。

    但是杨清源这边就危险了，他原本以为是玄冥二老出手，没有多想，直到替张无忌和殷素素开始疗伤时才发现不对。

    杨清源的先天无极功虽然在质上很高，但是对方的玄冥真元不仅仅质量不低，而且磅礴无比，杨清源对抗一人体内的玄冥真元都略感吃力，现在同时面对两人，已经快到极限。

    杨清源的双臂之上已经结上了一层薄冰，还在不断地向杨清源的全身蔓延。

    一旁的俞莲舟就要上前相助，庄晓梦却要快上一筹。

    身影一幻出现在了杨清源的身后，右手成指虚点杨清源。

    就在杨清源全力对抗，但体内先天真元依旧节节败退之时，一个醇厚真元流入杨清源体内。

    逍遥心法，庄晓梦的主修心法。

    晓梦确实是难得奇才，万川秋水和心若止水两种截然相反的心法能在体内并行不悖便可见一斑。

    但她真正的根基却是道门的逍遥真气。

    这是天人宗一门很基础的心法，修炼极慢，战力也不强，但优点不少，中正平和，可以缓解心魔且海纳百川。

    听起来好像不错，但是实际上却鸡肋的不行。

    内功心法从来不是越多越好，人的精力有限。

    练四个时辰九阴真经再练四个时辰九阳真经。

    对比练八个时辰的九阳真经。

    肯定是后者的效果更好。

    因为习武毕竟不是游戏，练到十层就满级了，换一本心法接着练，这血条和蓝条又会上涨。

    这些心法秘籍大都直指洞玄乃至法天象地之境。

    哪有练完的说法？！

    故此，就算是习武奇才一般也只会专精一门心法，对于其他武学心法，以借鉴参考为主，包括杨清源。

    唯独晓梦是这个例外。

    逍遥真元虽然不同于杨清源的先天无极功，但是却可以和杨清源的先天真元完美相融。

    在得到支援之后，杨清源压力略减，但也只是堪堪稳住局面，依旧无力镇压玄冥真元。

    一旁的柳望舒暗道失策，竟然被这白发妖女抢先了！果然是个很强大的对手呢！

    随即柳望舒默默站到了杨清源的身边，持剑替杨清源护法。

    另一边张翠山的情况要好不少，本身内功底子就好，而替他运功驱除寒毒的紫阳真人专精阳刚内力，自己改编的紫阳真经虽然不如武当纯阳无极功，但是确实最适合紫阳的心法。

    两人合力之下，已经将玄冥真元镇压，收功之后，张翠山只能站在一旁，看着晓梦和杨清源替妻儿疗伤。

    清风拂过，张三丰回来了。

    环视一圈后，张三丰身影一动便来到杨清源的身旁。

    此时的杨清源全身覆盖一层白霜，若非先天之躯，早就顶不住了。

    “晓梦师妹，让我来！”

    晓梦随即撤开内力，张三丰几乎没有间隔地将右掌罩于杨清源的头顶。

    一股纯阳真元瞬间自杨清源的头顶洒下。

    在张三丰的协助之下，反攻入杨清源体内的玄冥真元瞬间溃不成军，杨清源随即携大势反攻，在张三丰真元的帮助之下，暂时镇压了殷素素母子体内的玄冥真元。

    及此，杨清源才长吁一口气，缓缓收功。

    “好厉害的玄冥真元！师兄，这是百损道人吧！”

    这等功力绝不是玄冥二老拥有的，这两个老货联手，也就堪堪到达洞玄境战力的门槛，绝不至于让杨清源如此狼狈。

    张三丰一边查看张无忌、殷素素的伤势，一边点头道。

    “确实是百损！”

    “他不是三十年前死于师兄剑下了吗？！”

    张三丰摇了摇头，“确切地来说，我只是将他打落山崖，并不没有亲眼看到他的尸体。”

    杨清源翻了个白眼，打落山崖也好意思叫打死吗？

    武侠基本定律，跳崖落水死不了，碰上个运气好的，说不定还能得到前辈高人的武功秘籍。

    比如此刻正在昏迷的张无忌，就是经典模板人物。

    “师父，素素和无忌怎么样了！？”

    一旁的张翠山见状，立时上前问道。

    张三丰安慰道，“命暂时保住了，剩下的需要水磨工夫，翠山你跟梨婷去丹房去三粒六阳丹来。”

    “好！”

    张翠山立时拉着殷梨亭急匆匆地前往丹房。

    “远桥，你去外间帮松溪接待宾客，无需透露今日之事。莲舟和声谷留下帮我。”

    虽然张三丰安慰张翠山无事，但是杨清源知道，情况很糟糕。

    原著中张无忌不过是中了玄冥二老的玄冥掌力便难以根除，此刻出手的是百损道人，情况想必更糟。

    待到众人离开之后，张三丰才开口问道。

    “莲舟，你们回来的路上就遇到百损了？！”

    俞莲舟摇头道，“没有遇到刚才那般高手，但是确实遇到了两个与此掌力相近的高手，若非小师叔赶到，我们在汉江边上就要遭劫。”

    “是的，师兄，在俞二他们回来的时候，遇到人截杀，其中就百损的弟子，鹤笔翁和鹿杖客。”

    张三丰叹气道，“这就是了！若是仅仅是刚才百损的掌力，我倒是有办法清除，但是他们母子二人之前便已经中掌，原本的寒毒便未消除干净，此刻又被百损所伤，百损的玄冥真元与之前的寒毒相融，瞬间扩散至五脏六腑。难了！”

    “咳咳！”一旁的杨清源也一声轻咳。

    “这百损的掌力真元确实阴毒，我原本想替他们母子二人疗伤，没想到差点把自己搭进去。”

    杨清源说起来还心有余悸，要不是晓梦及时救援，此刻他已然受了内伤。

    “百损不知得了何种缘法，已步入法天象地之境，他的真元岂是你能镇压的？”

    张三丰不再多言，开始检查殷素素母子的具体伤势。

