    叶蓁蓁说到做到，再也不插手恪王和叶氏一事，把有限的时间投入家庭和事业中来。

    秋雁把信誉制度，也就是后世的贵宾制度拟定了初稿，交由叶蓁蓁稍作修改后就正式开始施行，施行后反响不错，不少客户为了提高信誉值，愈发频繁去国色购买商品了。

    其他商家见此法大好，纷纷效仿，秋雁年轻气盛，特地找了叶蓁蓁抱怨：“夫人，那些人太卑鄙无耻了，咱们国色推出的规矩，他们怎么能原封不动地照搬呢，太不把咱们放在眼里了。”

    “无妨，这是我允许的。”

    景宁伯府在京城的分量不浅，再加上叶蓁蓁声名赫赫，普通商家压根儿不敢冒着得罪她的风险来偷用一项制度，因此京城商会的人特地登门拜访，向她讨用这项制度，叶蓁蓁没怎么犹豫就答应了。

    她的野望从来不是建立什么商业帝国，更不怕别人效仿，只希望能够在安身立命的同时，帮助更多的人罢了。

    既然她的制度都是借用了后世的智慧，又何须介意旁人效仿呢。

    叶蓁蓁万万没有想到，自己一时的善举，意外地得到不少回报——

    商会的会长得知叶蓁蓁正在筹备善谈，愿意发动名下的商家为她的善堂捐赠银两，这对叶蓁蓁来说，简直是雪中送炭的大好事啊。

    她最近一直筹建善堂的一切事宜，如选址、人员、资金和物资等等，这些都繁琐复杂，就算是有管事们帮忙，叶蓁蓁每日也要裁决大大小小的事情，忙得不可开交，最让她头疼的，当属资金。

    善堂的目的是扶助老弱妇孺，对象是年长者和年幼者，救助的内容包含并不限于：贫困救济、疾病扶治、赈灾救助等等，许多事项碍于人手的缘故开展可能会不顺利，需要时间慢慢完善　，所以叶蓁蓁着重发展其中一环——疾病扶治。

    老弱妇孺，最常出现的是身体健康方面的问题，许多人一生穷困，连大夫都看不起，更别说去开方子抓药了，而叶蓁蓁善堂要做的，是免费给符合要求的人群诊脉断病，家庭实在贫困的，可以凭据证明免费抓药。

    但想想看，京城有多少人啊，若是都救济下来，其中的花销不知凡几，光凭叶蓁蓁一个人肯定是不能够负担得起的，若是因此卡严标准，她成立善堂的目的也就落空了。

    她一直打算着怎么去募捐一些银子回来，商会的投桃报李简直就是雪中送炭啊。

    当然，商人逐利，肯定不愿意长久不求回报地给她捐银子，她还得另谋他法，把那些人牢牢地绑在她这条船上。

    除了和商人募捐银子之外，她还有另一个筹银子的法子，这时候，就该善堂另一个负责人——宁阳公主出面了。

    叶蓁蓁与秋雁敲定好一切事宜，待她回去后，重新换了一身锦衣华服，亲自去了对面的宁阳公主府。

    善堂日后发展程度如何，就看她和宁阳公主的影响力如何了。

