    

    江熠承知道，这是修炼又开始了。

    自从半年前住进翠竹庄西边的房间后，每天晚上，这个房间都会在这个时候都会出现压力。

    而且随着时间的推移，这股压力会越变越大。

    所以江熠承才能在这半年的时间里，修炼的速度变得这么快。

    现在这压力，让坐在床上的江熠承顿时满头大汗起来，可一想到自己要变强，他就硬着头皮抗了下来。

    -

    距离古司博跟太古妤两人是兄妹关系曝光后，《悠闲的生活》直播节目终于结束了。

    太古妤也因为跟古司博的关系，从一开始的全网黑洗白，变成了炙手可热的“小姑子”。

    这一切都只是因为太古妤是古司博亲妹妹。

    当然，这些太古妤都并不在意。

    可能其他演艺圈的人或多或少都会在意粉丝对自己的看法什么的，但是对太古妤来说，她会来到人界，也只不过是因为自己的碎片身亡，她也想着留在人界玩一玩罢了。

    以前这些人是怎么对待她的碎片的，她可都是看在眼里的。

    粉丝？

    她不需要。

    当初全网黑的时候，她们可是一个不落，现在“洗白”了，她们又纷纷的来。

    太古妤不喜欢。

    这些人可都是造成她碎片死亡的原因，太古妤不会因为她们的追捧，就忘掉她们对碎片做过的事。

    神明高高在上，怜悯世人，世人的追捧，对于神明来说，那是理所应当的，没有任何的不对，毕竟神明在得到追捧的同时，同样也在付出，并不白受了世人的。

    “妤妤，节目结束了，要不回家一趟吧？”

    下山的时候，古司博帮太古妤提着行李，跟在她身后。

    这些看在其他人的眼里，要不是知道了两人是兄妹关系，他们还真以为古司博是太古妤的“小舔狗”了。

    堂堂影帝，追在一个三四线开外的小透明身后……

    “好。”太古妤应声。

    之前碎片在进入娱乐圈后，两年的时间，都没有回过家，连过年的时候，也都只是打个电话回去问候，主要还是因为经纪人冷丹霞压榨的厉害，过年了也让碎片不准回家，在公司里训练演技什么的。

    如果碎片说要回家的话，那冷丹霞就要开口教训她，不准她回家，说什么别的艺人都在努力，你不努力，就滚出公司，滚出娱乐圈，娱乐圈不欢迎不努力的人。

    导致两年的时间，碎片都没有回过家……

    一想起冷丹霞，太古妤的眼眸就沉了沉。

    之前冷丹霞因为对她说谎，舌头掉了的事情，太古妤也是知道的，现在这么仔细想想，好像又有点便宜她了，也不知道她现在怎么样了。

    古司博的经纪人坐着保姆车来接古司博了，看到太古妤后，知道太古妤的身份，他早就惊讶过了，现在也很冷静了。

    接过古司博和太古妤的行李放到后备箱后，经纪人让两人上了车，然后自己才上去。

    保姆车很大。

    太古妤和古司博坐在前排，古司博的经纪人卓健则是坐在他们的后排。

