    

    听到赵小华这么说，赵灵龙只觉得心头骄傲，毕竟自己有一个如此孝顺的儿子，他拍了拍女生的肩膀。

    “好孩子，你的孝心父亲能感觉得到，不过这尊翡翠佛既然如此贵重，不如就由我转赠给奶奶吧，他老人家肯定会更加欢喜。”

    女生脸上的笑容一僵张张口刚想要说些什么的时候，却被旁边的秦啸霖出演打断。

    “送老太太一尊假翡翠佛可真有你们的。”

    秦啸霖此话一出，所有人的目光都聚集在秦啸霖身上。

    赵嫣然没有料到，秦啸霖竟然会在此刻贸然出声，而且说的还是如此大逆不道之话，看这众人要将他们生吞活剥了的眼神，赵嫣然恨不得找条地缝，钻进去。

    “秦啸霖你在胡说些什么？还不快点坐下？！”

    赵嫣然用力拉了拉秦啸霖的袖子，可秦啸霖脸上根本未见慌张之色。

    “喂！你一个吃软饭的，竟然敢说我的东西是假的？”

    赵小华气势凶凶的模样，让赵嫣然心中暗道一声不好。

    “怎么？假的还不让人说的，这种害人的东西长期被带可不会长命百岁，只会变成短命鬼。”

    “哈哈哈哈！我看你是吃不到葡萄说葡萄酸，从来都没有见过好东西吧！”

    女生根本就没有将秦啸霖的话放在心上，反而是忍不住哈哈大笑了起来，众人也纷纷附和，陈慧用眼神示意赵嫣然，赶紧阻止秦啸霖，是还嫌不够丢人吗？

    “呵呵，我看是你想要谋害老太太才是吧。”

    秦啸霖话音刚落，空气就一下子凝固了，之前还能当做是开玩笑，这话赵小华可不能当做是什么都没有听见。

    “秦啸霖你知道胡说八道是什么下场吗？！”

    面对赵小华冷然的神色，秦啸霖丝毫没有畏惧，而是大步走上前去。

    “这块翡翠从颜色上来看就能看出端倪，颜色的分布一点都不均匀，而且深浅不一更重要的是这块翡翠没有冰润触感。”

    说完，秦啸霖拿起旁边的茶水直接蘸了蘸水滴落在了那块翡翠佛上，水滴顺着翡翠佛快速的滑了下去。

    这下众人面面相觑，一时之间都不知该如何言语。

    即便是门外汉都知道真正的翡翠遇上水珠会让水珠保持圆润，停留在上面，而并非像这样快速的滑下去。

    仅仅就是这么一滴水珠，让赵小华瞬间气焰全无。

    “我说他对身体有害也不是空穴来风，不过得让我把这块翡翠砸开！”

    “放肆！秦啸霖你真当这是你随便可以开口说话的地方了？一些稀有的翡翠表面过于光滑也可能致使水珠下滑，你这样根本就没有办法证明！更何况这块翡翠是赵小华花了大价钱从海外寻来的，若这是真的，你倾家荡产都赔不起！”

    赵灵龙的话让赵小华猛然抬起头来，他知道父亲已经看出来了。

    这块翡翠确实是他让朋友找来的，不过是随便找的，根本不是从什么海外，而是从市场淘来的，他不过就想当着众人的面表达一下自己的孝心。

    父亲那么宠爱他，也不会当众拆穿他，而且经过这一次的宴会，他赵小华还会成为众人口中最孝顺的典范。

    没想到自己的如意算盘就这么落了空，不过好在他还有赵灵龙给他撑腰！

    “没关系，若是坏了我们来赔！”

    一阵清亮的女声响彻整个大厅，众人纷纷转头大门口，不知何时出现了三道身影，赵灵龙一看赶紧起身相迎。

    “齐老爷子，林会长，我也才想到二位竟然会光临鄙人的宴会，真是惶恐！”

    这两位可是北江的风云人物，若是被人知道这大名鼎鼎的两位人物来参加他赵灵龙的生日宴会，那传出去可是脸上有光的事情！

    “我们是来找秦先生的。”

    齐莉莉走上前去，亲热的挽住了秦啸霖的胳膊，让众人一脸呆滞，秦啸霖什么时候跟齐莉莉关系这么好了？

    “齐小姐刚刚说的话可还作数？”

    赵小华嫉妒的眼神几乎都要喷出火来，他若是没有听错的话，齐莉莉一来可就表明这损坏了的翡翠会由她们秦家来赔偿！

    “那自然是作数的，秦先生请吧。”

    看着齐莉莉一脸势在必得的样子，秦啸霖脸上久违的浮现出些许的笑容，他拿起旁边的烟灰缸，想都不想直接砸向盒子里面的翡翠盒子里面的翡翠应声而裂。

    众人都忍不住捂住了嘴巴，没想到秦啸霖竟然会用这样的方式。

    “有没有闻到一股塑料味？”

    秦啸霖的声音让周边离得近的人猛然回神，他们嗅了嗅鼻子，有些迟疑的点了点头。

    “你竟然拿假货来骗我！”

    赵灵龙一个巴掌毫不犹豫的甩到了赵小华的脸上，左右是瞒不过去了，不如将戏做足了。

    “我们赵家也算是名门望族，而且在古玩上面也有自己的生意门道，你拿一个假货到宴会上来把我的脸都丢尽了！！”

    赵小华在赵灵龙的大声呵斥下，连连道歉，赵嫣然在心底悄悄的松了口气，没有想到这次竟然被秦啸霖赌对了！

    她刚想说些什么的时候，一转眸就看到齐莉莉和秦啸霖贴的很近，两人看起来状似亲密无间的样子，胸口突如其来的发闷。

    赵小华也不是什么好鸟，眼见秦啸霖淡然拆穿了她，心里实在是气不过，挥手就叫来了几个保镖。

    “秦啸霖，看我丢脸，是不是让你觉得心里很爽快？”

    看着周围的保镖齐莉莉，心中警铃大作，她更加用力的挽住秦啸霖的胳膊。

    “喂，你们这是想干什么？”

    “齐小姐，这是我们的家事，请您不要插手。”

    看着赵小华脸上的表情，齐莉莉气急，刚想要再开口说些什么的时候，齐老爷子轻声叫道：

    “莉莉。”

    齐莉莉不情不愿的闭上了嘴巴。

    齐老爷子心中敞亮，这赵家跟他们齐家虽然不能相提并论，可是为了一个秦啸霖就得罪赵家现如今最得宠的赵四叔，实在是个划不来的买卖。

    眼见着齐莉莉闭上了嘴巴，赵小华就毫不犹豫地将矛头指向了角落里的赵嫣然和陈慧。

    “我赵家也没有亏待你们母女俩吧，在这么重要的家宴上却叫这个废物来落我的面子？！”

