    等大家都休息好了，鹿悠悠再带着恢复了点的邓妍妍，继续往前走。

    也不知道她们运气是好是坏，还是好坏参半。

    她们在离城区边缘处不远的一处小广场里，遇到了军方派来的救援。

    以及一大波丧尸，其中还夹带着几只变异的异能丧尸。

    她们一出现，顿时，就被丧尸包围起来，团团缩进之下，竟然跟军方的人汇合了。

    刚一交汇，鹿悠悠转头就看见军方打头阵，站在最前方，身姿挺拔小白杨似的，俊美无俦，一身军装的男人，正在将一手酷炫的噼里啪啦的紫色雷光，往丧尸堆里扔。

    一扔就是倒一片。

    杀伤力惊人啊！

    鹿悠悠一看是他，连忙转手使劲戳了戳邓妍妍，指给她看：“什么鬼运气，居然遇上了苏柏宇？还是在这种地方？”

    “......”

    邓妍妍也看见了那个在军方最前面，阻挡了大部分丧尸，很强的男人。

    “管他干啥，咱就当没看见！”邓妍妍看了几眼就收回目光，“还是赶快突围出去，跟你姐汇合来的重要！”

    “嗯，说的也是，反正都是过去式了！我姐也不在意他了！”

    鹿悠悠小声的说着，丝毫没注意到身边的时郁听见之后，瞬间变了颜色的瞳孔。

    深邃的黑色眼眸里霎时间风云变幻，阴暗诡谲！

    想到前世听到的种种传言，被时刻放在一起的名字，他就忍不住嫉妒。

    原来就是他！

    时郁抬头看向正前方那个唰唰唰放着雷电的男人，从头到脚，仔细的打量一翻，看起来也不怎么样嘛！

    也就长得比他壮点，还比他黑，没他好看，构不成威胁！

    但是他还占着她前男友的名头，这就是个威胁！

    谁不知道，前男友前女友最容易旧情复燃什么的，一想到这里，再想起前世流浪时听到的那些传言。

    他就嫉妒的捏紧手指，指尖发白，青筋暴起，差点将手里的铁棍子都掰断。

    不，她是他的！

    时郁低垂着的眼眸里，深邃的黑色在翻腾，心中暴虐的野兽想要破防而出。

    就在此时，四周陆续到了几只新的救援队伍，没有着绿装，装备齐全，不像是臧区本地的救援队伍。

    他们看了一眼战况，迅速的加入战斗中来，释放异能，杀丧尸，每个队伍里，全部是异能者。

    鹿悠悠杀完附近扑上前来的丧尸，转过去看了一眼，发现新来的人里面有认识的也有不认识的。

    认识的，就比如程庭之带领的那队人，大部分都是之前偶遇过的熟面孔，不认识的，就是剩下的那两只队伍。

    “鹿学妹，短短几天不见，实力大涨呀！”

    程庭之带队一路杀丧尸，一进包围圈，就看见了明晃晃的大火球，以及与那群难民打扮明显不同的鹿悠悠。

    看鹿悠悠的实力进步飞快呀，怕是已经迈入二级初阶了吧。

    “嘿嘿，有人带飞！”鹿悠悠听着他的打趣，十分得意的一边甩火球，一边回答道。

    没看见鹿慈，程庭之还想问的，身边突然暴增的丧尸，立刻将两人分隔开。

    “怎么回事，丧尸越来越多了！”

    耳朵周边，丧尸齐齐的嘶吼声，震耳欲聋。

    几只金色眼睛的丧尸，在丧尸群里一边朝他们发动攻击，一边对着天空大声嘶吼。

    这是在召唤丧尸？

