    妙木山。

    　　因为修炼弄得浑身脏兮兮的鸣人正苦着脸揉肚子。

    　　“好色仙人，我说，我们什么时候出去啊！”

    　　“嗯？怎么了？”

    　　自来也正坐在地上，将纸张放在膝上奋笔疾书。

    　　鸣人似乎有些紧张的往四周看了看，凑到自来也面前，捂着嘴小声说话。

    　　“这个地方实在太可怕了，每天都要吃虫子，我可不是蛤蟆的说！”

    　　说完他绿着脸，五官皱成了一团。

    　　自来也闻言面皮抖了抖，脸色也绿了下来。

    　　不过很快，他又掩饰住了自己的反应，开始大声训斥。

    　　“所以说你小子还差的远呢，所谓忍者就是能忍耐一切之人，区区虫子算什么，你看本仙人就能面不改色津津有味的吃下去！”

    　　“嚯嚯，看来小自来也你也很欣赏老婆子的料理啊，那就记得每次多吃一点！”

    　　志麻仙人的声音对此刻的自来也来说，宛如恶魔的低语，直接让他石化在了原地。

    　　“哈哈哈哈……好色仙人，就知道吹牛……”

    　　鸣人一手指着自来也，一手捂着肚子大笑起来。

    　　站在志麻仙人身旁的水门正看着自己活泼的儿子，满脸欣慰。

    　　真不愧是我的儿子，和玖辛奈一样可爱。

    　　“鸣人。”

    　　“嗯？谁叫我？”鸣人转过头来。

    　　视线中，一个让他有些眼熟的大哥哥身穿御神袍，金发在阳光下灼灼生辉，正对着他露出好看的微笑。

    　　鸣人咪起眼睛仔细打量了一会儿，突然睁大了眼睛指着水门嚷道：“你……你你你是四代火影？”

    　　水门正欲开口，鸣人又凑到他的面前仰头看着他。

    　　“不对！”鸣人摸着自己的下巴说道，“佐助的叔叔告诉过我，四代火影就是我老爸，可是我老爸早就已经死了。”

    　　水门又想开口，鸣人却突然面露喜色大声嚷道：“难道我也有一个叔叔？”

    　　他连忙热情的伸出双手握住水门的一只手上下摇晃。

    　　“叔叔你好！真不愧是我鸣人大爷的叔叔，和臭屁佐助的叔叔一样帅气的说！”

    　　水门有些哭笑不得，抬起另一只手覆盖在了鸣人的头顶，和一旁正目瞪口呆的自来也对上了视线。

    　　“自来也老师。”

    　　“水门？”自来也眨了眨眼，连忙站起身走了过来打量着他，“这不是秽土转生，难道你没死？到底是怎么回事？”

    　　“自来也老师，我已经死了。”水门揉了揉鸣人和自己如出一辙的金发，“如今的状态是和离君做了一个交易。”

    　　他低头看着鸣人仰起的脸，发现他的五官像足了玖辛奈，便忍不住露出了温柔的笑容。

    　　“果然还是放不下鸣人这小子。”

    　　“宇智波离？”

    　　自来也和志麻仙人惊讶的同声问道。

    　　水门点了点头。

    　　“我说啊！”

    　　鸣人的声音突然响起，他红着眼眶看着水门。

    　　“我说啊，原来你真的是我老爸吗？”

    　　“鸣人。”

    　　水门笑着对上他的视线。

    　　“我就是你的父亲。”

    　　“原来真的老爸啊。”

    　　鸣人的眼泪不由自主的流了出来，他突然低下头，抬手狠狠一拳打在了水门的腹部。

    　　“你这个混账老爸！”

    　　水门稍微退了几步，脸上有些错愕。

    　　“鸣人？”

    　　“为什么……为什么把九尾封印在我的身上……”鸣人开始低声啜泣，“从小到大，村子里的人都叫我妖狐……孩子们也不和我玩……连商店里的人都不卖东西给我……”

    　　鸣人始终低着头，眼泪一滴一滴的往下掉。

    　　“因为……因为想得到大家的认同……只能拼命的恶作剧……好不容易……才毕业当上忍者……”

    　　水门有些怔愣的看着鸣人，内心的自责和心痛几乎淹没了他。

    　　他不是鸣人这样天真的孩子，瞬间便明白了为什么鸣人从小到大在村子里会是这种遭遇。

    　　难怪三代会特意道歉。

    　　只是，他并不想将那些负面的情绪再传递给自己的孩子。

    　　于是，他对着鸣人露出了充满信任的笑容。

    　　“因为我相信你，鸣人。”

    　　鸣人闻言抬起了头，有些疑惑的看着他。

    　　水门再次走到了他的面前。

    　　“我将九尾托付给你，是想让你成为村子的英雄。”

    　　他再次轻轻揉了揉鸣人的头发。

    　　“看来你做的很好，鸣人，我会为你而骄傲，辛苦你了。”

    　　“也……也还好啦。”鸣人傻笑着摸了摸后脑勺，“虽然是有一些辛苦的说，但是现在也有很多同伴认同我了。”

    　　接着，水门开始循循善诱的和鸣人交谈起来，想要详细的了解他从小到大的各种经历。

    　　鸣人兴奋的和父亲分享着自己的故事，滔滔不绝的讲述起来。

    　　虽然其中不免有些夸大的自我吹捧，但是水门却是听得十分认真，津津有味。

    　　父子俩沉浸在幸福的亲子交流时间中，甚至不自觉的忽略了旁边的自来也和志麻仙人。

    　　自来也欣慰的看了两人一眼，和志麻仙人一起默默的走远了。

    　　……

    　　“小自来也。”志麻仙人有些凝重的开口，“宇智波离的事，等小水门有空的时候再好好问问他吧。”

    　　“我会的。”自来也道，“不过，我相信水门。水门说是一场交易，既然对方交易的条件能得到水门的认同，那就应该没有问题。”

    　　志麻仙人点了点头。

    　　“老婆子也相信着小水门的。只是小自来也可不能掉以轻心，要知道，阴阳师不同于忍者，是有很多十分诡异的手段的。”

    　　“我知道了。”

    　　自来也又回头看了一眼远处的水门和鸣人。

    　　“现在，就先让水门好好和鸣人那小子相处吧。”

    　　……

    　　水门和鸣人的父子谈话一直到夜幕低垂的时候才暂时告一段落。

    　　“老爸，你真的不走了吗？”鸣人期待的看着水门。

    　　水门点了点头道：“不走了。从明天起，老爸亲自教你忍术怎么样？”

    　　“真的？”

    　　“那当然。”

    　　“好耶！”

    　　“我饿了。”突然，鸣人摸了摸自己饿得咕咕响的肚子，苦着脸道，“我好想吃拉面啊，这里的食物只有虫子的说。”

    　　“原来鸣人也喜欢吃拉面吗？”水门笑着看着他。

    　　“对！我最喜欢吃的就是手打大叔家的一乐拉面，可惜好久没有吃到了！”鸣人说着说着口水都要流下来。

    　　“这一点也和你妈妈一样，老爸现在就带你去吃吧。”

    　　水门将手搭在了鸣人的肩膀上。

    　　“真的？妈妈也喜欢吃吗？”鸣人的眼睛闪着星星。

    　　“没有错，我们走吧。”

    　　水门的话音刚落，鸣人只觉得眼前一花，便彻底换了一个场景。

