    狮子！

    而且不止一头！

    只见方才攻击他们的那头母狮子被元隐一脚逼退，许是知道打草惊蛇，她猛地往后退了许多，同时埋伏在附近的狮子也纷纷站了起来。

    一共三只！

    三只都是母狮，它们呈三角形的方式把她包围了起来，也不知从何时便已经盯上了她和元隐。

    苏倾城警惕地看着几头他们包围起来的狮子，逐渐肃了小脸。

    这三头来捕猎她和元隐的全部是雌狮，这是狮群的特性，雌师身体较小，身手矫捷，机动性强，速度快，适合捕杀猎物！

    而雄狮身体雄壮，适合搏斗，所以雄狮的主要任务就是保卫领地，老婆，孩子，确保自己的狮群顺利的存活下来。

    所以一般雌狮子捕猎给雄狮。

    如果雄性狮子吃不饱，就没有力气对付入侵的雄狮，那后果将会是自己被驱逐，孩子被吃掉，老婆被霸占。

    所以雌狮不仅捕回的猎物就给雄狮吃，而且要吃饱！

    这是打算拿她和元隐去给它们老公打牙祭啊！

    太过分了！

    “元隐……”苏倾城下意识地看了一眼元隐。

    元隐神色严谨，瞄了眼旁边的大树，一把抓住苏倾城的胳膊把她树上扔去：“你先上树，我一个人来对付！”

    在特训时他也曾斗过这种大型猛兽，有作战经验。

    虽然，那只是一头。

    而如今是三头。

    元隐从腰间抽出匕首，紧紧攥着，虎视眈眈地望着把他们团团包围起来的三头狮子。

    他的手在不觉颤抖。

    银灰色的月光洒落在他的身上，像照亮了一个视死如归之人的归途。

    “吼——”

    忽然正前方的一头母狮似乎忍耐不住，人类身上的肉腥味早已刺激了它们的嗅觉，它大吼一声朝元隐突脸而去，与此同时守在另外两个方位的同伴也朝元隐扑去。

    双拳难敌四手！

    更何况对面是三头狮子！

    以这种不同方位的方式袭来，元隐顾得前顾不了后，只会落得一个悲惨的下场：死！

    且十分血腥！

    元隐深知坐以待毙的道理，握紧手中匕首，毫不犹豫地朝正前方的狮子冲去！

    只有他开先手，解决掉前方的，才有空挡去解决后面的。

    然而在他一刀逼退了正前方的狮子，后面两头追了上来，左右夹击，三头狮子像打车轮战般不断朝他袭去。

    苏倾城卡在树上心急如焚地望着树下已经与三头雌狮厮打一团的元隐，牙一咬，跑出去捡到元隐之前扔出去的飞镖，握在手中毫不犹豫地朝他们冲了过去。

    嘶——

    她下手狠厉！

    一飞镖刺在狮子身上，径直划下，瞬间狮子的后退开了花，浓郁的鲜血瞬间流了下来。

    这血腥味更加激怒了狮子！

    “吼——”

    狮子转身就朝苏倾城扑来，苏倾城灵活一躲，堪堪闪过了那几乎有几百公斤重的巴掌。

    然而她还没回神时。

    另一只巨大的巴掌却已经朝她娇弱的身躯挥来，那健壮硕大的狮掌，夹杂着灵力的风，利爪闪耀着寒芒，在她双眼中一点点放大！

    嗤啦——

    嘭！

    “唔……”一道闷哼传来，苏倾城却是被人结结实实地护在了身下。

