    夏子辰哈哈大笑。

    他的笑声，传遍全场。

    让得在场所有人，都是能够感受到他的喜意。

    顷刻之间，无数人都是露出羡慕的目光。

    要是他们手下，也有白念生这样的人存在。

    那就太好了。

    只是，他们心里面还算是有点儿数。

    知道夏子辰等人那是为主强大，为臣自然也可怕。

    他们可就没有这么恐怖了。

    根本比不了。

    这时！

    天穹之上的白念生听到夏子辰的话，也是松了口气。

    点了点头，道：“陛下满意就好，微臣还一直忐忑，怕陛下觉得，这潜龙院太弱了。”

    听到他的话。

    一众潜龙院强者都是一阵无语。

    感觉到头皮发麻。

    他们很弱吗？

    明明很强好不好？

    院长这么说是不是有点儿过分了？

    但是，想归想，他们却是不敢说。

    而在场的其他人，听到白念生的话。

    那就更是无语了。

    差点儿没气的一口血喷出来。

    潜龙院弱？

    开什么玩笑？

    那可是足以让得整个天下都为之颤栗的势力啊！

    可以说，现在放到外面。

    无数人就算宁愿得罪一个超级势力，也不敢去得罪一个潜龙院。

    这已经是很说明问题了。

    所以说，潜龙院很弱？

    那要真是如此的话，他们这些人不就是废物的代名词了吗？！

    而此时！

    天穹之上，夏子辰听到白念生的话，倒是不以为然。

    他对潜龙院还没有了解。

    自然是说不得什么。

    而恰在这时，天幕却是走了过来，笑道：“院长大人说笑了，夏皇不知你潜龙院的可怕。”

    “但是，在下可是清清楚楚啊！”

    “若是潜龙院都弱的话，那我天元圣地还真的是什么都不算了。”

    听到这话，夏子辰转头看去。

    只见天幕缓缓走来。

    夏子辰刚想说什么。

    白念生却是笑道：“原来是天幕圣主，失敬失敬！”

    “这些天来，你帮我家陛下不少忙，在下在这里多谢了。”

    天幕闻言，哈哈一笑，道：“哪里哪里，要是早知道夏皇还有你这么一个得力助手，那在下可是不敢插手的。”

    两人说笑着。

    夏子辰问道：“你们认识？”

    天幕闻言，顿时说道：“夏皇有所不知，潜龙院以绝佳情报著称，知道我的名字，不足为奇。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    倒是没说什么。

    毕竟，潜龙院以情报为主。

    是他早就安排的。

    而这个时候，天运子等人也是走了过来，笑着道：

    “你这家伙，倒是隐藏的很深啊！”

    “连本城主都隐瞒了。”

    此刻，说着话。

    天运子目光落到夏子辰身上。

    一阵叹息。

    这夏子辰隐藏的太深了。

    如今再加上这个潜龙院。

    大夏可谓是固若金汤了。

    在他的心中，夏子辰的分量有增加了几分。

    这是一个绝佳的人物啊！

    就连他身旁的邵云柏等人也是看着夏子辰，目光闪烁。

    这夏子辰可真是太会制造惊喜了。

    每一件都让他们感觉到心惊肉跳。

    夏子辰听到天运子的话，转过头来，看了一眼天运子。

    没说什么。

    这件事情，说实话，他是一点儿也不清楚。

    什么隐藏太深。

    那都是假的。

    只不过，这种事情，夏子辰没必要去解释。

    人家要误会就误会。

    没准传出去，也是给一些别有用心的家伙一些压力。

    而这个时候，白念生也是和天运子见礼，客套了一番。

    之后！

    他才走上前对着夏子辰说道：“陛下今日登基大典，微臣可不只是准备了一件礼物。”

    “这潜龙院是第一件。”

    “当然还有第二件！”

    “哦？”夏子辰闻言，一下子来了兴趣。

    其他人也是跟着来了兴趣。

    都想看看，这白念生还能准备出什么礼物。

    夏子辰跟着说道：“你这么说朕倒是很好奇，快拿上来朕瞧瞧。”

    白念生点了点头，道：“陛下莫急。”

    话音落下，远处天际便是飞来几道流光。

    夏子辰等人面色一变。

    难不成，还有人来不成？

    而白念生却是笑道：“诸位莫急，这是大礼到了。”

    话音刚落。

    几道流光落到天穹之上。

    化作一道道身影。

    都是身着潜龙院衣袍的强者。

    总共六人！

    每一人竟然都是强大的长生境界强者。

    见到这种阵容，在场包括天运子在内，都是倒吸一凉气。

    六大长生境界强者，恐怖如斯。

    而这个时候，那六大强者却是在所有人的目光注视之下，对着白念生深深一拜。

    “见过院长！”

    六人都是恭敬至极。

    但却是看得在场其他人纷纷脸色一变。

    这还是潜龙院的强者？

    这么可怕的吗？

    这数万强者已经够他们震惊的了。

    现在又冒出来六大长生境界强者。

    这潜龙院是无底洞吗？

    强者辈出？

    无数人看向夏子辰和白念生的眼神都变了。

    这都是什么神仙啊！

    “起来吧，交代你们的事情，都办好了吗？”

    天穹之上，白念生看着眼前的六大长生境界强者问道。

    六人闻言，都是点了点头。

    “这是什么意思？”夏子辰见状，皱了皱眉，问道。

    白念生闻言，笑道：“陛下已经都等不及了，你们还在等什么？”

    闻言，那六人都是将目光齐刷刷看向夏子辰。

    他们不是傻子。

    此刻见到白念生对夏子辰的态度，也是猜测出来一些事情了。

    毕竟，白念生建立出潜龙院以来，一直说，潜龙院的真正主子不是他 。

    而是另有其人。

    如今他们一看，也就明白了一二。

    当即，他们也是不再废话。

    抬手拿出一枚枚储物戒指。

    散发着道道灵光。

    这一瞬间，所有人都是将目光扫了过去。

    他们同样也是期待了起来。

    他们倒是要看看，这白念生准备的到底是什么礼物。

    会不会给他们一个惊喜。

    而就在所有人的目光注视之下。

    六人打开了面前的储物戒指。

    一道道光芒闪烁。

    直接落到那广场之中的一处空地之上。

    无数人瞬间将目光移了过去。

    随后，光辉散去。

    在所有人的注视之下。

    一颗颗沾满鲜血的人头，突兀的没入他们的眼中。

    “这……”

    一瞬间，所有人都是愣住了。

    看着一颗颗血淋淋的人头。

    无数人感觉头皮一阵发麻。

    这是个什么情况？

    这就是传说之中的第二件大礼？

    就是夏子辰也是皱了皱眉，目光看向白念生。

    而此刻，在所有人还在处于震惊之中的时候。

    连着几道凄厉的大叫传入众人耳中。

    “啊！”

    “我儿！”

    “不！”

    “庄儿啊！”

    几道凄厉的大叫传来。

    无数人脸色一变。

    瞬间转头看去。

    只见此刻，那朱昊炙三人，面色狰狞，口中咆哮。

    似乎是看到了什么不可置信的事情一般。

    PS：各位骂我，骂我吧！我需要你们骂我给我动力。

