    “消息已经发出去两天了，怎么还不见林洛大人的身影啊……”

    考斯特王国的王宫内，劳伦在大殿中踱步地走来走去。

    与两个月前的愁容满面不同。

    此时的劳伦精神焕发，每走一步，身上的肉都会跟着震颤一下。

    但精神归精神，从他急切的步伐中，不难看出，此时的他，还是有些略显急躁。

    而这一切的起因，还要从宝可梦联盟大会的第一场比斗说起……

    上个月，他以VIP2级交易者的身份，成功的与另一名VIP2级交易者约了一场排位赛。

    对方出乎意料的很好说话，同意劳伦将对战的地点定在了考斯特王国境内的提议。

    如此大好良机，原本劳伦是想好好给国民们展示一下什么叫做宝可梦对战，甚至还进行了一波大力宣传。

    然而，当对方乘坐着海军最高级别战舰来到考斯特王国港口的时候，他才发现……

    “小丑竟是我自己！？”

    劳伦怎么都没有想到，一直在东海出没的林洛大人，竟然已经和海军英雄卡普进行了交易！

    而更让他心酸的是，这场战斗甚至都没有打起来。

    对方只是召唤出了自己的宝可梦，一只体型巨大的暴鲤龙，就把劳伦的比雕给吓歇菜了。

    在海贼世界中，暴鲤龙的威慑特性效果一点都不比霸王色霸气差。

    面对比自己弱小的宝可梦，完全可以吓得对方没有还手的勇气！

    这让劳伦大跌眼镜，不过他很快就反应过来了。

    卡普身为海军英雄，能够动用的资金不是他一个落魄的小国王可以媲拟的。

    然后没过几天，他就收到了一个商人组织的邀请，如参加一场公开性质的排位联赛。

    劳伦当时的想法是……

    “我堂堂一个VIP3级交易者，还会怕你们几个2级的小商人不成？”

    想都没想，劳伦直接同意了下来。

    然后……

    结果显而易见。

    林洛赠送给劳伦的，只是一只不到20级、资质还一般的比雕。

    面对一群将全部身家都压在一只宝可梦力量上的商人们，败得那叫一个体无完肤。

    这件事可是让劳伦无语了好一阵子。

    排位赛败了到没什么，主要是这面子丢大了啊！！！

    思来想去，劳伦终于在前几天下定了决心……

    “去他娘的天上金！老子也要买强大的宝可梦！”

    就这样，劳伦给林洛发出了交易申请，并且也得到了肯定的回复。

    可经过了两天的等待时间，他的内心却是越来越烦躁了起来。

    这就像是研究思考了好几天的时间，终于在淘宝下单了某样昂贵商品，结果物流却迟迟不给发货一般。

    走累了的劳伦，双臂支撑在城堡的窗户上，略带无奈地对着天空大喊道：

    “次元商人大人，你什么时候才能来啊！？”

    而就在这时……

    也许是他的诚意打动了上天，也许是他的态度感动了大地。

    一道神秘的声音，突然从天空中传来。

    “既然你大声地询问了！”

    “那我就大发慈悲的告诉你！”

    唰！

    一只奇怪的热气球仿佛穿梭了时间一般，凭空出现在劳伦的面前。

    这一刻，悬挂在天空中的太阳，仿佛成为了照耀舞台的聚光灯，径直地将光路打在即将登场的演员身上。。

    劳伦瞬间注意到了……

    那正凌空站在热气球边缘，背靠背、目光深沉看着下方的一男一女。

    正当劳伦一脸懵逼地看着眼前奇怪景象之时……

    自热气球上，陡然飞出三道身影，动作利落地踩在窗沿之上。

    除了那两个神秘的男女之外，还有一只奇怪的猫咪。

    劳伦立刻认出来，那是猫咪宝可梦——喵喵。

    而紧接着，那对男女犹如话剧表演一般，继续摆起POSS。

    只见女的一甩修长的秀发：

    “为了防止世界被破坏！”

    男的叼着一根玫瑰花道：

    “为了守护世界的和平！”

    “贯彻爱与真实的交易！”

    “可爱又迷人的助手角色！”

    “武藏！”

    “小次郎！”

    “穿梭在次元世界的火箭队！”

    “白洞，白色的明天正在等着我们！”

    “就是这样，喵~！”

    随着喵喵的一声大叫，一场经典而又华丽的自我介绍正式结束。

    这一刻，不知道是不是劳伦的错觉……

    明明是万里晴空的大白天，他竟然在这两个人的身后看到了漫天星河！

    “你……你们是……？”

    被震惊到的劳伦有些结巴地询问了起来。

    而小次郎却是将手中的玫瑰一甩，使其从城堡的高空中掉落了下去。

    然后用澄澈的目光正视着劳伦，掏出了一个平板洛托姆，说道：

    “万界商会VIP3级会员乔弗里·劳伦，是你发送的交易申请对吧？”

    “啊……对……对的。”

    劳伦有着懵逼的回答着。

    武藏却是上前一步，用充满威慑力的眸瞳注视着劳伦，四目相对，解释道：

    “我们是被万界商会派到这个世界的商人助手……”

    “从今天开始，在海贼世界东海的交易，将由我们火箭队三人组来负责！”

    被林洛允许，可以继续背负【火箭队】之名的武藏如是说道。

    这时，喵喵陡然一挥手，接着武藏的话说道：

    “现在，你的脑海中应该已经出现了可以交易物资的信息栏，将你想要进行交易的物资勾选，点击确认就好！”

    “这……”

    有些不知所措的劳伦突然感觉到脑海里多出了什么，他下意识地闭上了双眼……

    果然如喵喵所言，出现了交易的信息栏。

    想了想，劳伦立刻按照之前的准备，勾选了大概价值20亿贝利的储蓄，然后点击确定。

    霎时间！

    在他们谁都没有注意到的王宫宝库中，三分之二的财宝、贝利陡然消失不见。

    而一只端着平板洛托姆的小次郎则是宛如一个知书达礼的秘书一般，对着喵喵、武藏确定地点了点头。

    然后下一刻……

    三人的脸上瞬间绽放出亲和的笑容，让人如沐春风。

    喵喵说道：“积分已经兑换成功，你当前的积分余额为4000点，请问你想要购买什么呢？”

    “…………”

    对于变脸比翻书还快的三人组，劳伦还是有着不适应。

    但一听到喵喵的询问，他立刻来了性质，连忙大喊道：

    “宝可梦！！！我要买一只实力强大的宝可梦！！！”

    “那么……”

    “请问你打算花费多少积分购买宝可梦？对宝可梦又有什么样的需求呢？”

    小次郎追问道。

    “这……”

    劳伦掏出了自己的手机洛托姆，略微思考了一下。

    如今的他，早已经不是当初的吴下阿蒙。

    对于宝可梦，已经有了一定的了解。

    在他的心目中，早已经有了精确的想法……

    那就是集力量与毒素于一身，形式固拉多的……

    尼多王！！！

