
　　不过他喜欢，果然……清清和他才该是一道的，只有他们才会了解彼此。至于哥舒翰……容瑾某种划过一丝幽冷的锋芒。这么久了还没看明白清清的这面目，不足为虑！

　　沐清漪有些无奈的叹了口气，容瑾实在不是一个能让她安心的人。在他面前仿佛她所有的掩饰都犹如无物一般，他总是一眼就能够看清她心中所有的想法和情绪。容瑾曾经跟她说，他们都是一样的，她眼中心中有恨。这话，沐清漪相信。若不是同样心中有恨，他又怎么会看得出她心中的仇恨？那是经历烈火焚烧，早已融入骨血的仇恨啊。

　　闭了闭眼，沉淀了自己的情绪。再睁开眼时沐清漪的眼神已经宁静平淡如故。容瑾有些失望的叹了口气，可是难得看见清清的情绪起伏呢。清清对他有了防备，下次想要再撩拨出清清的真实情绪就没那么容易了。

　　“清清何必如此防备我呢，虽然本公子知道了清清的真面目，但是……清清不是也知道了别人不知道的么？”容瑾有些委屈的道。

　　沐清漪看着眼前俊美男子，莞尔一笑道：“九公子言重了，清漪的筹码或许比九公子要少一些。但是……清漪的顾虑显然也比公子要少一些。若说防备的话，也该是公子有所防备才对。”

　　容瑾叹息，沐清漪说的是事实，同样也是警告。沐清漪没有什么亲近的人，也没有什么野心。就算她被容瑾给卖了也不过一死而已。但是容瑾不一样，他身为西越皇帝最宠爱的儿子，还要暗中动这些手脚，说没有野心，没有盘算谁信？他若是被沐清漪给暗中捅一刀，西越可多得是恨不得他早死的兄弟姐妹。

　　容瑾并不动怒，反而朝着沐清漪叹息道：“正是如此，清清总该相信本公子对你的真心了吧？”

　　沐清漪暗暗犯了个白眼，清眸冷然的瞥了容瑾一眼，示意他适可而止。容瑾只得悻悻的退回座位上，问道：“现在清清总该告诉我，先要做什么了吧？总不至于，就是单纯的想要搅乱京城而已？”

　　沐清漪也不隐瞒，淡淡道：“救人，杀人。”

　　“就谁？杀谁？”容瑾问道。

　　“顾秀庭，慕容安。”

　　救得是顾秀庭，杀的，自然就是慕容安了。

　　容瑾赞叹，“清清果然不愧是本公子看中的人，心肠果真狠辣哟。慕容安有眼无珠，竟然敢退清清的婚，必须杀！不过……看在他这么识相，自知配不上清清的份上，本公子会给他留个全尸的。”

　　沐清漪懒得理会他的胡说八道，只是淡淡的看着他。容瑾只得无奈的认输，点头道：“明白了，清清能无迹可寻的放出消息，肯定不缺情报了。清清需要能打能杀的高手么。”

　　“九公子为难么？”身为出使外邦的皇子，身边的高手肯定有，但是能动用来干私事的绝对不多。容瑾托着下巴道：“原本确实有点为难，不过既然清清要，就必须有啊。”

　　容瑾从腰间扯下一块刻着梅花暗纹的玉佩扔给沐清漪道：“只要清清不是想要去跟京城的禁军硬拼，有了这个无论干什么都是够了的。”

　　沐清漪有些惊讶的把玩着手中的玉佩。是一块极品的温玉，若不是靠近了看几乎看不清上面的梅花图案。沐清漪沉吟了片刻，抬头看了一眼笑吟吟望着自己的容瑾，捏着玉佩慢慢的摸索起来，不一会儿，在容瑾惊讶的目光中慢慢拉开。原本一块完整的椭圆形玉佩被分成了两半。其中一块向外凸出的部分被人做成了一个印章的模样，沐清漪淡定的将印章往自己刚刚画好的画上一压，留下一个纂体的梅字。

　　“本公子早知道清清聪慧过人，没想到居然连玲珑锁都会。”容瑾惊叹道。

　　沐清漪淡淡笑道：“能够想得出将玲珑锁和印章做成玉佩，九公子也别出心裁。”

　　容瑾摸摸鼻子，讪讪一笑道：“总之，梅家在华国的人我可是交给你了，清清可千万别辜负本公子一片真心。不然……本公子可是要连命都一起搭上了。另外……”容瑾抬手打了个响指，一个灰色身影的青年男子从门外掠了进来，看了一眼沐清漪，对着容瑾拱手道：“公子。”

　　容瑾指了指沐清漪道：“无心，从现在开始你跟着清清。以后，她就是你的主子了。”

　　无心平淡无波的眼眸中掠过一丝诧异，却没有多问半句，只是沉默的道：“遵命。无心见过小姐。”

　　容瑾含笑对沐清漪道：“清清，无心是外公送给我的侍卫，以后就是你的侍卫，你可以放心用。以后他只听你一个人的。梅家的事情他也很熟悉，有他在你会方便很多的。”

　　沐清漪不置可否，只是点头道：“那就多谢九公子了。”

　　看她的模样，容瑾就知道她不相信，也不在意的笑了笑。站起身来对沐清漪道：“本公子该回去了，清清，我可是很期待你的好戏哦。”

　　沐清漪垂眸，淡淡道：“那九公子就安心看戏吧。”

　　一挥手，容瑾潇洒的飘然而去。

　　书房里，静悄悄的沉寂无声。无心沉默的站在书房的一角看着端坐在书案后面的少女执笔挥毫，仿佛自己根本就不存在一般。

　　沐清漪自然不会真的忘了无心，只是她并没有打算现在就去尝试收服这个人罢了。一来完全陌生的人，性格行事能力都不够了解。二来无心也算是容瑾放在自己这里的一个眼线罢了，在如今这个双方都还处在试探阶段的时候，沐清漪不会去动容瑾的人。

　　京城最中央的位置坐落着华国最尊贵的所在，华国的皇宫。宫阙连绵之中，金黄的琉璃瓦将整个皇宫妆点陈一片绚丽雍容的金色，更多了几分尊贵蓬勃的气势。

　　华阳宫中

　　一身杏黄色绣芙蓉锦衣的美丽女子倚着软榻坐着，含笑看着底下的人，一举手投足间端庄幽美却又更多了几分妩媚之色。丝毫没有因为华贵的衣冠而显得呆板无味，让人忍不住看了再看。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，母亲。”听着下面的人喋喋不休的诉苦，女子淡淡的蹙眉道：“这事原是母亲和二弟不对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第62章 九公子的诚意(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 