    第七百六十五章 只有一个人能做得到   

    没过一会儿，阮星晚接到了程未的电话。

    

    程未道：“星晚，丹尼尔从医院跑出去了，他有没有去找杉杉？”

    

    阮星晚偏头，看了旁边也不知道是晕过去了，还是睡着了的人一眼，放轻了声音：“我正在送他去医院的路上。”

    

    电话那头，程未松了一口气：“麻烦了，我在门口等你们。”

    

    “好。”

    

    二十分钟后，车在医院门口停下。

    

    程未快速上前拉开门，等候在一旁的医生护士也连忙跟了上去，把丹尼尔从车里抬了下来，小跑着推进了医院。

    

    阮星晚下车，看着这一幕，不由得皱了皱眉。

    

    看样子，丹尼尔受的伤比她想的更加严重。

    

    程未走了几步，意识到阮星晚还在，便又折了回来：“星晚，谢谢。”

    

    阮星晚摇了摇头：“没事，我……”   

    她本来想问问到底是什么情况的，但又有些担心丹尼尔，便道：“先进去看看吧。”

    

    他们进去的时候，丹尼尔已经被送进了急救室。

    

    站在走廊里，程未率先开口：“我们是昨天找到他的，他伤的很重。

    今天我出去了一趟，回来的时候，他就已经不在了。

    我想，他有很大的可能，是去找杉杉了。”

    

    阮星晚轻轻点头：“是。”

    

    “那杉杉她……”   

    阮星晚道：“丹尼尔去的时候，她正和她的男朋友一起。”

    

    程未闻言，不用阮星晚说，都知道那是个什么场景了。

    

    他无声叹气，缓缓开口：“丹尼尔曾经有个很好的朋友，叫弗兰克。

    几年前，两人赛车的时候，弗兰克的刹车出了故障，冲下了山谷，丹尼尔带人在山谷里搜了三天三夜，才找到早已经断气的弗兰克。”

    

    “而弗兰克有个姐姐，叫阿曼达，是从小都对这个弟弟很溺爱。

    佛兰克死后，她始终觉得，这一切都是丹尼尔造成的，对他怀恨在心。

    丹尼尔出事之后，阿曼达得到了消息，便一直寻着线索追踪了过去。”

    

    “阿曼达是学医的，毕业后没有去医院工作，反倒是游走在各个鱼龙混杂的地下场所，乱七八糟的朋友多，得到的消息也多。

    丹尼尔从林致安手里逃出来了以后，便遇见了阿曼达。”

    

    对于这一点，阮星晚有所体会。

    

    就像是她当初找阮均时，会去找谢荣帮忙。

    

    都是同一个道理。

    

    程未继续：“阿曼达一边给丹尼尔治旧伤的同时，一边每天给他注射镇定剂，再不断给他添上新伤，这样日复一日，反复折磨着。”

    程未道，“不过还好，正是因为她抱有这样的想法，我们才有机会，把丹尼尔救出来，不然……”   

    阮星晚听着他说的这些，都觉得心惊。

    

    她问：“那阿曼达现在在哪儿？”

    

    “我们把丹尼尔送到医院时，被她逃了。”

    

    “她在南城……也有很多朋友吗？”

    

    程未道：“就算是有，应该也不多。

    而且，她能顺利在我们眼皮下把丹尼尔藏了这么久，就足以证明，南城这边有人在帮她。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时不知道该说什么。

    

    南城……   

    阮星晚看着程未的神情，心里逐渐升起一股不好的预感：“你的意思是……”   

    程未道：“在南城，想要不动声色的做这些事，又不被人发现，只有一个人能做得到。”

    

    阮星晚唇角微抿，几乎是立即反驳道：“不可能。”

    

    程未脸色缓和了一点：“星晚，我不是那个意思，只是现在情况特殊，我想不到其他还有谁会这么做了。”

    

    “你想不到也不能凭空猜测，周辞深绝对不会，也没理由这么做。”

    阮星晚道，“而且，丹尼尔失踪的那段时间，我和周辞深都不在国内，他每天和什么人联系了，我都一清二楚。”

    

    “那个时候，丹尼尔是被林致安带走了，丹尼尔是到南城之后，才被阿曼达挟制的。

    星晚，你不觉得，这个地点有点过于让人难以接受了吗？

    我查过，阿曼达是第一次来南城，她不可能……”   

    “行了程未。”

    阮星晚打断他，“我知道你想要说什么，但我可以保证，这件事绝对和周辞深没有关系。”

    

    程未默了默：“这件事我会去查的，等找到了阿曼达，一切就会有……”   

    “想不到程总还是背后嚼人舌根子的爱好。”

    

    一道不冷不淡的男声传来，打断了程未剩下的话。

    

    程未闻言，脸色稍变，看向了来人。

    

    程未道：“如果我的猜测有误，那我提前跟周总道歉，但如果，真的是我说的那样，周总又准备怎么办？”

    

    周辞深迈着长腿走近，停在了阮星晚身边，看向了程未，语调平缓没有起伏：“程总恶意污蔑我，也不是第一次的事了，你不想想被人戳穿后应该怎么挽回颜面，反倒问我怎么办？”

    

    提前这件事，程未一顿，脸色有些难堪，又带了几分窘迫。

    

    这时候，阮星晚手机响起。

    

    是裴杉杉打来的，应该是问丹尼尔的情况。

    

    阮星晚怕自己去接电话后，这两人能打起来。

    

    好在程未大概也在这里待不下去了，他对阮星晚道：“星晚，我先回公司一趟。

    丹尼尔要是醒了，麻烦你告诉我一声。”

    

    阮星晚握着手机，点了下头：“好。”

    

    很快，程未匆匆离开。

    

    等他离开后，阮星晚接通了电话：“杉杉。”

    

    电话那头，裴杉杉问道：“星星，你那边……怎么样了？”

    

    阮星晚回过头看了一眼，轻声道：“丹尼尔还在抢救室。”

    

    顿了顿，她又道：“你那边呢？”

    

    裴杉杉道：“我刚刚把钟文博送走，他虽然没说什么，但我觉得……”   

    裴杉杉觉得头大，也不知道该怎么解释。

    

    阮星晚道：“别着急，你先冷静一下，有什么事等明天再说吧。”

    

    裴杉杉默了几秒，又才道：“那他……是什么情况啊？”

    

    阮星晚把刚才程未给她说的那些，都转述给了裴杉杉。

    

    当然，她没说程未臆测的那后半段。

    

    过了许久，裴杉杉才道：“星星，你把医院的地址发给我吧。”

    

    

    

