    第323章小舞暴露（二合一，大章）

    高台之上。

    “史莱克学院这次若是想要夺冠，恐怕是不行了！”剑斗罗惋惜的向宁风致传音道。

    也不怪剑斗罗会有这样的想法，在场观战的无不是这样想的。

    此时擂台上唐轻微的处境，实在是说不上好，虽然她确实很强，但以一敌四，还是有些困难的，要知道她再厉害，那也是五十五级魂王。

    与她对战的，就有一名五十四级的魂王，和三名四十多级的魂宗。

    五十四级的魂王，墨白酒主力攻击，四十六级的敏攻系，以骚扰为主，将速度全部发挥出来，配合着墨白酒进行攻击。

    在他们背后，是两名四十五级辅助系魂师的支持。

    使得原本就不弱的两人，实力更是如虎添翼。

    这样的差距，可不是简单就能破解的。

    这几乎是在场所有人的想法，当然，除了史莱克学院的一众老师外。

    多年的经验告诉他们，不要轻易站队，会脸疼。可以不相信任何事情，但一定要相信小微的武力值。

    擂台上。

    唐轻微眼见着唐三几人已经全无战力，也不再吝啬魂力，决定要快速结束这场战斗。

    全身魂力凝聚在双手之上。

    嗡！

    伴随着唐轻微将全身魂力凝聚于右手之上，一柄半尺长通体乌黑的锤子慢慢凝聚而出！

    昊天锤！

    左手掌心白光涌动，一株只剩五朵花瓣的七色莲骤然出现。

    两个武魂同时出现，效果无疑是震撼的。

    虽然早就知道唐轻微是双生武魂，可同时看到两个武魂出现在她的手中，武魂殿学院以及观赛的众人都不禁有些恍神。

    “第三魂技，心随意动！”

    唐轻微趁众人愣神之际，给自己瞬发了一个瞬移魂技。

    越过墨白酒和那名敏攻系魂师的攻击，直接来到他们身后的两名辅助系魂师身边。

    丝毫没有留手的，一人一锤子，将两人左右锤飞。

    没了这两个辅助系魂师碍事，打败另外两人，难度大大降低不少。

    这两锤虽然看上去非常轻松，可能不了解的，会认为这样简单就打败两名魂宗，会不会太容易了。

    但有一点要知道，唐轻微的昊天锤重量已过千斤，再加上自身魂力，这一击足有两千斤开外。

    这样的锤击，难道还不足以将两名辅助系魂师锤下擂台吗？

    毕竟可不是每个辅助系魂师都有唐轻微这样的武力值。

    在注意到己方魂师被击下擂台，墨白酒想要阻拦已经来不及了，因为就在他转身之际，唐轻微又瞬移至他的身边。

    七色莲第一魂技发动，黑色气息，凝聚成线，瞬间缠绕住墨白酒整个身体。

    如今唐轻微的第一魂环已是万年，毒性相比以前更甚。

    眨眼间，墨白酒被一道黑丝侵入，闷哼一声，整个人跌退数步，半边身子都已经陷入了麻痹之中。

    带着更强的刺激和剧痛，瞬间导致墨白酒的神经出现短暂麻痹，更恐怖的是，寒、热两种剧毒同时侵入他体内，开始快速破坏着他体内的经脉。

    没有半分迟疑，墨白酒飞快的盘膝坐在地上，拼命的催动自己不多的魂力抵挡毒素蔓延。

    这是他现在唯一能做的事情。

    见对方没有了战力，唐轻微没再管他，再次瞬移来到那名敏攻系身边。

    没想到那名敏攻系，居然有了预判，提前躲开了唐轻微的攻击，连续追逐了两三次，唐轻微也烦了，不想再继续耽搁下去。

    直接将手中的昊天锤投掷了出去，自己也瞬移出现在了另一侧堵住了对方的去路。

    这次果然没再扑空，第一魂技再次发动，下一秒，那名敏攻系便和墨白酒一个下场。

    对于任何人来说，场上的局面都是戏剧性变化。之前还完全占据上风的一方突然跌倒四人，如今已经全部落败。

    胜利的天平重新倾斜，而且这次倾斜的还是那么彻底。

    唐轻微突然用毒，这是墨白酒以及众人始料未及的，毕竟按照她平时的打法，都是直接上阵武力对决的。

    魂技除了辅助外，就几乎没见过她再用其他，这也就导致他们陷入了一个误区。

    错估对手，惨败收场。

    其实，唐轻微原本是真的打算和以前一样，直接武力对决的，可是计划赶不上变化。

    队友们都倒下了，她还在这里磨磨唧唧的和人你一拳我一脚的对打，那要打到什么时候？

    虽然比起用魂技取胜，她更喜欢靠自身武力打赢比赛。但同伴们还受着伤呢，她必须赶紧打完了，让他们疗伤。

    如此雷厉风行的结束战斗，再次刷新了众人对唐轻微实力的评估。

    “赶紧宣布比赛结果吧，不然晚了我也解不了毒了。”

    唐轻微冲着擂台下的红衣主教好话道。

    红衣主教一时有些难办，错愕的抬头去看高台上教皇比比东的反应。

    “武魂殿学院战队，认输。”

    “史莱克学院，获胜！”

    那位红衣主教紧跟在比比东后面宣布道。

    随着这声宣布，这场全大陆高级精英大赛，终于落下了帷幕！

    高台上的宁风致在宣布结果的同时站了起来，抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声，“去。”

    唐轻微并未阻拦，她记得原著中小舞并未受伤，急匆匆跑来见唐三，被七宝琉璃塔的光芒弹开。

    怀中的相思断肠红掉落，魂兽气息溢散，这才被封号斗罗们察觉。

    这次小舞就在这七宝琉璃塔的光芒之中，想来是没有问题的。

    只见宁风致手中的宝塔旋转而出，在空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作。

    七宝琉璃塔随着前飘，体积迅速膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。

    一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。

    这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。

    剑斗罗尘心也同时站了起来，静静的站在宁风致身边。

    他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息，正在为宁风致护法。

    唐轻微没有受伤，便自觉的退在了光芒之外，给武魂殿中毒的两人解毒。

    七宝琉璃塔第六层，痊愈之光笼罩在唐三身上，闪耀着奇特的光彩。

    唐三身上的伤口以极其惊人的速度收拢着，不只如此，就连他体内震伤的经脉也在飞速愈合。

    七宝琉璃塔第四层也释放出了一道光芒，魂力增幅之光。

    宁风致是何等实力，作为七宝琉璃宗宗主，在用出七宝真身的情况下，他所产生的增幅能力远不是宁荣荣所能相比的。

    在痊愈之光与魂力增幅之光的双重作用下。

    唐三背后八蛛矛断裂的创口缓缓收拢，八蛛矛断茬全部收入唐三体内。

    唐三的脸色也开始变得红润起来。

    与此同时，又是八道魂力增幅之光飘洒而出，这一次，却是落在那八名盘膝于地的武魂殿学院战队的队员们身上。

    史莱克七人在七宝琉璃塔的光芒下，全部清醒过来。

    小舞在清醒后，第一反应就是想去查看唐三的情况。

    匆忙起身见，一朵盛开的鲜花从小舞怀中悄然滑落，小舞脸色骤然一变，飞快的探手捞起相思断肠红，重新塞入自己怀中。

    就是这一个短暂的过程，教皇殿前，顿时有四双目光同时落在了她身上。

    诧异之色先后出现，这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼妹以及剑斗罗尘心。

    四人脸上都流露出了震惊的神色，同时还有无法抑制的情绪波动。

    和他们一样出现这样表情的还有不远处的毒斗罗独孤博。

    五大强者的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上。

    小舞明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，脸色顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己与他们对视。

    唐轻微都惊呆了，至于吗？

    这个剧情就过不去了是吗？

    避开了被光芒弹开暴露的结果，现在起身的动作，还能把相思断红肠掉出来？

    这是不是暴露的太随意了一点，平时也没见掉出来过，非得赶上今天掉出来。

    唐轻微用力的搓了一把脸，现在，她真的怀疑，这个世界有剧情大神。

    千防万防，还是暴露了。

    比比东身边的菊斗罗和鬼斗罗对望一眼，眼中流露出难以抑制的喜色。

    此时，他们甚至已经将武魂殿学院战队，失败的事情忘记了似的。

    弗兰德、大师和柳二龙也纷纷冲入场地之中，来到唐三身边。

    宁风致落在唐三身上的光芒渐渐收敛，弗兰德赶忙将他扶起，探手按在他背后，将自己的魂力缓缓注入唐三体内，唐三低哼一声。

    缓缓睁开了双眼。

    全身地疼痛已经消失了，但背后的肋骨仿佛消失了一般，整个人的身体都是半软状态。

    八蛛矛断裂对他造成了极大的伤害，虽然八蛛矛会自行愈合，重新生长，但那毕竟需要一段不断的时间。

    在短时间内，唐三是无法再战斗了。

    眼前的一切渐渐清晰，史莱克七怪的其他人都已经围拢到他身边，唐三看向身边众人。

    “我们赢了？”

    戴沐白用力的点头，邪眸中激动的光芒根本无法掩饰，“是的，小薇力挽狂澜，战胜了武魂殿最后四名学员。我们是冠军，全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。”

    唐三听闻戴沐白的话，揉了揉唐轻微的脑袋，“今天辛苦你了。”

    可唐轻微此时一点都开心不起来。

    “唉。”

    唐轻微叹了口气，心中泛起嘀咕，“如果真的是按照剧情来，那唐昊应该也会来吧？只要他一来，应该没问题的。”

    十万年魂兽，对于封号斗罗的吸引无疑是巨大的。如果唐昊不来，这一场硬战还真不好应对。

    虽然比比东和自己相熟，但她也没有蠢到，认为比比东会当众帮自己。

    先不说小舞是她猎取的魂兽女儿，就仅凭她教皇的身份，也不应该站在魂兽一边。

    自己若是留下来，大概率上没有什么生命安全问题，但小舞若是不离开，留给她的结局只有一个。

    那就是死！

    本来想着小舞没有暴露，比完赛拿到魂骨，就赶紧走人的。

    但可惜，唐轻微还是小看了剧情的力量。

    脸上流露出满足的笑意，能拿到冠军，还多亏了小薇。

    高台之上。

    “多谢宁宗主。”

    比比东微笑向宁风致道谢，心中有些复杂，好友女儿居然和魂兽是朋友，而这个魂兽的母亲，正是被自己所杀。

    这让她一时间有些难办了。

    宁风致微微一笑，“举手之劳而已，何足挂齿。”

    就在此时，剑斗罗尘心嘴唇嗡动，向宁风致说了几句什么，宁风致脸色顿时一变，目光也立刻落在了处于史莱克学院众人中的小舞身上。

    神色顿时变的严肃起来。

    唐三此时也从喜悦中回过神来，突然感觉现场的气氛有些不对。

    虽然那些强者都在掩饰，但凭借着他紫极魔瞳却能够发现，在场最强的几人，目光似乎都落在小舞身上。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布这次的冠军，也就是三块魂骨的归属。

    唐三作为史莱克代表，上去领取了三块魂骨。

    虽然总决赛观赛的魂师并不多，但每一双眼睛，全都落在三块魂骨的身上。

    原本这三块魂骨的归属，都默认了是武魂殿‘黄金一代’三人了

    没想到半路杀出这样的黑马。

    真是一件不可思议的事情。

    但却明明有发生在眼前！

    唐三脚步微顿，倒也没有任何犹豫，直接走了上去，领取了三块魂骨。

    如原著一样，爆裂焚烧之火焰右臂分给了马红俊。急速前行之追风左腿分给了朱竹清。

    最后的智慧头骨归属于唐三，当初从时年那里得到的那块彩色魂骨，交给了宁荣荣。

    当彩光顿时出现在唐三掌心之中。

    顿时，全场一片哗然，谁能想到，唐三手上竟然还有一块魂骨。

    “你们已经分配好了么？”

    比比东的声音突然响起，史莱克众人闻声看去。

    唐轻微更严阵以待，没想到，比比东接下来的话，不仅让唐轻微错愕，就连其他封号斗罗都不禁以为自己听错了。

    “分配好，就赶紧离开吧。教皇殿前，不允许逗留。”

    “教皇大人！她……”

    菊斗罗错愕的指向小舞，准备说这什么。

    却被比比东厉声喝止了，“闭嘴，走！”

    说着便准备转身离开。

    剑斗罗和独孤博原本还想出手来着，没想到，教皇大人居然是这个反应。

    也不怪菊斗罗不顾及身份，出声反驳。

    “走？去哪里？”

    一道苍老的声音从后方突然响起。

    ?  ?写的时候忘记分章了，就这样看吧，中午好

    ?  

    ????  

    (本章完)

