    

    “红色的，上升的铁箱子？还有比较著名的地标建筑……”高木警官听着通讯频道里佐藤警官的声音，目光忍不住四处乱瞟：

    “这样的地方在东京说多不多，说少不少，一下子还真想不到符合条件的地方啊……”

    高木警官有些苦恼地叹了口气。

    自从下午听了白鸟警官讲述松田阵平的事情后，高木警官的心情就一直十分低落，脑子也是乱糟糟的。

    毫无疑问，他是相当喜欢佐藤警官的。

    可是，从宫本由美那里详细了解到了佐藤警官和松田的过往后，高木警官顿时感觉一阵无力。

    如果佐藤警官心里依旧还挂念着松田阵平的话，那无论是他还是白鸟恐怕都将机会渺茫。

    或许白鸟还会继续努力，但是他……

    至少在佐藤警官的事情上，高木警官一直有些底气不足。

    他实在是太平凡了。

    每天上班下班，在目暮警官身后尽职尽责的充当着副手的工作，从警生涯中，没有什么特别亮眼的功绩，也没有特别突出的特长。

    他甚至无数次的怀疑过，自己真的有资格去喜欢佐藤警官吗？

    “唉！如果实在不行的话，还是放弃吧……”

    高木警官嘴里很没志气地嘟囔着，凭着感觉一打方向盘，拐了个弯。

    下一刻，他的侧前方出现了一座巍峨耸立的铁塔！

    “等一下，东京铁塔好像就是红色的……而且这绝对称得上是东京的地标建筑了！”

    高木警官兴奋了一下，随后又露出了迟疑之色：“但是，歹徒的暗号真的会这么明显吗……算了，还是去看看吧。”

    高木警官来到了东都铁塔楼下。

    “嗯……这个时候铁塔已经不对外开放了啊……还是通知其他人过来吧。”高木警官嘴里嘟囔着，掏出了对讲机。

    …………

    “高木警官！”羽宫明一行人率先赶到了现场。

    他们倒不是离铁塔最近的，但是因为佐藤警官一路开着警灯狂飙，因此他们比其他人先到达了现场。

    “佐藤警官，还有羽宫侦探和柯南？”高木警官惊讶地看着这有些奇怪的四人组。

    “嗯，羽宫侦探和柯南他们是一起过来帮忙的，你真的确定炸弹在东京铁塔吗？”佐藤警官略显急切地询问道。

    “额……”高木警官尴尬地笑了笑：“我不确定，但是我刚好看到了这座铁塔，它刚好也是红色的，所以我才叫大家过来的。”

    “这么说起来，这座东京的地标建筑确实十分符合条件。”羽宫明仰望着这座数百米的高塔，轻声评价道。

    几人对话间，又有新的警车到来。

    几分钟后，这里已经站着近三十名警察，其中还包括了两名爆炸物处理小组的成员。

    “嗯，请你尽快过来。”佐藤警官在这段时间已经联络了铁塔的管理方，很快就能进入搜查。

    不多时，管理人员到来，为警方打开了进入的大门。

    就在警方即将进入的时候，通讯器内忽然传来了目暮警官的大吼声：“等等！你们不能进去！”

    所有人都本能的停下了脚步。

    “怎么了警官？”佐藤警官脸色微变。

    “你们千万不要进去！”目暮警官又重复了一遍刚才的话，才继续道：

    “刚才我们接到了疑似爆炸犯的电话，他说【比赛时间还没有到，提前开赛可不好哦！如果你们一意孤行的话，那我只能提前结束比赛了，到时候整个东京塔还有另一个你们意想不到的地方将会变成你们最难忘的回忆！】。”

    “什么！？炸弹真的在东京铁塔里面！？”佐藤警官震惊道。

    “目前来来看确实是这样没错，但是按照歹徒的意思，如果我们现在就进入铁塔，那么对方很可能会立刻引爆炸弹！”

    “而且，对方已经明示了，炸弹不止一颗，在另一颗炸弹的位置还没明确前，我们绝对不能轻举妄动！”

    “可恶！难道就这么让他牵着鼻子走吗！？”佐藤警官不甘心地问道。

    目暮警官也无奈地地叹了口气：“没办法，除非我们能抓到歹徒，否则现在也只能按照他的要求来。”

    “值得庆幸的是，至少我们已经确定第一颗炸弹的位置，可以提前封锁这附近的区域，以免民众受到伤害。”

    “这都要归功于你和高木老弟啊，一个推理出了炸弹的大致位置，一个成功找到了炸弹的地点。”

    佐藤警官神情沉重地摇了摇头：“不，锁定大致范围的其实是羽宫侦探，而且现在可不是论功行赏的时候，只要还有一颗炸弹还没有拆除，那么案件就还没有结束。”

    “很好，年轻人能沉得住气是好事。”另一道威严地=的声音从对讲机里传了出来。

    佐藤警官闻言一惊：“松本管理官？”

    “对，是我，你刚才说，是羽宫侦探锁定了炸弹的大致范围，他现在在你旁边吗？”松本清长问道。

    “他在。”佐藤警官回道。

    “让我和他说两句话。”松本清长道。

    “好。”佐藤警官很干脆的将对讲机递给了羽宫明。

    “松本管理官你好，我是羽宫明。”羽宫明打了个招呼。

    “羽宫侦探，这次的事情非比寻常，事关千百万人的生死，虽然你并没有处理这种高危公共事件的义务，但我还是希望你能鼎力相助，拜托了！”

    羽宫明笑道：“放心吧管理官，第二颗炸弹的位置都还不清楚，可以说整个东京没有人能确定百分百置身事外。”

    “不论是为了那可能的无数受害者，还是为了我自己还有亲朋好友的安全，我都不会袖手旁观的！”

    “好！我果然没有看错你！如果这次事情能成功解决，我们绝不会埋没你的功劳！”松本清长中气十足地回道。

    羽宫明嘴角一勾。

    松本清长的意思不难理解，如果事情完成，那么在媒体面前，警方不会有所隐瞒，将如实说出他的贡献，相当于再次给他免费做了一波宣传。

    能参与到这样的大事件中，他的名气或许会更上一层楼。

    当然，唯一可虑的，就是警方事后不认账。

    但以他和松本管理官的那层交情，再加上松本管理官的职位也足够高，只要这次事情能够圆满解决，这波宣传警方应该不会赖掉。

    又和松本清长寒暄了一阵后，羽宫明将对讲机重新还给了佐藤警官。        

