    好吧！就不说某个贫下中农装逼犯了。还是说回到正事！

    刚回京安顿好，容光立刻就开始了《闪电追击》的后期制作。

    这一次，对剪辑的要求就比较高，于是就找了一个圈内有名的中年女剪辑师，开始了影片的粗剪。这里并不是什么性别歧视。女剪辑师比较耐得住寂寞，而且往往会屈服于强势的男性，容光就比较喜欢。

    没办法，导演个个都是很变态的控制狂！

    而上次的配乐效果挺不错，这次也同样需要很合适的配乐。于是通过交响乐团的介绍，在中音找了两位配乐师。同样加入到了后期制作组中。

    一般来说，如果是原创的配乐，需要剪出成片后，配乐师按照影片的基调，来进行配乐工作。但现在全部采用已有的曲目，就不用那么麻烦了，完全可以边剪辑边配乐。

    当然，主题曲的创作就比较灵活。许多都是在影片拍摄之前，就已经创作出了成品。在这方面，本子的影视剧里就比较偏执。往往80分的影视剧，一定要120分的大热主题曲。

    不过后来的华娱影视剧里就更加夸张。不是有那句话——烂片出神曲！

    虽说在后期制作中，工作同样忙碌琐碎，但起码生活有了规律，可以很安心的朝九晚五。

    而元泉也终于完成了所有的义演商演，回到京城的家中。

    “大少爷，你像话吗？被子都没晒过？”

    “我天天洗碗了呀？”

    “你以为我不知道？天天都在外面吃，还用洗碗？”

    “这……不重要！关键是有那个态度。呵呵。”

    “德行！大少爷，你是有那个态度，都开始变本加厉了，知道花1400万了呀！哼哼。”

    “我不是解释过了吗？以后京城的房产肯定会大涨。买下后，咱们就发财了。”

    “诶呦喂！怎么只要你一说发财，我就那么的心惊肉跳呢？反正我也管不了你，我又不是你什么人。也奇怪了，这钱的数字一多，我也就麻木了。好像几百万和几千万差不多？”

    “嘿嘿嘿。”

    反正混过这一关就好。起码这一次，小泉泉的反应没有那么的大。

    俩公母正说着些家长里短，房间里的电话铃声响起。

    “儿砸，都快要一年了，你回家的路是不是找不到了啊？”打来的正是老爸容得根，话筒里传来了浓浓的怨气。

    “？”

    幸好老妈齐秀莲及时抢过电话：“宝宝，别听你爸胡说。还是你的工作要紧。不过元旦安排好了吗？吃的习不习惯？京城人欺负你了吗？有没有女孩看上你了呀？……”

    “？”

    听到这是容光老妈的电话，元泉猛地抢过话筒：“阿姨，我告你，光子一直在胡乱花钱，都花了快2000万了呀！说他他还不听，根本不可救药。都快急死我了，你快说说他呀！”

    “？”齐秀莲愣了好一会儿，才慢慢的反应过来。她小心翼翼的询问，“闺女，你是？”

    元泉的脸“刷”的一声，变得通红。她同样也反应了过来，自己就急着告状，却忘记了，自己根本还没有见家长呢。

    “阿姨，我是泉泉。”元泉一下子就变身成为软糯的乖乖妹子。

    “哦，泉泉，这名字好听。我家那个混小子确实不怎么听话，他没欺负你吗？”

    “还好啦！”

    “如果他敢欺负你，告诉阿姨，看我怎么收拾他！”

    “嘿嘿嘿。”

    “……”

    容光在一旁斜着眼。看样子自己的地位够呛，已经从“宝宝”滑落到“混小子”了。

    而这两个女人就泡起了电话粥，仿佛有聊不完的话。一直到十几分钟后，元泉才把话筒往容光手里一塞：“阿姨要和你说话。哼！”

    “妈！”

    “你这臭小子要好好的对待人家啊！泉泉不错，妈很喜欢。你也别大手大脚了。那什么2000万怎么回事？”齐秀莲的语气镇定。2000万早已经超过了她的金钱概念，反而没什么感觉。

    “就是买房买股票。你别管了，我不会乱花钱的。”一时之间，容光也解释不清楚。于是他就转移话题，“妈！可能元旦我回不了家，我正制作新的影片呢。我已经在京城买了房子，你和爸就一起过来吧！请个长假，过了春节再回去？”

    “也行，我反正没事。就看老头子那里了。”齐秀莲当然想要去京城，迫不及待的想要看看儿子的女朋友。至于家里的老头子敢不同意？那绝对是不存在的！

    “那到时候再联系，我到车站接你们。”

    “再说吧！看你的工作安排。还有一个多月呢。”

    “成！”

    “……”

    总算应付完了老妈，容光挂断电话，元泉就立刻腻在了他的怀中：“大少爷，你妈喜不喜欢我呀？”

    “肯定喜欢啦！我家泉泉人见人爱花见花开！呵呵。”这样的情话，容光张嘴就来。

    “嘻嘻。刚才你妈说，让我代替她管住你呀！这不太好吧？”

    “那肯定好！我这人从小就是听话！”这样的送分题，对容光同样是毫无难度。

    “你看呀！”元泉从身边摸出一张活期存折，“这次我出去，赚了那么多钱呀！”

    容光眼角一扫，存折上就12万。不过看到元泉在喜滋滋的炫耀，当然不会掉情商，立刻换成惊喜的表情：“这么多？”

    “那你再拿点钱，咱们凑个整数，一起存个定期？”

    “……没问题。”不就是8万块钱吗？小意思，小意思。

    “嘿嘿。那就答应了呀？明天我就去找晴姐，问她拿88万，咱们100万存三年。嘿嘿嘿。放心吧，大少爷，存折上就写你的名字。嘿嘿嘿。”

    “？”

    容光一脸懵逼。先不说那个拿出88万凑个整数。其他重生者都在用金手指发财，轮到自己却去存银行？一下子就沦落为重生者之耻？

    “怎么，你不愿意吗？这可是你妈教我的呀！”元泉斜看着容光。

    “愿意！”容光哭笑不得，老妈居然还会教那个？这应该就是套路吧？别忘了，我才是你亲生儿子啊！

    “你这表情，好像你不怎么乐意？哼哼？”

    “没有的事！天地良心，绝对没有！”

    “哼哼！”

