    正常来说，一个魂师不可能连自己的武魂都用的不利索。

    所以海马斗罗现在十分好奇这一个青年。

    最关键的是，对方还背着一个人过来！！

    “前辈，我是一名食物系魂师，武魂是香肠。”

    奥斯卡微微动了一下手腕，紧接着一根香肠悬浮在手心。

    “食物系魂师！！”

    海马斗罗整个人脸上写满着震惊。

    一名食物系魂师竟然通过了考验，简直令人匪夷所思！！

    “那小姑娘……”

    “前辈您好，我是一名辅助系魂师，武魂九宝琉璃塔。”

    海马斗罗的目光刚刚落在宁荣荣的身上，宁荣荣当即对着介绍道。

    “七宝琉璃塔？九层？九宝琉璃塔！！”

    海马斗罗脸上的神色非常的精彩。

    说实话，对于七宝琉璃宗他也是知道一些。

    这一个虽然号称天下最强辅助，但却拥有致命的缺陷。

    那就是武魂七宝琉璃塔只能附加七个魂环。

    简单的来说，七宝琉璃宗的弟子达到魂圣层次已经是顶天了。

    结果出现了个九宝琉璃塔！！

    也就是说，这七宝琉璃中要出现万年难见的封号斗罗了！！

    此刻，海马斗罗眼中满是震撼！！

    这一帮来自大陆的魂师，一次一次的又刷新了自己。

    很快朱竹清和唐三与小舞几个也都一并出发。

    看到一个红色的魂环，海马斗罗被吓了一大跳。

    我勒个乖乖，要知道他现在都没有红色的10万年魂环。

    可是面前这个青年，竟然拥有红色魂环！！

    这个世界太疯狂了。

    外面的这些陆地魂师，你已经强悍到这种地步了吗？

    一直以来闭岛锁岛，与世隔绝的海神岛，彻底没落了？！

    这一个个的，让海马斗罗都怀疑人生了。

    至于岸上的那一名黑衣男子，脸上的神色更为精彩。

    他都不知道如何形容自己内心的震惊！！

    “要不我带你过去？！”

    岸的另一边，只剩下秦风和叶泠泠。

    叶泠泠毕竟是自己属下的子女，也来到了海神岛之上，但对方有一个无法改变的身份，辅助系魂师！！

    这到中岛没那么好过去，帮对方一把也是应该的。

    “不用，我自己能过去！”

    叶泠泠目光坚定。

    这么多年，她早已经练成能靠自己绝不依赖别人的性格。

    就算前面是刀山火海，其他人能过去她叶泠泠一样能过。

    海棠之皇浮现在她手心，七个魂环格外刺眼。

    “这妞……”

    看着叶泠泠的背影，秦风不知道说些什么。

    这妞太要强，不愿接受别人的帮助。

    可对方的武魂摆在那里，是辅助系的植物武魂，没有像戴沐白那一种强大的爆发力，也没有像胖子或者白沉香之类的飞行能力，灵敏也算不上，复制，更加不可能。

    他倒是想看这妞究竟用什么办法过去！

    “防御！速度！！”

    叶泠泠先是在自己的身边，唤起了一层防护罩，而后加快速度直接从水下走去。

    期间，多次遭遇海马攻击，可以说是凶险万分。

    可这妞硬生生撑到了对岸。

    一行人看得眼珠子都直了。

    “如果我没有猜错的话，你应该是一名辅助系魂师，而且武魂是九心海棠！”

    海马斗罗看着叶泠泠问道。

    “嗯嗯！”

    叶泠泠点了点头。

    对方说的没错，所以她自然也没有反驳。

    “你一个辅助系武魂，居然自己通过了考核！”

    海马斗罗摸了一下脑门。

    天哪，这究竟是一群什么样的怪胎？！

    从没有听说过，辅助系魂师还能过战魂师的考核。

    前边那一名食物系有复制能力也就算了，可这九心海棠有什么！！

    对于这一个武魂，海马斗罗有过一些了解。

    如果不是因为对方数量稀少，估计天下第一辅助就是她们。

    可在自己的印象中，这九心海棠也只会辅助罢了……

    “现在就剩你一个了小伙子，你的队友都通过了考验，不要害怕，相信你一定可以的。”

    岸的对面就剩下了秦风一个人，那一名中年男子还以为秦风不敢过去，顿时对着鼓励道。

    “我？？？”

    然下一刹那，那一名中年男子差点眼珠子都掉在了地上。

    “红！两个红！！！”

    他的嘴，这样是卡住了什么东西一般，怎么也说不出话！！

    果然，这主角都是留到最后压轴。

    小小年纪达到了魂圣的层次，最关键的是对方还拥有两个10万年的红色魂环。

    他已经不知道说些什么好了。

    脑海只剩下牛批二字！！

    脚趾轻轻一抬，魂骨微微一动。

    数公里的距离，在秦风的脚下如果半个呼吸。

    “嘶——”

    海马斗罗一口凉气到吸。

    只感觉到自己后脑有些莫名的发麻。

    不到半个呼吸通过了考验，几乎就在眨眼之间。

    怪物，简直就是逆天怪物！！

    海马斗罗现在倒是有些期待海神大人究竟会给这些怪物什么样的考核？

    “前辈我们现在全都通过你的考验了，不知道有没有资格接受海神大人的考核？”

    秦风嘴角微微一扬，对着海马斗罗笑眯眯的问道。

    “可以，自然是可以！”

    海马斗罗点头说道。

    与先前的严肃不屑相比，此时的对方温和了许多。

    确实，无论你身在何处只有你的实力是别人尊重你的唯一标准。

    这也是永恒不变的定律！

    “那我们如何接受考核呢？”

    唐三问道。

    毕竟初次来到这里，大家谁也不知道这海神岛的规矩。

    “刚刚第一个过来的，你先来吧。”

    来到那几个大柱子面前的海马斗罗，目光落在了戴沐白的身上。

    “好！”

    戴沐白微微点了点头。

    紧接着上前一步。

    也不知道海马斗罗此刻嘴中在念叨着什么。

    下一瞬间一道蓝色的光芒笼罩在戴沐白身上。

    那一道光芒落在戴沐白身上的下一刹那，迅速的变成了黄色。

    紧接着伴随着颜色逐渐加深，换成了紫色。

    戴沐白本身并没有什么感觉，若说唯一特别的，就是海马斗罗的神色。

    从最先的正常，变成了紧蹙眉头。

    “黑！黑色！！”

    光芒停止之后，海马斗罗一脸窒息的模样。

