
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    却不料，踩上一块滑石，张仪面色一紧，整个人彻底失衡，眼看一阵天眩地转，脑袋一重，便要磕到脑袋，却在最关键的时刻，被人狠狠一把拽住了手腕。

    张仪定了定神，只觉心脏扑通乱跳，久久无法平息下来。

    只因离他面部几寸处，一块尖锐石头正凶神恶煞地朝他叫嚣。

    他缓缓回头，却见上方的青衣纯良少年一张笑靥灿若阳。

    “先生，这次弟子并无‘大惊小怪’吧。”

    而被吓出了一身冷汗的张仪：“……”

    他站起身来，整理了一下衣服，方正式道：“这次……多谢了。”

    系统：张仪对你好感度10。

    陈白起自然不敢受他这一礼，连回礼，只是低下的脸却是始终笑着的。

    接下来的路并没有再出什么夭蛾子，他们顺利地采到了需要的草药，两人便原路回去。

    却在路上意外错身而过一支香粉脂气的艳丽队伍。

    “这是？”陈白起多看了几眼。

    这支队伍是由牛车运送，四方车厢外拉灯结采，绮丽美艳，车后随行十几名少男少女，他们的服饰华丽，穿着整齐的木屐，面施粉黛，鼓乐阵阵，笛声悠扬，随行另有十几匹高头大马，马上骑着高大壮汉，腰别长剑。

    张仪却无感兴趣，仅瞄一眼便冷冷道：“野闾。”

    “野闾？”陈白起看着那在寒冬仍香粉飘飘、妖艳流盼的队伍，若有所懂。

    “走吧。”

    明显，张仪对这个话题并不愿再多谈。

    等回到了樾麓“两仪”队伍，却发现他们暂时扎营的穴居一下便热闹了起来。

    一是不知何时来了一群走商队伍，他们在离“两仪”队伍不远处扎营生火、另外便是之前那支与陈白起他们错身而过的野闾“胭脂粉队伍”亦停扎了下来。

    很明显，这些人也打算借这个地方休息。

    张仪见此，面色一下便冷下来。

    “你拿药草去给他们冶疗。”

    张仪交待了陈白起一句，便步履愤然步入了其中一间穴居。

    这穴居正是沛南山长昨日暂居的。

    陈白起眼神闪烁了一下，她将药草交给了之前那个白嫩生的弟子，教了他用法之后便找了一间无人的穴居入内，她放出小白去沛南山长的穴居打探消息。

    其实陈白起也觉得奇怪，按理这些商队与野闾队伍只要知道这片穴居是书院士子在借住，通常都会退而避之，如此大大咧咧挨邻而居，着实不符合常理。

    小白实播中……

    张仪满脸压抑地冲入，沛南山长此刻正与其它两位先生谈话，他听到动静一回头，便听到张仪克制不住喉中冲动道：“山长，何以走商与奚女会在此处？”

    奚女＝妓女。

    沛南山长怔了一下，见张仪如此激动，便轻叹一声，上前拍了拍他的肩，柔声解释道：“细雪漫路，一时半会儿他们亦无处可落脚……”

    张仪沉声道：“山长知道我问的并非此事。”

    沛南山长怔了一会儿，看向左右，便让其它人先退出，方长长呼出一口气道：“此事乃……孟尝君之令。”

    张仪顿时勃然大怒。

    “好一个荒堂之人！”

    沛南山长头痛地揉了揉眉心。

    的确荒堂，当他看到这群野汉走商与俗媚奚女领着印着他私鉴信函时，其心情简单无以言喻。

    “那走商……”

    “走商实乃孟尝君之蝇苟私扈。”

    “就为了发难财？！”张仪不可思议道。

    沛南山长皱了一下眉，但很快又舒展开来，他看着张仪的眼睛，道：“此番汾海郡之势本就凶险艰难，暴徒与祸疫令其雪上加霜，郡中百姓缺衣少食，哪怕他们是怀揣着另有目的，但对汾海郡的人而言亦是一件好事。”

    张仪闻言，诧异地看了沛南山长一眼，但一眼之后，却又艰难地垂下眼，晦黯的神色渐渐沉默了下来。

    沛南山长见他似想通了，方道：“你方才去哪里了？”

    张仪心中仍憋闷得很，但沛南山长的话却不能不回答。

    “与一名弟子外出采药。”

    沛南山长亦不过多干涉他的行事，问话也只不过为转移他的注意力，他道：“雪天尽量结伴而行，交待一下别让弟子随意单独乱走。”

    张仪：“嗯。”

    看到这里，陈白起便召回了小白。

    同时亦是满脸无语。

    这孟尝君……还真是一个背经叛道之人啊。

    召来妓子……估计是用来供他与他的兵马欢乐的吧，她记得“女闾”便是齐国的官妓，这野闾不就是野妓？

    还让自己的门客装扮成走商去发国难财。

    呵呵，这心还真大。

    这还真是正事、私事两不误啊。

    她刚感叹完，却突然听到外面传来杂嘈声，像是在争吵大骂。

    陈白起出去一看，却见一个漂亮的女子衣衫半露被人推倒在地，嘤嘤哭泣，旁边有一肥肠大肚的凶恶中年男子与樾麓书院的弟子正在起争执，周围围了一大群人。

    要说这时代的商人地位远低于士人，但两厢却起争执，要么是这商人身份不简单，要么便真是怒急攻心了。