    武道大宗师们没死人，自然是因为他们实力强大。

    这些黄金阶白银阶的武者，一个个身体素质都堪比同阶位的暴虐者不朽者，就算是君临全力爆发十秒，站在那里让他轰，他都轰不死。

    斯巴达勇士没死，则是因为他们独特的手段。

    无论谁的攻击打在任何一名斯巴达勇士身上，都会让所有的斯巴达勇士闪烁光辉。

    这使得即便是再笨的人都能看得出来：对方拥有某种类似分担伤害的能力，可以将一个人的攻击分解成三百份，由所有人同时承担。

    这就使得武道大宗师们的力量再强，也很难对对方造成什么实质影响。

    好在他们的攻击到没有联合起来，这使得他们也很难对那些武道家们造成伤害。

    两边就好比是两个防御力超强的不朽者，用最强的防御和最弱的打击互换攻击。

    这种情况下会死人才叫不正常了。

    连武道大宗师都杀不死的斯巴达勇士，君临没兴趣凑热闹。

    目光穿越热火朝天的战场，落到了勇士们的后方。

    那座教堂。

    菲娜看出了他的意思：“他们好像在守护什么？那里面才是关键吧？”

    君临嗯了一声：“应该是。”

    他口中这么说，人却纹丝不动。

    菲娜奇怪：“你不打算进去看看？”

    “为什么要进去？”君临反问：“外面的三百勇士就能抗下十二个武道大宗师，三十多个武道大师，里面的守护者肯定更加强。我脑子有病进去送死？”

    “……”

    想想也是。

    虽然三百勇士是在守护教堂，但是谁能说教堂里就没有更强的守护力量？

    这很合逻辑不是？

    “所以你就这么站着？”百鸿看了他一眼问。

    “对啊。”君临点头：“等他们打的差不多了，消耗的精疲力尽了，我再上去收割。反正他们杀幻想生物也没什么好处，都是我的。”

    特别行动队已经猜到了他的身份，所以君临也没什么好遮着藏着的，直接承认自己就是来捡便宜的。

    三百个斯巴达勇士啊，哪怕一个人一百积分都是三万。

    众人对他集体无语。

    但君临显然也没打算就这么死等。

    他突然看看四周，高声道：“看一下其他房子里有没有人。”

    大家奇怪他在命令谁，就见一道黑影从不远处掠过。

    菲娜醒悟：“你的伙伴？”

    “嗯。”君临随口应了一声。

    片刻后，君临歪了下头做倾听状，忽然眉头皱起。

    然后他叫道：“琳娜，你回来一下。”

    前方白寡妇身形一闪，回到君临身边，白了他一眼道：“你应该叫我琳娜局长。什么事？”

    君临道：“同一部作品里的幻想生物，不会因为出处相同就出现在一个位面。你们现在面对的是斯巴达三百勇士，总共三百人，现在全出现了。”

    白寡妇愣了一下，醒悟过来：“这的确有些不正常，你是说……”

    “他们是被被通过某种方式集合起来然后送到这里来的。”

    “那又怎么样？”

    “我不知道怎么样，我只知道能做到这点并不简单。”

    “反正都是要杀掉的。”

    “但要看怎么杀。”君临目视前方，道：“这些斯巴达勇士的防御能力非常强，你的人攻不破他们的防线。”

    白寡妇回道：“拖住就行，后续援军很快就到。”

    君临却摇头：“有更简单的方法，为什么要用复杂的？”

    君临说着一指长街：“这里不是温泉关，两边的房屋也不是不可逾越的天堑。斯巴达勇士防强攻弱，为什么不派些人绕过去，直接进入教堂？”

    白寡妇呆了呆。

    对啊！

    为什么不直接绕过他们？

    这是个很简单的逻辑，就算钢之位面的武夫习惯了拳头解决问题，也不应该想不到这层啊。

    这让白寡妇一阵脸红。

    随后她叫道：“哈克斯，你带一半人，从两侧绕过去，进入教堂！”

    哈克斯一怔，随即也醒悟过来，点头道：“明白！”

    他果然照着白寡妇说的做了。

    面对这种情况，斯巴达勇士明显有些焦急，但他们却并没有回撤，而是继续守在街道上。

    看到这一幕，君临心中有数：“这是一种军阵，让他们可以发挥出联合优势，但是无法轻易变动。也就是说，一旦使用出来，就必须死战到底，要么赢，要么输。唔，的确是很斯巴达。不过……”

    他沉吟了一下。

    白寡妇问：“不过什么？”

    君临自语：“那家伙明明已经打草惊蛇了，为什么他们还不走？斯巴达勇士固守街道，毫无意义，又为什么还要死战？”

    这两个问题让白寡妇皆是无言。

    君临却在这时提出第三个问题：“为什么你的人会这么蠢，犯下打草惊蛇的错误？为什么你们所有人连对方这么明显的军阵特点都看不出，连基本的绕后迂回都忘了？我看过你们的战争史，你们有这方面的经验。”

    白寡妇羞怒：“你在羞辱我们吗？”

    君临摇头：“不，只是在认真的思考。”

    就在这时，教堂中忽然轰的一声，炸出一片巨大气雾，先前冲进去的哈克斯等人就象是被人迎面轰了一炮，直接炸飞出来。

    这一幕把所有人都吓了一跳，塞恩等人更是集体看向君临。

    果然这货说的没错，教堂里有更强的力量。

    但是下一刻就见哈克斯爬起来大喊：“我就不信打不碎你这破玩意儿！”

    说着大吼一声和其他人一起冲了进去。

    什么情况？

    听这口气，哈克斯竟然不是在和人战斗？

    君临快速冲出，跃到高处，已看到教堂内，哈克斯等人竟然是在和一群石像打，他们拼命的砸那些石像，用拳打，要脚踢，到后面干脆是用牙咬，用头撞了。

    而在石像后方，还有一行人披着法袍，戴着头套，正低声吟唱着什么。

    一大群武师就这么和一群坚固之极的石像死磕，对后面的那群头套人理都不理。

    我了个去，你们脑子都秀逗了吗？

    君临诧异。

    之前没想到绕过斯巴达军阵也就算了。

    现在情况都这么明显了，这群人竟然还在和石像死磕？这一看就知道是被操控的兵种啊，根本没有死斗的必要。

    钢之位面的人就算再莽，也不应该到这种地步吧？难道他们被控制了神智？

    “不对！有问题。”君临突然自语道：“如果这些人真强大到连武道大宗师都能控制的地步，完全可以做得更直接一些，让他们反杀。而且列昂尼达斯那些人又何必慌张……演戏？不，他们不是演员，他们不会演戏，他们只会被演。”

    白寡妇被君临的话语弄得无奈了：“你到底在想些什么？”

    君临却已高声道：“萝卜，对斯巴达勇士施放最大威力的冰牢，我不着急，你可以慢慢筹备！”

    他说着已向后退去。

    不过罗伯特显然没懂慢慢筹备这话的意思，随着他的呼喊，一片冰牢从天而降，落于斯巴达勇士军阵中。

    冰风肆虐！

    这种大范围的攻击能力，恰恰克制了斯巴达伤害分担的手段。

    但是君临却笑了。

    他低声自语：“萝卜你这白痴，我都说了最大威力，你就不知道走远些再放吗？”

    罗伯特的冰风权杖是只要距离君临五百米外，就能发挥出史诗级的作用。

    君临在下达命令后立刻后撤了一大段距离，所以罗伯特只要绕到军阵后方，很轻松就能和君临保持在五百米范围距离，那时他的冰风权杖就可以真正威力了。

    但他偏偏就没有这么做。

    罗伯特不是一个聪明人，但这个错误他还是不该犯的，因为在飞升位面的时候，三人小队早就针对过史诗权杖的特性做过演练，眼前的局面恰恰就是演练内容之一。

    但现在，在君临的明确暗示下，罗伯特竟然还是把演练好的内容都忘记了。

    ——————————————

    PS：修改一下更新时间。根据读者反映，一小时一更太不过瘾，从今天开始修订为标准更新早上八点起，每十分钟放一章。

    大盟加更统一到下午，具体根据情况定。

