    “你，说什么！”

    柳宅大堂门槛前，柳志明气息暴戾，一双眼眸布满血丝，死死盯着黄无道。

    而后面的柳家人，也一个个气喘如牛。

    就连之前惊恐的三代子弟，也站出来，愤恨的怒视着黄无道等人。

    “我知道，这么多年，你一直在暗中调查叶江河、柳欣妍乃至叶家覆灭的真相。”

    “你花了大量的金钱和精力，可惜，你什么也查不到。”

    “你知道这是为什么吗？”

    柳志明拳头捏的发白，额头青筋暴起。

    这是他藏在心底的秘密。

    虽然这么多年过去，柳家人大都忘却了当年的惨案，但是他无法忘怀……

    柳欣妍，那是他的亲姐姐，从小对他关爱有加。

    叶江河，那是他的好姐夫，曾经也帮助过柳家。

    最后，却落得那般凄惨的下场。

    叶家彻底断了香火。

    柳志明想要知道真相，虽然他笃定，是长宁萧家幕后推动这一切，但这还不足够。

    当年叶家是长宁第一家族，萧家屈居之下；叶江河和柳欣妍是万众瞩目的新星，凭借萧文康根本斗不过叶家的。

    很显然，这案子里面有深层次的原因。

    柳志明一直在调查。

    可惜一无所获。

    “说！”

    “哈哈哈。”黄无道大笑，“其实，你也知道，无非就是萧家和我姐夫姚琦，以及长宁各大家族一起出手。叶江河再怎么厉害，终究是寡不敌众。”

    柳志明沙哑的吼道，“这些表面的东西，我并不感兴趣，我要知道深层次的原因。”

    “深层次的原因？”

    黄无道眼中闪过一丝狡黠，戏谑的说，“的确，的确有更加深层次的原因，叶江河、柳欣妍乃至叶家都必须要灭掉，只是……”

    “这个真相，我就是不告诉你。”

    “柳志明，你们是不是很愤怒，我就是要让你们做一个糊涂鬼。”

    黄无道狰狞的大笑。

    而柳志明浑身颤抖，用力的吼道，“说，说啊，告诉我！！”

    “跪下来求我。”

    “噗通。”

    柳志明干脆的跪下，没有丝毫迟疑。

    柳经国等人没说什么，他们同样想知道真相，否则，九泉之下，都死不瞑目。

    “哈哈哈，柳志明，没想到你心结这么大，义无反顾的下跪，好好好。”

    “说，告诉我！！”

    “抱歉，我改变主意了，不想说。”

    柳志明愣了愣，旋即仰天狂吼。

    二十年的追查，真相就在眼前，但是却无法知道，这是多么的憋屈和愤怒，刮骨般的煎熬。

    “噗！”

    柳志明吐出一口淤血。

    而后，他凶厉的朝着黄无道扑杀而去，可惜还没有靠近，就被功夫大师踹飞。

    柳志明砸在墙壁上，连喷了几口鲜血。

    “志明！”

    柳经国悲愤，将柳志明护在身后。

    他怨恨的逼视着黄无道，沙哑的说道，“欣妍曾经和黄云烟是闺蜜，我们两家曾经也是十分交好，非要弄到这个地步吗。”

    “这都要怪柳欣妍，是她自己不识抬举。”

    “你什么意思？”

    “呵呵，我不会告诉你，我更喜欢你们做一个糊涂鬼。或者，下去问问柳欣妍和叶江河吧。”黄无道一个弹指，带来的打手爆射而出。

    轰隆隆。

    几百人扑杀而来，柳经国等人绝望了。

    “老爷！”

    忽而一声大叫。

    柳家的老管家带着大几十个家丁杀来。

    “老黑！”

    “杀，保护老爷。”

    看着老黑带着家丁不顾性命冲上去，柳经国等人涕泗横流。

    三代青年们血性也起来了。

    柳擎提着砍刀，忍着伤痛，吼道，“爷爷，与其窝囊的死，不如轰轰烈烈的战死。老子死也要来几个垫背的。”

    “杀！”

    柳经国吐出一个字。

    所有柳家人包括女眷都提着刀冲出来，然而，就这么短短时间，管家老黑和几十名家丁葬送了性命。

    整个院子横七竖八躺满了尸体，血流成河，残酷如同人间地狱。

    有些尸体，还在喷血。

    如同喷泉，恐怖狰狞，给人巨大的震慑和冲击力。

    “一群乌合之众。”

    黄无道轻蔑的吐了口唾沫，又看着提着刀的柳家人，嗤笑道，“你们也想试试？”

    “血债血偿。”

    “好一个血债血偿，我也不欺负你们，几位大师，交给你们了。”

    黄无道说完，后退了几步。

    而五位功夫大师走了出来，面对柳家人几十口人，他们脸色饱满不屑。

    “杀！”

    柳志明呐喊。

    嘭！

    眨眼之间，柳志明这些二代便被打飞。

    紧接着三代青年也发出惨叫，而柳经国几个老头子、老婆子，更是快要昏迷。

    “差不多了，送他们上路吧。”

    黄无道喊了一声。

    五位大师捡起砍刀，来到柳家人面前。

    刀起……

    就在这千钧一发之际，地面莫名的颤抖。

    无数细小的砂石在震动。

    一股滔天杀气，如同汪洋大海一般，从天而降，覆压全场；令所有人浑身僵硬，动弹不得。

    “啊！”

    “啊！”

    宅子外面，惨叫不绝于耳。

    黄无道惊道，“发生了什么，外面怎么回事？”

    回应他的，是一只庞然大物。

    所有人抬头，只看见一只轰鸣嘶吼的怪物，遮蔽了月亮，犹如泰山，砸了下来。

    那是……

    一辆大车！

    “轰。”

    路虎车落地，将十几个打手砸成了肉泥。

    鲜血和碎肉糅杂在一起，溅的黄无道满身都是，令他当场呕吐起来。

    他似乎想到到了什么，疯狂吼道，“快，给我杀了他们，快啊！”

    ——叱！！

    月光下，寒光烁烁。

    刀落……

    “谁敢伤我外公！”

    “谁敢伤我舅舅！”

    “谁敢伤我母亲族人！”

    三声雷霆般的怒喝，震的五位大师七窍流血，手中的砍刀也掉落在地上，摇摇欲坠。

    与此同时。

    一道身影从天而降。

    落地时，将青石板踏的凹陷，一股戾气拔地而起，竟是将五位大师吹飞起来。

    “啊啊啊！”

    看到柳经国等人浑身带血的模样，叶凡悲痛的怒吼，“死死死！”

    噗噗噗噗噗。

    接连轰出五拳，五位大师凭空被砸爆，化作无数血块，将黄无道淹没。

    这一幕，令所有人呆滞。

    片刻。

    黄无道从肉堆里爬出来。

    无尽的恐惧涌上心头，连滚带爬的逃远，再回头，惊叫道，“是你，小杂种！”

    “死。”

    叶凡一步，爆射十几米。

    途中。

    所有打手人仰马翻。

    来到黄无道面前，叶凡抓住他的脑袋，只需要轻轻用力，便能将黄无道的脑袋捏爆。

    “大人饶命！”

    “叶凡，我是黄家家主，黄云烟是我姐姐。饶命啊，饶我一命，留我有用啊。”

    黄无道早已吓得魂飞魄散，屎尿齐出，颤抖的哀求。

    这时候。

    江龙和赵青梅带着人马赶来。

    黄无道彻底绝望了。

    他知道外面的人已经全军覆没，八百人啊，黄家三分之一的力量，就这么覆灭了。

    黄无道心都在滴血。

    当然，他没心思去心痛下属，毕竟自己的性命还在叶凡手中呢。

    “凡哥，姑且先留他一命，这家伙的确有点用。”江龙劝道。

    “噗！”

    叶凡没有留情。

    废除了黄无道四肢，将他仍在地上，像是一只死狗。

    江龙挥挥手。

    几位天尊殿弟子将黄无道带走。

    “咳咳。”

    柳家人从震惊中回过神来。

    看着叶凡，好似在看神人。

    短短几分钟，黄无道被废，黄家人马全军覆没，两极反转，像是在演电影。

    “这位公子，多谢您救了我柳家，我柳家感激不尽，给您跪下了。”

    柳经国带头，全体人正准备下跪。

    却看见——

    噗通。

    叶凡率先跪下来。

    这让柳经国等人呆若木鸡，一头雾水。

    “小凡，是，是你吗。”

    柳志明颤巍巍的走上前，跪在地上，端详着叶凡的脸，泪眼婆娑。

    “舅舅，是我。”

    叶凡哽咽。

    随即，柳志明又哭又笑，对着天喊道，“姐，姐夫，小凡没死！老天有眼，叶家还有后。”

    当年。

    柳欣妍将叶凡送到福利院，同时给柳志明发了一条短信，告诉了这件事。

    但柳欣妍担心柳家已经被监视，所以让柳志明保密，并且在叶凡长大之前，不要去看叶凡。

    再后来。

    柳志明得知福利院大火，他心如死灰。

    今晚……

    叶凡从天而降。

    刚才听黄无道叫出“叶凡”的名字，又发现叶凡长得和叶江河、柳欣妍很像，于是试探性的询问……

    这一问，身份明朗。

    柳志明怎能不开心，他和叶凡相拥而泣。

    半个小时后。

    江龙带人将院子和外面收拾干净，叶凡施展医术，帮助柳家人稳住了伤势。

    期间也聊了很多。

    叶凡没有说出自己的身份。

    柳家人也没有多问，但从叶凡带来的人，柳经国他们知道，叶凡实力不俗。

    “外公外婆，舅舅，还有各位爷爷奶奶、叔叔伯伯，兄弟姐妹……”

    “我叶凡是半个柳家人。”

    “我回来了，从今往后，我会保护你们。柳家的仇、叶家的仇，我都会一一清算。”

