    兰司议回到了大殿之上后，就将一份卷书取出，递去给各个司议观看，并道：“这是张正使交给我等约书。”

    万道人看了一眼，与他们给予张御的约言一般，上面没有落名，只有一方天夏使者的印信。这等印信任何人来都能落上。

    这东西其实只是一个明面上的凭证，没有任何约束力，下来一切都只能以张御自身的意愿为主了。

    但是同样，他们除了一些需得事后兑现的承诺外，实际上也没付出多少，不过是一些外物罢了，扔了也不算什么，他们也不介意拿此尝试一下。

    兰司议道：“我回来之前，张正使问询，那些许诺给他的东西，什么时候可以交托给他？”

    万道人收起约书，与周围几名司议交流了几句，便道：“既然定下了，该给他的都是给他，望他能早已完成约言。”

    兰司议道：“那我这便下去安排了。”

    万道人道：“这些繁琐之事兰司议就交给下面之人处理吧，此事定下后，我们下来要尽量防止诸世道和下殿之人搅乱我们的策谋，要尽量保证天夏使团能够平安归返天夏。”

    兰司议神情稍肃，这确实是要考虑的。

    这事情一旦传出去，别的不说，下殿肯定是坐不住的，而诸世道肯定也会有别的手段。要是使团被归返途中出现问题，那么两边所定下一切都将化为一纸空文，这是他们绝不能允许的。

    张御此时正拿着底下人送来的一堆书卷看着，来此之后，他借用元上殿的便利，设法搜索了一些隋道人的以往留下的文书，

    他是想找到关于心中所那物的线索，不过现在送来的，看得出来都是一些早期编纂无孔元录的初笔，有些地方错谬也还未曾更正，价值并不高。

    直到在与兰司议谈妥之后，元上殿进一步放开了对他的约束，并将一部分密存的文书送了过来，反正这些都不涉及上层力量，拿去多少都无关系。

    这一日，过修士奉兰司议之命寻了过来，待见礼坐下后，他看到张御摆在案上的隋道人的书册，想起近日传闻，道：“张正使对此人感兴趣么？”

    张御道：“是很感兴趣，我在天夏之时，尚还未曾入道之前，就喜欢翻阅各种典故传说，地理方志，当时曾也想过著书立作，为一书生，但是后来却是以修行为重了，见到这等博物书册便就难以释卷了。”

    过修士欲言又止。

    张御道：“过真人想说什么？”

    过修士叹道：“张正使怕是不知，这隋真人这册书写的极好的，但是这位隋真人本人么，于我元夏而言乃是一个叛逆，曾蛊惑外世之人对抗我元夏，阻断我元夏斩断错漏之路，至今仍是被镇压着。”

    张御淡淡言道：“我听说过这位的事，不过此与我无关，只是我看了他的书册，心中倒有一些疑惑想要当面一问，不知贵方能否安排？”

    过修士顿时有些为难，他其实不想多事，可是之前这么多要求也都答应了，现在拒绝，会不会坏了大局，他想了想，道：“此事过某无法作主，需回去问询诸位司议。”

    张御道：“那就劳烦过真人回去问询一声了。”

    过修士应了一声，这时他从袖中取出了一册书卷，递了过去，道：“今次奉诸位司议之命而来，张正使所要的东西都在这里面了。”

    张御目光一落，这书卷从过修士手中飘了过来，并在他面前徐徐展开，卷内荡漾着一片金光，上面是元夏答应给予的每一样东西的目录，而若想拿到此物，只需以心光法力渡入物名之中，稍稍一引，就能将之取了出来。

    这些修道外物他也就是稍稍顾看一眼就略过了，天夏上层乃是上好修行之地，更有清穹之气为持，并不需要这些东西，提出这些的目的，一方面为了偏引元夏的判断，一方面也是为显得行为更为合理。

    在修道资粮之外，还有六份避劫法仪的允诏，这算是元夏真正展现的诚意，不过对他同样没有用处。

    此中唯一有些价值的，就是他试着索要的上层阵器了，不过元夏根本不缺此类物事，给出来的一些也未必有多上乘。不过总比没有的好，他可以把这些都是带了回去，让天夏擅长此道的修道人好好探研一番。

    待看过之后，他起袖一拂，将卷书重新合起。

    过修士道：“敢问张正使，这上面诸物可有缺失么？”

    张御道：“并无缺失，看得出来，贵方极有诚意。有了这些，我也可以尽快赶回天夏做我的事了。”

    过修士精神一振，他们给出了东西，自然也希望早已得到收获，道：“不知道张正使准备什么时候动身？”

    张御略作思索，道：“我需要先传讯给我的几位副使，待汇合之后，再返归天夏。”

    过修士道：“这事容易，我元上殿可以帮衬联络，只是张正使，若是归返，最好由我来等护送，张正使来时路上想必也是看到了，那些下殿司议可是并不希望我们之间能够谈拢。”

    张御点点头，道：“我知晓了，我动身之时自会看贵方的安排。”

    过修士顿时放心了，站起道：“既如此，在下就回去复命了。”想了想，又言：“隋真人之事，过某会替张正使问上一声的。”说完，他执有一礼，就告退离去。

    待其人离开之后，张御重又坐定下来，他伸手入袖，拿住了那一枚盛筝交给他的金印，过去片刻，就感到一道金光照显出来，身外景物一变，盛筝身影出现在了对面席座之上，只是有些虚浮不定，他道：“张正使现下寻我，可是有什么要问询么？”

    张御道：“今日我已是与上殿立下了约言。”他心意一动，那长卷之中的内容便直接在两人之间映照了出来。

    盛筝看了几眼，呵呵几声，道：“上殿当真倒是好算盘呐。”

    他自是能看得出来，这事若是张御真心实意替上殿做事，要是成了，上殿就能得享到莫大好处，就算不成，上殿也没什么吃亏的地方。

    他看向张御，道：“张正使给盛某看这些，这是打算继续与我合作了？”

    张御淡声道：“既然贵方说可以给出更多，那我为什么不同意？”

    盛筝大笑一声，道：“张正使既然选择了我等，那我下殿也不会张正使失望，口说无凭，待过些时日，张正使自能收到我们的诚意。”

    张御究竟如何想的，对元夏是假意也好，真心也罢，这都无关紧要，他需要的只是天夏与元夏对抗争斗，这样上殿才能够显出自己的作用来，进而拿住权柄。

    至于元夏覆灭不了天夏这等可能，他根本不曾考虑过，也不用去考虑，因为他们都不认为会有第二种结果，无非是对抗时日长短，要付出代价的多寡而已。

    张御道：“那么尊驾要快些了，上殿显然也不希望我久留，或许用不了几日，我当就会返归天夏了。”

    盛筝果断道：“张正使放心，到时候我会派遣人手到你们舟驾之上，将东西送来的，我们还会派遣人手跟随你们一同回去，你们需要什么，可以和他们言说，如此方便我们未来互相消息。”

    张御点了点头，他道：“我可能要带一些人回去，贵方可能设法遮掩么？”

    盛筝并不问他需要带什么人，爽快道：“若只是几个人，修为也是不高的话，那没有什么问题，我们会替你们遮去痕迹的。”

    张御道：“那便如此说定。”

    与盛筝打交道用不着拐弯抹角，直接说出自己需要什么便可，这也是一样摆明了告诉你我想干什么，只要有利于这一点，那么都可以谈。

    至于将两人所言之语告知上殿，破坏他与上殿的约议，这等可能他也不是没有想过，但是仔细想下来，是不会这么做的。

    因为此事就算说了出去，上殿不可能完全相信下殿的，返回以为这是有意破坏。再则上殿就算信了此事，下来也一样会继续打压下殿，态度不会有所改变，反而有他这个合作者，下殿才有可能在接下来两家对抗中获得主动。

    盛筝与他谈妥之后，周围光芒便收敛了去，张御袖中的金印也是重新恢复了正常，他站了起来，思量了片刻，就将这一切事机都是传至位于天夏的正身所在。

    数日之后，莱原世道之中。

    正清道人把魏広唤来跟前，道：“张廷执通过元上殿发来书信唤我，已然返回天夏了。”

    魏広意外道：“这么快？”

    正清道人道：“来此一年左右了，不算快了，元夏也不可能让我们无止限的拖下去。”

    魏広叹道：“可惜我们没能见到师长。”不算前面时日，两人来此已有大半载了，但是仍是没有能见到此世之中那位上境大能。

    正清道人平静道：“师长是不会见我们了，我们到这里本就为张廷执分担压力，现在张廷执那里之事已然完成，那么我们也没必要在此待下去了。师弟，你收拾一下，我们先去与张廷执汇合。”

    ……

    ……

