    不至于出现某家镖局被刻意针对到死的情况，五大镖局这么做，顶多也就是在自身排兵布阵的策略上做一些微调，而不会专门针对某一家。

    　　

    　　    因此大家也都是睁一只眼闭一只眼，表现得见怪不怪了，身为五大镖局终归是要有一点特权的，在这崇尚弱肉强食的南洲海域，能够做到这种大致公平，就已经很难得了，没有人会愚蠢到去奢求所谓的真正公平。

    　　

    　　    如此等了片刻之后，台上的齐明远终于看到龙舟镖局的出赛名单，对着旁边齐文翰摇了摇头，示意没有看到巫暴良，齐文翰这才将提前准备好的八人名单交上去。

    　　

    　　    紧接着，其他几家五大镖局的负责人，这才各自提交了出赛名单，相比起上次才新晋上来的齐天镖局，他们的做法明显要更加老到一些。

    　　

    　　    齐文翰在等龙舟镖局的名单，而他们却在等齐天镖局，还有彼此之间的名单，五大镖局最大的竞争对手，从来都是彼此，其他镖局对他们造成的威胁，远远比不上他们自己。

    　　

    　　    三十二家镖局的出赛名单，全部提交完毕，赵不凡这才代表评审裁判组，将所有镖局的负责人召集到一起，在所有人监督之下，开始当众抽签。

    　　

    　　    古往今来，任何形式的比赛，抽签从来都是最容易出现龌龊手脚的环节，也是最容易出现暗箱操作的环节，所以众人对此尤为重视，尤为关注。

    　　

    　　    故而，近距离监督抽签全过程的，不仅有五大镖局出来的评审裁判，同时还有受邀前来观礼的其他各方势力，这么多高手当面监督之下，如果还有人能够暗做手脚，那也真得有林逸那种逆天的手段了。

    　　

    　　    很快，在万众瞩目之下，抽签结果被公布了出来，不说其他家镖局怎么样，至少齐天镖局抽到的签，还不算太糟糕。

    　　

    　　    两次抽签结果，守镖战的对手，是午马镖局，而劫镖战的对手，则是永兴镖局。

    　　

    　　    值得庆幸的是，无论是午马镖局还是永兴镖局，都不在五大镖局之列，现在不是，以前也不是，所以就整体实力而言，明显还是齐天镖局要强上一截。

    　　

    　　    不过面对这个抽签结果，齐文翰也没有半点高兴的意思，因为这两家镖局的实力，虽然比不上五大镖局，但也绝对不弱，上次南洲镖局盛会，这两家的排名分别是第十一名和第十三名。

    　　

    　　    而且这两家镖局的实力都非常稳定，不仅是上一次盛会，几乎往前几场盛会，基本上都维持在这个名次，也就是说，放眼全部三十二家镖局，午马镖局和永兴镖局虽然算不上一流，但是完全对得起一个中上的评价。

    　　

    　　    更关键的一点在于，它们和齐天镖局不一样，为了应付之后的重头戏，齐文翰还得考虑保存实力，免得后劲不足，然而无论午马镖局还是永兴镖局，都不会有这样的念头，它们的典型策略就是每一场都全力死磕，而绝不会刻意保留实力。

    　　

    　　    五大镖局的宝座，对于它们来说纯属遥不可及的奢想，最现实的目标就是保住名次，这次能够挤入前十就已经算是大获成功了，而它们以往的名次，就是靠跟人死磕拼出来的，这一次，自然更要拼上死力。

    　　

    　　    所以，这两家都绝对是非常难啃的硬骨头，也难怪齐文翰愁眉不展，这是他第一次带队参加南洲镖局盛会，这要是出师不利，开局就落一个阴沟翻船，那可就真的没脸见人了。

    　　

    　　    “不用紧张，咱们是强势一方，正常发挥就没有问题，该紧张的是他们。”林逸拍着齐文翰的肩膀安慰道。

    　　

    　　    “凌兄说得是，是我当局者迷了。”齐文翰顿时吓出一身冷汗，转头看了看目光全集中在自己身上的一众镖师，对林逸感激的点了点头。

    　　

    　　    将是兵之胆，现在还没有正式开战，如果连他这个少东家都已经自乱阵脚的话，对众人士气的影响可想而知，放任这股惶恐情绪蔓延下去，说不定就真的兵败如山倒了。

    　　

    　　    林逸笑了笑，他对齐天镖局的成绩不是太在意，不过却也不会眼睁睁看着齐文翰这些人犯低级错误，哪怕是冲着彼此的交情，也要让齐天镖局尽量保住五大镖局的位置，若不然林逸身为齐氏父子备受倚重的强力底牌，面子上也过不去。

    　　

    　　    看着公布在巨大告示板上的对阵布局，三十二家镖局的镖师，一个个摩拳擦掌，最终在评审裁判组的宣布之下，相继列队迈入各自的比赛场地。

    　　

    　　    对于每一家镖局来说，第一轮比赛都有两场，守镖战和夺镖战，两场对战之间没有任何的空闲调整机会，而是同时开始。

    　　

    　　    偌大的魔冷广场，三十二家镖局各自占据一块场地，每块场地正中都摆放着一个事先准备好的宝箱，这就是他们的镖物，也可以说是他们的擂台。

    　　

    　　    八名镖师出战，其中四人的任务，就是守住镖物，守住自家的这个擂台，而另外四人，则要去对方镖局的擂台，发起劫镖。

    　　

    　　    评审裁判组一声令下，第一轮三十二场对阵同时开始，三十二个场地，二百五十六名金丹期镖师开始厮杀，现场气氛瞬间被推向高峰，欢呼呐喊声轰然冲天，震耳欲聋。

    　　

    　　    上场对阵的镖师，或攻，或守，或对峙，或游弋，所有人都如临大敌，不敢有半点掉以轻心，而这时候最忙的反倒不是他们，反倒是各家镖局的负责人。

    　　

    　　    正如齐文翰，因为两场对决在不同场地同时开始，两边根本不可能兼顾，实在是分身乏术，最终没办法，只能向宋管家求助，让他去督阵另一场劫镖战。

    　　

    　　    宋管家在齐天镖局的地位，丝毫不在齐文翰之下，由他代为督战，一众镖师一样不敢有半点怠慢，不过面对齐文翰的求助，宋管家却是高深莫测的摇了摇头，转而指了指林逸。

    　　

    　　    对哦！齐文翰这才反应过来，暗赞还是宋叔高明！想的深远！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

