一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修真者所修的真法神通不是一回事，很多凡人根本就没有搞清楚什么是真法，什么是神通，认为二者是一个概念。其实这是一个错误的认知。以苍云门为例，阴阳乾坤道是苍云门所修的真法，是提高本身修为，参悟自然轮回，拓展经络，净化身躯，壮大神魂，提高神识、念力、灵力的修炼法门。修真者之所以寿元比普通凡人高许多，就是因为

    修炼真法的缘故。

    而诸如神剑八式、乾坤一剑、杀神引、北斗诛神、反两仪剑阵、九宫八步、天蛛缠丝手等，都是苍云门传下来的神通，准确的来说，神通是一种以真法为基础催动的招数。

    说的再通俗一些，真法是内功，神通是招式。

    一般情况下内功越深厚，招式的威力也就越大，当然这一点主要体现在远距离的对轰灵力方面，而在近战方面，招式的精妙往往能决定着一场斗法的胜败。

    十多年前，叶小川在修为不及的情况下，就是依靠无形幻影与无锋剑的加速效果，一举击败了胡道心等人。

    叶小川的内功没有完颜无泪深厚，按照现在的情况来看，叶小川至少还需要再修炼二十年，或许才能达到完颜无泪修为深度，前提是完颜无泪这二十年中修为进步不大。

    但是叶小川这十年来暗中修行数卷天书，在神通招数上，却是胜过完颜无泪的，在神魂方面，已经与完颜无泪相差无几，在对风之法则的领悟，也不相伯仲。

    因为叶小川的速度比完颜无泪稍逊一些，所以他心里先入为主的产生了自卑感，加之完颜无泪的修为已达天人合一之境，这是与苍云门玉机子等大佬一个级别的人物，叶小川的自卑感就更加的严重了。

    其实这是他妄自菲薄了，他对战完颜无泪，只要是近战，而非远攻，完颜无泪想要拿下这小子，至少也在三百招之后。

    叶小川由于这些年身边的朋友，一直都是出色的仙子少侠，让他自己都大大低估了自己的实力。

    前阵子在天界与天人境界的百花仙子打了一架，不照样可以全身而退吗？风系法则在近身互殴方面，是其他属性法则不可比拟的。直到如今他都没有意识到天下神通皆可破，唯快不破。旋风斩催动，叶小川的身子快速的旋转，天空中真的出现了一道横贯天际的旋风，不同于常见的旋风风柱，眼前的旋风并非是自上而下的风柱，而是横贯东西的风柱，风柱也并非是混乱的旋风凝聚而成，

    而是无数道刺眼的剑光。

    这一招一经催动，周围的正魔弟子忍不住变了脸色。只有当初在七冥山少数的苍云门与迦叶寺的弟子，依稀记得在那晚与湘西赶尸匠的大战中，叶小川似乎催动过这杀伤力巨大的一招，剑光刀光就像是旋转的镰刀绞肉机，那晚不知道斩断了多少赶尸匠的四

    肢与脑袋被剑光斩断。

    完颜无泪面对着那扑向自己的旋风剑光，不由得吓了一跳，和叶小川相处了两三年，她还没见过叶小川催动过这怪异的招数。

    看似风之法则，其实和风没有关系，而是一套威力巨大的上乘剑诀。

    完颜无泪虽惊不乱，手腕快速的抖动，四丈长的叹别离神鞭，被她舞的如旋转的麻花一般，然后迅速的朝着扑来的旋风剑光迎了上去。

    天空上剑光与鞭影冲撞在一起，巨大的旋风剑光，几乎眨眼之间就将完颜无泪与叹别离神鞭彻底的包裹住。

    大家都已经知道，完颜无泪突破了桎梏，达到了天人境界，没想到叶小川的修为竟然也如此强悍，催动的神秘剑诀，竟然将完颜无泪包裹在其中。

    苍云门的弟子刚刚欢呼几声，陡然间，那世无其匹的旋风斩从内部忽然炸开，长发飘飘的完颜无泪冲击而出，俏脸凝重。她虽然破掉了叶小川的旋风斩，但似乎对叶小川这一招很吃惊。

    封于彦对身边王在山缓缓是说道：“老王，这个白发女子，就是玄婴口中拥有第四面玉牌的完颜无泪么？”

    王在山点点头，道：“你觉得此女子修为如何？”

    封于彦眼中精光大盛，淡淡的道：“她手中的那根长鞭，是风属性的神器法宝，速度方面无与伦比，在近战上，我没把握打败她，远攻方面，她绝不是我的对手。”王在山笑道：“你觉得如果被她的叹别离神鞭缠住，你还有机会和她拉开距离远攻吗？顺便告诉你一件事，我听说这个完颜无泪今年还不足八十岁，修道不过六七十年而已，在那祖先的那个时代，有此资质

    的女子，也就玄霜仙子、杨招娣、风秋雨等聊聊数人而已。”

    封于彦对此不以为然，虽然完颜无泪的鞭子很快，但是想要缠住自己，只怕也不易吧。一旦远攻比拼真法，自己的干将神剑与所修的强大剑诀，就能发挥出优势，而神鞭法宝在怎么厉害，就算可以控制变长一些，最多也就能攻击十丈之外的目标，自己在数十丈往催动剑诀攻击，已然处在不

    败之地。

    或许他是剑中高手的缘故，对于其他法宝都有一些鄙夷之心，其着重点放在剑道方面。他道：“这个完颜无泪的年纪轻轻就有天人境界的修为，风之法则也已经达到了第二重境界，确实有资格做玉牌的主人。不过，叶小川似乎也不是泛泛之辈，你我的法宝都是剑，应该可以看的出，叶小川施

    展的这套剑诀，杀伐戾气极重，一往无前，毫无后招可言，就算是你我二人面对，只怕也不易化解。”

    王在山点头道：“这倒是，没想到人间还有如此奇才，竟然创出如此霸道的剑诀。”

    在二人观摩对话中，叶小川的声音再度响起：“横剑式！”

    举目看去，只见叶小川毫无防守的样子，左手倒悬无锋神剑，身子快速的旋转，宛如横向切割机一般，卷向了完颜无泪。完颜无泪手中的柔软的叹别离神鞭，忽然间笔直如精铁，又像是变成了一条数丈长的精钢铁棍，狠狠的朝着飞旋而来的叶小川贯穿而去。