    下方本来胜券在握的几十人，在这个时候都纷纷如临大敌。

    这个从天而降的人气息太强大了。

    还未交手，仅凭那浑身散发的气息，就足以让他们所有人心生颤抖。

    风起云涌之中，上方的老人缓缓开了口。

    “一群蝼蚁，是谁给你们的胆子跟我们作对的？”他缓缓开口，声音里带着的能量让下面的人震耳欲聋。

    “就是，谁给你们的胆子跟我们作对的！”云顶国君从使者身后冒出了个头，狐假虎威地说道。

    这一刻，他颇有些热泪满盈。

    这几天，太难受了。

    现在使者来了，终于有人给他们撑腰了，这种有人撑腰的感觉，实在是太爽了。

    “不知死活的蝼蚁们，都去死吧。”

    老人冰冷的目光扫视着下方。m.

    充满了淡漠。

    宛若一切在他眼中，都是蝼蚁。

    然而。

    倏忽之间，一只气凝的巨大骨手从地底出现，以迅雷不及掩耳之势朝那天空的使者砸去。

    这一拳。

    令天空轰然爆响。

    那巨大的人脸，瞬息间就灰飞烟灭。

    而灭世和云顶国君则是瞪着眼睛，被这一拳的气流直接掀飞出去。

    化成两颗星星，在远处的天际一闪，消失不见。

    “在本渣男面前，你装尼玛么。”

    话音落下，是个黑袍人出现，身后是一只狗，一条蜈蚣，一只熊，以及一个被黑气环绕的幽灵。

    再后面，是七个妩媚多姿的女人。

    “大护法！是大护法！”第一个反应过来的是苏云韵，她开心呼喊，“参加四大护法！”

    身后各弟子也跟着行礼，“参加四大护法！”

    “都起来吧。”髅本伟挥了挥手。

    “大护法果然厉害，仅仅一拳就拍死了那嚣张之人！”

    弟子纷纷赞道。

    “可不是呢嘛，如此厉害时间除了师傅就独有大护法了！”

    “对对对，我大护法一出手，就知有没有！”

    “……”

    不绝于耳的赞扬，髅本伟听得下巴都扬了起来。

    云顶国君和灭世不知所踪后，云顶帝国再无抵挡之力。

    吴天迅速就吞并了云顶帝国。

    ……

    偌大的草原上。

    此刻正点着篝火，烤着龙串。

    众师兄弟围着篝火，开心地跳着广场舞。

    髅本伟则是躺在一旁，旁边是七个身姿曼妙，一个比一个穿得少的女人。

    一个给髅本伟剥着葡萄，一个给髅本伟锤着腿。

    有的蹲在地上身子给髅本伟放腿。

    有的坐在旁边，将手放在髅本伟掌心中任他把玩。

    千里之外，易枫蜷缩在一个摇摇欲坠的破屋里，点着灯疯狂看着一本书，眼睛都熬红了。

    ——《仙江大陆修炼等级》。

    才不久，邻国两国大战，兵荒马乱的，他为了不殃及自己这条可怜的池鱼，卷了铺盖就溜了。

    现在到了一个人不生地不熟的地方，都还没寻得最后那一个适合收做弟子的资质。

    “叮——由于外门弟子达到普通资质，宿主满足修炼资质，所以成功获得最高修为。”

    “不过由于最后一个弟子为外门弟子，不做正式弟子数。所以宿主需要在一年之内，找到最后一个合格的弟子收徒。”

    “否则收回修为。”

    这突然降临的惊喜让易枫呆了。

    而后哈哈大笑起来。

    笑得前俯后仰。

    这个拉皮条的小鸡儿，真是让人惊喜又意外啊！

    “对了，说的是最高修为，让我看看最高修为是什么！”

    说着，他翻开了手里的《仙江大陆修炼等级》。

    “武帝，哈哈哈，我是武帝了！！”

    “曾经恐怖如斯的武灵，在我的眼中是渣渣了！”

    易枫再一次开心大笑。

    迫不及待的使用自己的修为，而后开始朝着天空，一通狠狠挥拳。

    果然天空大变，随着他的每一次挥拳，天空都隆隆作响。

    “哈哈哈，我真牛！”

    与此同时。

    仙界，此刻已经乱做了一团。

    自从上次被神秘人一拳打破天之后，已经很久没有如此动静了！

    本以为之前的一拳破天只是巧合，所以也没在继续查下去，可哪知……

    这一下子轰出来五百拳。

    拳拳比上次只重不轻！

    望着仙界突然出现的五百个大黑洞，仙界各路人马尽出，纷纷整装向着破天之处而去。

    一时间仙界人心惶惶，惶惶不可终日。

    而在仙江大陆的易枫悠悠收了自己的拳头。

    对着拳头一吹。

    这废物系统终于靠谱了一次。

    同时，易枫停了下来。

    因为他发现了另外一个修炼者强大的功能，那就是神识。

    比如此时此刻，他就神识感念到很远之外，一群人有的嘻嘻哈哈跳着舞，有的大快朵颐。

    而那个杀千刀的矮子，更是左拥右抱，醉生忘死。

    见状。

    易枫眼神微微一眯。

    成功得到修炼的快乐，很快被不忿压下去。

    “这群混吃的等死的废物，不好好磨炼自己，竟然在那里快活，居然还所有人都聚到一起了！”

    “还有那个狗东西，说了不行就不要轻薄姑娘，竟还一次招惹了七个！”

