    果然如此……

    这是它们的……真正任务么？

    在玛尔斯上，琳一直都在观察着岩皮们的建设，它们的建设大多数都是有明确的目的，比如说为了食物而种植，为了有舒适的地方住改装房屋，但有些事情也是没目的的。

    比如说从信号塔那里获取信号，它们就没有任何理由，仅仅只是‘想这么做’而已。

    不过，岩皮不单是在等待信号，它们还会在影像装置里面使用‘画图功能’，画出些古怪的符号，然后再把这些符号用信号塔作为信号发送出去。

    这些发送出的符号有什么意义？这些和建造信号塔一样，都有着一个很大的理由。

    有趣的是岩皮自己不知道这个理由，在它们的记忆里是看不到的，反倒在另一个地方看的到。

    那就是琳的恒星巴士。

    琳的恒星巴士，体内那些新结构依旧在持续地茁壮成长之中，而最近长出了更多类似神经结构的……结构。

    在几乎和岩皮建造好信号塔发送信号的同一时间，琳能感到这些神经结构里也多了某种信号。

    这些信号可以被琳翻译成具体的内容，琳觉得这并不是巧合，而是尔什特意‘设计’的，

    尔什打算就在这个时候向琳解释这些事情。

    内容就是有关于恒星巴士的崩塌信息，再结合一些从梦食那里了解的知识……

    琳已经知道具体是怎么回事了。

    ………情况差不多就是这样的……

    崩塌，主要是由体内的器官变化引起。

    一颗恒星巴士的崩塌，意味着它体内有关于引力的器官和有关传送的器官开始功能异常，最后会牵连别的器官，导致整个恒星巴士的内部都开始剧烈反应。

    这个现象会导致地表出现大规模的地震等等情况，最后会改变整个地形，甚至……使得整体完全崩裂，剩下一堆飘浮的残骸，简单的说，就是恒星巴士把自己给撕碎了。

    这种现象会出现在即将死亡的恒星巴士身上。也就是组成了‘连接世界’的恒星巴士身上。

    但一般来说，崩塌的过程是稳定的。

    连接世界中的恒星巴士，不会有哪个提前或者较晚崩塌，通常所有的崩塌都会一同进行。

    如果不是这样。那就表示异常发生了。

    而这种崩塌，也会影响到别的恒星巴士，不管是幼年的还是成年的，如果一个恒星巴士接近另一个处于崩塌状态的恒星巴士的话，它体内的器官也可能会变得异常。

    这就像是一种共同现象。所以通常别的恒星巴士不会接近濒临死亡的同类。

    这里说的接近，并不是两个挨得很近，而是通过各种方法接触，比如说传送东西什么的都会有可能引起。

    尔什要离开原地的理由，就是和这个有关系。

    尔什认为，最近连接世界恒星巴士的崩塌现象，会被引导到别的正常恒星巴士身上。

    原本尔什所在的位置不会有问题，但是经过某种恶意的……生物……进行‘引导’，它会因此受到这种崩塌的影响，导致体内器官异常。自身整个崩塌掉。

    为了躲避这种崩塌，尔什才从原本的位置离开了。

    而岩皮是它特地留下来，用来监视原本位置的情况的，岩皮建立信号塔就是为了接收检测那里的情况，不过目前什么都没有发现……这也是理所当然的，因为崩塌的时间还没有到。

    琳之前也看过许多关于崩塌的事情，尔什崩塌的时间距离现在还有一阵子，虽然不知道有多久。

    但琳在连接世界那里已经见到一次崩塌了。

    琳从恒星巴士的神经结构里了解到，这种引导崩塌现象不只是针对尔什的，还可能会针对很多恒星巴士。总的来说，就是对恒星巴士群体的一个……灾难。

    是有某些生物特意这样弄，试图杀死大量的恒星巴士？从之前，琳所了解的各种情报资料来看的确是这样的。

    但这里表示。尔什有另外的想法……好像它认为这是个‘自然现象’，那些生物只是趁机在这个时候冒出来，装成是它们弄的样子。

    之前看到的资料里，一致都是认为是那些生物导致的，但现在尔什认为，那些生物只是利用了时机而已。

    琳也突然有种想法。琳感觉尔什可能能直接传递信息来这个神经系统这里。

    可是这些信息不完善，琳还是觉得有些奇妙的部分，就是连接世界的恒星巴士群体并没有一同崩塌，它们都是互相连接着的，目前没有发现什么预兆，上面的生物依旧很活跃。

    还有就是琳的这个恒星巴士也会受到影响么？

    而且这些崩塌究竟是怎么发生的呢？恒星巴士除了躲开之外，没有防御的方式么？

    不过它们既然能躲开，那就表示威胁应该不是很大才对，像是尔什那么早就离开了原本的位置。

    玛尔斯上岩皮的任务，除了观察尔什原本的位置外，还有着战斗的任务。

    它们如果遇到了任何可疑的生物，就要对它发起攻击，不过那显然需要岩皮会制造战舰才行，这对于它们来说有点困难。

    在神经系统出现的信息里，琳发现没有提到异常情况……也就是连接世界的恒星巴士没有一同崩塌是怎么回事，为什么会有这种异常呢？

    因为这是很大的事件，必须要彻底弄清楚才行，不过现在好像也做不了什么特别的事情。

    最近琳收到了有关于教长的报告，它的金属蜘蛛在‘一号门’那边的恒星巴士上探索了有一段时间了，根据它的报告，那里的生物也很稀少。

    虽然比黑暗世界要多，但是和虚民营地所在的那边完全不能比，那里似乎也是一个即将就要崩塌的世界。

    如果它们真的会崩塌，那就应该阻止，毕竟那么多有趣的生物生活在连接世界上。

    总而言之，先去调查一下连接世界地下的恒星巴士的器官看看吧，应该能知道更多情况，说不定能够停止它们。(未完待续。)

