    按照鸿蒙道印的指引，风紫宸在不周山内兜兜转转，耗时数年，来到了一处迷雾笼罩之地。

    到了此地，不等风紫宸有所动作，鸿蒙道印自动现于身前，绽放出道道紫色神光，向迷雾笼罩之地落去。

    好似遇到了天敌，在紫色神光的照射下，迷雾如冰雪般融化，消失得无影无踪。显露出一个煞气弥漫的山谷。

    山谷内，怪石嶙峋，乱草丛生，显出一片荒凉之景。更有缕缕先天煞气从地底冒出，在谷内飘荡。

    望着前方略显荒凉的山谷，风紫宸满脸疑惑。不由停下了脚步，驻足不前。

    此地是不周山，盘古脊梁所化，洪荒最为神圣之地。怎会有煞气冒出？而且还是混沌魔神身上携带的先天煞气？

    沉思片刻，风紫宸想不出答案，决定去谷中探查一二。遂升起功德灵光，顶着鸿蒙道印，迈步走入山谷。

    似是感知到陌生的气息，风紫宸刚步入谷中。弥漫在谷内的先天煞气，顿时躁动起来，向他席卷而来。

    “嗡！”

    轻颤一声，鸿蒙道印垂下朦胧紫光，将风紫笼罩其中。

    此为鸿蒙道光，是起源之光，是大道之光。即可衍生万法，亦可破灭万法。

    先天煞气还未碰到风紫宸，就被鸿蒙道光挡了下来。二者纠缠间，只听一阵滋滋声响起，先天煞气被鸿蒙道光破灭。

    随着风紫宸的不断深入，谷中的先天煞气持续向他袭来，且越聚越多，好似无穷无尽一般。

    此种情况下，风紫宸虽有鸿蒙道光护体，依旧感觉举步维艰。好似大海中的一艘小船，随时都有倾覆之危，被巨浪掀翻，没入海中。

    看着在先天煞气的攻击下，不停颤动的鸿蒙道光，风紫宸心里有些发颤。旋即后退几步，打算先行离开此地。等想到万全之策，再来此地查看。

    可是，就在风紫宸后退时，他脚下的一块石头忽然爆开。化作一道浓郁的先天煞气，从地下向他袭去。

    接着，石头的爆开像是起到了连锁反应。只见谷中的碎石、杂草，一一爆开，化作一道道浓郁的先天煞气，从四面八方朝风紫宸攻去。

    原来，这些碎石、杂草，日日夜夜受先天煞气侵染，早已与之融合一体。今日受到外力的刺激，一个个爆发开来，才造成了风紫宸眼下面临的局面。

    “还来！”

    鸿蒙道光一闪，将来自地下的先天煞气破灭。可是，还没等风紫宸松口气。就见四面八方无数道先天煞气向自己袭来，不由心中暗暗叫苦。

    此时，鸿蒙道印好似被先天煞气触怒，爆发出前所未有的光芒。

    鸿蒙之气喷涌而出，衍生出无数大道符文，将整个山谷覆盖。形成一副天地未开、鸿蒙未判之时的景象。

    在鸿蒙之气的笼罩下，刚才还嚣张万分的先天煞气，现在全无还手之力。不过片刻，就被鸿蒙之气吞噬、同化。

    先天煞气被吞噬殆尽后，鸿蒙道印滴溜一转，笼罩整个山谷的鸿蒙之气开始收缩起来。眨眼间，便缩成一团，重回鸿蒙道印体内。

    随着先天煞气消弭一空，山谷的真面目终于显露了出来。

    空旷，一片空旷！

    碎石，杂草，通通不见了踪影，连先天之气都不存在。只余漆黑的山体裸露在外。

    这处山谷，已完全被先天煞气侵蚀。它所呈现的黑色，与先天煞气的颜色一般无二。山体之上，更是滋生出新的先天煞气。

    伸手触摸一下地面，风紫宸只觉一缕先天煞气从地面升起，顺着他的食指往识海中窜去，欲摧毁他的理智。

    连忙收回手指，风紫宸调动体内的鸿蒙之气，将窜入体内的先天煞气炼化。

    “乖乖！这先天煞气好强，连不周山都能侵蚀…”

    刚才那一下，让风紫宸确定，此处不周山山体，已完全转化成煞石，成了先天煞气的载体。

    不周山，作为盘古的脊梁所化。即使现今大不如前，其大道神威依在，不是金仙所能破坏的。唯有太乙金仙，才能在不周山上留下痕迹。

    像此处山谷这么大面积的山体，便是大罗金仙来了，想要毁坏，也要耗费不少功夫。

    这先天煞气竟能将其侵蚀到这种程度，可见其威力。

    就在风紫宸感慨的时候，鸿蒙道印顿了顿，微微发亮，催促他往山谷深处赶去。

    “不周山深处，到底有什么宝物，这般吸引鸿蒙道印？”

    自踏上不周山后，鸿蒙道印就异常活跃，频频催促他前往不周山深处。这般急切的模样，与以前高冷的姿态完全不同，由不得风紫宸不好奇。

    旋即，风紫宸放开对鸿蒙道印的压制，任其向谷中深处飞去，自己则动身跟上。

    他倒要看看是何等宝物，引得鸿蒙道印这般急躁。

    山谷的面积，比风紫宸想的还要大。本以为刚才顶着先天煞气走了那么远，已经接近山谷深处了。没想到，那还只是在外围打圈。

    数日之后，风紫宸终于来到了山谷最深处——一处悬崖峭壁所在。

    悬崖下方，显露出一个幽深的洞口，一股股浓郁的先天煞气从中喷涌而出。

    一道道巨大的裂缝以洞口为起点，向四面八方蔓延，遍布大半个山谷。丝丝缕缕的先天煞气从中升腾而出。

    这里是山谷最深处，也是谷内先天煞气的源头。

    望着那几乎化成液体的先天煞气，风紫宸站在洞口犹豫片刻。最终，在鸿蒙道印的不断催促下，咬牙冲了进去。

    鸿蒙道印是他的本命法宝，一荣俱荣、一损俱损，绝不会害他。既然敢让他冲进去，那就能保证他的安全。

    果然，鸿蒙道印荡起一层水波似的光芒，将风紫宸化成虚无之形，从先天煞气中穿了过去。向山洞深处飞去。

    一年，两年，三年，十年……

    山洞的长度超乎了风紫宸的想象，直到一百多年后，他才看到一缕璀璨的光。

    看到这道光的第一眼，风紫宸记忆深处的十三道开天斧光，猛然颤动了起来。似要从过去中走出，步入现在。

