    在蹲下的那一刻，她一横心，装作脚底一个踉跄，向着旁边的一块大石倒过去，肚子正对着大石的棱角！

    她要撞伤自己，最好是有流产征兆，这样就能光明正大不必进去打道回府了……

    但她尚没倒下去就被瞬移过来的顾惜玖握住了手臂，不但没撞到石头，连脚也没崴一下。

    她暗中咬牙，面上却是感激：“多谢，幸亏有您。”

    她几乎怀疑顾惜玖是一直盯着自己的！

    顾惜玖拍了拍她的肩膀：“怎么这么不小心？”

    “脚……一时脚麻了。”

    “那现在呢？要不要我给你按摩一下？”顾惜玖依旧很关心她。

    “不……不用了，已经好了。”蓝外狐可不敢让她按摩，要不然她所谓的脚麻也要被戳穿。

    顾惜玖叹气：“那你小心些。”

    带着她直接回到原地，然后将她交到晏尘手上：“晏尘，她现在有孕在身，不太方便，刚才险些就跌了个跟头撞到大石上，我现在将她交回给你，可要时刻看顾好她。”

    晏尘脸色一变，一条手臂揽住了蓝外狐：“放心，外狐，我会时刻不离你左右的。”

    蓝外狐：“……”

    她有苦说不出，本来晏尘并没有时刻跟在她身边，但她这一番做作后，倒是弄巧成拙了，晏尘必定会像狗皮膏药似的粘着她，寸步不离，她只怕再没有单独联系人的机会。

    到了这个时候，她再没有了法子，只得走一步算一步。

    蓝狐星的这些人高科技虽然一流，但并不会设置结界之类的。蓝狐基地这里的结界还是蓝阅以及那些大长老们共同设出来的。

    是极特别的一种，只有少数几个人能解开。

    而蓝外狐身为蓝狐族的大祭司，就是那少数人中的一位。

    顾惜玖和晏尘都曾经看她开启过这里，而这个结界又没有新的变化，‘蓝外狐’想装作不会解也不成。在顾惜玖期待的目光中，只得苦哈哈地将结界打开，心里只盼望着这结界内有了新防御设施，让他们一进入里面的人就能察觉……

    但她这算盘明显落空了，他们三人已经进来足足一刻钟了，里面的人依旧没有发觉。

    睡大觉的睡大觉，吆五喝六的吆五喝六，那些一队队巡逻而过的兵士像瞎子一样，她们三人明明就在他们旁边路过，也瞧不见。

    还在那里大言不惭说什么飞过一只蚊子也能分清公母……

    废物！白痴！

    蓝外狐忍不住在心里怒骂，她很想弄出点动静提个醒，但晏尘一直紧紧跟在她身边，她不敢做的太明显，免得晏尘起疑。

    毕竟主上交代给她的任务她还没完成……

    这基地虽然有各种红外线扫描，但顾惜玖不知道在他和她身上加了什么防护罩，居然能将那红外线完美避开，再加上三个人身上都有隐身符，当真在这里如入无人之境，自由来去。

    好在顾惜玖带他们进来后，也没搞什么破坏，就是转悠，把蓝外狐转悠的心惊肉跳——

    ……

    妈蛋，在头条上和一群直男癌吵了一天，结果码字也码不下去了。吵的那些话够写好几张的……泪，说好的君子不和牛置气，结果还和他们怼上了……

    都怪那个俞敏洪，说了一番国家堕落就是因为女人堕落，给女人扣了好大一口锅的屁话