    挂了电话后。

    他又接到了哆玩副经理的电话。

    林渊躺在沙发上，陷入沉思，因为哆玩想私下收购他的股权，只要自己同意，现在他们就能直接过来跟自己签协议。

    嗯，还是高溢价！

    自己作为最早的大股东，并没有限制出售条款, 秦臻的创始人团队只有一条同等条件优先回购权利。

    但这个价格，秦臻根本就出不起！

    如果哆玩拿到自己四分之一的股权，再拿到辰星和银山的20%股权，直接就成为第一大股东。

    而歪歪创始人团队那边为了招揽人才，股权已经被分给了太多人。

    但林渊怀疑，哆玩很可能有把握拿到歪歪员工的股权, 只要再从管理团队再买到5%以上的股权, 就是控股股东了。

    反正秦臻拿不出钱，某些条款有等没有！

    而且秦臻的投票权好像是低于三分之一的！

    哆玩完全可以用金钱拉拢小股东, 召开股东大会，然后重组董事会，解聘董事长和CEO秦臻，让创始人直接出局。

    如果自己站在钱的一边，那秦臻就完全是帮人打工了，甚至后续的股权还会被进一步稀释！

    只是，他回绝了！

    没有想到有一天，自己竟然会成两家并购博弈的胜负手！

    但他现在的资产，哪怕天天跟着小马哥出去旅游，已经够自己一辈子挥霍了。

    完全没有出卖好朋友换钱的必要性！

    他的想法，还是想简简单单的，没事能跟二三好友喝茶吹水, 饮酒玩乐, 人生图个开心。

    于是, 他给秦臻打了一个电话。

    “渊老板, 你们主动给我打电话了？”秦臻有些意外。

    “这次合并的事, 有什么情况吗？”

    “这次哆玩可能是动真格的了！调查团队说, 他们也在接触竞争对手, 而且也在公开招聘相关技术岗位了……”

    秦臻这段时间也拿到了相关情报。

    “分析分析，哪个真，哪个假？”林渊不停揉着下巴，刚冒出来一些胡子软软的。

    “不好说！不过，初步判定收购竞争对手的可能性最大，组建自己团队的可能性很小。”

    “为什么？”林渊问。

    “因为现在哪怕现在开始写软件，最快上线测试也得两三个月，这还得他们技术过硬才能办到！”

    “哪怕他们有大量魔兽玩家用户的优势，但转化成语音用户，还是有过程的。”

    “这个时间，我们预计已经达到30万同时在线了，而is估计也得十多万同时在线了，我们加在一起差不多近50万同时在线，他这个时候过来抢用户并不容易。”

    “反倒是，用户量落后于我们的竞争对手，他们如果知道赢不过，十有八九会选择被收购。在歪歪的攻势下, 他们俩走向合并的可能性最大！”

    秦臻说完, 语气有些严肃，显然因为己方太强, 导致另外两方联合，并不算是稀奇的事。

    “呵呵，搞的跟三国演义似的！”

    林渊吐糟了句，接着问道：“那你这个专业人士，从你专业角度来分析一下如果他们合到一起，在技术和服务上，有没有超越我们的可能？”

    “只要有资金，技术人才其实是可以找到的。辰星资本是港资，在米国也小有些影响力，如果从硅谷拉个有实力的技术大牛归国，是有可能办到的。”

    “而且银山刚在港岛上市，在国内互联网圈子影响力是有的，而且他们技术实力也不弱的，肯定比我们更容易拉拢到国内的高端人才！”

    秦臻这段时间，对这三方也是做了一定程度的了解。

    不了解还好，一了解才发现，资本的力量不仅仅是资金，还有各种技术，人脉，门路等等资源。

    “你知不知道，刘总和雷总的真实想法？”

    听完秦臻的话，林渊最后认真问道。

    “刘总不想我们走向对立，因此辰星资本稍微比较客观一点，但是资本更考虑利益，他们在哆玩的利益更大。”

    “而且雷总一直都是全力支持哆玩的，这个你也知道的！而且还想说服刘总，再加上现在银山刚刚上市，资金雄厚！”

    “唉，一旦刘总两不相帮，那我们就得以一敌二了！”

    说完这句话，秦臻叹了口气，现在的歪歪不怕竞争，但害怕竞争到一半，自己融资输血的后路，被人给掐了。

    一旦断了后续融资，根本就不需要竞争对手来打败自己。

    因为歪歪会现在根本实现不了盈亏平衡，一旦交不起服务器的费用，以及付不起员工工资，最后只能是破产关门。

    以前融资的时候，他会非常高兴，甚至把资本的地位摆的很高。

    但渐渐发现，融资除了是助自己腾飞的助推器，还是绑在自己身上的枷锁。

    有的时候感觉自己要飞起来了，但有时候又感觉自己并没有多少腾挪空间。

    如果以后再融资，他坚决不会接受资本方的否决权！

    “嗯，既然这样，那就合并吧！没什么好说的了，见好就收，你报个真实价格吧！”

    林渊翘起二郎腿，边说边抖着脚丫子。

    “我准备给出两套方案……”

    “你自个看着办吧，我都支持！”

    “谢了，渊少！”

    秦臻由衷地感谢，只有真正时刻，才能显出谁才是自己真正的支持者。

    哪怕别人有再多的资金和资源，远没有坚定的支持者，更让他感激。

    ……

    于是秦臻先给出第一套方案报价，1：1合并，但要获得新公司的管理权！

    刘清也明白，这次争论的焦点除了价格，还有管理权。

    虽然歪歪的要求有点高，但被人并购，提出溢价的报价，也是情理之中。

    他并没有过多说什么，有点中立的意思，而是直接把这个方案，转述给了哆玩。

    当倪学宁得知后，当场否了，价格高低先不谈，但这管理权绝对是不可能让的。

    这等于是自己把自己给卖了，除了能保留股权外，等于自己出局，还有没捞到想要的好处。

    因此这一条哆玩创始团队根本无法接受。

    而雷总更倾向于小老弟来执掌合并后的新公司。

    因此对于管理权，倪学宁和老大哥的意见都是一定要归哆玩。

    于是，秦臻给出第二套方案，1：1合并，让出管理权，但要获得溢价套现！

    “你们决定了？”刘清没想到秦臻真的会让管理权。

    “我的本意是想做游戏，如果能拿到现金，我就开个游戏公司！”秦臻答道。

    “好，这事，我帮你协调，不让你空手！”刘清答应了下来。

