    扶云轩。

    谢瑶等楚寒进了房间之后，将门关上，然后才把双手露出来，将上面的绷带全都拆了下去。

    见楚寒盯着她的手打量，她立刻开口解释，“我的手什么事都没有。知道母后传我入宫是为了给睿公主治病，我专程将手缠上的。借口不知道吃了什么东西，导致双手过敏，无法为睿公主医治。”

    楚寒直接伸手拉住了谢瑶的手，想要仔细仔细检查一下。

    入手一片温润，让他的动作一顿，心都跟着飘动了两下。

    青葱玉指，玉白皓腕，被他抓在手中仿若无骨一般，顺滑的感觉让他有些不想松手。

    谢瑶忽然感觉到手上传来的冰凉触感，心头漏跳半拍，下意识的用力一拽，直接将手拽了回来。

    楚寒猝不及防，还没等仔细感受一下，就被谢瑶将手抽回去，手中顿时一空，之前捏住谢瑶手腕的几根手指下意识的在一起轻轻碾了碾。

    “不必紧张，本王只是确定一下，你的手是否真的没事。”楚寒咳了一声，堂而皇之的开口。

    谢瑶没好气的瞪了一眼过去，心跳也随之恢复正常，“现在能确定了吧？”

    “是，本王确定了。”楚寒笑了笑，看着谢瑶，忽然发现谢瑶的眼角眉梢带着几抹乏累之意，“本王还有些军务要处理，你也休息一会儿。本王命御厨准备了几道之前一直没吃过的菜式，等你睡醒后尝一尝。”

    听到‘休息’二字，谢瑶下意识的打了个哈欠，竟真的生出一抹困意来，摆了摆手，“好的，王爷去忙吧。”

    也许是这几日，几乎每日都要入宫，折腾出来的困意。

    楚寒略一点头，离开了。

    ……

    皇宫，御书房。

    偌大的御书房，这时却有些死气沉沉的，门窗紧闭，一扇都没有开启。

    昭楚帝端坐着，眉宇间平日的严肃和苛责消失不见，取而代之的是一股身为人父的苍老。

    “不知父皇此时召儿臣入宫，是有什么事情？”楚夜坐在昭楚帝的对面，微垂着双眸，面色淡淡的。

    昭楚帝一双龙眸，深深的看着楚夜半响，最后轻叹一声，“夜儿，寒王妃并不喜欢你，你还是对她断了念想吧。”

    楚夜脸色一变，立刻抬眸看了过去。

    那道目光有几分凉薄，竟是带了些许质问之意！

    就连他周身的气息都不像之前那般沉稳，隐有冷意笼罩！

    昭楚帝看到楚夜的态度，脸上没有丝毫意外，也没有责怪的打算，只是心里沉了沉。

    楚夜这些年来，已经将性子磨炼的极为沉稳，有时甚至连他都无法看穿，现在却为了一个女子气息不稳。

    “你不必怀疑，朕见了寒王妃一面，当面问的她，并且得到了这样的答案。”昭楚帝缓声道。

    楚夜双眸的眸光凝结，带了抹幽深的看向昭楚帝，声音听上去很是平静，“父皇为何要问她？她并不知道儿臣的心意，儿臣也从未跟寒王妃表达过。”

    “为了让你死心！”昭楚帝忽然声音一沉，神色郑重肃穆，“你是朕的儿子，是江山未来的继承者！你要做的是掌握驭人之术，驭下之术，而非儿女私情。”

    “女人，只是你功成名就之后的调剂品，并不需要给予太多的信任，更不需要相信寒王妃！她当初嫁入寒王府，用过什么手段，朕一清二楚。”

    楚夜忽然变得静默不语。

    他明白父皇对他的用心，从最开始的时候就知道，所以听到父皇说这些话，心头并没有很大的情绪波动。

    黑眸微垂，神情默然，他自始至终都没有应承下父皇的话。

    昭楚帝见状，眉心微皱，低沉的语气竟是有些语重心长，“夜儿，你是做大事的人，本就该不拘小节！你的目光应该是在江山上，在社稷上，而不是在女人身上！”

    “寒王妃也好，其她女人也罢，她们最终都是你成功的陪侍品。你不必相信她们，也不能相信她们！女人，是最具迷惑性的，也是最不可信的。”

    “那母妃呢？”楚夜忽然开口了，抬起眸子，极为认真的看着昭楚帝。

    昭楚帝当即脸色一沉，连声音都冷了几分，“她跟谢瑶不一样！谢瑶无法跟你的母妃相提并论！”

    旋即，他沉了沉心神，继续道：“寒王妃是借着治病的机会靠近你，进而勾引你，才会使得你为她神魂颠倒。而你的母妃，自始至终都在真心实意的替朕着想，为朕考虑……”

    “关于你母妃的事情，朕日后会慢慢的全都告诉你。现在，你要做的是断了对寒王妃的念想，然后把将军府的所有兵权全部收入囊中。这才是根本。”

    “眼下正是用兵之时，你现在收了将军府的兵，对你有百利而无一害！”

    楚夜眸色深沉，将其中涌动的暗流压制了下来，声音平和，却又坚定，“启禀父皇，儿臣还有些要紧的事情尚未处理完毕，若无其他事情，儿臣就先告退了。”

    昭楚帝的瞳眸陡然深了深，旋即闪过一抹疲乏之色，摆了摆手道：“去吧。”

    “谢父皇。”楚夜点头躬身，缓步退了出去。

    看着楚夜的背影，昭楚帝一直不曾皱起的眉头，此时被挤成了‘川’字。

    ……

    明惠公主自从知晓谢文武摆脱了她的监视之后，就一直在命人寻找谢文武的下落。

    现在，刚刚有一只信鸽从边疆的方向飞来，被她快速的抓在手中。

    将飞鸽传书取下，第一时间就展了开来。

    用最快的速度，将飞鸽传书看了一遍之后，她惊疑不定的又看了一遍！

    即便如此，也难以压制她心中的惊讶！

    谢文武被昭楚帝抓走了？

    在万奇国，任何人抓走谢文武，她都会有机会将人夺回来！

    但偏偏是昭楚帝将谢文武抓走的，她该如何从昭楚帝的手中抢人？

    若是惹怒了昭楚帝，后果不堪设想。

    几番沉吟之下，她最终也只能放弃了用谢文武要挟谢瑶的机会。

    “皇姐，你在想什么？”凌昱忽然进来，“我看见外面来了一只信鸽，可是京城传来了什么消息？”

