    “罗成，久仰大名了！来，跟朕出去，介绍几个人给你认识认识！”

    周恒亲密的搂着罗成的肩膀，一起朝着外面走去。

    要说隋唐演义里面，周恒最喜欢的角色，绝对非罗成莫属。

    不仅武艺高强，而且重情重义。

    罗成有些不大习惯周恒这种亲密的行为。

    倒不是说他觉得周恒是不是有什么特殊的癖好。

    前世的时候，他跟兄弟们也是这般勾肩搭背的，但这一世，周恒跟他前世的兄弟不一样啊。

    这是一国之主，跟他勾肩搭背的，一旦被外人看见了，总归是不太好。

    搞不好会说他罗成不知尊卑。

    可是周恒这般勾着他的背，他要是推开了，岂不是更显得不知尊卑？

    来到后花园处，周恒让太监总管前去传旨，让薛仁贵他们过来。

    不到一刻钟的时间，薛仁贵，赵云，关羽，秦叔宝，哪吒，他们都一起走了过来。

    “表哥！”罗成见到秦叔宝的时候，顿时愣了一下，满脸的不可思议。

    “表弟！”秦叔宝也是万分的欣喜，没想到会在这里遇见罗成，看来是皇上把罗成复活了。

    “呵呵，差点忘记你们是表兄弟了，来，罗成，朕介绍其他人给你认识一下，薛仁贵，我大周皇朝的兵马大元帅，人仙境三转的修为；赵云，我大周皇朝的神将，初入人仙境修为；关羽，关二爷，想必你应该听说过他的事迹了，炼虚境八品的修为；哪吒，也是朕前不久刚刚复活的神话级人物，九星天仙境的修为！”

    “在下罗成，见过诸位！”罗成抱拳见礼。

    “除了他们之外，李元霸，罗士信还有张飞他们三位目前不在，过几天你就会见到了！”周恒笑着道。

    大家都知道这是因为他们三位受到了皇上的培养，待下一次见到他们，恐怕实力不知道飙升到什么层次了。

    “皇上，这天仙境是什么层次？”罗成好奇的问道。

    周恒看了一眼哪吒，然后对罗成笑着解释道：“修仙一道，凡境分为五大境界，炼气，筑基，金丹，元婴，炼虚，炼虚之上，为仙境，分别是：人仙境，分九转，之后是地仙境，天仙境，而地仙境跟天仙境都分为一至九星！”

    “哪吒好强！”

    众人看向哪吒的表情彻底的不一样了。

    之前虽说见到哪吒秒杀了那个邋遢男子，知道了哪吒的实力在周恒麾下之中，肯定是最强的存在。

    可是缺乏一个概念，现在被周恒这么一说，他们顿时就了解了。

    相较之下，他们这些元婴境，炼虚境，还真是弱的可以啊！

    就连薛仁贵和赵云都有点无奈。

    本来以为他们已经足够强了，结果先后被人比下去。

    黑白无常他们身为鬼族，实力强大，他们接受了。

    出来一个哪吒，看起来十五六岁，居然比黑白无常还要强。

    虽然早知道大周王朝第一强者的位置坐不了太久。

    但薛仁贵还真没想到，居然会短到这个程度。

    面对着众人这种崇拜和惊叹的眼神，哪吒虽然面不改色，但是眼神里却透露出了几分欣喜。

    没有人不喜欢被人崇拜。

    何况哪吒这样曾经的问题少年？

    “大家相互熟悉一下，三天后，朕会大摆筵席，到时候好好的跟你们喝个痛快！”周恒笑着说道。

    “是！”

    ……

    三天后，李元霸，罗士信还有张飞先后出现。

    与三天前的他们，有了翻天覆地的变化。

    “妖·李元霸，来自隋唐演义！”

    “种族：妖族！”

    “身份：唐高祖李渊第三子，金翅大鹏！”

    “修为：六星天仙境！”

    “功法：金鹏诀！”

    “神通：金鹏极速！”

    “武器：擂鼓瓮金锤！”

    “血脉：金翅大鹏血脉！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “妖·罗士信，来自隋唐演义！”

    “身份：妖族！”

    “修为：九星地仙境！”

    “功法：力天诀！”

    “武器：镔铁霸王枪！”

    “神通：玄武狱神诀！”

    “血脉：玄武血脉！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “神·张飞，来自三国演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：蜀国五虎将之一。”

    “修为：人仙境二转！”

    “功法：破山诀！”

    “血脉：神灵！”

    “武器：丈八蛇矛！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    三人的实力都有了翻天覆地的变化。

    尤其是李元霸，简直是溜的飞起，居然从炼虚境七品，一跃飙升到了六星天仙境。

    足足跨越了三个大境界啊！

    不愧是金翅大鹏转世。

    罗士信也不错，赋予玄武血脉之前，不过是炼虚境三品，哪怕后面修炼了一段时间，也不过是达到炼虚境四品的程度，现在直接飙升到了九星地仙境，可以说是一飞冲天了。

    张飞的提升倒是有些差强人意，不过总归是人仙境二转，比赵云还要强一些。

    ……

    “多谢皇上再造之恩！”

    李元霸三人同时跪下，哪怕修为远超周恒，依旧对周恒保持着圆满的忠诚度。

    “都起来吧，你们果然没有让朕失望，实力都有了质的飞跃！”周恒哈哈一笑，将三人扶了起来。

    “都是皇上赐予，否则的话，末将想要修炼到如今这般境界，还不知道需要多少年呢。”李元霸摇了摇头，觉醒了金翅大鹏血脉后，他已经不完全是以前的那个李元霸了，说话做事，作风都沉稳了许多。

    罗士信和张飞都是十分赞同的点了点头。

    尤其是张飞人，若非周恒培养，想要达到炼虚境，难度都不小，何况是如今的人仙境二转？

    哪怕是有资源培养，以他的天赋，恐怕也需要一二百年吧。

    “想要报答朕的话，以后就好好为大周效力，或许以后，朕还可以让你们变得比现在更强！”周恒神秘一笑。

    “末将誓死效忠！”李元霸三人齐声说道。

    ……

    晚上七点多，周恒便在王宫里大摆筵席。

    不过这一次出席之人，全都是神魔，至于文武百官，还有其他投降的，譬如吕宏等人，则都没有出席！

    “来，众人举杯！恭喜元霸，士信，翼德三人，实力突飞猛进！”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    众人言语间充满了羡慕。

    PS：还差最后一张，我接着去写，要崩溃了！

