    卡神十分好奇，怀特影业怎么会知道他，如果就是随便聊聊，他也不会太在意，这种事情在好莱坞很正常。

    经济环境不好，制片人的日子都很苦逼，现在的傻子越来越少了，没有名气的编剧和导演，根本就不受待见。

    非常搞笑的确是，如今的资源无比昂贵，自从威廉怀特开始收购各种改编权之后，这股风潮就有愈演愈烈的趋势。

    好莱坞到处都是剧本，很多的士司机就在编剧公会附近载客，如果你的模样比较像电影公司的老板，他们不介意顺便推销一下自己的故事。

    与此同时，好莱坞的巨头又在争抢剧本，一些比较畅销的小说，几乎被他们扫荡一空。

    如今的卡神，基本上和那些出租车司机差不多，好一点也非常有限，这个时候有人和他说，我们老板要见你，带上你的剧本。

    疑虑，兴奋，患得患失。

    总之，来到威廉怀特办公室的时候，卡神也不能判断自己是一个什么心情。

    “坐，咖啡好吗？看你的样子，似乎没有睡好。”

    卡神也只有苦笑，能睡好就见鬼了，自己究竟被拒绝了多少次，似乎已经完全记不得了。

    “咖啡就好，不用加糖，这是我的剧本。”

    “好，我可能需要一点时间。”

    “您随意，我不着急的。”

    威廉怀特看起了这个剧本，他看的很认真，同时也很慢。

    这个时候的卡神，喝了一杯咖啡后，似乎也精神了不少，到目前为止，威廉怀特是最认真的一个人。至于其它的家伙，不过就是三五分钟，然后就是一句还不错。

    “咦，这个故事很有趣，想法也很特别，你的条件是不是很苛刻，这个剧本貌似还不错，不可能没有人买的。”

    卡神有些小尴尬，他当然知道人家为什么这么说，卡车司机的诨号，就是这么来的。

    那些嘲讽他自不量力的人，虽然对这个剧本有兴趣，但当听到他的条件后，就全都偃旗息鼓了。

    “怀特先生，我想自己拍这部电影。”

    “哈，这就难怪了，你之前拍过什么电影？”

    “食人鱼。”

    “啧，这部电影可不怎么好。你凭什么认为你这次可以？”

    “因为我是卡梅隆，这个故事一直萦绕在我的脑子里，所以，我一定会成功。”

    “啧，你需要多少拍摄费用？”

    “一千万，我用一千万就可以完成。”

    “看过生死时速吗？你认为需要多少钱？”

    “最少也要三千万。”

    “哈哈，你的这个剧本还需要完善，如果再增加一些火爆场面，相信我，没有1500万拍不了。这里面还不能用什么大牌演员，否则两千万也打不住。”

    威廉怀特知道，卡神在这部电影上就没赚多少钱，最初的预算只有六百万，后来居然花了九百万，最后这部电影都差点黄摊子。

    “詹姆斯，你这样，我投资1500万拍这部电影，这个剧本的后续版权归我，你负责完善剧本和拍摄，我给你8%的票房分成，嗯，只是北美地区，当然，我也可以买断后续版权，你的费用是80万美刀。考虑一下吧。”

    “不用，这部电影归你了。”

    “好，如果北美地区票房过亿，会增加1%的票房分成。”

    威廉怀特的条件并不苛刻，恰恰相反的是，条件非常优厚。

    “一起去吃饭吧，我还有些想法，想听一下你的意见。”

    “好。”

    卡神可还没有后世的地位，威廉怀特却不一样，他早就证明了自己的实力，除了有数的几个导演，确实没什么人不尊重他的意见。

    最为重要的一点，卡神的剧本实在有够乱，这玩意他自己拍没问题，要是交给其它导演，还真不知道会拍成什么模样。

    威廉怀特是不同的，他是科班出身，他的剧本完全可以当做教材。

    当然，这种剧本卡神未必喜欢，就是斯皮尔伯格也不太喜欢，容易拍当然容易拍，只是这样的剧本，完全拍不出自己的风格。

    “老板，你确定？这些可以通过特效来完成？”

    “当然，等下我带你去工业光魔，只是别太多，两三个镜头就好，卢卡斯实在太黑心。”

    “呵呵，外界可是有传言，他五百万才能做到的特效，三百多万就给你了。”

    “嗯，这确是事实，只是有一点，他这些钱都投资了，按照现在的情况看，他又何止挣五百万，这就是一个老狐狸。”

    卡神心说，他如果是老狐狸，您就是小狐狸，这可是好莱坞的共识。

    虽然在腹诽自家老板，但他也不得不承认，对于电影的理解，威廉怀特确实有独到的见解。

    “卡神，你既然被我抓了，那就没什么好客气的，你就努力帮我赚钱吧。”想到了美妙的地方，威廉怀特的口水都流出来了。

    既然没能截胡ET外星人，自然要提前下手泰坦尼克号了，在这艘大船出世之前，票房冠军的名号，可是一直他被占据的。

    名号什么的，威廉怀特虽然不在意，一点小纠结还是有的。原因无他，按照目前的票房情况推断，票房冠军可能就是生死时速了。

    威廉怀特需要低调了，他现在大喇喇的说冠军没关系，等到人家ET外星人上画，马上就会有人跳出来打脸。

    “老板，你确定？”

    “肯定会是一个记录，而且，相当长的一段时间，它都会是冠军。”

    “好吧，我知道了。”

    巴里迪勒打电话过来，主要是汇报米国偶像的进展。

    当然了，他也想问一下，为什么不许吹捧生死时速。

    威廉怀特也没说不让吹捧，只说淡化票房冠军，至于其它的，那就没什么所谓了，随便吹就好了。

    和卢卡斯沟通的还算愉快，他对卡车司机却没啥兴趣，在投资不大的情况下，插一腿是没啥可能了。

    他很好奇的确是，卡梅隆的口碑可不太好，那部所谓的食人鱼，属于扑街到死的一部电影。

    最搞笑的还不是电影扑街，卡梅隆在片场的表现也不佳，其实，说不佳都属于含蓄了，他的片场已经全面失控了。如果不是有人救场，那部电影根本就拍不完。

    才华？

    这个还真有。

    电影学院毕业的家伙，也只能捞到一些广告片和MTV试手，卡梅隆能够当上食人鱼2的导演，怎么可能是没有水平的。

    威廉怀特知道，这货最大的问题就是成本控制，他需要给他安排一个靠谱的项目经理，否则这部电影也可能会有麻烦，到时候要是三千万都搞不定，估计就会死的比较难看了。

