    卢卡斯一路跟着泽法来到了他的学生所在的训练场。

    “给你们介绍一下，这位是卢卡斯少将。”泽法看着自己的学生们，拍了拍卢卡斯的肩膀说道。

    “这是我的学生艾因，这是我的学生宾兹......”泽法指着自己的学生们，为卢卡斯一一介绍比较优秀的学生。

    “你好，久闻大名！”艾因笑着和卢卡斯握手。

    “你好、你好......”卢卡斯笑着握手说道。

    “你们想不想比试一下呢？”泽法笑看卢卡斯他们。

    萨卡斯基亲自调教出来的少将，和他现在的这一届学生，到底谁才是最优秀的呢？

    老家伙啊，坏滴很~

    “当然！”艾因和宾兹激动的齐声说道。

    “当然可以。”卢卡斯笑着看向这二人。

    对于艾因和宾兹的恶魔果实，他很感兴趣。

    一个是能让人倒退到12年前状态的果实，而且，12年还只是艾因的极限，并非果实的极限。

    而宾兹，他的果实可以说更吸引卢卡斯了。

    茂盛果实，可以操纵附近的植物以及加快植物的成长。

    这特喵和木遁也太像了吧！

    可惜，宾兹没有开发出树界降临什么的，不然他抢都要把宾兹抢到他的手下，实在是太好玩了。

    发动能力时舞动身体，舞动的频率以及摇摆的振幅皆会影响能力的运作。

    这不就是摇着舞王的舞姿玩着弱弱弱化版的木遁吗？

    舞王的舞姿+弱弱弱化版木遁=好耶！

    “谁先来？还是两人一起？”卢卡斯开玩笑道。

    “我先来吧！”艾因气势足足的看着卢卡斯。

    “小心了！”艾因说完，一掌对着索隆打了过来。

    “我可是对你们的能力都很清楚的，这么简单粗暴的就要摸我，真的好吗？”卢卡斯向后倒退，笑看艾因。

    都是在马林梵多的人，对方的能力，大家多少都知道一些。

    “你......你说什么啊！”艾因脸红了，虽然这是正经的比试，说的也是正经的话，但她总感觉这话有一些不正经。

    “身处于战斗之中，不可以为任何事情分心。”卢卡斯使用剃高速移动瞬间来到了艾因的身后，长刀架在艾因的脖子上。

    “我......败了。”艾因羞愧的看着泽法老师，她还是太过年轻了，竟然会因为这种事情而分心。

    “学会六式了吗？”

    “正在学。”

    “......”

    艾因和宾兹现在还没有成为正式的海军，而大概在明年，他们会随着实习船出航，整艘船遭到海贼的袭击。

    那个时候，他们才会真正的见识到了这个世界的残酷。

    现在的艾因与宾兹，还只是跟着泽法学习的学生。

    “我再给你一次机会，全神贯注与我对战，用心去感知我的气息，尽量与我一战。”

    “明白！”

    艾因点点头，卢卡斯收回刀，来到了艾因的对面。

    “开始！”

    随着卢卡斯的一声响起，艾因瞬间拔枪，对着卢卡斯不断射击。

    一颗颗子弹飞射而来，划着轨迹高速飞行，精准的向着卢卡斯射去。

    卢卡斯没有使用增幅的打算，使用着见闻色的他，不断将艾因射来的子弹一一躲过。

    偶尔兴趣使然，挥挥长刀，将一颗颗子弹砍成两半。

    “好强！”艾因惊讶的看着不断向着自己逼近的卢卡斯，她连忙向后倒退。

    “该我了。”卢卡斯笑了一下，躲开艾因的子弹，接着对着艾因连斩数道斩击波。

    艾因向着旁边翻滚，躲过斩击波，接着看到已经来到面前，对着她砍来的卢卡斯，连忙抽出腰间的匕首，对着卢卡斯砍去。

    锵锵！

    刀与匕首不断交击，艾因不断向后倒退，握着匕首的手被震得都麻了。

    另一手连忙去掏枪，同时间，卢卡斯单手伸出，覆盖武装色的手直接抓住了艾因的匕首，另一手握刀将艾因刚掏出来的枪打飞。

    “你的能力确实很强力，但你的体术不够强，根本没办法接近我。”

    “现在你最需要做的，并非开发恶魔果实，而是去不断让自己的体术变得更强，花费更多的时间去开发霸气，学习六式，多练练剑道。”

    卢卡斯说完，将刀收回刀鞘，捡回那把枪，还给艾因。

    “谢谢指点！”艾因连忙道谢。

    “卢卡斯说的没错，你的恶魔果实确实很不错，其实只要让敌人的身体倒退几年就已经够给对方造成致命打击了。”

    “你主要要做的事情，还是练习体术。”

    泽法赞同的说道。

    在他看来，还是体术才是最重要的东西。

    “宾兹，怎么样，打一场？”卢卡斯笑看着宾兹。

    “好啊！”宾兹高兴的指着远处的草坪，“我们去那里打吧！”

    “不去！”

    “啊这......”

    卢卡斯根本不按套路出牌，笑看着苦笑的宾兹。

    宾兹自己一半的实力都在茂盛果实中，配合着他的剑道，能带来不错的战斗力。

    可是卢卡斯根本不上他的当。

    艾因、宾兹两人的能力都没有坑到卢卡斯，这就很尴尬了。

    “哈哈哈！”泽法看着反思的艾因，以及一脸苦笑的宾兹，痛快的笑了出来。

    卢卡斯这小子他真是越看越喜欢啊，虽然是一名能力者，但永远都将体术放在第一位。

    这样的年轻人，他怎么可能不喜欢呢？

    而且还是萨卡斯基的养子，想想就很好玩啊。

    “小心了！”宾兹说罢，准备与卢卡斯比试。

    “开始吧！”卢卡斯笑着说道。

    接着他就看到了，宾兹跳出了那魔性的舞姿，而且那舞动的频率和幅度不断加快变大，逐渐鬼畜。

    远处的草坪，一颗颗巨大的植物藤蔓瞬间疯长了出来，化作十几米的长度，对着卢卡斯卷了过来。

    “草坪长出藤蔓......”卢卡斯差点忍不住笑了出来，连忙向后倒退，不断躲避着藤蔓的追击。

    宾兹的身子不断的舞动着，一根根藤蔓疯长，急速向着卢卡斯席卷而来。

    啪啪啪！

    卢卡斯前脚刚闪开，一根根藤蔓就打在地上。

    卢卡斯看着宾兹那魔性的舞姿，差一点忍不住笑了出来。

    嗖嗖嗖！

    卢卡斯瞬间拔刀，将宾兹的一个根根藤蔓斩断。

