    9之前一章过短是因为准时电源被切，既然大家都觉得短，那我今天固定一下，每章2000以上，说到做到）

    涧青奉上清茗，知道是在考量自己，于是胸有成竹地说道。

    “你明白就好……宫闱之中，没有哪个人是等闲之辈，她们的一颦一笑，一语一泪，都不过是一层面具。”

    晨露斩钉截铁道，面上一片冷肃。

    很久之前，她和元旭，仍是举案齐眉，琴瑟和谐之时，日渐衰微的林家，将掌上明珠送入宫中为质。

    那时的林媛，无复孩提时的娇纵倨傲，就连眉眼间，也漾着凄惶轻颤，仿佛受了惊吓，随时都要跳起身来。

    她本是满腔恨意，遇见这般的怯弱幽怨，也在瞬间冰消溶解。

    不经意的挥挥手，任由从人将她安置于宫中某一角落，她立即将此事抛之脑后——鞑靼如百足之虫，死而无疆；天下未及晏平，宇内尚未一统，这些个闺中琐事，又怎能占去她分毫的心神？

    那时的她，四顾天下，又何曾回身凝视，这幽深宫闱中，一个小小女子的珠泪盈盈？

    却又怎会料到，这几滴珠泪，将会在元旭心中，惹起几重涟漪，最终，将远在北疆的她，置于万劫不复之地。

    她想起前世的最后情形——

    呼吸仿佛扼住，仿佛有无数小蚁，在四肢百骸间游移，颤抖的双腕把持不住，将琉璃盏跌落于地，光华迷离间，碎裂清脆决绝。

    那浓香四溢，凝若琥珀的一盏“牵机”，漾起圈圈纹漪，旋即汪洋漫地，凝成最后的魅惑——林媛的浅笑低泣，在其中若隐若现，直至瞳孔中，一切虚无。

    她双眸有如受了蛊惑，仍沉浸于那一幕之中，声音轻微，几不可闻——

    “从此之后，不要相信任何人的笑厣和热泪……人若是真能达到‘无一物’的境界，便是身处阿鼻地狱，也能安如磐石。”

    她郑重而缓慢地说道，似乎在告诫涧清，也像是在喃喃自语。

    清风从窗外吹入，涧清看入她的眼中，只觉一片幽寒凛冽，直直刺痛人眼。

    ****

    慈宁宫中，果然在翌日清晨遣人来请，道是太后想寻她讲个古记，一道儿品茗消夏。

    午间的慈宁宫，一揭来帘子，便是一阵清爽凉意，沁人心脾，糅合着莲藕的淡淡甜香，如同人间仙境一般。

    后殿中，太后坐于榻上，正在细细听着皇帝亲征时的逸事趣闻，她手中摩挲着佛珠，神情端华高贵，听到有趣处，不时霁颜一笑。

    下首两人，梅贵嫔正支颐听得入神，云贵人却甚是乖巧，正在替太后轻轻捶膝。

    晨露坐在圆凳之上，正娓娓讲述着那日的惊险，她落落大方，言语间不枝不蔓，却是引得宫女们也听得入了神，手中羽扇也缓缓停下，一时也无人发觉。

    “你这孩子真是好口才，我都听得入神了呢……“

    太后由衷叹道，接过叶姑姑呈上的冰镇酸梅羹，饮了一口，才吩咐道：“再加些糖……她们几个姑娘家，还是喜欢甜物。“

    叶姑姑答应一声，又支使着宫人连连送上三碗，给几位娘娘饮用。

    三人谢恩过后，便也啜抿了几口，梅贵嫔和云萝仍是有所拘束，唯有晨露将整碗都喝了个干净。

    太后瞧着，笑意更浓，只是一抹锐利，直透眼底。

    “你们都不喜酸梅羹……还是怕我这老太婆下什么毒药？”

    她几乎是忍俊不禁地调侃，善意中不乏揶揄老辣，梅贵嫔强笑着正要回答，云萝巧舌如簧，笑道：“太后娘娘可冤死我们了，实在是您慈恩深重，我们不忍囫囵吞下，所以才浅饮慢用。”

    晨露听出她语带暗讽，索性笑着挑明：“我就是那囫囵吞枣的。”

    太后闻言笑得几乎面色莹红，轻喘着说道：“你若是囫囵吞枣，我就是个老饕餮了！”

    叶姑姑也笑，凑趣道：“太后尤爱酸梅羹，昨日喝了三小碗，进得香。”

    “听听，连我的老底都兜出来了！”

    太后又是大笑。

    晨露却微微蹙眉，委婉说道：“酸梅汤多饮伤脾，您还是浅尝辄止为好……”

    太后点头，道：“太医也如此说过，只是人生苦短，若是要被这炎夏折磨三个月，我宁可折寿一二。”

    此时殿中凉意丝丝渗入，众人但觉心旷神怡，不由啧啧称奇，梅贵嫔有孕在身，最是躁热难当，于是问道：“太后殿中，真是夺天地之造化，生生把暑气避了开去——究竟是怎么办到的？”

    太后笑而不答，叶姑姑指了指上空的天井，但见一片潋滟光华笼罩其上，再看，却又是剔透毕现。

    “是铺了琉璃？”

    云萝猜想道。

    “云贵人只说对了一半……此乃安王封地特产的‘冰琅’，采矿千斤，才得指甲大的一块，由能工巧匠鎏成薄片，有琉璃之透彻，却可以隔绝暑寒之气，真正做到冬暖夏凉。”

    叶姑姑在旁介绍着，众人盯着天井细看，正在议论着，忽然一阵光华飞散，直落而下——

    只听得一阵清脆巨响，无数碎裂之声此起彼伏，有如琴鸣，下一刻，云萝躲闪不及，被扎中手腕，顿时血流如注，痛不可当。

    她睁眼一看，只觉魂飞天外：一些细而锋利的透明碎片，扎入肉中寸许，带出无数血沫，一片模糊。

    她正要大喊，却见有几道较大的碎片，有如利刃一般，密密扎入晨露身躯，她所在的四周，落满了锋利残渣，看来触目惊心。

    这一番变生肘腋，谁都没有料到，竟是惊在了当场。

    太后只觉得一阵头晕，怒由心生，推开了叶姑姑的护持，低喝道：“这是怎么回事？！”

    梅贵嫔惊呼一声，几乎要晕厥在地。此时，只见晨露缓缓起身，轻抖自己的华裳，那些晶莹碎片，有如冰块敲击似的，纷纷碰撞下落。

    她瞥了眼身上细痕，不在意道：“只是浅浅划伤，并无大碍。”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

