
经过一番打听，墨辰探明了鸣神门法力珠的来源，却是来自于一处由他们负责镇守的黑蛇墓，那里跟沉渊一样有大量秽气产生。

原来当初黑蛇陨落之后，因为怨气太重的缘故，上古修士不知出于何种考虑，竟将它的尸体与残魂分别封印，这也是稻栖之地黑蛇墓跟神屋大醮的来源。

“还真会给后人找麻烦……”墨辰忍不住腹诽道。

若是上古修士直接解决蛇尸跟残魂，恐怕稻栖也就不会有如今的困扰了吧？

摇摇头，他没继续想这件事，而是将视线一转，望向了前方。

透过稀薄云层，他可以看到下方的场景。

只见绵延群山间，竟是盘桓着一条巨大无比的蛇骨，长度哪怕是最保守估计，也至少有三千丈，每一个脊椎骨节都跟小山似的，一条条肋骨好似尖刀般直插云霄。

受蛇骨影响，此处天地萦绕着一股极强的煞气，以至于天空都是昏暗一片。

看到这里，墨辰否定了自己之前的猜想。

或许上古修士之所以选择封印镇守，可能真的是无法解决黑蛇之尸。毕竟这样巨大的蛇尸，所拥有的实力一定异常恐怖，说不定连化神修士，也不是黑蛇的对手。

随后，他落到一处遍地落满纸钱的荒废广场。

将视线朝前方移去，映入眼帘的是一座样式古旧，黑压压令人感到喘不过气来的巨型陵寝，它建于黑蛇之首位置，陵寝前牌楼上挂着一块黑色牌匾，上书三个血光闪闪的正仙体大字。

“黑蛇墓……”墨辰嘴中喃喃道。

他若是想要获取更多的法力珠，唯一的办法就是进到黑蛇墓中，去猎杀更多的秽妖以得到足够的秽气珠，然后再将秽气珠净化成法力珠。

净化之法他也已经打听到，并算不得什么难事，所以当前他需要解决的问题，便是如何进入到黑蛇墓中。

顺着两侧摆满蛇形雕像的神道一路前行，片刻后墨辰来到了一处黑色大殿前。

门口处把守着两名身穿鸣神门服饰的筑基修士，见到有人朝这边走来，站出一人来，并大声喝止道：

“来者何人？黑蛇墓禁止擅闯，还不速速退去！”

听到这话，墨辰止住脚步，透露出身上的一缕气息。

“啊！是金丹前辈！”那人发现来人竟是一名金丹修士，一脸惊诧道。

这两人神态顿时变得恭敬起来，一名尖嘴猴腮的瘦高鸣神门修士，更是一脸讨好似的笑道：“方才是我两人有眼不识泰山，还望前辈莫要放在心上，不知前辈到此所为何事，若是能够用得上在下的，尽管出声便是！”

“哦？”墨辰故意抬高声调道。

看了身前这名油腔滑调的鸣神门筑基一眼，又看了下他身旁那名看似长得憨厚老实的同伴，墨辰这才说明来意道：

“若是我要进入黑蛇墓，可有办法？”

说这话时，他手中还亮出了一个玉瓶。

似是不经意间，瓶口玉塞被拨开，立刻有一股冰凉清幽的丹香溢出。

“啊这……”瘦高修士原本想要义正言辞的拒绝，但在闻到那股丹香之后，顿时又犯难起来。

虽然把守着黑蛇墓，但并不代表着他们所领的职位是个肥差。相反，镇守黑蛇墓在鸣神门中，是一个人人嫌弃的苦差事。

之所以如此，全然是因为黑蛇墓中的秽妖异常难缠，远不如沉渊中的秽妖容易对付，这大概是此处秽妖的来源，是黑蛇之躯体的缘故。

躯体生妖，浑噩无智，自然凶残暴戾至极，时不时就会冲破封印，跑到黑蛇墓外，而每当这时，首先遭殃的就是镇守黑蛇墓的两人。

故此，瘦高修士才会如此犹豫。

若是他的实力再高一些，说不定就能得到调离此处的机会。

墨辰这边，见到两人的表情变化，主动提醒道：“瓶中丹药为玉真淬灵丹，出自于凌霄宫炼丹大师之手，本该是金丹修士所用的淬炼真元之丹药，但筑基修士若是温养服之，花上个十年八年的，倒也是不能炼化。”

此话一出，对面两人脸色立刻变了。

玉真淬灵丹之名，他们自然是听说过的，此物因为可以淬炼修士真元，能起到净化法力的作用，受到了中域所有修士的热烈追捧。

而对于鸣神们修士而言，此物价值还要更上一层楼。

因为长期服用法力珠，强行增长修为的缘故，鸣神门修士的根基异常虚浮，真元斑驳不纯，若是能有此丹相助，定然可以让修为变得稳固起来。

两人对视一眼，不约而同的点头。

那名面像憨厚的鸣神门修士，能够修炼到如今的筑基中期实力，也并非是不知变通的傻子，自然知道这时该如何取舍。

更何况这样的事情，他们也并非是第一次做！

达成共识后，瘦高修士一脸谄媚道：“来，前辈这边请！这边的路最好走，一路上的秽妖也十分容易对付，是门内前不久才清理出来的路线。”

旁边的憨厚修士，也是一脸讨好笑容，“对对对，走这条路线最安全，这块是进入封印大阵的备用令牌，还请前辈仔细收好。”

两人前后如此巨大的转变，让墨辰一时间都差点没反应过来，不由在心中叹了一句，果然是钱能通神，这点哪怕是凡人眼中的仙师，也无法避免。

毕竟修士归根究底还是人，实力虽然强过凡人千百倍，但只要修炼的不是太上忘情的路子，总归是会留存着不少人性的，真正无情无欲的修士，在修真界极为罕见。

接过令牌，墨辰检查了一下，发现果真是大阵的出入令牌。

这点可以通过令牌中所炼入的法禁分辨，法禁的运转与大阵密切相关，想要作假难度极高，是，若是能够得到高权限的阵法令牌，甚至可以通过法禁反推，进而轻易将一座大阵破解。

有两人的带路，他很快来到了黑蛇墓封印大阵前。

这时那名瘦高修士止住脚步，先是奉上一道玉简，然后以叮嘱的语气道：“前辈进入黑蛇墓之后，切记有三个位置决不能前往，我们鸣神门曾经在那里三处位置陨落过多名金丹长老，已是出了名的凶煞之地，晚辈已将它们的位置标注在地图中，还望前辈能略微注意一番，否则我俩遭受责罚事小，前辈若是折损了一根毛发，那可比杀了我们还难受啊！”

这话说得墨辰哭笑不得，想不到修士中居然也有这样的拍须溜马之辈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69172267"  chaptername="第三百一十章  黑蛇墓">加入书签</a>
</div>
