 “跟上！”

    张延年和周天鹤也回到兽背上，轻喝一声，坐骑紧跟叶辰所坐的坐骑极速而去。

    很快，就来到杨紫曦跟前不远处。

    此时杨紫曦已经被从山里拉了出来，捂着小腹一脸痛苦之色。

    降魔印，是专门对付魔修的一种法印，如果打在正道修士身上，造成的伤害并不大，可打在魔修身上，所造成的伤害就厉害了。

    就如杨紫曦，中了一降魔印，就仿佛修为受到了禁锢，一身的修为难以全部施展，只剩一半的修为。

    并且，她的小腹中了降魔印后，丹田内感觉有火在焚烧，非常的难受和痛苦。

    “魔女，还不快举手受降！”

    张延年喝道。

    一群魔修护卫在杨紫曦周围，个个神行戒备，仿佛对方要是敢冲过来，他们就跟对方拼了。

    “你们当真要与暗夜神教为敌？”

    杨紫曦眯了眯眼，一脸的愤怒之色。

    “紫衣姐姐，爸是要救你，你以前不是这样的。”

朵朵说道。

    “闭嘴！”

    杨紫曦喝了一声，再次掷地有声的重复道：“我问你们，是不是要与暗夜神教为敌？”

    “这……”    张延年不知道该怎么回答。

    说是嘛，又怕传到暗夜神教，引来暗夜神教的报复，说不是嘛，又觉得很没面子。

    这时候，叶辰开口道：“你的手下可以走，但你必须留下，我得把你从罪恶的深渊拉回来。”

    “乖，听话，不要再做无畏的反抗，你现在已经中了我的降魔印，别说是他俩，就连我都能收拾你了。”

    “哈哈哈！！！”

    杨紫曦突然仰头大笑道：“这么说，你们是要与暗夜神教为敌咯？

如果是的话，那可就别怪我不客气了！”

    “大胆魔女！”

    张延年将金锏指向杨紫曦，威胁道：“你已经修为受损，还有什么资格跟我们不客气？”

    “我劝你乖乖举手投降，否则我一锏打来，定要你肉身爆毁！”

    “哈哈哈！！！”

    杨紫曦笑的更加大声了。

    一通大笑过后，她面色冷冽下来，冷声道：“有本事你过来，看看谁毁谁肉身！”

    “哼！”

    张延年还不信那个谢，说道：“那我倒要试试，你还有什么能耐，能毁我肉身。”

    说罢，他就要冲杀过去。

    “且慢！”

    叶辰突然叫住：“小心有诈，带捆仙索没，把她捆起来先再说。”

    “带了。”

    周天鹤回了一声，从空间戒内取出一条闪烁粉光的铁索，虽然是神品的捆仙索，但有真仙法力驾驭，绑住修为受损的杨紫曦问题不大。

    于是乎，他抛出捆仙绳，只见捆仙索，顿时活了一般，仿佛一条苍龙，朝杨紫曦束缚而去。

    见状，杨紫曦怒道：“既然你们非要与暗夜神教为敌，那就别怪本使不客气了！”

    话落，她取出一朵黑莲，嘴角迅速蠕动，激活黑莲，扔了出去。

    “不好！是夺命黑莲！”

    叶辰脸色猛地一变，想驾兽躲避，结果还是晚了一步。

    只见那朵黑莲，倾刻之间化作直径万丈的大莲花，凌驾于叶辰他们头顶之上，黑压压一片，蔽日无光。

    黑莲的底座，有千疮万孔，照射下千万道橙光，如雷电劈下一般，极度震撼。

    “快释放罡气！”

    叶辰惊喊一声，立即释放罡气，将自己和朵朵还有江映雪都包围在其中。

    滋滋滋！！！    橙光设在护体罡气上，就如硫酸滴在铁上一般，发出腐蚀的声音，罡气墙被照的发出阵阵青烟，给人一种撑不了多久，就会被戳穿罡气墙的错觉。

    张延年也第一时间释放出了罡气护住肉身。

    但是！    周天鹤慢了一步。

    砰砰砰！！！    好几道橙光照射在他身上，倾刻之间，他身上的神品防御法宝，就如碗被雷电劈碎一般，发出阵阵炸响。

    周天鹤一惊，正要释放罡气。

    结果防御法宝的防御被攻破，好几道橙光，倾刻之间就洞穿了他的肉身，仿佛好几根钢筋插在他身上。

    “啊！！！”

    周天鹤撕心裂肺的惨叫出来。

    那种痛，是深入骨髓，深入灵魂的痛。

    哪怕他这种身经百战的老将，在这种疼痛加身时，也忍不住哭喊惨叫出来。

    “哈哈哈！！！”

    杨紫曦和魔教徒们见状，全都乐坏了，压抑的心情，在这一刻全被他们爆发了出来。

    “老周！！！”

    张延年吓坏了，急忙看向叶辰求救道：“老师，快救救老周！不然他会死的！”

    “我隔开橙光，加强罡气，将他护在里面。”

    叶辰说着，唤出山海钟，抛了出去，凌驾于周天鹤头顶，隔开橙光，洞穿周天鹤肉身的橙光，迅速消失。

    下一秒！    滋滋滋！！！    由于山海钟是极品法宝，等级太极，只是支撑了一秒钟时间，就被橙光捅破，而橙光继续而下。

    不过这个时候，张延年已经用护体罡气将周天鹤护在其中了。

    当然，山海钟也报废了。

    不过叶辰并不心疼，极品法宝而已，仙土多的是，白菜价，要买几件有几件。

    “你还知道的挺多嘛，知道这样救他。”

    这个时候，传来杨紫曦幸灾乐祸的声音。

    叶辰两眼一翻：“夺命黑莲是你男人我打造的，能不比你懂？”

    “放屁！”

    杨紫曦喝道：“这是我们暗夜魔王给我的，跟你有个屁关系，还有，你是谁男人，再拿本使开玩笑，本使会让你死的很惨！”

    “他娘的，你是长本事了你！”

    叶辰气的牙痒痒，奈何修为有限，拿她没办法，否则绝对把她的盔甲扒了，按在山里狠狠蹂躏一翻，看她还敢不敢嘴硬。

    “噗哧！”

    朵朵闻言忍不住笑道：“爸，竟然这黑莲是你打造的，那你把它收了啊，然后把紫衣姐姐绑回家，紫衣姐姐要是再凶你，你就打她屁屁，那她就不敢凶你了。”

    叶辰苦笑：“爸也想这样啊，这黑莲虽是仙品法宝，但却是仙品九段的满级法宝，以爸的修为，还不能完全驾驭，而她能完全驾驭，爸驾驭不过她，收不了这黑莲。”

    “那爸打造的黑莲，怎么回跑到魔王手上呢？”

朵朵挠着头，一脸的不解。

    闻言，叶辰终于知道暗夜魔王到底是谁了。

    “爸以前有好多好多法宝神兵，用的不用了，就扔给手下用，暗夜魔王，就是爸曾经手下的一员猛将，他叫杨鼎天，碧眼金麟兽跟爸打天下的时候，他也在帮爸打天下了，而这朵黑莲，就是爸用的不用了，赏给他用的。”

    “谁料，他跑到仙土来，还成了魔。”

    “不过他能以北冥仙帝为最高神，说明他的良心还没有泯灭，爸在他心目中，还是最牛逼的。”

    “哦，朵朵明白了。”

朵朵点点头，又问：“那暗夜魔王见了爸爸，会不会像碧眼金麟兽一样，喊爸爸尊上啊？”

    “应该会的。”

叶辰点点头：“他心里有爸，正常来说，见了爸，得知爸的身份，会跪地恭敬喊爸尊上的。”

    “噗哧！”

    江映雪又忍不住笑喷。

    “这家伙，说的好像他是北冥帝尊似得，朵朵这丫头，也挺配合他胡说八道，就是不知道，这个办法，能不能吓跑魔女。”

    她心中暗道。

    “你觉得你假冒我们的最高神北冥仙尊，本使就会信你的鬼话吗？

你错了，这样非但不能让本使相信，还会让本使对你痛下杀手！”

杨紫曦冷笑道。

    “我又没指望你这个胸大无脑的女人信。”

    叶辰瞪了杨紫曦一眼。

    “你……！”

    杨紫曦鼻子都气歪了：“本来本使想重创你们，给你们种下魔种，让你们沦为暗夜魔王的奴隶，怎料你又是假冒北冥仙帝，又是调戏本使，那本使就用这夺命黑莲，将你们全部化作齑粉，让你们永世不得超生！”

 