    林子溪把自己的餐馆关停了，但没了餐馆就相当于没了收入来源。

    父母年纪都大了，而小小正是上幼儿园的年纪需要钱。

    林子溪知道自己必须还要继续赚钱，找工作是没办法找了，早些年找工作是被拒得到经历，她不想再经历一遍了。

    她到现在都无法忘记那些人看她异样的眼神。

    思来想去，就只能继续开餐馆了，但这次绝对不能再北街开，现在北街林子溪已经成名人了，她知道只要自己新的餐馆开业，那些人还是会上门找事。

    所以她打算去一个比较远的街道，朝阳街去开，而这次自己也不在做服务员了，就默默地在后厨帮忙好了，前台服务生都花钱雇人。

    顶着大太阳，一下午都在朝阳街看门店。

    林子溪一个人垫着脚，看了一个有一个门店，最后发现这些门面都超过了自己的预算。

    这些年自己的小餐馆是赚了一些钱，但一家人都需要生活，并且时不时的还要交一些保护费，到手头就攒下了十几万，现在这个经济发展，十几万就只能租下一个四五十平的小门面，这啥时候才能赚到钱。

    快天黑的时候，林子溪决定先坐公交回去接小小放学，明天再继续，找门面肯定不是一天两天就能找到的。

    但这个消息却传到了萧战天的耳朵里。

    在来南城的当天，萧战天就买了一套别墅。

    他自己也不知道自己为什么要这么做，他知道自己可能在南城待不了很久，可能就只是来看看林子溪过的怎么样，但自己却买了一套别墅。

    他是不差这点钱，但他心里似乎更期待自己有机会能将这套别墅送给林子溪，让她过的更好。

    此时，萧战天正依靠在阳台的长椅上抽着烟。

    苏维站在萧战天的身后，汇报着自己监听到的消息。

    萧战天越听眉头皱的越紧，根据自己的观察，岳阳那小子一身行头，还有开着的那辆保驰捷，怎么也得七八十万，那林子溪为什么会这么惨呢？

    唯一能解释的通的，就是林子溪现在还不想花岳阳的钱。

    可……

    两个人那种事都做了，孩子都生了，为什么还分的这么清楚呢？

    萧战天不解的沉思着，以至于烟蒂快烧到了手指都没发觉，苏维直接上前一把夺过萧战天手中的烟蒂，冷着脸说道：“您还别没到那种不怕疼的境界吧，注意点自己的身体。”

    萧战天有些尴尬，苦笑着没说话。

    沉思了一会儿后，苏维无奈的耸了耸肩膀，走到阳台栏杆处，眺望着远方道：“我已经在朝阳街道处，找了一个生意火爆的门面，以高于市场五倍的价格租了下来，并且让老板主动联系林子溪，以自己要移居国外为由低价转让，不出意外的话，林子溪晚上就能接到电话。”

    听到这话，萧战天整个人都有些发懵。

    没想到苏维竟然已经提前想到了这么多，把后路都做好了。

    这一下子萧战天也不知道该说什么，由衷的说了声谢谢。

    苏维却无所谓的耸了耸肩膀：“可别这么说，您是我老大，为老大排忧解难，都是我的指责。”

    萧战天哈哈笑了笑，帮林子溪解决了这个困难，萧战天心情大好。

    起身从摇椅上站起身笑道：“为了犒劳你，今晚我亲自下厨，冰箱里有食材吧？”

    苏维轻轻地点了点头：“有的，我昨天刚买的。”

    萧战天转身去厨房后，苏维依旧扶着阳台栏杆，眺望着远方。

    发呆了一会儿后，苏维拿出手机，再次看了看下午刚收到的那封邮件。

    那是两封婚姻证明，一个是未婚状态，一个是已婚状态。

    也就是说林子溪根本没有改嫁，岳阳目前仍就是未婚，而林子溪在萧战天离开后，从未更改过自己的婚姻状态。

    在下午苏维知道林子溪找门面的消息后，便产生了跟萧战天同样的疑问。

    为什么已经嫁给岳阳的林子溪日子还过得这么苦，于是便去了一趟警局，亮出自己的证件，直接进了局zhang办公室，由南城公安ju长亲自查了一下二人的婚姻证明。

    于是便有了这两封邮件。

    可苏维没有把这件事告诉萧战天。

    一来萧战天目前是大夏国守护神，他跟国家签订了协议，不能再承认之前徐白的身份。

    所以就算他知道了这件事，也没有办法跟林子溪相认。

    与其这么折磨他，莫不如就不让他知道，把林子溪安顿好，可能就会离开南城了吧。

    二来……

    ……

    夜晚的时候，林萧上门拜访了吴强。

    林萧跟吴强关系算不上好，但南城这弹丸之地，稍微有些地位的人，大家都是低头不见抬头见。

    在几个饭局上，也是见过几次。

    “林老弟啊，无事不登三宝殿的道理哥哥是懂得，你这次来的目的是？”

    吴强给林萧倒了一杯茶，等待着林萧的回答。

    林萧受宠若惊的笑了笑：“实不相瞒，这次来找强哥是有点要是相求。”

    吴强轻轻点了点头，意料之中的事：“但说无妨。”

    林萧见吴强并不是很强烈，心里咯噔一声，硬着头皮开口道：“是这样，林氏餐馆那边跟小弟有些关系，希望强哥高抬贵手，把这件事暂且搁一搁，放那个林子溪和萧战天一条生路。”

    “嗯？”

    听到萧战天三个字，吴强心里咯噔一声，表情十分凝重。

    见吴强表情瞬间变得严肃，林萧顿时慌了，刚想开口说这事自己不管了，吴强又开口道：“林兄可跟这萧战天有关系？”

    林萧一脸茫然，硬着头皮点了点头。

    随即吴强态度大变，直接一把搂过林萧的肩膀：“兄弟你不早说，你放心，以后你林萧在南城就是我吴强的兄弟，有什么需要帮忙的，直接说！”

    说完，吴强又觉得有些不对劲，人家都认识萧战天，那还有什么需要自己帮忙的？

    去他求的，不管了，吴强大手一挥：“来人，开两瓶好酒，我要跟林兄畅饮！”

    这一幕，搞得林萧满头雾水，这到底是什么情况？

    怎么吴强态度转变的这么快？

    林萧拿出手机偷摸拍了个视频，故意问道：“强哥，那萧战天这事？”

    吴强一脸正经：“林兄，你这说的什么话，大家都是兄弟，以后可是要共同做事的。”

    林萧开心的笑了，关掉视频跟吴强喝起酒来。

    夜晚，林萧喝完酒后，第一时间找到了岳阳。

    再把视频放给岳阳看后，只见视频里传出一句话：

    “大家都是兄弟，以后都是要共同做事的！”

    听到这，岳阳眼神路透漏着崇拜的眼神：“林萧，你这也太牛逼了啊，什么时候你都混到这个地位，能跟吴强一起共事了？”

    林萧神秘的笑了笑。

    老子他妈也不知道啊！

