    妙蛙草在空中竭力调整姿势，然后向袭来的比比鸟甩出藤鞭，不过被比比鸟灵巧的避开了。

    “砰～”

    没有再给妙蛙草挣扎的机会，比比鸟使用燕返在空中狠狠的命中了妙蛙草，将其撞向地面。

    但是，在比比鸟撞上来的一瞬间，两者是零距离接触的，也就是比比鸟最难以躲避的时候。

    “就是现在！”在姜磊的大声指挥中，妙蛙草趁此机会从花苞内喷射出几枚绿色的种子。

    这几枚种子撞击到比比鸟身上，很快就在其身上扎根、发芽，然后紧紧的缠绕在比比鸟身上。

    而妙蛙草受到比比鸟的攻击之后，直接砸到了地面上，甚至还在场地上弹起来了一下，可见砸的有多狠。

    接连受到两次燕返攻击，又承受到了不小的二次伤害，妙蛙草的受伤颇重，状态不是很好，开始不断喘息起来。

    “妙蛙草，光合作用！”

    此时，大晴天的效果还没消失，姜磊赶紧指挥妙蛙草再利用一波。

    妙蛙草伸展身躯，背上的叶片尽量向外张展开，开始使用光合作用技能。在大晴天的加持下，妙蛙草开始迅速补充体力。

    “阻止它！比比鸟，使用空气利刃！”孙赫着急的指挥道。

    本来大好的局势，眼看就要走向失败，由不得孙赫不着急。

    比比鸟本来在催眠粉的作用下，已经变得非常困倦，即将陷入睡眠状态了。

    但是，之前妙蛙草使用的寄生种子生效，开始从比比鸟身上抽取体力。

    身体上的疼痛让比比鸟克制住了睡意，听从训练家的指令，再次朝着妙蛙草发动攻击。

    月牙形的能量光刃再次袭来，妙蛙草不得不中断光合作用进行躲避。不过这一会时间也已经让它补充了不少体力，已经没有之前那种随时都会倒下的感觉了。

    光合作用和寄生种子的双重回复效果让妙蛙草又重新拥有了一战之力。

    这就是草系精灵最擅长的地方，只要你不能一套技能打死它，它就能通过各种技能慢慢恢复，然后耗死你。

    「可恶！看来要回去购买一份睡觉的技能光盘才行，原本以为有了羽栖可以不用睡觉了！」孙赫在心里不甘的想着。

    当初在选择恢复技能的时候，他选择了羽栖而没有选择睡觉，现在不免有些后悔。

    不过，后悔也不能改变目前的现状。姜磊的妙蛙草挨打了一整场，终于是逆转了局势，要反败为胜了。

    “比比鸟，羽栖！”孙赫只能死马当活马医，下达了这个命令。

    不然到时候比比鸟如果在空中陷入睡眠状态，可能就直接坠机，变成空难了。

    比比鸟在降落到地面开始使用羽栖技能，没过多久，睡意就完全爆发，比比鸟不受控制的陷入睡眠之中。

    姜磊没有浪费好不容易换回来的机会，指挥妙蛙草使用飞叶快刀和藤鞭交替攻击。

    比比鸟身上的寄生种子还不时的落井下石，抽取着它的体力，让比比鸟的情形更加恶劣。

    原本飞行系加一般系的比比鸟在使用羽栖时会暂时的失去飞行系属性，变为一般系精灵。

    这样的话，它就失去了对草系的抵抗性，面对妙蛙草的攻击要受到全额的伤害。

    但是很可惜，比比鸟很快就陷入了睡眠状态，羽栖很快就被打断了，比比鸟也重新获得了飞行系属性。

    最终，陷入睡眠状态的比比鸟在挨了妙蛙草两次藤鞭和一次飞叶快刀后，终于是清醒了过来。

    但是，清醒过来的比比鸟却发现情况很不对劲，它居然被妙蛙草用藤鞭给捆绑了起来。

    没错，在比比鸟睡觉期间，姜磊指挥妙蛙草用藤鞭将比比鸟的双腿和身躯给缠绕住，翅膀则是用寄生种子给缠住，完全不让比比鸟动弹，然后才开始用飞叶快刀发起攻击。

    此时比比鸟已经狼狈不堪，身上的羽毛在飞叶快刀和藤鞭的攻击下也显得有些杂乱，不复一开始的光鲜亮丽。

    “比比鸟，挣脱开来啊！”孙赫难以接受居然被人逆属性击败，对着比比鸟大声喊道，希望有着奇迹发生。

    很多人看到别人在场上喊着“加油啊”、“别放弃”之类的话感觉很幼稚，很不能理解。

    但是当你真的身处绝境的时候，如果身边还有一个人毫不犹豫的相信着你，鼓励着你，我想你也会很感动吧？

    更何况是精灵这种单纯的生物，为了回报训练家的心意，真的很有可能爆种完成翻盘。

    各种比赛中曾经无数次的出现了这样的情景，虽然如此，但是能够爆种的相比起所有的比赛来说还是少数。

    比比鸟听到训练家的声音，也开始拼命的挣扎起来。

    但是很可惜，它现在的状态是被完全束缚住的状态。

    要是刚刚捆绑的时候，比比鸟说不定还能挣脱，但是现在它的脚爪、翅膀、身躯甚至是头部都被束缚住了，完全没办法发力，更不要说挣脱了。

    最终，没能挣脱的比比鸟在连续不断的飞叶快刀攻击下倒地。

    “比比鸟失去战斗能力，由妙蛙草获得胜利！”裁判大声宣布比赛结果。

    “哇哦～精彩的对战，属性不利的妙蛙草在姜磊选手的指挥下，居然反败为胜，逆袭了孙赫选手的比比鸟。”

    “恭喜姜磊选手战胜对手，成功成为一名初级零星的训练家～”

    “让我们再一次把掌声献给两位选手，感谢他们精彩的对战！”

    大屏幕上，主持人还在做着比赛结束后的致辞，楚晨也为好友的胜利感到高兴。

    但是，更多的还是感到了压力。同批新人训练家中，不少人的精灵都已经二次进化了，战力获得了极大的提升。

    按照他的计划，他是不准备让小磁怪早早就进化的，他要让小磁怪得到充分的训练，起码要达到他的要求之后，才会考虑进化的事。

    所以在今后的很长一段时间里，他都会面临战力不足的难题。

    「该加把劲了，不然小磁怪的实力要跟不上了。」楚晨默默的想着，然后去出口等待姜磊。

