    看到这一幕，孙昭差点没晕死过去。

    刚义正言辞的说，被做成小雕炖蘑菇，都不认主，下一刻就高呼“真香”……

    怎么做到的？

    为了驯服这头紫电金雕，他从小就将其带在身边，同吃同住，花费了足足十年时间，才得以成功，这位只摸了摸脑袋，喂了点吃的，就做到了……

    虽然解除了契约，可这么快叛变，还是说不出的别扭。

    墨渊等人同样面面相觑，感到自己的世界观彻底崩塌。

    啥时候驯兽……也这么简单了？

    不去管众人的表情，苏隐微微一笑，心中松了口气。

    他学的驯兽，一共就两个步骤，【摸头杀】和喂食。

    摸头杀，需要训练的极多，微笑、动作、心境、时机、举止动作、神态礼仪……需要让对方感受到温暖，认可自己，才可以做到有好感，顺利收服。

    当初为了做到这点，失踪的那位宗主师侄，抓过不少飞鸟、野鸡、野兔之类的动物，让他训练，从一开始的没感觉，到逐渐顺从；从连续摸十几分钟，才能让对方感到安全，到只摸一下就做到这点，他花费了整整三个月的时间！

    后来又学配制兽粮，这东西和神农技艺挂钩，需要亲自种植出来的粮食，磨成粉末后，进行各种配比。

    飞禽类的、爬行类的、节肢类的、昆虫类的……需要不同的配方，差一点都不行。

    当然……在禁地的时候，只以为是养鸟、喂虫的杂活，此刻明白，可能和驯兽有关，这才打算试一试。

    没想到，果然成功了！

    哪怕是神宫境的妖兽，都难以抗衡这招摸头杀！

    他心中感慨，紫电金雕也不犹豫，轻轻一动，精血飞了出来，落入少年的眉心，契约完成！

    “主人！”

    做完这些，再次趴在地上，金雕看向苏隐，没了桀骜，相反是各种崇拜和敬仰。

    环顾一周，见没有灵气涌来，苏隐无奈的摇头。

    应该是没有专业的驯兽师在这，起不到“显圣”的效果，所以，也就不会出现。

    知道此刻没时间纠结这些，苏隐看了过来：“我现在有三种方法，让你快速晋级，突破到神宫三重，你可以选择一样！”

    “三种？”

    紫电金雕眼睛一亮，周围的众人也全都身体一震。

    妖兽晋级，需要吸收月华、灵气，锤炼妖力，进步比人类要慢得多，正因如此，妖兽依仗的大部分都是天赋，真正能够修炼进步很快的，少之又少。

    就以这头紫电金雕为例，成年就能达到神宫境，跟在孙昭身后这么多年，也才进步了一点点，从神宫一重初期，达到了巅峰！

    现在救治白依然，只剩下十来分钟的时间，还需要采集精血、配药、炼药……留给晋级的时间，少之又少，真的能够成功？

    “嗯，第一种，想办法激活隐藏血脉！一般的妖兽体内都会有隐藏的血脉，只要想办法激活，实力晋升，还是很容易的。不过，这样做也有缺点，那就是……提升的程度不好控制，万一超过了神宫三重，或者不到，都麻烦！”

    苏隐道：“而且，最关键的是，同样需要药材的配合，以及妖兽的精血……短时间内，很难做到！”

    众人点头。

    隐藏血脉的事，他们不太清楚，但服用更高级别妖兽的精血，能让妖兽晋级，倒是有所耳闻的。

    不过……需要血脉对应才行。

    就好像，很多动物都有龙族血脉，血脉度低的妖兽，吞噬了血脉度高的精血，就可以快速提升修为，甚至……最终化为蛟龙。

    “第二种呢？”紫电金雕看过来。

    “第二种方法，十分简单，速度也极快，十来个呼吸就能完成，而且我推算过，刚好能让你晋级到神宫三重，而且成功之后，心无旁骛，能更快进步！”

    苏隐道。

    “太好了……那我就用第二种！”紫电金雕满是激动。

    “你确定，不听我说完方法？”苏隐皱眉。

    “能十来个呼吸，就提升两个级别，说什么都干啊！”紫电金雕嘿嘿一笑。

    不仅是它，周围的众人，也全都点头。

    修炼有多难，他们全都深有体会，短时间内进步，绝对是每个修炼者做梦都想的，甚至他们都想，方法合适的话，自己也试试。

    “好吧……”

    见连方法都没说出来，对方就同意，苏隐点了点头，手腕一翻，一柄匕首出现在掌心：“小墨，麻烦你按住这家伙，过一会骟的时候，可能会有些疼，防止反抗……”

    “骟？”

    紫电金雕一呆。

    “嗯，也就是绝育手术！”苏隐点头。

    这是他养动物时学的技巧，很多动物，都会为发情而苦恼，只要做掉，会减少很多烦恼，长的很好，也更加健康。

    例如，给猫做绝育手术，做完之后，会心无旁骛，更加老实听话，猪做了之后，肉会更加鲜嫩好吃……

    当初养的猪，就是这样被吃完的。

    这头紫电金雕，虽然不是猫……进行相同的操作，应该也是可以快速进步，短时间内，突破到神宫三重。

    “我不做……”紫电金雕一晃，差点没哭出来。

    院子里的母鸡，都玩耍了一遍，还没出去见见外面的世界呢，真要被骟了，实力增加又有什么意义？

    不仅是它，其他人也嘴角抽搐，一个个头上冒汗。

    刚才还想着，是不是也试试，知道是这个，全部打消了念头。

    实力低就低点……至少还有其他地方，可以施展“武艺”、“身法”……真要被切，就啥都没有了。

    “不做？”苏隐看过来：“我做这个比较有经验，速度很快的，不疼……”

    “不疼也不做，第三种呢？有没有第三种……”紫电金雕连忙开口。

    “第三种我也不敢确定！”

    收掉匕首，苏隐沉思了一下道：“妖兽吸收月华的目的，是为了融合灵气进入身体，如果有种丹药，可以不借助月华就可以给它们提供灵气，是不是同样可以提升修为？”

    “当然！”

    紫电金雕点头：“不过，需要丹药很精纯才行……”

    “金雕说的不错，不过需要的丹药是精纯，而不是级别高！例如，我七品级别也有不少，可惜，都只是普通级别，最高的也才精纯级巅峰，根本无法让妖兽进步。如果……能达到丹云级，哪怕只是普通的聚气丹，也会有莫大的功效！”

    墨渊插话。

    “丹云级？”

    “是啊，这种丹药只存在传说之中，即便九品炼丹师都很难炼制出来，可遇不可求……”

    墨渊感慨，话语还没结束，就见少年，掌心不知何时多出一枚丹药，晶莹剔透，一圈浓郁的云气，悬浮其上，散发出浓郁的药香。

    “哎！”苏隐一脸失落：“可惜，我只有完美级的……”

    “这、这就是丹云级的……”哆嗦了几下，墨渊僵直原地。

    （感谢【我爱恋恋一辈子】、【信子的点点】、以及【极乐大魔王】的白银打赏，上架再加更吧。。。元旦上架！另外，元旦《天道图书馆》的漫画上线，大家可以去起点app漫画专区，搜索《天道图书馆》，已经发预告了，个人感觉还不错。）

