    －－－－－－

    “倒是不知江离得了哪位圣人的传承，圣主师兄应该知道吧？”

    有太上长老开口提问，他们觉得这个江离冒出得太过蹊跷。

    “是紫原大圣。”

    “什么？”

    “是一位大圣？”

    圣人，大圣，一字之差，天地之别。

    最强大的圣人在大圣面前也算不得什么，挥手即可抹去。

    “我似乎在古籍上见过，是八千年前那位？”

    “没错，就是八千年前的紫原大圣，江离得了他的传承经文与圣兵。”

    李道清已经和师兄季同尘共同参悟了这片大圣经文，收获颇丰，毕竟记载的是一位前贤的道。

    一位大圣的传承，而且还有大圣兵护道，这是何等逆天的机缘？

    即便是一大圣地的太上长老也羡慕无比，恨不能以身相代。

    “不知江离出生何门何派，我倒是听小辈弟子说他好像来自灵虚洞天。”

    罗墨怎么会说这么粗浅的谎言，一拆就破。

    “他无门无派也无父无母，是一个孤儿，小时候给别人放羊，后来被一只乌鸦抓走，进入一方古洞，接受了大圣传承，以一种神秘药液奠基洗礼肉身，走上了修行路。”

    这个故事说的人心痒痒，被乌鸦直接带走的？

    那乌鸦应该是大圣挑选传人的手段，碰到了一具王体肯定不会错过。

    一名太上长老开口道：“既如此，应该将那处古洞迁入我摇光才是，若是在荒郊野外，难保不被人误入。”

    李道清笑笑，“呵，师弟在小觑大圣手段吗？”

    “自是不敢，只是不怕一万就怕万一，而且若有圣人传承地，迁回我摇光供众弟子参悟岂不更好？我摇光长盛不衰便是因为从不吝惜对弟子的培养。”

    “大圣的经义虽好，但那也是江离自己的机缘，该怎么处置应由他做主，即便我是圣主也不该过问。”李道清说道。

    他明白自己这些师兄师弟们是眼馋江离的大圣传承了，毕竟那可是大圣的传承，对于他们这些仙台一重天和二重天的修士来说有非常大的借鉴价值。

    不过也不担心他们能几句话就拿走，毕竟自己好歹是圣主，当初力压众师兄弟才拿下了这个位置。

    如果他们真的想要——

    得加钱。

    师兄弟怎么了？

    师兄弟就不用明算账了吗？

    这时有人阴阳怪气，“原来只是个放羊娃。”

    李道清眼睛微眯，“这世间褪凡化龙之事还少了吗？”

    另一边。

    罗墨轻松战败了圣子之位有力争夺者杨毅，让人看到了他碾压性的实力，因此他再三询问也无人再敢应战。

    李道清飞身而来，神环绕体，威严宣布，“既然无人应战，那江离便为我摇光此代圣子。”

    李瑞带头欢呼，圣子一职落在了他们这一脉中，接下来三十年他都可以享受威风了。

    而罗墨则是跟随李道清前往了摇光圣地的宝库，作为圣子，他可以挑选一些神材炼器，甚至能选一些神兵护身，不过所谓的神兵只是仙道二重天大能所炼制的武器，一般圣子还不一定有，得看关系。

    李道清当然是很愿意给的，不过也给不出手，因为新圣子身上有大圣兵，不需要大能兵器护身。

    摇光的藏宝殿位于一座奇形山峰，这座山峰比较圆润，像是一颗黑黢黢的弹丸砸在了一座山上。

    “这是我摇光一位前贤拘下来一个陨星炼化而成的，可吞吐星辰之力，滋养内部宝物，本身便是一件难得的至宝。”

    这颗圆形的东西还是一件圣兵？

    就是大了点，而且看上去也不擅长战斗。

    看守宝库的老人修为高深，见是李道清带人来，挥了挥手，厚重的玉石门户开启。

    刹那间灵气冲了出来，像是潮水，里面光华闪闪，罗墨却眼睛一眨都不眨，要看个真切。

    不知道有些什么好东西……仙金估计是没有的，有也不会给，毕竟自己只是最年轻的一代圣子而已，又不是圣主。

    摇光宝库的造型很别致，进入内部就像进入了一个巨大的球体内部，四面八方上下前后左右都有宝物陈列，贴在内壁上，灿如满天星辰。

    正如李道清所说，这种布局是为了让宝物可以接受日月星辰之力滋养，不至于在漫长岁月中流失了灵性。

    “这里便是我摇光的宝库了。”

    一面盾牌首先映入罗墨眼帘，有鸡蛋大，材质为九天白玉，号称截取了上苍精华孕育而生，至坚至硬，永恒不朽。

    当然，一块这么小的九天白玉是入不了罗墨眼的，主要是这块白玉被祭炼成了盾牌。

    而在盾牌旁边还有着一杆赤红的长矛，散发血光，妖艳而锋锐，不知道饮过多少人的血。

    嗯，这两件兵器或许可以cos骚话王安澜。

    俺也要整一套。

    “这些兵器部分是我摇光前辈所祭炼，部分是在各处寻得或者是战利品，你有圣兵铜镜，还是去选炼器材料吧。”

    就算是圣子也不可能在这里随意收刮，挑选神兵材料只能选一件，毕竟和你同样身份的圣地还有几十个。

    “我就看看……咦？”

    罗墨发现了一件特殊的兵器，是一把断剑，上面有着神符封印，但依然有一股惊天杀气透出，“这是？”

    “这是一柄杀剑，为王者兵器，我当圣子的时候便在此了，持剑蕴含惊人杀气，那是一位修杀道的王者被我摇光前辈斩杀后的战利品，可惜旁人难以掌控，容易被杀气影响心智。”

    罗墨记住了这把断剑，很想要，因为这杀气好补的样子。

    李道清带着罗墨到另一边，“这一边便是各种各样的神材，就算是可以炼制圣兵的材料也有少许储备。”

    罗墨一眼望去，顿感失望，这里的圣兵级材料最大的一块只有婴儿拳头那么大，是紫耀铜精。

    圣兵级材料他那里一大堆，根本就看不上这些。

    但除了这些，剩下的更不堪，虽然稀有，适合收藏，但并不适合作为铸器的主料，只能作为辅料，仙金更是一点都没有，估计有也没放在这里。

    宝库看起来大，神料众多，但真就没有一件让人心动的。

    要不然随便选一件吧……嗯？这是什么？

    罗墨发现了两块石头，每一块都蕴含浓厚的空间之力，世界本源。

    “这些莫非是世界石？”

    李道清解答：“没错，这些世界石是圣贤开辟小世界所孕育的奇物，小世界崩坏后世界石留了下来，可以用世界石重开小世界。”

    “我可以选这个吗？”

    罗墨提出的要求令李道清惊讶，“你想要世界石？可是世界石就算是大能也需要多人合力，祭炼很长时间才能令其重开小世界，你要去有什么用？”

    “我修有一门秘术，若是炼化世界石可以令秘术威力大增。”

    大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大世界术，大苍穹术等，有一块世界石就能成就一门三千大道啊！

    这种圣贤开辟小世界遗留下来的奇物是绝佳的修炼资源。

    “那你祭炼器的材料怎么办？若是选了世界石就不能选择其他神料了。”

    世界石摇光一共有十几块，其中大部分都还在各自的小世界中稳定世界，只有这两块是历代摇光弟子在外界寻来的，他们也懒得用其重开小世界，毕竟修为低了用起来很麻烦，反正摇光有不少小世界，不需要再开辟。

    修为高的话自己就能开辟小世界了，也用不着这东西。

    “我自己有一块神料，足够炼器了。”

    李道清点头，“既如此，便由你自己决定吧。”

    看来是圣人前辈给江离留下了祭炼器的材料，倒是不需要自己多操心。

    只是罗墨马上就给他出了一个难题。

    “圣主，这两世界石我能都要吗？”

    罗墨有些不好意思的问道。

    毕竟听起来有些贪婪，但每一块世界石都可以修成一门三千大道，这样一想怎么都要争取一下。

    “两块都要？”李道清看了看那两块放了很久都没人用的世界石，然后道：“若是全都拿走，恐怕要付出一些代价，毕竟这已经算违例了。”

    代价？

    “你再挑一件宝物吧，这些事情我去周旋。”

    李道清很看好这个弟子，年轻，天赋好，气运强大，简直是上天的宠儿，决定尽量给他开后门。

    “那我要那把断掉的杀剑。”

