    被她突然这样一抓，我猛地哆嗦了一下。

    整个身体好似触电一般。

    别问我为什么这般激动，问就是她长的实在是太漂亮了，我怕我把持不住。

    紧忙将她推到了一边，尴尬的说道：“你切莫激动，我帮你就是了。”

    “但您...能不能暂且离我远点...”

    陈圆圆见我这般激动，误以为是我瞧不上她，便略显失落的退到了墙角，小心翼翼的说了一句：“公子？您就这般不待见我吗？”

    “......”

    “呵呵。”

    她这样一说，我是真不知道该怎么接了，总不能直接告诉她：“我哪是瞧不上你，我是太稀罕你了！生怕一个把持不住就给你那啥了。”

    我用屁股都能猜到，我要真这样说了，下一秒陈圆圆就能直接扑上来。

    到时，就真的不知该如何收场了。

    先不提昭雪那头，就李自成那边我也不能过关啊。

    她要是不说她是陈圆圆还好，但她这样一说，我哪里还敢对她有任何僭越？

    就李自成那脾气，要知道我和陈圆圆怎么地了，这厮给我抽筋扒皮都算是轻的。

    于是，我思考再三，便冠冕堂皇的以男女授受不亲为由暂且搪塞了过去。

    陈圆圆一听，对我更是迸发出无尽的崇敬之意。

    或许，对于她这种从小就被卖到风月场所的可怜人，心中最期盼的便是男子的尊重吧。

    可惜...

    她这张倾国倾城的面孔，注定难以摆脱以色事人的命运。

    由此，才会获了一个祸国殃民的称号。

    若不是因为她，满人最少要晚入关几十年。

    亦或者根本就攻不进来。

    我那老祖宗李自成说不准，还真的会成为名副其实的皇帝。

    不过，冥冥当中自有命数，清朝也早已覆灭。

    在去追溯和责怪陈圆圆实属也是自寻烦恼。

    陈圆圆今夜来访，让我出手相救，大概也是因为她的相貌，再一次让她沦为了男子权谋的牺牲品而感到绝望了吧。

    想到这，我不禁有些同情陈圆圆的遭遇，她并没有干过什么坏事，只不过是长了一张倾国倾城的面孔。

    却在清军入关后，遭受汉人长达尽百年的辱骂。

    相比之下，我甚至觉得她比窦娥还要冤。

    但我一介凡人纵使同情她又能如何？唯一能做的就是解决掉吴三桂时顺手救下她。

    于是，我故作姿态的干咳了几声，摆出一幅正人君子的模样，轻声道：“你也是个可怜人，无需任何回报，我也会救下你的，时候也不早了，你就先离去吧。”

    “放心，我李殇说一不二，答应你的事我百分百会做到的。”语落，我便装模作样的背过了手。

    “谢谢公子。”

    陈圆圆双眼通红，泪流雨下，不停的对我的磕头致谢。

    她这一哭，我又懵了，实在不知到底该如何安慰她。

    真的是劝也不是，不劝也不是。

    隔壁的王大发也在同时被陈圆圆的哭声惊醒，推开门走了进来。

    果不其然，在看到陈圆圆的刹那，这厮就沦陷了。

    完美的诠释了什么叫做重色轻友。

    看陈圆圆正在床上不停的抹着眼泪，这货当时就不乐意了，一副英雄救美的姿态，“嗖”的一下就将陈圆圆护在了身后。

    对着我破马张飞的说着难以入耳的污言秽语。

    其中的内容大致也就是：“你小子不是已经有昭雪了吗？还敢出来偷腥！最可恶的是还强迫这位美女，今天我就要替天行道！”

    这般冠冕堂皇的说辞落下之时，王大发这家伙也顾不得什么兄弟情谊了，抬手就对我冲了过来。

    这一瞬间，我仿佛感觉到我头上涌现出无尽的羊驼在乱舞。

    此时我的秘法还未散去，以王大发这厮的能力，就算我站着让他打都不会对我造成任何伤害。

    可这厮的行为，已经严重触及到了我的底线。

    于是，就在他即将靠近我之时，我抬手就准备好好教育一下这个不识好歹的好色之徒。

    但我没想到，还未等我出手，陈圆圆竟率先发起了行动，一把就薅住王大发的头发，紧接着不容分说就直接论起手掌狠狠地给了他几个耳光。

    “啪啪啪...”

    几声清脆的耳光声过后，王大发彻底懵了。

    不可置信的捂着脸颊望起陈圆圆。

    “噗呲”。

    看到这一幕，我不自觉的捧腹大笑起来。

    陈圆圆也在同时，目露凶光的呵斥王大发：“哪里来的愣头青，竟敢对主人不敬。这几巴掌算是小惩大诫，你若再敢无礼，下回我必不会轻饶你！”

    “主人？”

    王大发听到陈圆圆称呼我叫主人，不自禁的就朝着我望了过来。

    我此时也有些傻了，匪夷所思的望着陈圆圆问道：“我啥时候成为你主人了？”

    陈圆圆羞涩地低下了头道：“刚刚您不是答应了要救下妾身吗？妾身无以为报，今后甘愿沦为婢女侍奉您...”

    “这才称呼您为主人...”

    “望公子见谅。”语落，陈圆圆便含情脉脉的看起了我。

    “噗...”

    她的这般话说完，吓的我差点没喷出一口老血。

    这事儿要是让李自成知道了？

    “呵呵...”

    于是我紧忙呵斥道：“不许这样称呼我，就叫我李殇就行，日后千万别称呼我叫主人了。还有，待我救下你以后咱们就大路朝天各走一边。”

    “今后老死不相往来...”

    “我还想多活几年呢！”

    陈圆圆听我这般说，不自禁的再次流下泪水。紧咬双唇道：“公子若不收下我，妾身即使离开囹圄，迟早有一天还会沦为男子的玩物。”

    “既然公子打心底瞧不上奴家...”

    “那妾身就不在这里碍您的眼了。”言罢，便寻死觅活的模样跑了出去。

    要说王大发这人，还真的是记吃不记打。

    前一秒才挨了人家几巴掌，下一秒就又贱兮兮的贴了上去。

    还没等陈圆圆迈出门槛，这厮就直接拽住了她，用大拇指点了点自己的胸口道：“他不容你，我容你！我实力也很强，我可是冲虚观的传人！你跟着我，日后不会有人敢欺负你的。”

    “......”

    正在气头上的陈圆圆，被王大发这般不知死活的说辞激的顿时就恼了。

    论起巴掌就又朝着他脸上一顿招呼。

    打的那叫一个惨。

    一边打，一边骂道：“好个不知死活的好色之徒。就凭你？也配？”

    “别别别...别打了。”

    “李哥，救我...快救我。”王大发被打的鼻孔穿血，龇牙咧嘴的连连唤我过去救他。

    这厮刚刚见色忘友，就因为一个都不认识的女人便对我挥拳相向，我若不落井下石就真不是我的性格了。

    我搬过了一个椅子，翘着二郎腿一屁股坐了上去，对着倒地哀嚎的王大发说了句：“让你重色轻友，活该！”语落，还不忘记提醒陈圆圆，让她狠劲招呼。

    若打的我满意了，我就同意收了她当婢女。

    陈圆圆一听，当场就聚起阴气，准备了结王大发。

    这下我是真坐不住了，心想着这陈圆圆也太耿直了吧？难道听不懂我是在开玩笑吗？

    王大发现在好歹也是张显峰的弟子，又岂会看不出这一掌要是落在他身上必死无疑。

    吓的当场就晕了过去。

    好在，我反应及时在最后关头冲了上去，拦住了陈圆圆，这才救下了王大发这条小命。

    厉声呵斥道：“你傻了吗？难道听不懂我在开玩笑。”

    陈圆圆白了我一眼：“不懂，妾色死脑筋，主人怎么说，我就怎么做！”紧接着又补上了一句：“现在我能称你为主人了吧？”

    “呵呵...”

    看到刚刚还温柔似水的陈圆圆，这一扭头的工夫就变得如此暴戾，我实在不知该作何感言。摇头苦笑道：“嗯，你想怎么叫就怎么叫吧！”

    陈圆圆一听，顿时笑逐颜开。

    果然女人变脸比翻书还快，立马就贴了上来，娇滴滴的说道：“谢主人，妾身日后一定会好好服侍主人的。”

    我嘴角抽了抽，实在有些不适应她这幅倒贴的模样，一把推开了她：“你要是真想在我身边待着，今后就别和我玩这一套，我不适应！”

    “好了，言归正传。”

    “我到底该如何救你？”

    “你若是可以轻易就脱离吴三桂的掌控，想必你早就跑去阴司报道了。”

    “他到底是用了什么办法，让你还有其手下的阴兵都不入轮回？”

    “还有那宋川，他到底和吴三桂达成了什么协议？为何会如此死心塌地的效忠于他？”

    “这几件事十分重要，还请你不要有任何隐瞒，如数告诉我！”语落，我便眉头紧锁的望着陈圆圆打量了起来。

    这时，陈圆圆竟不合时宜的嗤笑一声，捂着嘴看了我一眼，轻声说道：“公子，你果然是个百年难遇的好人，服侍您，圆圆这辈子值了！”便从怀中拿出一条丝帕递给了我。

    留下一句：“你要的答案，都在上面。”便化为一团黑雾，转瞬间就消失在我面前。

    同时...

    隔壁传来一声鸡鸣，天色由暗转明。

    我望着手上记载着秘密的手帕怔怔失神，仔细地端详着其中的内容。

    当我看完丝帕的内容后，瞬间倒吸了一口凉气，拎起地上的王大发就朝着张小红家赶去。

    谁会想到，那吴三桂，没有前往阴司报道的原因，竟是他压根就没有死！

    至于宋川之所以那般效忠于他并不是因为他被吴三桂蒙蔽。

    而是他体内流淌着的正是吴三桂的鲜血！

    他根本就不是宋家的人，他只不过是被宋家领养的义子而已。

