    她整日跟在伏微雪的身边，二人自小一同长大，可所有的光芒都属于她一人。

    所以说认识的公子哥也不少，但所有的公子哥喜欢的人都只喜欢伏微雪，自己在一旁毫无存在感。

    虽说很多时候都不曾这一点放在心上，但是多年积累下来也着实有点郁闷。

    “你们说伏炫明会点吗？”另一姑娘面露好奇之色。

    平日里还真的没有见到伏炫明投鼠忌器的模样，从这一点倒是能看出他的确很在乎松娆，只是这话她不能当着伏微雪的面说出来罢了。

    伏微雪听言也陷入了沉默，目光落在了伏炫明的身上。

    “或许会吧。”

    虽然说出这话的时候脸色有着一瞬间的不自然，但是她很快又恢复了笑容。

    “没什么，昨日先是一条裙子，今日又是这一道招牌菜，你说他能忍到什么时候呢？”

    她早就知道冯炫明很喜欢松娆，从这些年的坚持便能看得出来。

    只不过每一个人的忍耐都是有底线的，再一再二不可再三。

    昨天夜里发生的事情，正巧有蓝依萱帮忙挡下了，今天这件事情，这姑娘总不可能又站出来帮她挡吧？

    光是这一道菜便已经难住了伏炫明。

    不是拿不出来，而是拿出来也要伤筋动骨，必然会影响他接下来这段时间的修炼，怕是得将更多的时间都放在赚修炼资源上了。

    “伏炫明，这菜你得点啊，心爱的姑娘来了，总不能看她因为你而受委屈才是。”

    又一道调侃的声音传来，在这酒楼里熟悉的人还真是不少。

    伏炫明看了说话之人一眼，脸色已经冷了下来。

    他倒是没想到这些家伙平日里都想要抓住他的把柄，这一次松娆来了，一个一个的都迫不及待地跳了出来。

    “这可怎么办啊？”

    她也没想到这每一次出来都能惹出这么多的麻烦，早知如此，她今日还不如乖乖的在伏家待着，就不会有这些麻烦了。

    伏俊熙等人都陷入了沉默，他们倒是一点都不怀疑伏航所说的话。

    一旦伏炫明今天不如他所愿，这家伙绝对是会加倍的报复松娆。

    伏航瞧见伏炫明那纠结的模样，嘴角的笑容便渐渐上扬了起来。

    这家伙平日里当着他的面何等嚣张，今日也有这般时候，光是看着便觉得分外解气。

    “伏炫明，你可得考虑好了，我也没有太多的耐心，这话我就撂在这儿了。”

    “炫明，别理他了，我们走吧。”松娆忍不住道。

    即便早就知道来到主家是多事之秋，可现如今发生的事情还真的是超出了她的预料。

    这一桩桩，一件件是真的难受。

    “大不了我就不进秘境之选了，难道他们还能做了什么不成？”

    现在的她开始后悔答应此事，整件事情的发展远比之前所想的要复杂的多。

    “怎么能不进？”伏炫明摇了摇头，“这对你而言是多重要的机会啊。”

    对于一个分家弟子而言，想要获得这样的机会实在是太难了。

    如果只是因此就放弃，未免太过可惜。

