    “你想死吗？”

    尹君文大怒！

    萧业冷声道：“道门真是嚣张惯了，连朝廷命官都动辄喊打喊杀，当年太平道造反，既便汉室危机四伏，张角、张梁与张宝三妖尚须秘密设置三十六方传道，方敢谋逆！

    天师道造反，亦是在司马道子与司马元显倒行逆施的大背景下，孙恩、卢循与徐道覆之辈承前人余泽，侥幸一搏，如今大唐国泰民安，海晏河清，尔等道人死心不改，莫非不怕山门被诛，道统断绝？”

    嬉莲儿眸中射出异彩，她清楚道门的阴险，杀了人还要诛心，与其低三下四腆颜求饶，被玩弄至死，倒不如开始就硬肛，半步不退让，反会让人摸不清底细。

    “萧郎放心，妾已经录了留影，这位尹君文道长的一言一行都记录下来，回神都拿给太后看，既便办不了楼观道，也会让楼观道看清此人不堪大用的真面目！”

    嬉莲儿的手心，出现一枚晶石，扬了扬。

    “好，嬉大家你先走，他们留不住你，不要管我！”

    萧业回头道。

    “妖女，就不怕为你素心宗带来灭顶之灾？把留影石拿来，贫道或不与你计较此事！”

    尹君文厉声喝道。

    嬉莲儿不以为然道：“凭你还代表不了道门。”

    “无量天尊！”

    又一名道人喧了声道号，打揖首道：“贫道三清观广元子，萧大人误会了，尹师兄怎么可能谋反，只是脾气火爆一点，反是你与素心宗妖女搅在一起，是不是该有所解释呢。”

    萧业哼道：“窈窕淑女，君子好逑，只要不是反贼，本官爱和谁在一起，就和谁在一起，连朝廷都不管，你道门管的太宽了吧。”

    嬉莲儿眸中含着深情，恰到好处的把娇躯偎入萧业怀里，萧业也顺手揽住那纤腰。

    广元子嘴角略一抽搐，便道：“那是朝廷不知道萧大人与素心宗的妖女搅在一起。”

    萧业不耐道：“素心宗谋反了吗？道长尽管去告本官的状，行了，你们到底想怎样，划下道来，别净和本官扯犊子！”

    “也罢！”

    尹君文目中喷火，看着萧业道：“咱们明人不说暗话，萧大人能来这里，想必是对下面的地方感兴趣，此地是吐蕃，不在大唐境内，杀了你，朝廷管不到，你也别总是一口一个朝廷，不过念在同为唐人的份上，可以给你一个合作的机会。”

    “如何合作？”

    萧业不动声色道。

    尹君文道：“萧大人身负九品文气，又有官气，专克邪祟，我们想请萧大人潜进去探一探。”

    “呵呵，那不是让我去送死么？无非换个名头杀我罢了。”

    萧业呵呵一笑。

    道人们纷纷移形换位，瞬间布成阵法，把萧业与嬉莲儿困住。

    尹君文阴森的笑道：“怕是由不得萧大人了，这是我道门的九天十地降魔大阵，若是嬉姑娘自恃金丹修为，不妨闯一闯，但是闯不出去可别怨我们。”

    嬉莲儿心神微沉，在场的道门弟子不敢说个个得了真传，最差也是内门弟子，清一色的先天大圆满，一个两不是她的对手，三个四个，打不过可以逃，而眼下有三十来个，又结成阵势，动手绝非数合之敌。

    “以说话分我等心神，借机布阵，岂是名门正派所为?卑鄙！”

    嬉莲儿冷声道。

    “无量天尊！”

    又一个道人揖首道：“贫道上清宫云华子，姑娘怕是对名门正派有所误解，凡人交战，尚有兵不厌诈之说，孙武著三十六计，计计诡诈，怎不见世人指责，反是自号仁义，默守成规的宋襄公，沦为千古笑谈。

    楚令尹成得臣曰：宋君好名无实，轻信篡谋。

    连他的敌人都如此评价他，可见世人对他印象如何，姑娘本是素心宗弟子，率性由心，逍遥自在，今日却空谈仁义道德，莫非是受了萧大人影响，岂不贻笑大方？”

    “这……”

    嬉莲儿神色一滞，俏面隐现迷茫之色。

    “简直是一派胡言！”

    萧业冷笑道：“尔等修士，理应问心无愧，何须在乎别人看法，庄子著《逍遥游》，或为鲲，或为鹏，全系一心，唯逍遥自在，何时在乎他人看法？尔等推祟孙武，行诡诈之道，本该理直气壮，却遮遮掩掩，可见心蒙尘垢，已无缘道途，又有何资格来给嬉姑娘说教？”

    “放肆！”

    有道人面色大变，厉声喝道。

    “怎么？辩不过就恐吓？”

    萧业半步不让。

    嬉莲儿娇躯微震，感激的瞥了萧业一眼。

    要知道，唇枪舌剑，凶险未必下于生死相搏，刀剑要命，言语诛心，刚刚她差点就着了道，云华子以宋襄公为例讽刺她空谈仁义，与素心宗的风格不符，让她不由反思自己是否受了萧业影响，进而对自己产生怀疑。

    这是一颗自己怀疑自己的种子，一旦发芽壮大，会让她的道心崩溃。

    而萧业搬出逍遥游反击道门中人的言行不符合庄子逍遥自在的心境，以子之矛，攻子之盾，可谓棋高一着，也把她拯救出来。

    萧业冷眼一扫，又道：“纵然世人对宋襄公多有贬低，本官却是极为敬佩此人，宋襄公一生以仁义为本，恪守信诺，哪怕春秋年间，礼乐崩坏，仍谨守内心的坚持。

    莫非宋襄公不知孤身赴楚人之盟的凶险？莫非不知泓水之战固守仁义会为致败之因？

    非也！

    盖因此人心中有道！

    罢了罢了，与尔等论道如对牛弹琴，高山流水，岂是下里巴人可赏之？”

    “杀了他，此子太过狂妄！”

    “娘的，今日不宰了这小子，誓不为人！”

    道人群中，炸了开锅，道门弟子向来高高在上，今日不仅被萧业诛心，还让萧业贬为下里巴人，如何能忍？

    广元子面色不善的哼道：“姓萧的，任你舌绽莲花，也改变不了态势，贫道最后问你一次，可愿为我等下到水里探一探？”

    其他人均是目泛凶光，分明是一言不合，就要动手。

    嬉莲儿露出戒备之色。

    萧业却是拍了拍她手背，便道：“不知诸位为何认定阴湖底下是阴间？”

    一名道人不屑道：“还用问么，阴湖里阴气缭绕，必是由阴间泄出。”

    萧业摇摇头道：“阴湖边上是阳湖，倘若阴湖底下是阴间，那阳湖的存在有何意义？”

    “这……”

    众道人相互看了看，目中现出惊疑不定之色。

    云华子问道：“依你之意，难道阳湖底下才是阴间？”

    萧业不置可否道：“是不是我不敢确定，但是我知道，物极必反，阳极则生阴，阴极则生阳，阴间本为极阴之处，生出阳湖并非不可能。”

    “那这阴湖存在有何意义？”

    又一名道人不服气的问道。

    萧业淡淡道：“或许是阴间排出的废气所致。”

    云华子沉吟半晌，才道：“你是想先探阳湖？”

    “不错！”

    萧业点头：“阳湖好歹留人一线生机，若无所得，再探阴湖也不为迟。”

    “把晶石留下，就可以下去，莫要耍花招！”

    云华子目中现出威胁之意。

    “这是道门的恩赐么？”

    萧业眼里隐有寒芒闪烁。

    “给他便是，阴间事大！”

    嬉莲儿扯了扯萧业，把晶石抛过去。

