    阿峰不相信的说道：“他就是个矮子，就算是有本事也不算什么，我是体育大学的武术班教练，这些同学也都是会武术的，我们也不是好欺负的。”

    秦风无奈的笑道：“我知道你们有本事，不过这个人可不傻普通人，他是修真者。”

    “修真者？好像听说过，不过就算是修真者怎么样？他也不能做出这样的事情。”

    “小子，不知道修真者就敢上，老子佩服你呀，来，今天我就好好开开张，这一年都没有打普通人了，今天就拿你开刀。”

    矮子再次挑衅，秦风想要拦住阿峰，可是阿峰已经冲了上去说道：“矮子，你嚣张什么，看我一拳不打死你。”

    被人叫矮子就是这个大宗师最愤怒的事情，他气的冷笑道：“好，我就让你知道我的厉害。”

    秦风已经能看出这个矮子对阿峰有杀心了，搞不好真的会出人命，当然，有他在，他是不会让矮子得手的。

    矮子大笑了起来，这笑声让周围的人都是感觉莫名其妙，但是对于唐老板和他的人来说这就是在宣布阿峰的下场。

    “小子笑什么？”阿峰直接一拳打了过去，对着这个矮子的脑门招呼，可是就在他这一拳要打中矮子的时候，矮子却是忽然冷笑一声，阿峰的拳头被矮子抓住，同时身体被矮子一个提起，狠狠的摔在了地上。

    而同时矮子又是一脚就要踩在那阿峰的胸口，这一脚要是下去的话，阿峰就算是不死也是半条命了。

    可是就在这矮子一脚踩下去的时候，却感觉空气中有什么东西挡住了他的脚，让他无法踩下去，这让矮子非常的惊讶，他几次用力，可是凭空却又东西挡住了，不但是挡住了，而且还将他的脚弹回去了。

    矮子惊讶万分，左右看了看，却没发现什么高手呀，他有些纳闷，不过此时地上的阿峰已经是摔的够惨了，他的身体很是结实，可是依旧无法承受，那些学校的学生更是吓了一跳，阿峰是他们本事最大的，可是现在却被这个矮子如此的吊打，这让他们无法接受。

    “阿峰，你怎么样了？”一个同学赶忙上前将阿峰抬起来，等起来的时候，大家看到阿峰都吐血了，这一摔可不轻呀。

    矮子得意的说道：“现在知道我的本事了吧，不过现在才是刚刚开始，你们今天谁也跑不掉。”

    此时阿峰也是明白了秦风的话，这个矮子的确是很强，他们都不是对手，阿峰忙道：“你们不要上，这个人是个高手，快走，快去叫人。”

    同学们听到这个话都是非常的害怕，而此时，那矮子却是冷笑道：“你们今天谁也跑不掉，一个个都给我上来。”

    矮子就要冲进去，一旦他冲到了同学们的中间，这些同学就像是小羊羔一样任由他宰割了，就在同学们都不知道如何是好的时候，一个人却挡住了矮子。

    “你们不要怕，我来挡住他。”秦风对后面的人说道。

    大家这才注意到了秦风，就是他刚刚说这个矮子很强的，现在大家都相信了，矮子看到秦风挡住了他，冷笑道：“小子你真是皮痒了是吧，你也想变成他这个样子吗？”

    秦风笑道：“他们只是普通人，你应该知道，修真界的老大秦风已经下令不许对普通人动手，你违反了秦风的规定，你知道是什么下场吗？”

    那矮子得意的说道：“就算是又能怎么样？秦风先生有本事来这里收拾我呀，可惜他不在，这里的事情他根本就不知道，我就算是杀了你们，；也没人知道的。”

    秦风冷笑道：“那也未必呀，万一被秦风先生知道了，你必死无疑。”

    矮子忽然露出胸口说道：“你小子看清楚了，这是什么？就算是秦风先生知道了怎么样？我是罗法门的人，他能将罗法门的人怎么样？”

    秦风看到这个矮子的胸口有一个法术图案，这个图案秦风美意见过，更没有听说过罗法门，不过既然是有这么一个门派，秦风相信，这个门派也不是什么好东西。

    “我没听说过，罗法门是什么东西？”秦风好奇道。、

    “你连罗法门都不知道？我看你就不是修真者，我就跟你说吧，罗法门是修真界的发源地，地球上所有的修真者都知道，没有这个罗法门就没有修真界，罗法门的老祖是第一个修真者，正是他来开发了地球上的修真，你想就算是秦风先生，想对罗法门动手他敢吗？”

    秦风明白了，原来这个罗法门就算修真界的老大了，既然是老大，那就应该好好做人，却培养出了这样的人才，秦风当然是不愿意了。

    “就算是罗法门怎么样？你这样的人呢不配做修真者。”秦风说道。

    “好大的口气，你不是想当英雄吗？好，我就成全你，收拾了了再说。”

    矮子就就要对秦风动手，不过此时从门口再次冲进来了两个人，这两个人来了，那些学校的一个同学惊叫道：“教导员来了，教导员来了。”

    这两个人来了之后，当即就对同学们说道：“同学们都不要动手，我来跟他们交涉。”

    秦风看这两个人都是三十多岁的样子，他们居然是修真者，只不过实力是宗师，两个人来到了矮子的面前，也是非常的惊讶，因为他们发现对方的大宗师。

    “你是大宗师？”一个教官惊讶的说道。

    “既然知道我是大宗师，你们两个宗师小毛孩还敢在我的面前放屁吗？”矮子得意的说道。

    那教官无奈的说道：“今天来就是为了解决事情的，你们将我们的学生放了。”

    “放了，开玩笑？我看上的女人还从来没有跑过，你们是想动手吗？是想挨打吗？两个一起上，不要浪费老子的时间。”

    两个教官你看看我，我看看你，他们都知道对方的实力惊人，可是这一次如果不出手的话，会让学校蒙羞的，一个教官就怒道：“就算是打不过我们也要上，你们做出了这样的事情，简直猪狗不如。”

