    “太可怕了，这是什么怪物……”

    邓燕妮哪里见过这种战斗，整个过程都是在捂住耳朵抱头尖叫，原本散发出去的精神粒子如吓坏的兔子似的全部缩回邓燕妮体内。

    这时候林清雅也才有时间关注到邓燕妮，她一边开车一边安抚邓燕妮：“没事，那个怪物被我们杀死了。”

    邓燕妮点点头，连续做出十几下深呼吸才重新压下心头的那种紧张。俞天从天窗上缩回后座开始快速填装弹鼓：“燕妮你继续集中精神寻找萌萌，别的不用管。”

    “好……”

    听完这话邓燕妮的眼神中流露出浓浓的感激，她闭上眼睛双手十指交叉摊在身前，仿佛在对上帝祈祷，淡淡的精神粒子再度向外扩散。

    但俞天和林清雅都微微蹙起眉头。

    邓燕妮这次扩散的精神粒子稀薄得可怜，而且颤颤巍巍就像是被吓坏的小动物。邓燕玲的性格不至于让精神粒子害怕成这样，是刚刚战斗的恐怖让邓燕妮性格中的怯懦爆发，反过来影响到了邓燕玲的发挥。

    “邓燕妮，你给我安静！你让我没法集中精力！”邓燕妮嘴里发出邓燕玲的声音，冰冷而急躁。

    “我也不想，可是我害怕……”

    “你怎么这么没用！把身体给我！”

    俞天和林清雅立刻感觉到邓燕妮身上的气质变化，就像是硬币忽然翻了个面，原本软糯的气质瞬间变得有些冰冷。

    散发的精神粒子明显好了不少，但再向外扩散几米之后又开始快速紊乱，这次直接缩回道邓燕玲体内。

    “邓燕妮，我让你好好在体内呆着别捣乱！”

    “可是我没法控制，刚刚的怪物太可怕了……”

    “啊啊啊，我真恨不得把你从我的身体里丢出去！成事不足败事有余！”

    邓燕玲在副驾驶上不断咆哮，可邓燕妮的精神紊乱还是反过来影响到了邓燕玲的发挥。几次尝试后邓燕玲只能被迫放弃，只能在嘴里对邓燕妮骂骂咧咧。

    “好了你们也别吵了。”林清雅叹了口气：“邓燕妮也不是故意的。”

    “哼。”邓燕玲不满地发出冷哼，一气之下自己主动缩回体内，又将邓燕妮的精神赶了出来：“今天找不到萌萌都怪你！”

    原本坚强的身体瞬间涌出一股柔弱，邓燕妮的眼眶肉眼可见的泛红，眼泪滴答滴答地往下落：“对不起，我不是故意的，我就是害怕……”

    “没关系，不要勉强。”林清雅看到都哭出来的邓燕妮不断安慰，将手主动伸过去。邓燕妮立刻将林清雅的手抓住，淡淡的温暖在掌心弥漫，那种有人可以依靠的感觉终于让邓燕妮好受了点。

    皮卡后面的赫拉涅夫还是第一次接触邓燕妮，他什么都不知道，只感觉邓燕妮同一个身体似乎发生了连续的气质，就像是两个人在同一个身体里来回切换，让他啧啧称奇。

    “今天恐怕燕妮是找不到感觉了，我们还要继续吗？”林清雅问道，邓燕妮又开始忍不住落泪。

    俞天靠在后座上无奈地叹口气，看了眼前方：“他们最大概率是选择超市作为据点，再往前走找几个超市，如果那里没有人我们就把里面的东西搬空后往回走。”

    一路往前不知杀了多少丧尸，枪声也聚拢过来更多的丧尸，但在杀戮指令面前他们全都是一碰就碎的玩具，哪怕冲到车前也会被加强过的皮卡外金属防护撞得粉碎。

    四人将一个个超市搜寻过去，每一个地方俞天和赫拉涅夫就将外面的丧尸一扫而空，然后大家进入搜查，但结构都令人失望。

    别说人的痕迹，就连老鼠都没遇到一只，店内到处都是灰尘，邓燕妮已经对今天的行动彻底心灰意冷，她看了眼将暗的天色：“要不我们回去吧，对不起让大家白跑一趟……”

    “也不算是白跑，我们也弄了这么多物资回去。”

    “再说我们也能排除这个方向，明天我们陪你再去找找别的地方。”俞天安慰道，和赫拉涅夫将皮卡后车斗上的东西又加高一层。自己生存空间也放得满满当当。

    皮开车开始慢慢往回走。沿途依旧还有相当数量的丧尸，杀戮指令再度爆发他的威力。

    但很快俞天发现有点不对劲，原路返回的丧尸明明比来的时候的少很多，但感觉对皮卡的威胁反而变大不少！居然有很多丧尸都能冲到皮卡车近处！

    打开系统，发现自己的狩魔点正在以不正常的速度飞速增长，远远超过之前他来的时候。

    一阶丧尸给予的一点狩魔点在俞天加工尸体回收梦魇结晶的时候就会直接消耗。换言之一阶丧尸根本不会给俞天提供狩魔点。所以狩魔点只能是绞杀二阶和三阶丧尸才能有所增加！

    但没等俞天多想，两只二阶力量丧尸已经狂暴地冲到皮卡面前，妄图将皮卡撞翻。

    哒哒哒。

    俞天瞄准他们就是一梭子子弹，厚重的躯体倒下的模样引入俞天眼帘，忽然间让俞天意识到什么。

    放眼望去，身后成片的丧尸在狂奔追击，密密麻麻人头攒动。只有偶尔出现的力量丧尸和模样有显著不同的特种丧尸才能分辨，否则其他二阶丧尸混迹在普通一阶丧尸群中完全看不出来。

    “老公，有点不对劲。”林清雅警觉中带着一丝诧异的声音在众人耳畔炸响。

    “清雅，散开精神粒子，看看丧尸群里都藏着什么东西！”

    嗡！

    赫拉涅夫感觉自己的大脑忽然嗡的一声，一股晦涩的气息从林清雅身上爆发。但刹那后林清雅面色骤然苍白，声音都透出一抹紧张。

    “好多二阶丧尸，尸群内的二阶丧尸比我们来的时候多出来好多！”

    “果然是这样吗！”俞天的心猛地向下沉了一大截。

    变异体再一次发生了广泛性的突变，在半个多月前曾发生过一次，当时俞天带领付军他们绞杀地铁丧尸，就发现二阶丧尸在尸群中的比例从3%突增到将近10%。

    俞天原本以为下一轮广泛性突变会在末世的三个月之后，没想到居然提前了这么多。

    “我们有大麻烦了……”

    【作者有话说】

    今天慢了点，前面哪一张有点敏感情节，改了半天还是怕被查，所以直接删除了几百字重新写了，不好意思。感谢大家的等待。

