    唐卫国本来是想出国留学，他爹也是这样打算的，但他妈和他奶奶说，外国人都吃生肉，还有人抽大烟，他奶奶就急了，坚决不让他出国，他爹拗不过，只好同意了。

    他自己无所谓，出国泡洋妞固然美好，留在国内和狐朋狗友玩耍也很好，最重要的是，他还想等着顾野离婚，当大鹏姐夫呢。

    所以他爹就想了个招，一个能让他上清大的招。

    楚鹏瞥了他一眼，冷声道：“你爸去西疆买房了？”

    “大鹏你咋猜到的？是顾叔说的吧？”唐卫国笑嘻嘻地问。

    他爹去西疆买房的事，顾野叔肯定知道。

    楚鹏白了眼，懒得解释，这么简单的事，不用动脑子都能猜到，就唐卫国这狗屎成绩，想上清大只有一条路子，用西疆学籍考，很多人用这個办法钻空子。

    全国高考试卷都一样，可录取分数不一样，西疆那边分数最低，好多内陆学生都会把学籍转到西疆，在内陆可能连大学都考不上，去了西疆后，就能考上重点大学了。

    “你的成绩就算去了西疆，也考不上清大。”楚鹏冷声提醒。。

    “没事，我读自费够了。”

    唐卫国笑呵呵的，他有自知之明，分数不够钞票凑嘛，反正他爹不差钱，他又是独苗, 钱不给他花还给谁？

    楚鹏神情淡淡的, 并没觉得不公平, 这个世界本来就是不公平的，唐卫国虽然成绩不行，可他会投胎, 有个富豪父亲，所以无须羡慕嫉妒, 更无需心理不平衡。

    投胎没投好, 就努力发奋, 自己去拼搏，然后你的后代就能享受你打下的江山, 如果既不会投胎，又不肯努力，那就只能成为垫脚石, 后代也被人瞧不起。

    “大鹏你填的啥专业？”

    唐卫国凑过来看兄弟的表格, 他肯定要和兄弟一起混的。

    “金融？我也填这个, 运气好咱们能分一个班呢。”

    唐卫国填好了志愿, 第一志愿就是清大，旁边的同学看到了, 像看怪物一样看他，就这倒数第一的成绩，还想上清大？

    脑袋不让门夹八九十次, 绝对做不出这么蠢的事来。

    “看什么看，你也能考上清大？”

    唐卫国哼了声, 把填好的表格交给了班主任，他成绩是不行, 可钞能力厉害啊，用得着这样看他？

    寿红海还在抓耳挠腮, 他不知道要填哪里，预估的分数挺意外的，比他以前的考试都好一些，可他又怕自己估高了，拿不定主意。

    “大鹏，你说我填哪里好？”

    寿红海来找楚鹏拿主意，这次能考这么好, 多亏了学霸给他的资料，好些题目都撞上了，要不然他肯定考不了这么多分。

    楚鹏看了他预估的分数，略想了想, 就说：“两个选择，警察专科学校和体校，你自己选吧。”

    “我这分能考警校？”

    寿红海对自己没信心，他倒挺想当警察的，可这分数有点难啊。

    “专科勉强够了，你第一志愿填警校，第二志愿写体校，服从调剂。”楚鹏出主意。

    “行。”

    寿红海挺开心，要是能考上警校就好了，他喜欢当警察，本来还想着考不上去当兵的呢。

    “大鹏，咱们第一站去哪？要不去爬泰山吧？”唐卫国兴致勃勃道。

    他和父母说要和大鹏出去玩，他爸妈满口答应，就愿意他和大鹏混。

    “先去黄山，再泰山，然后去青海和内蒙草原还有敦煌，还有西疆, 再去三亚看海，然后去韶山看主席故居。”

    楚鹏已经规划好了路线, 一个半月差不多了。

    寿红海羡慕极了，他也想出去玩, 不过他知道家里条件不允许，这么出去转一趟要不少钱，他不能给家里增加负担。

    以后他自己挣钱了，也可以出去玩的，不急于现在。

    “红海要不要一起去？”唐卫国问。

    他喜欢人多，而且寿红海人高马大，干仗是好手，有这家伙跟着安全。

    寿红海摇头，“不去了，要好多钱。”

    “钱是小事，哥有钱，哥就是想你跟着当保镖，你看大鹏这么美，万一路上遇上流氓劫人，有你在能挡一挡。”

    唐卫国笑嘻嘻地拿兄弟开玩笑，楚鹏一个眼刀子看过去，唐卫国立刻闭嘴，冲寿红海不住使眼色。

    寿红海倒挺心动的，可他不能花别人的钱，他妈说过，吃人志气短，唐卫国再有钱也不是他家的，他不能占便宜。

    “学生证能买半价票，住招待所咱们三人平分，再加上吃饭，预算大概人均五百，不过路上可以挣钱。”楚远志说道。

    他看出寿红海很想出去玩，三人出门确实安全些，而且招待所的费用能省不少。

    “怎么挣钱？”寿红海眼睛亮了。

    楚鹏指了指唐卫国，说道：“他会拉二胡，到时候街头卖艺，你可以翻跟斗。”

    “那你干啥？”

    唐卫国和寿红海齐声问。

    “收钱！”

    楚鹏甩出两个字，还嫌弃地看了这俩人一眼。

    总不能让他去翻跟斗吧，他当然是收钱。

    “凭啥你收钱？我们干活？”

    两人不服气，总感觉吃亏了。

    “凭我分数最高。”

    楚鹏一句话就堵死了他们，眼神更嫌弃了。

    “他拉二胡，我翻跟斗，有人给钱？”寿红海很怀疑，钱有那么好挣吗？

    唐卫国也很怀疑，而且他觉得完全没这个必要，他爹给了他五千块旅游费，他们仨足够花了，干嘛还要费这个劲赚钱。

    “试试就知道了。”

    楚鹏其实是故意这样说的，他压根没指望这两人挣钱，就是说着玩的，反正车到山前必有路，总有挣钱的办法，饿不死。

    寿红海心动极了，又问：“我翻跟斗能挣多少钱？”

    要是能挣三百块，就只用他爸妈赞助二百了，没准他妈能同意呢。

    “反正有哥在，肯定饿不着你，一分钱不带都饿不死，放心吧！”唐卫国拍着胸脯保证，他可是有五千块的大财主。

    寿红海眼巴巴地看着楚鹏，他还是想自力更生，花别人的钱腰杆直不起来。

    楚鹏上下打量这家伙的壮实身胚，淡淡道：“还可以去码头扛沙包，总能挣到钱。”

    这么好的身架，不扛沙包可惜了。

    寿红海咧嘴笑了，“那我回家问我爸妈。”

    他真挺想出去玩，活十九年了，去过最远的地方，就是他爷爷奶奶和外公外婆家，隔壁Z省，就再没去过其他地方了。

