    时间，恢复了正常！

    在十分清脆的金铁崩裂声中，那座古老斑驳的青铜门户上，布满了纵横交错的密集裂痕，四面八方的近百米的空间，更是变得宛如一面支离破碎的镜子。

    苍穹好似被犁出一道沟壑，巨大的洪流裹挟着云层，浩浩荡荡的向着两侧分流开来。

    残缺之神硕大的躯体，此刻竟如土崩瓦解般分解，铺天盖地的血红汪洋之中，夹杂着粘稠猩红的碎肉，将整个城市的上空，染成了一片诡异的鲜红色彩。

    哗啦啦......

    鲜血如暴雨洒落，注入这片化作废墟的土地，渐渐汇聚成无数分支，顺着遍地的裂缝流入地心。

    神圣的炽天使之翼带着洛德，缓缓地从高空将在了地面上，完成使命后化作片片洁白羽毛散去，而当他重新抬起头来的时候，正好与那双苍茫巨眼对上。

    掩藏在那扇青铜门户之后的，宛如无数星云构成的苍茫巨眼，隐隐透露出一丝意味不明，似是在讥讽嘲笑，却又似是在恼怒怨恨，但更多的却是一种，高高在上的冰冷与漠然。

    洛德感觉自己似乎可以读懂，那只巨眼中透露出来的信息，那就是在告诉他：

    我们......还会回来的！

    洛德眸中染着纯粹的金色，缓缓举起了手中的斩魄刀，漆黑的锋刃泛着凌冽寒芒，隔遥指着那只苍茫巨眼，仿佛做出了无声的回答。

    不管再来多少次......

    我都会用自己的刀，都会将你们全部驱逐出去！

    无数星云构成的巨眼，就那样冷冷的注视着洛德，最终在青铜门户的碎裂声中，隐匿在了苍凉无垠的星空深处。

    此前一直回荡在他脑海中，那些疯狂的呓语呢喃声音，如今终于是消失不见了，重新归于平静。

    结束了......

    这一次，是真正的结束了！

    回想起整件事的经过，洛德不禁有些感慨万千。

    威尔伯·沃特雷不惜抛弃自己人类的身份，献祭了整整一座城市内数十万的平民，只为求得永生与力量的登神仪式，没想到最终仪式成功的那一刻，却反而献祭了它自己生命。

    总的来说，算是恶有恶报。

    虽然没能亲自惩罚罪魁祸首，洛德心里稍稍有些小遗憾，可仔细想想这样的结局，或许对威尔伯·沃特雷这样的恶人来说，反而是最佳的惩罚方式。

    “这样的结局，应该算是如你所愿了吧。”洛德唇角扯起一抹弧度，冲着废墟咧嘴一笑，道：“尽管可能形式不太一样，但确实让你获得了一瞬间的永生。”

    被献祭给残缺之神，以另一种形式获得永生，这不正是威尔伯·沃特雷的愿望么，至少那个所谓的‘神’，完美遵守了自己的诺言。

    至于威尔伯·沃特雷，是否会对这个结果感到满意，那就需要去问问他自己了，不过洛德估计，它可能不太满意。

    但可惜，它无权拒绝！

    向未知纬度的存在祈祷，许下的愿望越是庞大，最终只能得到一个扭曲的结果，无论本人是否愿意。

    当发散的思绪逐渐回收，洛德时刻紧绷的神经松缓时，方才所有被屏蔽的感觉，一瞬间如潮水般回归大脑！

    全身上下所有的部位，肌肉骨骼与五脏六腑的剧烈疼痛，以及每一个细胞都被压榨到极限后，如今发出的歇斯底里的哀嚎呻吟！

    “有史以来第一次啊......”

    疲惫不堪的洛德躺在地上，脸上泛起苦笑，现在的他连一根手指都不想动，只想安安静静地睡上一觉。

    但是现在还不能休息，奈克希雅还没有回来，洛德以自己的意志力作为源泉，驱使早已濒临极限的身体，双手撑着地面想要站起来。

    仅仅是这样一个简单的动作，对精神与肉体达到极限的他而言，却无疑是一次堪比‘弑神’挑战，足足花费了七八分钟的时间，才极其勉强的站起身来，摇摇晃晃的仿佛随时都会跌倒。

    “奈克希雅......你在哪？”

    洛德咽了咽口水，用沙哑的声音呼唤，目光四下里游走，试图在一片废墟里面，寻找那个金发女孩的身影。

    “奈克希雅......”

    “奈克希雅......”

    “奈克希雅......”

    洛德扶着破败的废墟遗迹，跌跌撞撞的行走在地面上，不断地呼唤着那个金发女孩的名字，沙哑的声音回荡在附近，却始终没有得到回应。

    一种不好的预感，渐渐浮上心头，尽管浑身剧痛难忍，但他还是咬牙坚持，向着记忆中，巨剑坠落的方向走去。

    幸好在力量消耗殆尽前，炽天使之翼降临的位置，距离之前巨剑坠落的位置，大概只有十几米远，而且中途并没有阻碍。

    这段路不长，却极其难走。

    洛德的脚印一深一浅，并且每向前迈出一步，都要停在原地休息好久，重新积蓄力量迈出下一步。

    短短几十米，他走了整整十分钟。

    在艰难的越过，面前最后一处障碍后，洛德终于看见了希望。

    一柄通体乳白色的斩魄刀，散发着暗淡的荧光，就那样安静的躺在地面上，原本光滑如镜的刀身，此刻却布满了触目惊心的裂纹。

    在刀柄末端的位置，系着一条丝带，此时随着吹来的微风，在缓缓的飘荡舞动，宛如正在向他招手一样，那是奈克希雅的斩魄刀——浮生！

    但在浮生的周围，并没有那个金发女孩的身影。

    “难道......”

    洛德瞳孔微微颤抖，呼吸突然变得急促，脸上浮现出几根暴起的青筋，隐约间似乎知道了，那个金发女孩的结局。

    完全碎裂的斩魄刀浮生，以及几乎消散的灵压，这一切都在喻示着女孩的命运，似乎正如这刀一样走到了尽头。

    “奈克希雅......”

    洛德迈着僵硬的脚步，一点一点走了过去，缓缓地蹲下身来，伸出手去触碰近乎碎裂的浮生。

    嗡——

    碎裂的刀身，泛起微弱荧光。

    一段支离破碎的模糊记忆，突然顺着碎裂的斩魄刀，涌入到来洛德的脑海里面。

    一座恢宏的白色宫殿中，两侧立着数十位身披白色羽织的队长，所有人都神情肃穆庄严，面向宫殿尽头处的那个白色王座。

    七颗颜色各异的宝石，点缀在那白色的王座之上，一个看不清面容的男人，周身环绕着浓郁近乎实质的灵气，唯有一双宛如瞳孔分裂的重眸，透过无尽的时空凝视着前方。

    奈克希雅缓缓走入宫殿，一手按在刀上，走出两侧的队列，俯身单膝跪地，恭敬的道：“父王，十三番队队长，奈克希雅·卡尔前来觐见。”

    “有个任务，要交给你去做。”

    位于王座之上的洛德，一手撑着脸颊，一手敲着旁边的扶手，冷漠淡然的声音，回荡在整个白色宫殿之中：“有人篡改了过去的时间线，你回到十五年前的纽卡斯尔，帮助弱小的我渡过这次劫难。”

    “是，父王！”

    奈克希雅没有半点犹豫，直接开口答应了下来，但随即迟疑了片刻，抬头问道：“请问父王，您眼中看到的结局是什么？”

    “你......会死。”

    洛德的重眸泛起一丝涟漪，停下来敲击的手指，淡淡道：“但我会活下来，并且从此踏上正确的道路，而这就是我收养你的价值。”

    “死......”

    这个过于沉重的字眼，令奈克希雅轻颤了一下，随即深深地埋下了头，仿佛不愿面对这一结局。

    “去吧，奈克希雅。”

    洛德声音没有半点波澜，完全不在意女孩的反应，依旧用那冷漠的声音，说道：“完成你的使命，别让我感到失望。”

    “是......父王。”

