    说着，男人还刻意的倾身过来，双手撑在洛青辞这会儿躺的沙发上，将她笼罩进自己创造的这一片阴影中……

    他很高，却又很瘦，皮肤还是那种带一点病态的惨白，眸眼一片漆黑，若不是嘴唇还有一点淡红，这样藏在暗处，绝对能将人吓破了胆子！

    他这么做的本意，当然是为了逼迫洛青辞说真话！

    如果这小东西不够自觉，还敢在心里有别的男人的影子。

    那么，他马上收回对她的“放养”，带回去，锁起来，慢慢的教到乖巧听话！

    如果她反抗，他还能采取强制手段，先将她变成他的人，再一点点的品尝她的味道……

    ——那样的事情，只要想一想，他就觉得自己的身子和血液一起沸腾起来了……

    可——

    他迫不及待的想要开始惩罚她的时候。

    小姑娘却将一双手伸过来，无比依赖的抱紧了他的脖子，将她娇.小的身子就缩在了他的怀里。

    “老师，其实我和江修远之间，也算不得是有感情的。”

    “我妈妈还活着的时候，给我和他定下的婚事，那时，我才十一岁，根本不懂什么，只是知道我长大后就要嫁给他。”

    “八年多了，我以为他对我是好的，所以他说我不够潮，我就去烫了发，学化妆，可能是因为我做的还不够好吧，同学们都越来越不喜欢我了……”

    “可我想着只要他还喜欢我，等我大学毕业后嫁给他，至少，就不用在家里总被爸爸和佳慧阿姨嫌弃，谁能想到他竟然和妹妹一起背叛我，还……”

    小姑娘难过的抽泣了起来：“老师，我看书里面说，真正喜欢一个人，心都会跳的很快很快，可我从来都没有那种感觉，那到底是怎样的感觉呢？”

    “你能……帮我感受一下那种感觉吗？”

    她仰着头，无比期待的看着他，红唇亲启：“老师，我想要……”

    又纯情又哀怜的姿态，简直像一把刀子，狠狠的扎中了墨九钦的心。

    墨九钦瞬间呼吸急促起来……

    小四统子：【警报，警报！宿主你撩过火了，主神大人在黑化，他想将你压在沙发上】

    洛青辞：羞羞的说，我想被他……办的。

    【宿主你……你不要脸！但我提醒你，你现在是个病人体会不到什么乐趣的……】

    【而且，你这么不纯情，你会崩人设的！】

    “老师，”洛青辞的心一沉，马上换了一副可怜兮兮的姿态：“我以为将一颗心寄托给一个人，那人也就该将心给我。”

    “可是老师，为什么江修远他要去对别人好？”

    墨九钦皱了皱眉头：“他配不上你！”这世上没人配得上你，除了……

    “那如果是您呢？您会想要我的心，并且愿意把您的心给我吗？”

    问完之后，小姑娘像是自己惊吓了一下，又低下头，闷闷的说：“您别误会，我只是觉得您是现在唯一对我好的人了，我没有……别的意思……”

    “因为我听说爱情这回事，就是心与心的交换。”

    “如果有一个人，他愿意这么对我，那我也愿意真正的没有丝毫距离的与那人白头偕老，生死不弃的……”

    白头偕老，生死不弃吗？

    这诱.惑力可真大啊！

    墨九钦闭上了眼睛，将自己快要控制不住的情绪强压了回去。

    而后忽然睁眼，将大掌扣在了洛青辞的心口处的温软上，不轻不重的压了压。

    “啊！”洛青辞顿时慌的叫了一声：“老师你……”

    他却倾身下来，用自己的唇压着她的耳朵，语气暗哑的说：“不是想要感受心跳的感觉吗？”

    “你的心，现在跳的快了……”

