    和华槐一起的那个女人，被丈夫提出离婚，因为出轨在先，几乎是净身出户。

    失去豪门生活，女人为此憎恨上主动勾搭自己的华槐，找人把他打了一顿。

    公司不管他，还被人打，华槐躲在家里不敢露面。

    网络上的热度很快就过去，但这件事让华槐失去很多机会，再次回到最初的状态，糊得不能再糊。

    华槐躲了两个月，到底是受不了，他开始自己找机会。

    可惜华槐运气不好，就在他倒霉的时候，Fireworks演唱会的消息传了出来，时间定在三个月后。

    一如既往‘壕气’的宣传。

    消息一出，网上就沸腾了。

    [不要吧，这就开演唱会了？]

    [是我对演唱会有什么误解吗？他们才出道多久，就可以开演唱会了？]

    [我怎么感觉会亏呢……]

    [哥哥演唱会要去，我要去，有没有组团的！]

    [这里！]

    [规模好像不是很大……不过这么快就为他们举办演唱会，F·W组合背后的老板有钱啊。]

    [那还用说吗？看看他们每次的宣传，哪次不是砸钱？]

    [好奇背后老板。]

    [同好奇。]

    华槐每次看见这些消息，心底就是一阵不甘。

    明明他也可以，孟初筝有钱，当初却要装作没钱……如果她肯把这些钱花在他身上，他怎么会是如今这样。

    她还说喜欢自己……

    呵呵！

    华槐翻出梁少的号码：“喂，梁少，我有点事和你说。”

    电话那边不知道说了什么，华槐立即保证：“梁少您放心，保证是您想知道的。”

    -

    这次演唱会规模不算大，毕竟是第一场演唱会，搞太大，没人来那就尴尬了。

    演唱会准备期间，盛焰他们就更忙。

    每天睡觉的时候，都在想演唱会的事，激动担心皆有。

    盛焰在丽莎过来的时候，找了个空挡问她：“丽莎，孟……小姐她会来演唱会吗？”

    “应该会来。”丽莎没有给确定的答案。

    “哦……”

    “你好好准备。”丽莎以为盛焰是担心演唱会的事：“其余的不用担心。”

    盛焰低着头，声音有些闷：“嗯，我知道。”

    -

    “小焰你一会儿走位的时候，注意下这两个地方，速度不要太快。”

    彩排现场，几个人正在熟悉舞台。

    盛焰点点头表示知道了。

    “那我们再来一次，来来来，辛苦大家，再来一次……”

    盛焰和慕生他们回到后台，舞台上的光芒全部熄灭。

    “哎，好累啊。”慕生小声的哀嚎一声。

    “你不是挺开心。”曲江潇打趣。

    慕生：“痛并快乐着，对吧小焰。”

    盛焰：“嗯。”

    曲江潇想起什么：“对了，你媳妇儿要来吗？”

    慕生：“来啊！我第一次开演唱会，我媳妇儿怎么能不在场！你妹最近好不少吧？让她跟我媳妇儿一起来。”

    盛焰听着慕生和曲江潇说话，笑容淡了几分。

    这也是他第一场演唱会……

    “小焰，开始了。”

    旁边有人提醒他。

    盛焰立即收回心神，跟着音乐出去，但是当他站在舞台中央的时候，视线忽的落在舞台下。

    初筝不知什么时候来的，坐在中间的位置，支着下巴看他。

    她四周没人，舞台下方光线暗淡，可在盛焰眼里，她此时像是带着光芒。

    盛焰愣在那里，后面的节奏没跟上。

    “抱歉。”盛焰转身道歉：“麻烦再来一次。”

    他走下舞台的时候，嘴角忍不住上扬，眸子里都是亮晶晶的光芒。

    可能是初筝在下面，这次彩排没有出现什么太大的问题，盛焰在台上听着一些小细节的调整，目光忍不住往下面看。

    等可以休息的时候，盛焰直接从舞台上跳下去，直奔初筝那边去。

    “累吗？”

    初筝递水给他。

    盛焰看着她手里的水，几秒钟后才接过，还没来得及喝一口，就听后面有人喊领东西。

    盛焰回头看去，只见有人抬着东西过来，吃的，饮料，分发给在场的工作人员。

    盛焰：“……”

    盛焰准备拧开瓶盖的手放下去，坐到她旁边：“不累……”

    原来不是给他一个人准备的。

    初筝简单的给他说两句，让他别太有心理压力。

    盛焰乖巧的应着，等初筝交代完，他小心的瞄一眼初筝，迟疑问：“演唱会当天，你会来吗？”

    “你想我来？”

    盛焰握着水的双手收紧。

    他微微吸口气，大着胆子点头：“嗯。”

    “我会来的。”好人卡的要求都要满足！

    盛焰眸子一亮：“真的？”

    初筝面不改色的点头：“嗯。”

    盛焰笑容浅浅，眼底像是有碾碎的星光闪耀，他声音里都是欣喜：“你真好。”

    初筝：“……”

    呵呵！

    -

    初筝答应他演唱会当天会来，盛焰就一直处于亢奋状态，慕生和曲江潇早就被彩排折磨得瘫在后台，看着他还这么精神，两人都觉得神奇。

    演唱会当天，盛焰不时抬头往后台入口看，可一直没看见初筝。

    外面观众正在陆续进场，慕生和曲江潇正在看观众席，看见粉丝们手里拿着的应援物，两人就是一阵激动。

    盛焰没心思关注这些。

    心底焦躁的在后台来回走动。

    她还没来。

    观众入场时间都快结束了……

    她不来了吗？

    盛焰拿着手机往外走，慕生急吼吼的叫他：“小焰你去哪儿？”

    “洗手间。”

    盛焰拿着手机进洗手间，把门关上，他看着手机里的号码，半天没敢拨出去。

    她也许只是堵车耽搁了……

    她肯定会来的。

    盛焰没有拨出那个号码，他怕自己听见自己不想听的。

    “小焰，你好了没？要到时间了！！”

    慕生的声音从外面传来。

    盛焰立即出去：“走吧。”

    “你是不是紧张？”

    “没有。”

    “哎哟，紧张就说嘛，我也江潇也紧张，这可是我们第一场演唱会。”

    “嗯……”

    “你爷爷不来吗？”

    “他身体不好，我让他在家里看，反正有直播。”

    “也是，这么多人，现场还这么大声音，老年人万一出点什么意外就不好了。”

