    “奇大人！奇大人你怎么了？”

    不能想！不能想！

    “奇大人，你为什么捂着脑袋，为何发出尖叫？是有敌袭吗？”

    不能思考！不能进行任何思考！任何思考都如针扎般刺痛神经！

    “来人！快喊医师过来！奇大人出事了！”

    带我走！带我走！立刻带我离开这里！

    “等等！眼睛！奇大人的手臂上浮现出了血色眼睛！他中招了，被诡诅附体了！”

    啊啊啊……扭曲……好扭曲……什么都好扭曲……

    奇大人双目所及之处，所有的景物，所有的人，似乎都在如漩涡般扭曲着。

    不！不对！是真的扭曲，是真的扭曲！

    “啊啊啊啊！我的手，我的手突然弯曲了！”

    “救命！救命！我的脸，我脸怎么变成这样！”

    “奇大人！是奇大人！奇大人快闭上眼睛！快闭你的眼睛，不要看我，不要看我啊！！”

    所有还活着的人，纷纷恐慌般的连滚带爬的疯狂逃离这里，只留下跪在原地的奇大人，双手摸在脸上，脸上的皮肤和血肉却如蜡般融化，露出内在骨骼。

    啊……啊啊……啊啊啊！！

    像是意识到了什么，奇大人发出绝望的惊恐叫声，却发现自己喊出来的，只是某种骨骼与骨骼摩擦的诡异声音。

    没等他明白是这么一回事，眼前一黑，人彻底失去意识，成为了一地白骨。

    在奇大人死后，其他手下等好几天时间，确定寒江恢复了平静，再无危险后，才敢靠近，处理这边的后事。

    至于任务的情况，以及要传回去的信物，早就用魔盒传递回去了。

    想着这次不仅任务失败，还搭上了两位大人，剩下的手下们，吓得瑟瑟发抖，战战兢兢地处理后事。

    ……

    京城，皇宫。

    一个白色棋子铺地的庭院处，白衣少年，正沉吟地坐在棋盘前，一个人自娱自乐的下着棋。

    棋盘是黑白棋盘，所下之棋，似是围棋，又似是五子棋，棋盘山的棋子，摆放杂乱。

    可那名白衣少年，则站在棋盘前，久久思考，时而皱眉，时而转动眼珠子。

    忽然，像是想起了什么，他走到庭院里的池子旁，伸出令女子都自愧不如的洁白如玉的玉手，捧起一小勺清水，走回棋盘山，然后小心翼翼地顺着棋盘中间的缝隙，将清水撒下。

    清水顺序棋盘凹凸缝隙流下，很快如一条小溪般，将棋盘分割而开。

    看到这一幕，白衣少年眉头舒展，像是想通了什么，微微点头。

    而就在这时，一名灰衣老者，从庭院外，快速走来。

    来到白衣少年身前，他微微一行礼。

    “主上。”

    白衣少年瞥了一眼他。

    “小心隔墙有耳。”

    “……大皇子大人。”

    “行了，开个玩笑罢了，灰老还是这般无趣。你我都知此地没有外人，更不会有监视……说吧，事情办得怎么样了？”

    灰老低着头没说话，而是递出一个封闭的黑色小盒子，盒子顶端有着一根细针。

    白衣少年平静地接过盒子，手指轻触魔盒顶端的细针，一滴鲜血顺着细针滑落到盒子上。

    封闭的魔盒，如莲花绽放般缓缓开启，露出里面的东西。

    “一条黑色手绢，以及一份信？”

    白衣少年斜眼看了眼灰老，轻笑道：“我记得游老要的，可是那小子的脑袋呢。”

    “……他们失败了。”

    “行了，其实命令下去时，我就一直有种有什么忽略了的感觉，现在倒是应验了。”

    拿出魔盒里的信，简单看过，白衣少年很快知道了寒江码头发生的事，不由若有所思，将信给了灰老，待灰老看完，他问道：“灰老，你怎么看？”

    “此子，要么归顺，要么除之，否则会是大患！”

    “哈哈哈！”白衣少年闻言，不由大笑起来，轻轻拍了拍灰老的肩膀。

    “灰老，太小题大做了，英雄出少年，我们青国已经很久没出现真正有能耐的小一辈了。结果这一代倒是像赶巧了似得，先有天剑之徒天瑞驰，再有极冰宗圣女尾巴，还有才女……再加上现在突然冒出来的夜色黎明。这么多奇才怪才共聚同一个时代，汇聚于京城，这天下，又要有趣起来了！

    对了，把东西给游老送过去，还有帮我备一俩马车，再叫人来帮我易容一下……”

    灰老神色一紧。

    前面还好，都是小事，可最后的要求……

    “别紧张，我就在京城大门的门口，摆个残局摊位，顺便等候某位远道而来的‘朋友’罢了。”

    灰老想开口说些什么，可一想到眼前这位可是青国大皇子，当今世上，最接近那位存在的男人！他不由低下头，顺从带着东西，低声应声退去。

    皇子出宫，已不是什么稀奇事。

    早些年京城几位皇子每次出门可都是大摇大摆的出去。

    直到后来圣上下了管束，才没了那么大的动静，都是悄悄出门。

    但偶尔，还是能从各种街头，能听到不同版本的皇子出游记。

    是确有其事，还是捕风捉影，谁也说不准，只是确实不算稀奇事，对京城土著而言，就也只是饭后谈资罢了。

    ……

    游家。

    自从游丝丝回京后，关于她与七皇子的绯闻，热度就上了一个台阶，几乎成为了这个月来，京城最为热闹之事。

    而等游丝丝回京后，开始与七皇子保持距离，再无曾经的亲密无间，众人对这对青梅竹马的兴趣，一下子更上一层楼了。

    只是到底此事关乎皇族与游家，谁也不敢乱嚼舌根，只有偷偷私下议论罢了。

    有人说游丝丝其实已经死在外面了，这次游家接回来的，只是一个长相相似的人罢了。

    有人说游丝丝是变心了，在外面有人了！

    有人说这是游家不像与七皇子攀关系了，是一种高层间的权力游戏。

    各种说法都有之，游丝丝这个曾经离开京城被贬到其他地方当青司小职工的千金大小姐，一时之间风头无两，连最近关于[圣女]尾巴与[才女]暮琉的两女之争，都被游丝丝给压了下去。

    四大家族的瓜，可比每隔几年就出现一次的天才之争要刺激的多。

    不过不管外头的人如何猜测，游家的情报，却没对外泄露一丝。

