    第123章蓝色小药丸

    “小舅来了。”

    卢娇正做饭呢，听到小舅在外面喊，出来一看，小舅手上还提着行礼包。

    “咦，小舅你要去哪？”

    曾光把行礼搁地上，自己给自己倒了杯水，仰头喝完。

    “你妈要我过来住几天，对了，她这个疗程快完了吧？”

    卢娇看了看挂历：“是快结束了，还有一个星期。”

    “那是不是能出院了？”小舅问。

    卢娇点头，刘峰从厨房伸出脑袋，笑眯眯的喊了声：“小舅舅。”

    曾光喜欢刘峰，走过去按着他头揉了好一通。

    “帮娇娇做饭呢？”

    刘峰无奈，心想要不是卢娇舅舅，他会让他揉脑袋？

    门都没有！

    “别揉别揉，形象都快没了。”

    卢娇忍不住笑，忽然想到杀马特宣言。

    “头可断血可流，发型不能乱。”

    曾光翻白眼：“破板寸有啥发型？刚才说到那了，是不是能出院了？”

    卢娇笑的乐呵：“看破不说破嘛，是能了，出院后能回家呆二十天，再去检查看结果，进行下一个周期。”

    曾光走到挂历前算日子，就看到卢娇在大年初三标了个圈，刚好是下个周期的开始。

    “你都记好了呀。”

    卢娇点头，这么重要的事，她肯定要做好标记。

    “大年初三去住院，唉！”曾光难受了。

    卢娇笑了一下，那有什么办法，不治疗病情只会加速。

    “小舅吃饭了吗？”

    “还没呢，有我的饭吗？”

    “有，饭每天都做多，人吃不完给鹅吃，过几天再弄只狗回来。”刘峰在厨房接了句。

    曾光大笑：“你个臭小子，居然敢损我。”也就这么一说，曾光就提起包：“你妈让我去她屋里睡，你来帮我收拾一下。”

    卢娇皱眉，多少猜到了一些原因。

    曾光把门关了，小声道：“你妈怕你和刘峰搞对象，特地让我过来盯着，要我说，你如果喜欢刘峰，和他在一起也挺好，你妈呀，就是想太多了。”

    卢娇尴尬，没想到小舅这么直接，居然还支持她和刘峰在一起。

    “我们没搞对象，就是关系比较好。”

    曾光漫不经心的把衣服拿出来挂到衣柜。

    “我知道，但如果搞也可以，我反正很支持，不过嘛……只限拉手，不准那什么。”

    “……”卢娇无语凝咽。

    小舅好开明，不过嘛，成年人的世界，果然很黄很粗暴，他们也不想想，刘峰才多大呀，虽然发育的好，个子很高，但那东西……

    应该还用不了的吧。

    真的是！

    “小舅，你胡说什么呢，我们以学习为重。”

    “知道知道，我又不盯你们学习，我就是过来住几天，让你妈安安心。”

    这话没法聊了，卢娇翻着白眼去厨房。

    刘峰小声问她：“你小舅来做什么？”

    “来盯着你，以防你欺负我。”卢娇没好气。

    刘峰呆滞，心想他还欺负她？老天爷，明明就是她在欺负他。

    “你叫我拖地，叫我晾衣服，叫我喂鹅，叫我铲鹅屎，我还欺负你？”

    卢娇心里郁闷，哼了一声就不理他了。

    “不想干别干啊。”

    刘峰委屈的：“我什么时候说不想干了。”

    再看锅里的水煮鱼，刘峰觉得不香了。

    到吃饭的时候，陈湘香从外面回来，看到小舅在家，一脸惊讶。

    “小舅怎么来了？”

    曾光随意道：“我那边修水管，断水了，就过来住几天。”

    陈湘香哦了一声，心想来的正好，省得到时候她一个人看见没人信，若连小舅也看见，那事就成了。

    刘峰肯定得滚蛋。

    可是……又要怎么样，才能让刘峰刚好亲到卢娇，又或者抓到他俩在一张床上搂搂抱抱呢？

    陈湘香咬着唇左思右想，连吃饭时都心不在焉。

    卢娇看了陈湘香好几次，发现她一直在走神，便沉住气没吭声，直到饭吃完，她和小舅打完招呼，带着刘峰去医院，陈湘香灵光一闪。

    “小舅坐着，我回房了。”

    曾光应了一声，看了会电视便回房睡觉了。

    陈湘香回到房间，翻箱倒柜的找。

    “在哪呢？我记得上次卢海吃了就放柜子里了呀。”

    找来找去，陈湘香终于在抽屉的角落发现了蓝色小药丸。

    “就它了。”

    陈湘香把药辗碎，为了掩人耳目，又搅拌到大家常用的公用茶壶里。

    他记得刘峰喜欢用自己的杯子来接冷茶喝。

    卢娇睡前也要喝上一大杯。

    弄得神不知鬼不觉后，陈湘香假装若无其事的看电视了。

    一直等到刘峰和卢娇回来，她都不动声色。

    卢娇在医院试探过妈妈，知道就是陈湘香一个劲的说闲话，妈妈才不放心硬要小舅来家住的。

    说实话，她很烦陈湘香。

    也不知道这样做对她有什么好处。

    压着厌烦，卢娇像往常一样，和刘峰去房间看股票。

    顺便讨论当下的金融大局，说到一半时，陈湘香拿着茶壶进来了。

    “你们聊股票呢？我听听行不行？”

    卢娇微微蹙眉，沉默几秒。

    “听吧。”

    伸手不打笑脸人，这个道理她懂。

    刘峰也没多说，更谈不上对陈湘香客气，随意喊了声大嫂，就没理她了。

    陈湘香给他们俩续了茶，然后搬着凳子坐在旁边听。

    卢娇本来是用大白话跟刘峰分析股票的，但现在她故意用很多专业词。

    比如ST股票，法人股，公众股，集合竞价，还有什么贴权股，甚至还延伸到坐空设局……

    故意让陈湘香听得云里雾里。

    但了解过金融的刘峰能听懂，并越听越感兴趣。

    不知不觉半小时过去，陈湘香越听脑袋越大，干笑着提醒：“好深奥啊，这比学习还难，说了这么多，喝点水吧。”

    卢娇呵呵的笑，就是要你听得深奥。

    刘峰端起水杯喝了一大口，卢娇也喝，喝完继续讲，讲多头陷阱和空头陷阱，先是怎么操作，后是怎么让人套牢，最后承受不住心理压力，跳楼的人又有多少。

    最后说了一起华尔街集体跳楼事件，陈湘香听傻了眼。

    忽然对股票有了种望而生畏感。

    “这太吓人了，我还是不学了，你们继续讨论，我回房睡觉了啊。”

    茶喝了，就等结果了，这才是她今晚的目的。

    看着陈湘香走了，卢娇松了一大口气，喝了口水：“我也不讲了，你早点睡。”

    刘峰贼笑贼笑：“你故意的吧？”

    卢娇瞪他：“知道还问，不过你听听专业术词也好，省得碰上行家，连话也接不上。”

    刘峰挤眉弄眼：“去睡吧去睡吧，我自己再看一会。”

    “看一会就睡了，明天期末考试，加油！”

    刘峰握了握拳：“有护身符吗？再给我来一个。”

    卢娇失笑：“上次那个就有用，哪有次次都做新的。”

    刘峰失望：“那就不能换个别的什么小礼物吗？”

    卢娇翻白眼：“就知道你会这么问，已经准备好了，明天早上给你和向瑞。”

    刘峰心情舒畅，卢娇心情也舒畅，拿着水杯下了楼，哼着歌洗完澡出来，小舅醒了。

    (本章完)

