    林默问老爸，自己那几个朋友是怎么回事，看上去和失了魂一样。

    “应该是被那个恶灵天天死时所产生的恶意给震懵了，不用管，过一会儿自己就好了。”林爸摆摆手，示意不要紧。

    “那个天天真的是我锤死的？”林默到现在都有些不相信。

    “真的是你。”林爸学着挥动拳头，意思是说刚才你就是这么打的。

    林默一阵无语。

    他想问的是，自己这边一群人刚才都被暗黑版天天压制，如果自己真这么勇猛，一开始就不会被追着到处跑了。

    “是诅咒的力量。”林爸解释：“4号序列毁灭级的诅咒，历来就是杀伤力最强的，况且，那个天天最怕的就是火焰。”

    “它怕火？”林默暗道，那早知道就应该用砖头攻击了，当时林默还怕砖头的杀伤力不够，所以一直没舍得用。

    现在这个情况已经清楚了。

    林默当时被天天将焚烧诅咒淋到了身上，恐怖的诅咒之力直接把林默烧糊涂了，刚好那个时候天天继续攻击林默，结果被林默一把抓到，按在地上就锤了起来。

    剧痛能让人爆发出数倍于正常情况下的力量，林默身上已经有了几种诅咒，疼痛让那个时候的林默疯狂的如同一头野兽。

    再加上焚烧诅咒开始分摊火焰伤害，暗黑版天天直接破防，硬生生被林默锤杀。

    “4号诅咒序列的诅咒这么厉害？那怎么我没事？”林默问了一句，刚才他除了有时候身体里感觉到一股燥热之外，没别的什么不舒服的。

    林爸道：“废话，我不救你，你和那个恶灵的下场差不多，可能比它还惨。你不是有黄皮纸吗？自己看看吧。”

    林默反应过来，立刻从身体里取出了和他绑定的黄皮纸。

    就见上面在原本的诅咒基础上，又多了两种诅咒。

    头一个就是4-1焚烧。

    这个林默猜到了，他几乎把诅咒源都吸收了，身体里有这种诅咒很正常。

    但是另外一个多出来的诅咒，居然是8-1钢铁。

    林默直接愣住了。

    他不是已经有了一个钢铁诅咒，怎么又来一个。

    两个一模一样的诅咒？

    再看，也不是完全一样。

    新冒出来的钢铁诅咒虽然序列号都一样，也是8-1，文字也一样，但是诅咒的文字却是灰色，很淡。

    其他诅咒的文字都是红色，鲜亮。

    这种情况林默还是头一次遇到。

    “你不记得，你喝过东西吗？”林爸又问，林默一想连连点头，在他被焚烧折磨的快要崩溃的时候，的确是喝了一个凉凉的东西。

    那感觉，实在是清爽舒坦。

    也是因为喝过这个东西之后，他才回复了正常。

    “你喝的，就是这个。”林爸拿出来一个空掉的玻璃瓶，林默看着眼熟，好像在哪儿见过。

    “这东西，我从当铺买来的。”林爸说了一句。

    当铺？

    对了，林默就是在当铺见过这个东西，钢铁诅咒源。

    林默还打算以后有了钱买下的。

    “钢铁诅咒可以抵抗焚烧诅咒，所以我当时给你灌下，这才救了你小子一命。”林爸语气里也是带了一丝后怕。

    “爸，你怎么知道我会沾染焚烧诅咒？难道你有先知的能力？”林默眼睛一亮，如果真有这种能力，那就牛皮了。

    “狗屁先知，我买这个是给自己用的，最近我得了另外一个诅咒源，需要钢铁诅咒中和，所以刚买到，还没来得及用，结果便宜了你小子了。”

    话虽然这么说，但林爸的东西给儿子用，那一点都不心疼。

    林默这个时候看着父亲，林爸也是看着林默，过了许久，林默才开口道：“爸，我好想你啊，能再次见到你，太好了。”

    “我也和做梦一样。”林默拍了拍林默肩膀，然后用力捏了捏。

    “那，爸你在这里待了多久了？”林默已经知道梦魇诞生的原因，所以，其他的他也没问。

    “很久了，从旧货巷诞生的时候，我就来了，也是运气好，活到了现在，还谋了份差事。”林爸。

    “爸，你跟我走吧，我带你回绿苑小区，就是我的家，你就在那里住下，我也有机会能孝顺孝顺你。”林默想好了，找到父亲，他最大的目的已经达到。

    接下来他什么都不想管了，只想着带着父亲回家。

    曾经的遗憾，他要弥补回来。

    绿苑小区挺不错，到时候给父亲弄一个大房间，没事干了，出来在小区溜达溜达，和邻居们聊聊天，多好。

    林爸摇了摇头：“你走吧，我不能走。”

    林默一愣。

    “我走不了，我如果走了，旧货巷会出问题。”林爸说了一句。

    “能有什么问题？”林默不理解。

    一个保安队长，还当出国安队长的感觉了？

    “你懂个屁！”林爸骂了一句：“旧货巷不能出事，不然会出大问题，会牵扯到外面。”

    林默还是不懂。

    林爸想了想，给林默举了个例子。

    “旧货巷是一个大坝，虽然，它诞生的时候，并不是以成为大坝为目的，但机缘巧合下，它成了大坝。”林爸伸手比划了一下：“而这个大坝一边，是现实世界，另外一边，是噩梦世界。虽说这大坝有很多地方已经漏水，但只是少数一些地方会被淹没，可一旦大坝决堤，汹涌的洪水会冲垮一切。”

    林默听明白了，但他表示不信。

    “那你跟我来。”林爸这个时候抓着林默的手，然后林默就感觉周围光影变化，再看，他已经到了一个陌生的地方。

    像是一面巨大的岩壁，应该是地下某处地方。

    岩壁上有一块很夸张的铜门。

    夸张是因为，这铜门得有十几米高，人站在旁边显得非常渺小。

    铜门被巨大的铁链锁着。

    除此之外还有几根仿佛像是积木的巨木顶着铜门。

    铁链有很多已经破碎，铜门那一侧，似乎有什么东西想要撞开这一道门，冲进来。

    可以说，如果不是有几个巨大的积木顶着，铜门已经被撞开了。

    铜门有缝隙，大概可以容纳一只手伸出来，而此刻，十几米高的门缝里，伸出来无数只手，疯狂的爪、挠，但铜门足够坚硬，就算是抓破了指甲，鲜血淋漓，铜门也是丝毫没有受损。

    当然也有几个手很厉害。

    指甲锋利的和刀子一样，坚硬的和金属一样，每一次抓挠，都会在铜门上留下浅浅的痕迹。时间长了，就会抓住一些深浅不一的道子，而这些痕迹里，都渗满了鲜血。

