    赵吉相非常严谨，数据统计除却一个个数去，还专门令人数了砍下来得头颅。

    头颅总数减去原先的三百二十一具尸体，和数出来得数据比对，有三人差异。

    三人在可接受范围内，赵吉相没有要求再核算，转身去整理另一组数据。

    所有头颅都被装在竹筐中，戴豫指挥乡民们连夜去关内峡宽敞的长道两旁垒上巨石，隔三十步，放一筐头颅。

    除此之外，马贼们的衣服也要派上用场，常志成和乐危率领一群士兵帮着乡民们将衣服一件一件从尸体上扒下来。

    这些衣服将沿着关内峡一路晒去山岭群峰，衣服上的血迹斑斑，刀砍枪刺，足以触目惊心。

    东岭山脚下，老人孩子们焦急不安地望着村舍方向。

    好些老人躲在人群外面，害怕的偷偷抹泪。

    马蹄声音由远而近，数千人忙抬头望去，屏住呼吸。

    梁俊和平安平元也在此处，梁俊赶忙上前，目光炯炯地望着来人。

    来人勒住缰绳，大口喘气，先冲梁俊一拱手：“见过军师！”

    “如何了？”梁俊问道。

    士兵一笑，高声朝人群叫道：“马匪一千三百一十六人，全歼！”

    全场静了一瞬，紧跟着，剧烈的欢呼声在人群中沸腾响起。

    “太好了！”

    “我们赢了！”

    “一千三百一十六人！一千多人！！我们赢了！”

    “居然有这么多马贼，我们居然赢了！”

    无数人互相拥抱，无数人热泪盈眶。

    梁俊高兴之余，上前低声问正从马背上下来得士兵：“我军伤亡如何？”

    士兵顿了顿，轻轻说道：“不少。”

    梁俊拢眉，而后长叹一口气，沉声说道：“至少，保了一方安宁。”

    周围几个年轻少女从喜悦中静下，目光朝他们看来。

    梁俊又问：“将军呢？可有受伤？”

    “没有，”士兵由衷狂喜与钦佩，“军师，我终于知道为什么蔺公愿以我等一千兵马来换将军了，将军他值！太值了！”

    梁俊轻笑：“是啊，古有请名士，三顾茅庐，又有招名将，赠宝马送锦衣，更有求名玉，愿许城池十五座。我们将军其人，神勇威武，运筹帷幄，一千兵马，划算的。”

    “少爷也不亏，”平安由衷道，“几年寻觅，一路来找沈郎君，旁人都道少爷痴，却不知少爷眼光之绝佳！”

    “哈哈哈，”梁俊摆手，“好了好了，回去看看，莫要自夸了。”

    周围之人都轻笑。

    那边的少女们也笑出声音。

    看着他们离开，少女们你看我，我看你，脸上都有几分不好意思。

    “他们口中那将军，你们几人见过？”一个少女小声问。

    “我……”

    “我也见过。”

    “我看了一眼，便不敢多看，未见过这般好看的人。”

    “有多好看？”

    “多大岁数？”

    “对呀，多大呀，真的好看吗？”

    最先问话的少女说道：“真的好看，他还很年轻，我看一眼都觉得心动。”

    “就是不知，人家是否有婚配了呢。”

    “噗，你们在想啥呢！”

    “就是，想啥呢，哈哈！”

    “就想就想，有什么好不可说的，像沈将军那样英朗俊美的年轻将军，哪个姑娘家会不喜欢，哪个姑娘家会不想嫁呢。”

    ……

    戴豫一直忙到丑时才回，见到沈冽屋中灯火尤在，戴豫有几分意外。

    如今日这般酣战，沈冽通常会早早入睡，这会儿灯火所亮，却是书案这一头的。

    想了想，戴豫上前去敲门。

    “进来。”沈冽声音带一丝嘶哑，听上去颇是清沉。

    戴豫推开门，见沈冽坐在书案后，身上所穿为寝衣，外披一件黑色暖氅。

    梳洗过后的青丝柔软披散着，令他清俊精致的面庞褪去冷酷锐气，多了几分清俊柔和，且还有一丝如沈谙一样的清媚妖娆之感。

    “少爷，”戴豫走去，“怎还不睡呢。”

    “在想她。”沈冽看着身前铺开的一排信纸，诚实说道，声音温柔且低沉。

    算上从醉鹿失而复得的，前后一共十一封，他早已倒背如流。

    “这，”戴豫轻声道，“要不然，咱们便去找阿梨。”

    “我当足够强大，才有资格与她并肩，为她排忧，”沈冽剑眉轻拢，“大晏军，尚还欠锻打。”

    “今日剿匪迎敌，将士们都很虎，我们刚来那日，这边被马匪扫了半圈。再看今日，连整个不服乡的士气都被我们激出来了。”

    沈冽没说话，沉默望着这几封信。

    夏家军虽是上等兵马，但于那些动辄数十万兵力的军阀势力而言，终究是一支孤军弱旅。

    她的每一步都会很险，她必会算尽意外，多作思量与谋划。

    沈冽眉眼轻敛，仿若能够看到，她脸上始终都是那清清淡淡一抹笑。

    周身所扛压力，她不会与旁人道上一分一毫。

    只是……这封令他颇觉意外与惊喜的信。

    沈冽指骨修长的手拾起最后一封来信。

    她坦言她的困惑，同他倾诉。

    字字句句，于他如似品茗。

    “少爷，莫不然，我先随你去找阿梨？”戴豫说道，“就如当初你带翟金生去从信那样，我们去见她一面。”

    沈冽微顿，抬眸朝他看去。

    “这边兵马已成气候，新选上来的几人压得住手下的兵了，你瞧今日常志成和乐危，他们都挺行！”

    沈冽没说话，但黑眸盈盈，烛火在其间跳跃，清澈澄净。

    “若说没由头，也有的，”戴豫继续道，“之前去游州，我们说是去找杜轩，这会儿去找阿梨，也可以说是去找季公子嘛。我瞧季公子提心吊胆，也想歇歇，不如换他回探州去喘口气儿。刚好二月中旬，平岳峰和徐力招揽来得兵马会抵探州，就让季公子去练新兵吧。他和梁军师一样，都喜欢条条例例的军章军制，他们两个人刚好可以一块儿。”

    见沈冽一直不语，戴豫又道：“少爷，你……在犹豫什么呀？”

    “不是犹豫，”沈冽淡淡道，“在想剿匪。”

    “……你。”戴豫岔气。

    “单凭今日这些远远不够，”沈冽朝他看去，一笑，“明日进山，清荡上几日，然后，我便去找她。”

    最后一个字音落下，沈冽的笑容忽变灿烂，烛火下雅人深致，俊美无俦。

    “好！”戴豫也笑，“便就这样！”

