
()找到回家的路！
    
    我虽然懂一些道术，但都是在古书上学到的，具体是否有用，还有待实践，我是因为看不惯这张老道的行径，所以才站出来的。

    这凌苏为了我站出来，我是感动，但是直接挑明我是道士，总觉得怪怪的。

    “好哇，原来也是一个道士。”

    “凌老爷这是信不过我，又找了一位高人前来啊。”

    张老道说‘高人’二字的时候，声音压得很沉，很明显意有所指。

    凌桐林看着我，虽然满脸不高兴，但也没有对我说什么，眼神则是落在了凌苏的身上。

    依我估计，这张老道是触及到了凌桐林的底线，而他的底线应该就是凌苏了。

    “张大师，还请你息怒，这之中肯定有什么误会。”

    凌桐林说完，张老道嗤之以鼻。

    “误会？”

    “你觉得这是误会，贫道可不觉得是误会。”

    “一个毛头小子，在你家对贫道指手画脚，还说贫道修的是旁门左道。”

    “如此有能耐的一位道长，贫道是不敢得罪，既然凌老爷请了高明前来，请恕贫道打扰了。”

    说着，这张老道折身坐在了车上，不管凌桐林说什么就是不下车。

    如此傲娇的道士，我还真的是第一次遇到。

    十分钟过去，凌桐林耐性全无，好说歹说张老道一点面子都不给。

    “凌老爷，别怪我没有提醒你，三天之内，要是你女儿没有阳气注入，就算是大罗金仙下凡，也别想救回她的命。”

    “开车！”

    说罢，这张老道离开，走的时候看着我，脸上挂着极其不满足的神情。

    临走之前，不忘‘警告’一番凌桐林，还留下三天时间。

    为的就是要凌桐林三天之内，把凌苏送到他的面前注入阳气。

    好手段啊。

    张老道的车子离开，凌桐林脸上满是无奈，我虽然不清楚这之中有什么问题，但也看得出来，绝对不是什么好事。

    凌苏上前，握着她父亲的手。

    “爸，那老道士一看就心怀不轨，你不要相信他。”

    凌桐林无语的笑了笑，眼神投到我这边。

    “那这位是？”

    面对凌桐林，我站出来自我介绍了一下。

    “既然是苏苏的同学，就不要站在外面说话了。”

    凌桐林满是无奈，但是面对自己的女儿，这份无奈也只能变成关爱。

    重新回到别墅，凌苏身上的阴邪之气再一次消散。

    “凌叔叔，有个问题我想问你！”看着凌苏，我开口说到。

    凌桐林看着我，点点头。

    我犹豫了一下，开口道：“凌苏的问题，或许我有办法。”

    “她身上的阴邪之气，在家的时候没有，只要出了别墅的门，就会重新缠绕在她的身上。”

    “实不相瞒，我能感受到，在别墅里，有什么东西盯着我，让我很不舒服。”

    待我说完，凌桐林疑惑的看着我：“你确定？”

    我郑重的点头，这件事情上，我没必要撒谎。

    “想要解决凌苏的问题，还需要找到问题的根源才行。”

    凌桐林犯难了，坐在沙发上正在做思想斗争。

    问题的根源，我不清楚，但是凌桐林肯定清楚。

    凌苏坐在她父亲跟前，挽着她父亲的手臂撒娇的开口：“爸，你就相信一次江辰吧。”

    凌桐林转头看着我，无语的笑了笑：“事关你的事情，我不敢马虎啊。十年前你就体弱多病，张大师看在我对他有恩的份上才出手的。”

    “本想着这次请他过来，可以帮你彻底解决这个事情，可他竟然！！！”

    凌桐林说完，也是懊恼不已。

    看来这件事情，时间久远了啊。

    “江辰，不是叔叔不相信你，只是事关凌苏，我不能去赌没把握的事情。”

    “叔叔相信你的为人，也相信你的手段，可这件事情还是解铃还须系铃人来做吧。”

    “张大师那边我再去求求，说不定还有别的办法。”

    话说到这个份上，我也不好多说什么，凌桐林不相信我也没办法，我总不能逼着人家相信吧。

    至于凌苏，我也是出于校友一场才好心提醒了一下。

    凌桐林有办法让张老道来处理，我自然不需要再留在这里了。

    “凌叔叔，要是没有其他事情的话，我就先离开了。”

    听我这样说，凌桐林点点头。

    我起身准备离开，只是没有想到的是，凌苏突然一脚揣在了茶几上，接着整个人倒在地上开始抽搐起来。

    要说抽搐也就算了，下一刻竟然开始七窍流血，这一幕把凌桐林吓得够呛。

    发生这个事情，我怎么可能走得了。

    抽搐了几秒，凌苏躺在地上没有了动静，事出突然，我也不知道这是怎么回事。

    只是，下一刻，在凌苏的身上，突然就开始出现大量的死气。

    死期将近之人，身上才会出现死气，这之前好好的凌苏，怎么会突然这个样子。

    “快快快，叫救护车。”

    我蹲到凌苏跟前，看了一眼，这绝对不是疾病复发。

    “凌叔叔，找香过来，快！”

    “晚了，就真的来不及了。”

    凌桐林看着我，下一刻起身，去找了清香过来，我接过拿在手里，直接全部拧碎成粉。

    “点三根香，去插到大门口。”

    “在院子里面，撒一些纸钱，然后进来帮我。”

    凌桐林看我这些手段，有些发懵，但还是照做了。

    等凌桐林进来，我将手里的香粉撒到凌苏的鼻子下面，随着凌苏的呼吸，香粉给吸了进去，接着我手里的香粉依次撒在了凌苏的七窍上。

    做完这些，我起身来到院子里面，没有任何纸钱的踪影。

    从院子出来，看着凌桐林插在门口的三根清香，全都是熄灭状态。

    “江辰，这怎么回事，苏苏好好的一个人，怎么会突然这样。”凌桐林焦急的问道。

    “不清楚。”我回答道：“看她的样子，这是有人在抽魂。”

    “抽魂？”凌桐林愣住了。

    只是现在，我还不好回答他这些问题，我用香粉封住凌苏的七窍，等于是封住了她的魂魄，五识不辩，七窍不通，她的魂魄只能被锁在躯体之中。

    只用简单的香粉封住她的魂魄，着实有些鸡肋。

    找不到问题所在，凌苏一样是死。

    虽然我不清楚做这些的人是不是张老道，但可以肯定的是，这件事情绝对和他逃不了关系。

    “凌叔叔，现在我需要一些东西，有的你赶紧拿出来给我，要是没有赶紧去买回来。”

    “时间有限，单单是香粉，根本不可能长时间封住凌苏的魂魄。”

    一时间，我能用到的东西，全都告诉了凌桐林，让他去准备。

    两分钟后，凌桐林回来守着他的女儿，我不断的用香粉封住凌苏的魂魄，越来越觉得吃力。

    “江辰，现在怎么样了，东西已经在路上了，很快就能拿过来。”

    凌桐林比我还要着急，毕竟是他的女儿。

    我能做的，就是稳住凌苏的魂魄。

    “我能做的不多，最多就是稳住凌苏的魂魄，但是想想要彻底解决凌苏身上的问题，我需要知道在她身上发生了什么。”

    说着，我手里再次碾碎一把清香，将香粉洒在凌苏的七窍之上。

    凌桐林站在一边，来回不停的踱步。

    “算了，事到如今我就告诉你实情吧。”凌桐林懊恼的开口：“十年前，我有恩与张怀，也就是刚才你见到的张大师，他知道我家里的情况之后，愿意耗费自己的真元来帮我。”

    “当时苏苏还小，体弱多病，张怀就来看望，说是苏苏身上背着阴魂，需要一些手段才能将其驱赶走。”

    “他在我家摆了阵，说是十年后可以帮我彻底解决这些个问题，我没多想就同意了，前段时间苏苏告诉我说是总能感觉到她的房间有东西，我想着事情不妙，就联系了张大师。”

    “没想到……。”

    凌桐林没有继续说下去，我猜也能猜个七八分。

    看来，二楼那间房子里面，就是张老道摆得的阵法了。

    “当时他摆的什么阵，你可见了？”我问他。

    只见凌桐林摇摇头：“没有，他弄完之后，就把房门锁了，说是不能打开，否则苏苏只能是死路一条。”

    原来如此。

    我看着躺在地上的凌苏，又看了看楼上，说不定解决问题的关键所在，就在那个房间里面。

    “我现在需要进去看看，说不定凌苏被抽魂，就是和房间里面的东西有关。”

    我说完，凌桐林犯难了。

    “现在已经这个样子了，凌叔叔你就不要犹豫了。”

    凌桐林转身，从厨房拿来一把斧头上楼，接着就是砸门的声音。

    随着砰的一声闷响，房间门被砸开，就这就是凌桐林的一声惨叫。

    我手里的香粉一撒，快步跑上楼，结果看到，整个二楼弥漫着浓郁的阴气，乌烟滚滚一般的阴气，从房间内宣泄而出，凌桐林坐在地上，面色惊恐的看着我。

    我拿出鬼杵，一摸龙眼的位置，鬼杵瞬间展开。

    阴风阵阵，鬼杵上的无数符文开始闪烁起来，那些朝我喷涌过来的阴气，在触碰到鬼杵的瞬间，直接消失的无影无踪。

    只是这些，我都来不及去思考，而是走到房门跟前。

    看着房内的陈设和摆放，瞬间一股悚然的感觉传遍我的全身。

    房间之中，只有一张方桌摆放，四周贴着无数一尺长的符篆，还有一些写着黑字的红色绸布挂在天花板上。