    太阳初升，天地间薄雾初散。

    旌旗遮天，黑色军甲的将士肃穆的立在各个战旗之下，组合成一个个军阵巍峨整肃的军阵。

    此时，整个战场一片肃穆，除了呼啸而过的风声，以及天际之间隐隐传来的奔腾声，便再无其他杂音。

    中军后侧，在一座呈缓坡状的山头，原本茂密的树木，已然被砍伐一空，山坡上沟壑纵横，兵将飞奔穿梭，俨然还在做着最后的防御布置。

    在山头之上，大纛旗上的“李”字随风高展，清晰可见，立在山头，亦是可以清晰环视全场。

    甲胄裹身，血色披风猎猎，李修伫立于山头高台之上，目光在一个个军阵之间流转，最终，定格在了天际之间。

    天际之间，那隐隐约约的奔腾声，已是愈发清晰。

    没过太久，隐隐的黑线，便于天际之间浮现。

    如雷鸣一般，奔涌的铁骑，铺天盖地，蜂蛹而来。

    这幕场景，在李修这个高度，亦是看得更加的清晰且直观。

    他至顺天府，皇太极率军而来。

    要么，拦截，要么，击灭！

    对皇太极，只有这两个选择。

    但，拦截……

    后金深入大明腹地，每一分一秒的时间，都是宝贵，又岂会耗费宝贵时间来与自己纠缠。

    故而，事实上，皇太极，只有一个选择。

    那就是速战速决！

    尽管对手是皇太极，但李修却知道，这一战，不出意外，将会是此次京师之变，他勇卫营面临的最轻松的一战。

    敌乃骄兵之师，敌求速战，敌不明我方真实战力。

    这几点，只要皇太极占据其中一点，对他而言，便是天大的优势。

    李修也没选择什么诱敌深入，佯装溃败这些计谋。

    这一战，他要要堂堂正正的赢！

    踏踏踏……

    雷鸣一般的马蹄声骤停，皇太极眺望前方，目光环视一眼不远处那一个个巍峨如山的军阵，眉头亦是随之皱起。

    纵横沙场，身经百战，他自然一眼就能看出，一支军队的战力如何。

    眼下的这支……

    不好惹……定是劲敌！

    想到之前得知关于这支军队的种种消息，皇太极眉宇间亦是缓缓浮现了一抹凝重。

    “范大人，你派个人去一趟，看能不能将这李修招揽过来，什么条件，都可以提！”

    这话一出，一旁马背上的范文程亦是一愣，刚想要劝诫一下，但话到嘴边，还是憋了回去，点头领命。

    很快，便有数骑朝勇卫营军阵策马飞奔而去。

    “皇太极派的使臣？”

    听到士卒汇报，李修眉头一挑，却是难得一笑，摆了摆手：“拖出去砍了！”

    他可没有什么两军交战不斩来使的想法，能借此激怒皇太极，那岂不是更好！

    激没激怒皇太极，李修不清楚，但，原本停滞的后金大军，在那几颗人头滚落后不久，便开始了调动。

    “直取中军，可是最好的选择……”

    望着调动的后金大军，李修轻声微喃一句，眼中，却满是期待。

    事实上，中军，看似防备森严，实际上，中军，乃是最为薄弱之处。

    这一点，只要战争打响，皇太极绝对很快就能看出来。

    这也是李修留给皇太极的选择。

    以他李修这个指挥中枢为吸引，敞开防御，任敌直入！

    一个赤裸裸的阳谋！

    皇太极要速战速决，他也要赢得干脆利落，且不能有太大死伤。

    他自信能够以中军弱旅，挡住后金长驱直入，给其他各军创造合围战机！

    就看皇太极，自不自信，在自己调动部署完成前，攻破中军，毕功于一战了！

    呜呜呜呜呜呜……

    伴随着苍茫的号角声，大地震动，停滞的铁骑，再一次如山呼海啸一般，朝勇卫营铺天盖地的袭来。

    没有亲眼见到，是难以想象，当大规模骑军，铺天盖地奔涌而来时，是一个怎样恐怖的场景。

    李修亦是第一次见到。

    惊慌？恐惧？

    都没有！

    此时的李修，面色异样的潮红，他兴奋，整个身躯，仿佛每一个细胞都在颤栗，如此铁骑，如此精锐之师，他……要将其葬送！

    “击鼓！”

    一声令下，隆隆的战鼓声，亦是骤然响起，令旗变幻，各方军阵，亦是随之而动。

    天色正好，对火器的影响近乎于无，战事之初，自然是火器为先！

    军阵后方的各类火炮，在这一刻，骤然爆发出一阵阵雷鸣般的怒吼！

    轰轰轰！

    一枚枚带着极具这个时代特色的炮弹，呼啸着划过天际，如流星火雨天降，轰然落入那奔涌的铁骑潮水之中。

    临时打造的投石机，亦是毫不示弱，一颗颗点燃引信的轰天雷，肆意的收割着一条条性命！

    只不过，这些，自然不可能阻挡后金奔涌的铁骑丝毫，如潮水一般，前赴后继，纵使死伤，也很快便被填充，波澜无惊！

    甚至于，那沟壑纵横的一道道陷马坑，也阻挡不了潮水一般的铁骑奔涌。

    近了！

    最前方的勇卫兵将，甚至可以清楚看到，那冲锋而来的鞑子狰狞面容，和那……从天而降的箭雨！

    咻咻咻！

    无尽箭雨落入勇卫军阵，噼里啪啦的撞上那早已横列的盾牌，少数透过缝隙直入的，在带起阵阵血花和惨叫后，便迅速归于沉寂。

    “火铳，放！”

    一道道令旗指挥之下，那一排排绵延的火铳，亦是在拒马车架之后，发出了绵绵不绝的火光！

    如今的勇卫营，自然不是当初李修在山阴县组织的散兵游勇可以比拟。

    多段射击，早已是侵入骨髓里的东西，熟练得不能再熟练！

    火铳一排接一排的发射，绵绵不绝！

    这种局势，甚至都不需要任何瞄准，抬枪，发射，抬枪，发射……一个动作，周而复始！

    换来的，便是那奔涌的后金铁骑，如割麦子一般的成片成片倒下！

    事实上，只要在面临骑兵冲击的威慑下，没有被吓乱心智，一个火铳兵，在己方的掩护之下，绝对能轻松干掉数倍的敌人。

    而眼下勇卫营的火铳兵，无疑已经做到了这一点！

