    见小丫头这副义愤填膺的炸毛模样，林逸不由好笑的揉了揉她脑袋，淡然道：“没什么好生气的，既然灵玉卡不行就用灵玉呗，正好还带了一点。”

    这是实话，他玉佩空间里还有一些早年留下的灵玉，虽然不是很多，但用来买一架飞梭还是绰绰有余的。

    导购小哥闻言立马又变了表情，满脸赔笑道：“我就说客人以您的身份气质，绝不可能差这点灵玉，我也是以小人之心度君子之腹，肠子太直，藏不住事，应该掌嘴。”

    说完竟是真的给了自己两记耳光，力度还不轻，脸都给自己抽红了。

    林逸和王诗情相视无语，这小哥也是个狠人，为了一点提成什么都豁得出去。

    不过对方既然都做到了这一步，再计较下去反而显得小肚鸡肠了，林逸不再二话，当即便跟着对方来到结账窗口。

    然后，便倒出来整整六千八百块灵玉。

    一时间，结账窗口引起一阵骚动，六千八百块灵玉听起来不是很多，但全部堆在一起还是颇有几分视觉冲击力的。

    话说也难怪引来众人围观，这年头涉及大宗交易都是刷卡，哪还有直接用灵玉结账的？

    现场光是清点灵玉就耗了一刻钟时间，被财务同事抓着一通埋怨的导购小哥又是一肚子怨言，不过这回倒是没有直接发泄到林逸二人身上。

    毕竟人家都已经买了，灵玉也都照付了，他该拿的提成一分也不会少，他还有啥好说的？

    等办好所有手续送走林逸二人，看着二人坐上飞梭离去的背影，导购小哥嘴角却是露出了一丝阴险的笑意。

    随手能够拿出这么多现成灵玉，这可是一头大肥羊啊，只宰一次怎么对得起自己？

    伸手从怀中掏出一个传讯器，导购小哥幽幽说道：“虎哥，我这里有一桩好买卖，不知道您几位有没有兴趣？”

    从联夏商铺出来，林逸二人好好感受了一把飞梭的驾驶体验，还别说，这玩意速度提上来之后还真挺有快感，顺带还能居高临下俯瞰一下江海市的全景。

    “果然是个超级大都市，放在世俗界也是妥妥的超一线了。”

    林逸感叹之余，却也不由遗憾许多空域都被严格管制无法进入，否则只要多花一点时间，就能将这江海市的大致情形摸得一清二楚，以后找人绝对能省不少事。

    现在这样只能看个大致的全景，距离深入了解差了十万八千里。

    好消息是这里足够现代，找起人来会便捷许多，各种方法都能尝试，坏消息是这里人实在太多，唐韵一个人落在里面犹如大海捞针，即便手段再高，最后还是得看运气。

    相比之下，小丫头王诗情倒是玩得很嗨，不过也玩得很险，几度险象环生差点跟人撞成碰碰车。

    短短半天时间，硬是被标记成了人见人躲的危险分子，其中有不甘者追着大骂新手女司机。

    王诗情梗着脖子回怼：“我才不是新手女司机呢！我连驾照都没考！”

    人家果断败退。

    王诗情回过头来跟林逸邀功：“林逸大哥哥，小情以理服人的功力怎么样，你看他们都被我说服了！”

    林逸汗颜。

    那是被你说服的吗？明明是被你吓退的好伐！

    为免生灵涂炭，林逸最终还是做了一件善事：“天色不早了，我们先去找个地方住下吧，下次有时间再给你玩。”

    “好嘞。”

    小丫头自是从善如流，不过不知为何，脸上却是冒出了几丝红晕，也不知是想到了什么。

    经过刚才的摸索，虽说只能对城市布局看个大概，但一些比较显目的地标建筑却已是心中有数，其中就包括大型的住宿旅店。

    二人在一栋豪华建筑大门口落下，其招牌上写着六个大字，中心连锁酒店。

    毫无疑问，这绝对是本地最顶级的酒店，没有之一。

    林逸带着王诗情迈步往里走，结果竟被门口的守卫给拦了下来：“闲人免进，请出示中心会员卡。”

    林逸一愣，做生意还有这么做的，上来就把人拒之门外？

    不过想想倒也不奇怪，以中心的尿性，一贯都喜欢搞这种区别对待，为的就是从进门开始就营造出一种高人一等的尊贵感，至于说普通修炼者，那从来都不是他们的目标客户。

    好在，林逸手上还有一张中心的黑卡，但能不能在这边使用就不好说了。

    守卫接过黑卡看了一阵，上下重新打量了林逸一番，一阵凝眉：“你这是哪里的卡？”

    “上面不是写着了？”

    林逸耸了耸肩，心下却是做好了换酒店的准备，入乡随俗，他也不是非住这里不可。

    守卫越发皱眉，上面确实明明白白刻着中心的标识，可跟他以往见过的任何会员卡都不一样，忍不住怀疑这货是不是故意伪造了一张似是而非的假会员卡，出来招摇撞骗来的？

    可是怀疑归怀疑，他也不敢冒然就下结论。

    毕竟能够出入这里的可都是大人物，非富即贵，他一个小小的守卫根本得罪不起，真要闹出乱子来惊动高层，丢饭碗事小，一个不好甚至要被杀了泄愤。

    他这边惊疑不定，林逸心下同样惊讶不已。

    这个守卫居然是裂海期高手！

    堂堂裂海期的大高手，什么时候竟成了路边的大白菜，沦落到给人当门卫的地步了？

    “你先等一下。”

    守卫自己拿捏不定，没办法只能叫领导出面，结果过来一个破天期的守卫队长，着实又令林逸惊讶了一番。

    守卫队长拿着黑卡研究了半天，同样给不出结论，皱眉问道：“你是哪里的人啊？”

    林逸回答：“外地。”

    守卫队长继续追问：“外地哪里？”

    “你这是在查户口吗？我住个店莫非还得把家庭背景给你交代一遍？”

    林逸心说这要在世俗界我还能给你掏个身份证，可这里是天阶岛，修炼界冒然打听别人来历，那可是公认的大忌。

    “正常情况下没必要，不过你这张卡的问题很大，出于维护我们中心的利益和荣誉考虑，我有责任弄清楚。”

    守卫队长的语气透着不容置疑的强硬。

    与此同时，分散在周围的其他守卫也都纷纷围了过来，一水的裂海期高手，这样的阵势要是放在其他地方，那简直能吓死一票人。

