    前些天，我不是刚给洪胖子和朱倩倩算过姻缘，算到两人将会有一劫难。

    当时我觉得可能是两人感情上的问题，但是现在看到洪胖子被这鬼新娘缠着，感觉这劫难八成和这鬼新娘有关。

    一般情况下，被鬼新娘看上的人，如果不跟她成亲，她就会一直缠着你。

    不行，再这样下去，一定会出事的。

    我随即往绑着洪胖子小拇指的红绳上，注入了一丝精气，这样一来，我俩的气息能暂时互通，我说的话，他也能听到了。

    注入精气之后，我一边运气，一边对洪胖子说:“老洪，你先问问这个新娘子的来历。”

    听到我的声音，洪胖子立即抬头往四周看了一眼，没有扫视到我的身影，才惊讶地开口:“老苏，你在哪里？”

    “我在家里，现在只有你能听到我说话，快按照我说的去做。”

    我淡淡地说着。

    一旁的秦风，见他对着空气说话，好奇地问他:“洪大哥，你在跟谁说话呢？”

    洪胖子只是看了他一眼，然后看向鬼新娘问:“想要跟我成婚可以，那你总得告诉我，你姓甚名谁，今年多大，是哪里人，怎么死的吧？”

    鬼新娘想了想，说:“是该告诉你，我叫张苗苗，今年二十二岁，安市本地人，前不久出车祸死的，你呢，看你的样子，好像刚死。”

    才二十二岁就死了，还挺可怜的。

    有些地方，有配阴婚的习俗，简单说未婚女子，死了之后，家里会给她配阴婚，让她去的安心，否则她就会阴魂不散。

    不知道该说是洪胖子运气不好，还是怪我选错了时间，如果不是选在今晚，可能就不会有这档子的事情了。

    不过转念想想，如果幕后的人有心算计我们，不管在什么时候，都会出现棘手的事情。

    洪胖子笑容僵硬地看着她说:“其实我还没有死。”

    “切，我管你有没有死呢，反正我看上你了，你就得跟我走，不然我就一直缠着你。”

    新娘子像个无赖一样，抓着洪胖子的衣服。

    洪胖子一脸的无奈，问我该怎么办。

    “你先别慌。”我安抚了洪胖子几句，说:“你问问她是谁让她来这里找新郎的。”

    洪胖子按照我的话，问了新娘子。

    新娘子却说不知道。

    不过他告诉了我们一个很重要的线索，她说那个人是她父母请来给她算阴缘的。

    有了这条线索，想要找到那个人，不是简单多了。

    “我知道了，你先带秦风回来吧，接下来的事情我来解决。”

    洪胖子惊讶地说道:“不去找小风妈妈了吗？”

    “已经知道是谁抓走他妈妈了，你们两个尽快回来。”

    他们已经耽搁了太久的时间，桌子上的蜡烛已经只剩下一小截了，如果他们在蜡烛熄灭之前还没有回来，那就事情就严重了。

    洪胖子嗯了一声，然后转头附在秦风耳边，不知道说了什么。

    只见秦风点了点头。

    随后，洪胖子看着鬼新娘说:“我现在得回去了。”

    听到这话，新娘子顿时怒了，“你在耍我？”

    完了，要是激怒新娘子，他们两个在蜡烛熄灭前怕是回不来了。

    我赶紧对洪胖子说了一句:“千万不要激怒她，先把她哄住，回来再说。”

    洪胖子咽了一口口水，估计是不知道该怎么哄她。

    这时，新娘子已经怒到露出死时的模样了。

    脸上满是血，在阴暗的死胡同里，显得格外的阴森恐怖。

    秦风倒吸了一口凉气，死死抓着洪胖子的衣袖，对他说:“洪大哥，你快想想办法呀，要是在这样下去，估计我俩得耗死在这里。”

    洪胖子犹豫了一下说:“这样吧，你先回去。”

    “要回去一起回去。”

    秦风态度坚定地说道。

    洪胖子劝了他好一会，他才答应先回来。

    可让我没有想到的事，秦风回来之后，洪胖子那边的情况就显示不出来了。

    秦风的魂魄回到身体里后，猛地睁开了眼睛，深吸了几口气，因为身体还有些不适应，他跟我说头有点晕。

    他只是一个普通人，能支撑这么久已经很厉害了。

    我对他说:“你先坐下休息一会儿。”

    秦风解开手上的红绳，坐到了椅子上，扶着额头，一脸担忧地问我:“洪大哥什么时候能回来？”

    现在我已经看不到洪胖子在那边的情况了，所以我也无法确定他什么时候会回来。

    我也只能镇定地说:“等他解决了那个女鬼，他就会回来了。”

    秦风皱着眉头，有些自责地说道:“我刚才应该和洪大哥一起回来的。”

    我没有吱声，而是目不斜视地盯着和洪胖子绑在一起的蜡烛。

    这会，蜡烛烧的已经不到一节手指的长度了。

    老洪，你千万不能出事啊！

    我在心里一遍遍的低估着。

    眼看蜡烛就要烧完了，可是洪胖子还没有回来，我心里不安的感觉越来越强烈了。

    看来，他是被女鬼缠上了。

    秦风看到蜡烛快要熄灭了，激动的从椅子上站了起来，走过来对我说:“苏大哥，洪大哥还没有回来，怎么办呀？要不我去找他吧？”

    “你上哪找？行了，你就不要添乱了。”

    我心里正烦忧着，说话的语气可能有些重了。

    秦风撇了撇嘴，想说什么，但最后还是没有说出口，默不作声的回到位置上坐下。

    就在蜡烛快燃尽的那一刻，我往红绳上注入了一道阳气，烛光一旦灭了，洪胖子的阳气就会弱下来。

    阳气一旦弱了，到时候就算他回来了，也很难回到肉身。

    我给他注入阳气，至少还能延长一些时间。

    “老洪，你到底在哪里？时间差不多了，该回来了。”

    希望我现在说的话，他还能听到。

    可直到蜡烛熄灭，洪胖子的魂魄也没有回来。

    我的心顿时猛地一沉，怎么会这个样子呢？

    不会的，洪胖子绝对不会出事。

    蜡烛熄灭，洪胖子的阳气就在飞速的流逝。

    我强行用自己的阳气，护着洪胖子的阳气。

