 唰！此

    刻，不管是阁楼之中，还是擂台之下。无

    数双的眼睛，全都聚集在了林海和呼天啸两个人的身上。

    呼天啸带着一丝傲慢，冷冷看了林海一眼，鄙夷一笑。

    “别说本公子欺负你，你先动手吧，否则你连出手的机会都没有！”林

    海背负双手，淡漠的看了呼天啸一眼，嘴角一翘。“

    就凭你？”林海不屑的摇了摇头，“还没有让哥哥我，先出手的资格！”

    “卧槽，这两人，一个比一个狂，都不把对方放在眼里啊！”“

    那是，能够位列潜龙榜的，哪个不是心高气傲之辈？”

    “关键两个人排名差距太大了，人家呼天啸狂，那是有资本，林海狂，就有点装逼了。”

    “何止装逼啊，林海纯粹在秀智商，我敢打赌，他连呼天啸一招都接不下。”

    “这个还用你说，其实今天来看热闹的，都是来看呼天啸的，林海哪有资格与呼天啸决斗？”

    ……

    台下的观众，立刻鄙夷嘲讽起来，几乎所有人，都觉得林海太能装逼了。就

    连楼阁上的那些大佬，也是一阵不屑的摇头。“

    这个叫林海的，狂妄自大，没有自知之明啊！”“

    就算今日不死，以他这种性格，也难有大成就。”

    “虽说年少轻狂，但这个叫林海的，牛逼吹得有些大了。”

    擂台上，呼天啸听到林海的话，先是一怔，随后潸然失笑。充

    满讥讽的看了林海一眼，满脸不屑道。“

    我没有让你先出手的资格？”“

    行，你这逼装的，我给你满分！”“

    不过，既然你想装逼，本公子就成全你，只希望你下一刻，还能装得下去！”

    说完，呼天啸的身上，陡然绽放一股狂暴的气息，整个人被一团土黄色的光芒环绕。

    黑发飘扬，衣衫无风而动，猎猎作响，让人心中一阵狂跳。“

    哈哈，林海这下装逼过头，呼天啸要主动出手了！”

    “这就叫作死啊，呼天啸先出手，这场决斗已经可以宣布结束了。”“

    哇，呼天啸好帅啊！爱死他了！”…

    …林

    海看着对面的呼天啸，感到一股恐怖的威压，犹如巨大的山岳般，朝着自己冲撞而来。

    顿时间，林海瞳孔一缩，收起了所有的轻视之心，严阵以待。

    不得不说，光是这一亮相，呼天啸给林海的感觉，就极其的危险。甚

    至，完全不下于化神后期的地仙，甚至大乘之尊！“

    看来，这小子还是有真才实学的啊！”林

    海身体一荡，周身的真气犹如一团光环，若隐若现。

    抬起头，看着对面的呼天啸，林海嘴角一撇，蔑视的勾了勾手指，充满了挑衅的意味！

    “找死！”呼

    天啸一声怒吼，陡然间一掌凌空拍下！

    轰！顿

    时间，天地间一阵巨响，狂风大作，烟尘四起，整片空气都一阵颤抖。“

    我擦，快看！”观

    战的众人一声惊呼，纷纷朝着天空望去。却

    见呼天啸这一掌排出，天空之中顿时浮现无数的土黄色光晕，刹那间竟然幻化成了一座高耸入云的山峰！呼

    ！

    紧接着，山峰忽然从天而降，朝着林海的头顶，就砸了下来。带

    起的罡风，呼号震耳，翻滚的气浪将台下的众人，冲击的连连后退，满脸骇然。

    “这，这是什么道法，呼天啸怎么会如此之强！”几

    乎所有人的脸色，全都变了，一个个看着天空中的山峰，匪夷所思！要

    知道，下方观战的众人，绝大多数都是地仙啊，甚至大乘之尊，都不在少数。而

    呼天啸什么修为，半步地仙而已！

    虽然呼天啸位列潜龙榜第二，众人已经非常的高看他一眼。

    但是怎么也没有想到，呼天啸竟然强到了如此地步。随

    后一式道法，余波竟然都能将他们这些地仙，逼得连连倒退，简直不可思议！

    同时，他们对擂台上的林海，都露出一副惋惜的神色。

    呼天啸的攻击，连余波都如此恐怖，林海面对这座山峰，得承受多大的压力？“

    毫无悬念，林海必死无疑！”就

    连阁楼上的那些大佬，此刻也是吃惊的站了起来，盯着那座山峰，一脸震惊。“

    这是呼家的三大绝学之一，撼山决？”“

    想不到，呼天啸年纪轻轻，居然将撼山决练成了，真是天才啊！”“

    恭喜呼老，后继有人啦！”这

    群大佬们，震惊过后，全都朝着端坐于中央的呼老，纷纷道贺。

    “各位过奖了，天啸只不过掌握了一丝皮毛，不值一提！”呼老虽然嘴上谦虚，但是脸上的得意之色，却溢于言表。

    不由得，眼睛一撇，呼老朝着旁边的林家老祖和林钰望去。林

    钰这些年，一直位列潜龙榜第一，稳压呼天啸一头。对

    此，呼家老祖一直耿耿于怀，心中不服。如

    今，呼天啸将呼家最强大的攻击道法撼山决练成，实力大增，比之三年前，根本不可同日而语。

    他相信，如果此时呼天啸与林钰对决，这潜龙榜第一的位置，绝对会易主。可

    是，等他看到林家老祖和林钰的表情后，却是不由的一怔。只

    见林家老祖和林钰，两个人全都是一副风轻云淡的样子。对

    于呼天啸使出呼家绝学撼山决，竟然没有一丝的反应。、更

    别说他心中幻想的震惊与恐惧了。不

    由的，呼家老祖的脸色一黯，心中一声冷哼。“

    林家这个老家伙，向来能装逼，想不到林钰也深得其精髓。”“

    表面上装的镇定，恐怕内心，已经在颤抖了吧？”

    呼家老祖内心鄙夷的同时，林家老祖却与林钰，在通过传音交流。“

    钰儿，呼天啸这一招如何，你有几分把握接下？”“

    回老祖宗，若是三个月前，面对这呼家的撼山决，我必败无疑。”林

    钰说到这里，语气一顿，随后嘴角露出一抹不易察觉的轻蔑之色。“

    不过现在，我破之，如探囊取物，轻而易举！”

    林家老祖听完，没有说话，不过脸上却是闪过一抹红光，缓缓的点了点头。

    “快看，林海动了！”“

    我靠，这林海居然还能反抗？倒也有些实力！”

    “不过，反抗也没有，面对如此可怕的攻击，一切都是徒劳！”“

    散了吧，散了吧，战斗已经结束了！”没

    有人看好林海，更没有觉得林海能够在如此恐怕的一击下活下来。甚

    至，很多人已经开始想象，林海被这座巨山，直接砸成肉饼的惨状。

    可就在这时，陡然间一声爆喝，从林海口中发出，响彻寰宇！

    “劈空斩！”

    轰！林

    海的手中，不知道何时，竟然多出一般蓝光湛湛的三尖两刃刀。

    刀芒一闪，带着无坚不摧之势，朝着头顶的山峰，雷霆般劈落！ 