
朝霞映照着巍峨的陡峭，伴随着早春的清冷，让群山更显瑰丽苍凉。荒草和枯枝频频晃动摇曳着，被十八个匆匆的疲惫身影连续擦碰掠过，偶尔发出哗啦啦的抖动声，似乎很不满意这些行进者的突兀打扰。

队伍在一处山梁上停住了，带头的高大身影扯起水壶猛灌了几口，然后从衣袋里掏出一张纸质地图，比对着开始向四周扫视观察。

“没错，应该是这里了。”

“连长，那缺德丫头的话能信么，我怎么觉得像扯淡呢。会不会是他们九班故意坑咱呢？”

“少废话。你到对面梁上放哨去，这边梁上也留一个眼，其余的跟我下去找记号。”

这些人就是高一刀带领的二连，他拿到了小红缨如约交付的地图，然后向团长申请，要带领二连去无名村侦查鬼子的进剿是否结束，同时查看二连牺牲的战士遗体是否被妥善处理。尽管二连还有几个轻伤员没好，但团长还是同意了这个理由充分的请求。

侦查是借口，给二连收尸没有假意。昨天夜里他们到达了无名村，这个令二连折戟的地方，如今已经变成了一片废墟空无一人，大部分战士遗体已经在鬼子打扫战场的时候埋掉了，他们把鬼子遗漏的少数二连战士遗体埋进了一座大坟，随后就连夜赶往地图所注位置，宋家村以北的山谷小路。

高一刀走在小路上，仔细观察着四周，虽然经历多日的风沙遮蔽，仍然被他发现了多处大片的干涸血迹。这里应该就是战场，没有尸体，应该是事后被鬼子收拾过了。高一刀狐疑着，既然这里就是战场，东西也埋在这，难道真是他们四个人做的？

“连长，找到了！”一个战士在小路附近的隐蔽处发现了记号，朝高一刀喊了一嗓子，然后就和身边的几个人开始掏挖。

装备装在麻袋里，枪支被麻袋裹着，都埋在这个坑里，数目一如缺德丫头所说。让这十几个二连战士越挖越兴奋，越挖越激动，早忘了连夜赶路的疲惫和困倦。发了，这回发了，咱二连要翻身了，哈哈！

自从无名村之后，二连就和九班一样成了独立团的闲人了，尤其是三连长郝平，每次一见面就摆出个同情的嘴脸，又是安慰又是唏嘘的，其实潜台词就是说二连是昨日黄花，现在他三连才是独立团最强，让高一刀感觉像是吃了满嘴沙子，还得说谢谢人家理解。如今这一个全装排的配备摆在了眼前，就是尖刀二连东山再起的依仗，高一刀这个二连连长，比任何人都兴奋。

不过，高兴归高兴，高一刀还没忘了这是做买卖得来的，货没问题，可是屁股还得擦。一支三八大盖在手里摩挲了一阵，高一刀又把它放下了。“行了行了，都别瞎比划了，把东西重新埋起来，现在不能带着。”

“为啥？”有战士不理解。

“你说为啥！就这么背回去，说是大风刮来的吗？”杜撰战斗的想法高一刀是做不出来，但是战利品数量多说些的话，可以接受，所以高一刀要为此打一仗，兑现约定的承诺。

鬼子倒是不难找，梅县县城里就有，可是，把全独立团都拉出来也打不了；山里也有，可是，那是一个清剿大队，还带着伪军，无名村的时候就差点把二连给活活捏死，此刻估计正在山里犯愁找不到八路军呢，哪敢再去找这个庞然大物送死；高一刀思来想去，就凭自己这十几个兵，唯一有机会做到的，也许就是端个炮楼了。

由宋家村向东三十里，就出了山区，进入平原，再走三十里就是梅县县城。距离最近的炮楼，就在山区和平原的交界处，卡着进山出山的通路。由于鬼子占领梅县的时日还不长，所以炮楼的建设还没有林立成网，只在一些关键要隘位置有修建。这个炮楼也是临时建成不久，砖土结构，还没来得及在周围挖壕，十米来高分三层，鬼子一个班伪军一个班将近三十人在里面驻守。

十几个战士蜷缩在背风的山后睡觉，高一刀和一个放哨的趴在山顶，观察着远处的炮楼。他已经趴在这山顶上仔细地看了一个下午了，眉头深深皱着，情况不乐观。

这个砖土结构的炮楼不大，可是自己手里只有步枪和手榴弹，从外面绝对无法撼动，必须接近到炮楼底下才有机会。炮楼底部周围倒是还没挖壕沟，可是，周围一百米距离内却被铲平了，连一根杂草都没留下，即便是利用夜色接近，但是最近有月亮，估计也就能接近到距离一百米，然后就得靠冲，如果没有火力压制，或者其他办法转移敌人注意，这一百米就可能是个死亡距离。加上自己这个连长拢共十八个人，就算不计牺牲，机会也不大。

高一刀把身体往后缩了缩，翻了个身，变趴为躺，仰望着天空叹了口气。

旁边的哨兵看到连长在犯愁，于是宽慰道：“连长，我觉着咱能打下来，只要让咱冲到他脚底下，手榴弹煮饺子，让他们过个好年。”

高一刀摇摇头：“你们这十几个，就是咱二连的底，咱拼不起。最大的问题是火力不足，他娘的，哪怕有一挺机枪也好啊。”

哨兵不做声了，静了一会，似乎突然想到了什么，重新开口道：“连长，九班不就有一挺机枪么，咱们二连好歹是替他****的九班擦屁股，凭什么他们一分力都不出？要我说就该把他们也拉过来。”

高一刀沉默了一会，猛地坐了起来：“说得对！这不算毁约。快腿儿，这事就交给你了，你现在就立刻回去，告诉九班，他们的屁股太大，二连擦不过来，让他们火速赶过来，否则这笔买卖就不做了。”

当朝霞再次出现的时候，大北庄外，独立团哨兵看到了一个熟悉的疲惫身影，大汗淋漓地跑来。

“喂，快腿儿，你怎么一个人回来了？”

“咳，咳，我身体不舒服，连长让我先回来了。”快腿儿嘴里答着话，脚下却没停，径直奔向庄里，去向九班住处。

哨兵诧异地看着那个背影，好家伙，不舒服还能这个跑法，不愧是二连啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824162"  chaptername="第七十章  擦屁股">加入书签</a>
</div>
