    这话说的齐奶奶也没什么好说的了，虽然心里有顾虑，可看着这一群可爱的孩子心里着实感动。

    两个老人在孩子们的劝说下坐到了一旁吃饭，看着孩子们跟小大人似的忙来忙去，特别是云雪三姐妹，确实是熟手，比他们速度要快许多呢，老两口越吃越是觉着不好意思。

    “花儿在城里接触的应该也是这样家境好的孩子，咱们家里条件是有些差了，让闺女抬不起来头可就不好了，孩子小心理太脆弱了。”齐奶奶担忧地说出了自己的想法。

    老爷子白了她一眼道：“成天瞎想啥呢，咱们条件现在不也好了许多了，最起码吃得饱穿的暖了，生在什么样的家庭就得受什么样的条件！

    再说了，我看这几个娃子可不像你说的那种人，眼神是骗不了人的，他们都太纯净，太善良了，只希望别因为长大懂得多的时候生出别的嫌隙。”

    云雪离得近，加上耳朵好使，听的一字不差，却又无可奈何，确实是时间太短，以后慢慢相处老人家会改观的呢，自己也不应该太过操之过急。

    想了想朝隔了一个白言一的叶朝喊道：“对了叶朝，明天石姨在厂里上班了，你就中午可以直接去厂里吃饭了，要是想用自己的餐具的话你让石姨给你也带个。”

    “啊？这样方便吗。可以这样的吗？”叶朝惊讶地说道。

    沈冬花的爷爷奶奶也听见了，不由有些疑惑，但是没问出声。

    云雪俏皮一笑说道：“放心啦，有些叔叔阿姨家不方便的也会去吃，你还是我的朋友，这点特殊权利还是有的，包你过段时间白白胖胖！”

    叶朝居然脸红了。

    白言一郁闷了，丫头把别的小男生逗脸红了？

    云雪也尴尬地补充道：“我，我开玩笑的啦，放心去就是！”

    其余众人一边笑着，手里的动作也没有停下。

    齐奶奶有些心动了，石荣去了云国强家的厂里？啥时候的事？

    “朝朝，你妈去厂里了？啥时候的事情啊。”齐奶奶还是忍不住问出了口。

    “就来之前的事情齐奶奶，我妈去看了看，喜欢的紧呢，薛阿姨也安排了工作，明天就可以去上班啦。”叶朝提起这件事也是开心的很，他很久没见过母亲发自内心的笑容了。

    “哟，这可是大好事啊，国强家几个孩子也在，我也得夸一夸，你家这厂子弄的是真不赖，咱们村好多家都解决了许多生活困难的问题呢。

    我听说有的工资都跟县里差不多了，可真是厉害啊。

    自己家门口，能找到这样的工作是真好。”沈爷爷毫不吝啬地向三个姐妹投去了赞赏的目光。

    这番话听的齐奶奶更是有些心思活络了。

    “沈爷爷说笑了，大家去干活，我们出工资，这是正常事情呢，只是大家也确实尽力，所以能给的福利我爸妈也都尽量做到位，我爸常说，大家都是养家糊口的，谁都不容易，能帮就帮。”云雪不急不慢的说。

    “好孩子，说的真棒，国强这两口子可真行，能干不说，教育孩子也是一把手。”沈爷爷还未说完，齐奶奶拉了拉他的衣袖，沈爷爷不明所以地看了她一眼。

    齐奶奶有些不好意思地小声说了句：“也不知道有没有我们干的。”

    “说什么胡话呢，咱们这年纪去了不是添乱么。”

    听到沈爷爷这样说，云雪及时出声阻止了他：“沈爷爷，这话就不对了，哪里添乱，你俩也这么能干呢，起早贪黑顶着大太阳摘草药，身体其实很不错呢，哎，对了，我妈好像说食堂和看门的都需要人呢，云冬，是不是？”

    熟悉云雪眼神背后深意的云冬，早已接收到同胞姐姐发给自己的信号，立马狗腿地接道：“是啊是啊，现在人多了食堂要扩大，还有看门的到时候沈爷爷可以和南街的魏爷爷一起做个伴，刚好我妈她也不用操心找不熟悉的人啦。”

    沈爷爷眼神愈发明亮，若是可以再谋取个差事，空余时间加上草药的收入，以后花花上学的花费有着落了，靠城里那个孩子，肯定是靠不住的，不把花花找人送走就不错了，哼，想到此，老爷子满脸郁结。

    随即开口道：“那咱们就去试试，也不让国强他们为难，能做的话咱们就留着！”

    齐奶奶听见老头子终于松了口，也满脸欣喜，开心的扒拉了最后一口菜，放下碗筷，加入了采摘队伍，未来的路好像更好走了，自己也要更加努力才好！

    到下午五点半的时候，齐奶奶带来的草药包已经不知不觉装满了，两个老人惊讶地看着面前的一包，平常俩人努力一天还比不上这里的五分之一呢，所以根本没想过拿两个包。

    “这...”沈爷爷皱着眉看着这满满一包说不出话来，这是孩子们的功劳啊。

    “沈爷爷，那我们一起回去吧，今天挺多的，刚好咱们把草药送到厂子里。”云雪知道沈爷爷心里的顾虑，提前开了口。

    齐奶奶虽然也惊讶，但是看着这么多的草药，仿佛看见已经换成了钱，她了解自家老头子的想法，但是过惯了苦日子，还真是一时间舍不得。

    果然，厂子里称重换了十五块钱，沈爷爷只拿走了三块钱，其余的钱放到了沈冬花手里：“花花，这是你们应得的，听爷爷说，你们这几天的零花钱在这里了，买有用的东西，零食适量吃就行。”

    花花看着手里的钱有些不知所措，眼神看了看奶奶，又看了看大家。

    齐奶奶心里虽有不舍，却也明白，这三块钱也是多了的，不能太贪心了。

    云雪此刻也不知道该怎么说了。

    “爷爷，你这样就太见外了，我们去的时候也没想着自己换钱呀，要是这样想我们就去云雪家的地里干活了，这两块钱就够我们买零食了，其余的您拿好，我们跟花花都是好朋友，别因为这点钱我们生了嫌隙才好，爷爷您就放心吧。”

    白言一示意花花把十块钱递给了他之后，交到了沈爷爷手里，并对他说了这么一番话。

    沈爷爷虽然有些别扭，可把白言一的话听到了心里，真是，当着孩子的面，花花怎么想呢，还好言一这小伙子说的在理，是自己鲁莽了，忍着心里的不适，收下了这十块钱，又说道：“那你们可要经常来家里玩啊，到时候让奶奶给你们做好吃的！”

    “好嘞爷爷，您就放心吧！”云冬拍着小胸脯认认真真地回答，逗笑了在场的人。

    几个孩子也开开心心地附和。

    叶朝心里因为母亲的工作太容易的不适心情也压下去了一些，小伙伴们真好啊，自己空余时间也要尽量帮别人呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    回归啦～

