    时至深秋，落叶枯黄。

    天高云淡，万里无云，一排大雁排着整齐的队形缓缓消失于天际。

    在万里晴空之下，某处无名山，简陋的营寨从山半坡处一直延伸至山脚之下。

    前军。

    一名少年被缚住手脚绑在木桩上，而在一旁，不合身的扎甲斜挎在身上一脸横肉的黄巾伯长唾沫横飞的跟四周围观的人说着什么。

    “看到没？这就是逃跑的下场！”说着，伯长抬起手中的鞭子，啪的一声草鞭在皮肉上炸响。

    闷哼一声，李孟羲抬起头，冷冷的盯着伯长，眼睛中的杀意隐现。

    “渠帅令，妄逃者，鞭三十！”

    鞭子一鞭一鞭的落下，李孟羲紧咬着牙齿，死死盯着伯长，眼神愈冷。

    而在后军。

    削尖的碗口粗的树桩围成的大大小小极不规则的军寨中，遍布着无数衣衫褴褛头戴黄巾的黄巾军。

    正所谓秋意使人懒，不管是拄着削尖的竹竿站的七扭八歪守着军寨出口的黄巾什长，还是十来人一伙蹲在地上脚边放着锄头棍棒等物的黄巾散兵，所有人都是如出一辙的有气无力的懒洋洋的模样。

    围坐在一起的黄巾军中，面色黧黑的头发花白的黄巾老卒，抬起头用眼角挂着眼屎目光混浊的双眼抬头看了一眼天色。

    半晌后，老卒抿着的瘦的干瘪的嘴唇抖动，无声的自言自语的数下。

    然后老卒收回目光，转头看向拄着竹竿快要睡着了的什长，他清了清嗓子，用沙哑的声音喊了一句，“什长，几时开伙？”

    听到老卒出声询问，围坐了一圈低着脑袋打盹的黄巾众人立刻抬起来头，满眼希冀的看向什长。

    不仅如此，除了老卒这一什围坐成一圈的人之外，同一军寨中其他黄巾军卒也一并抬起了头看向寨门。

    细看之下，这些头戴着破破烂烂的黄巾布条，布条被灰尘和汗水弄得脏兮兮的黄巾军，男女老幼不一而同。

    唯一相似的是所有人脸色黝黑，一副干惯了农活饱经日晒风吹的辛劳模样。

    木然的表情和空洞的眼神这群人脸上共有的特点。

    老卒叫了一声，什长却没反应。

    “什长……”老卒舔了舔发干的嘴唇，又试着叫了一声，终于惊动了睡着什长。

    “嚎什么？！”被叫做什长的人用袖子擦了擦流了老长的口水，他嘴里咕哝着骂了两句，大致意思就是奶奶的，站着也能睡着，什长他娘的不是人干的活。

    偷偷的看四下无人，什长索性提着竹竿跑回到了营寨中挤进了人群中。

    老卒颇有眼色的主动给什长让开了位置，地上没有草席，所有人都席地而坐，尽管是如此，老卒一副极尽献媚的模样，连吹带扇用袖子把地上的灰尘弄干净一点之后，才请什长“就座”。

    官大一级压死人，讨好上官不是什么坏事。

    老卒又重复问了一遍开伙的事。

    “开伙？我怎么知道啥时候！”什长没好气的粗着嗓子吼到。

    前日还有两顿，今日就剩一顿了，从天亮等到午时，不见开锅造饭，什长自己也饿的饥肠辘辘，自然也没什么好情绪。

    正在此时，两个手持长枪，身上披着半挂扎甲的站的更精壮一些黄巾军士，把架着的一名不知生死的半大少年扑通一声丢进了营寨中，然后不看一眼就离开了。

    “呀！李家小子领完军法回来喽！”

    人群中立刻响起了幸灾乐祸的声音。

    “啧啧，犯了啥事打成这样？”有人阴阳怪气。

    “还不是昨夜想溜，被抓住，吊起来打！”

    人们笑得更欢快了，除了一个瘦的跟猴一样顶多四五岁的小孩儿。

    小孩儿像是跟少年有血缘关系，他地跌撞撞的哭着跑了出来。

    小孩儿与所有农家小孩儿一样，面黄肌瘦的如同豆芽一般瘦弱，他用麻杆一般细的手想把二哥搀起来，可他力气太小了，咬着牙用上了所有的力气，也未能如愿。

    “二哥你醒醒啊。”小孩儿徒劳的轻晃着二哥血肉模糊的身体，他带着哭腔想叫醒二哥，用求助的眼神看向其他黄巾众人想寻求帮助，没人会可怜他。

    所有人都麻木而冷漠，不合群的李家小哥儿被打了个半死，也让大家多了点乐子，顺便也热闹了一下。

    黄巾军众看小孩儿和躺在地上生死不知的李家小哥儿，兴趣盎然，他们像是在看猴子。

    “许是死了？”营寨内窃窃私语起来。

    “兴许死了。”

    人们热烈的讨论起死亡，如同是在讨论一件微不足道的小事。

    大人们说的话，小孩子自然也听到了。

    二哥背后被鞭子打的血肉模糊的惨不忍睹，一动不动的，好像真的死了。

    却偏偏有混账玩意儿要说些冷言冷语。

    “你二哥死了，你家没人了，没人管你了吧，哈哈哈哈……”

    这一营黄巾军众人哈哈大笑起来，看到别人的悲惨，他们似乎没有一点兔死狐悲之感。

    这下，已经足够坚强强忍住不哭的小孩儿彻底忍不住了，他昂昂的号啕大哭起来。他很伤心，二哥被打死了，他很害怕，二哥死了自己也要死了。

    人间惨剧，不过如此。

    哭声没有让同是黄巾军部众的其他人有丝毫同情，小孩子哭的越伤心，人们就越过分的来调笑戏弄他，来满足自己欺凌弱小所带来的快感。

    小男孩儿不知哭了多久，哭的一抽一抽的，泪水从他小脸上滑下，冲开了脸上的灰土，形成了一道一道的痕迹。小男孩儿啜泣着，他用手背胡乱在脸上一抹，脸上彻底成了花猫了。

    哭了许久之后，小男孩儿不再哭了。

    他坚强的站了起来。

    人们不愿意了，他们还想听小孩儿的哭声。

    “呀，咋不哭了？”

    “俺得把俺哥埋了。”小男孩儿抿着嘴巴，一抽一抽的用稚嫩的声音说着。

    可恶的笑声更大了。

    小男孩儿吃力的拽着死尸的腿想把死尸一点点向外拽去，一不留神用力过猛摔了个四仰八叉，如此滑稽的一幕，更是惹麻木的看客们狂笑。

    大家都很惨，当看到有比自己更惨的人，心理瞬间平衡，甚至还优越了起来。

    头发花白的老卒和其他人一样，定定的看了半晌，末了，他叹气一声。

    “什长，要不……帮帮？……”未等一句话说完，“嘿！活了嘿！”老卒眼睛亮了一下。

    ——

    只见迎面倒地的“死尸”手开始动了，一双枯瘦的手臂颤抖的撑着地，一颗头发中草屑灰尘扑扑的脑袋坚强的昂了起来。

    普普通通，平平无奇，不过半大的一个少年，甚至更加显得瘦弱，但是相比黄巾众人，少年的眼睛一点也不麻木，少年眼底有着流淌的神采和莫名其妙的倨傲。

    “小弟，莫哭，二哥没死。”

    “把我扶起来，嘶……腿好像断了。”

