    

    轰隆隆~~~

    古岳派的上空再度传来了巨响，

    一道幽邃的裂缝出现在半空当中，

    万余铁骑开路，

    滴滴嗒嗒的马蹄声响彻天地，

    紧接着是身着重甲的阴兵手持兵刃徒步而来，两面硕大的旗帜翱翔在天际的风云中，

    那是古羌国的战旗，

    也是十万羌国兵卒最后的信念，

    追忆往昔，不曾忘却的过去，

    是对羌国王族最后的敬畏，

    是对羌公主的感恩，

    是他们的无畏，

    “公主，小人让您受惊了。”

    一身重甲的牛金跪在羌公主的面前，不忍直视，

    身为重臣，

    却再度让心爱的公主受伤，

    他已经无法挽回来自内心的谴责，

    作为羌国的将军，没能在国家危难的时刻守护疆土，将一切希望都寄托在了公主的身上，甚至让她舍身炼剑，

    如今重返人间，

    凡人之躯无法守护在公主的身边，

    牛金愧对羌国的诸位先王，

    轰轰轰，

    战旗飘扬，

    十万阴司重重的叩击着手中的兵刃，散发出无尽的恐怖气息，

    “原来你也是阴曹地府的人。”

    玄琴无焰看着周围数不过来的阴兵，瞬间明白了为什么自己在见到她的时候总有一种似曾相识的感觉，

    羌公主的肉身渐渐的消弭，通透的灵魂出现在人间当中，

    一个月的时限已经过去，

    她将重新返回阴曹地府，继续留在彼岸花海过她的生活，

    “我只不过是一个亡魂罢了，无始无终。”

    “看来是你要与我先道别了。”

    “姐姐，要跟我一起走吗，去那忘却一切的地方。”

    羌公主挽留玄琴无焰，

    人间，

    终究不是她们应该待的地方，唯有彼岸花海能够让她们躲开轮回的痛苦，又能躲避人间的嘈杂，

    “要一起去吗？”

    玄琴无焰看了一眼聂小舞，

    古岳派没了，

    她留在这里也没了意义，

    作为曾经亏欠古岳派的，她希望能够在此偿还，

    “你们死人待的地方，我去做什么。”

    “若是等我死了，也许会在阴曹地府相见的吧。”

    聂小舞无力的苦笑，

    玷污古岳派的仇，她要报，

    抚摸着手中那一枚破界丹，聂小舞似乎早就做好了觉悟，

    “小女娃，你真是让哀家开了眼界，刚刚回到人间的第一天，你就让哀家见识了。”

    西太后看到十万阴兵，竟然没有丝毫的慌乱，

    以她的鬼物境界，

    在加上数万的无头鬼物，要对抗这些阴兵，

    就算不能取胜，想要攻破她也非是容易的事情，

    “护送公主回阴曹地府。”

    “其余将领，随我冲杀！”

    喊杀声响彻天地，十万之众金戈铁马，

    这一战要为公主讨回公道，

    也要为自己在阴曹地府当中建立功勋，

    “杀！”

    “杀！”

    双双令下，

    十万阴兵和数万的无头鬼物混战在了天际当中，

    一刹那，

    日月无光，风云变色，

    阴兵强盛，力压无头鬼物，

    可那些鬼物似乎杀不尽一般，刚刚诛杀了一只无头鬼物，

    西太后随便将自己的一滴黑血滴落在古岳派的废墟当中，就立马会重新出现上千个同样的无头鬼物，

    阴兵，

    竟然无法很快的冲破无头鬼物的阻挡，

    “太后，要属下去吗。”

    放眼天际的厮杀，唐斩的心也躁动起来，

    在他的眼中已经锁定了十万阴兵的统领——牛金，

    “不急，让他们在多闹一些。”

    西太后有恃无恐的说道，

    血是灵魂的货币，

    九千岁用了百万人的血将她唤醒，如今她还要用这百万人的灵魂为自己作战，

    什么阴曹地府，

    能奈何得了她吗，

    “哀家今天让你看看末朝最辉煌时期的景象，这可是千载难逢的机会，你可要睁大了双眼看好了。”

    西太后不再理会天际上的混战，

    转身来到了古岳派的废墟，

    将身上的凤袍脱了下来，然后平铺在地上，

    随即她划破自己的手腕，任由鬼血流淌在凤袍的上面，

    轰隆隆~~~

    轰隆隆~~~

    翠霞峰惶恐的颤动起来，

    那件染血的凤袍似乎融入了大地当中，紧接着一根血红石柱拔地而起，

    一根，

    两根，

    三根……

    古岳派的影子逐渐消失在石柱的包围当中，而深埋在地下的宫宇残片正一点点的脱离尘埃，迈向苏醒，

    ‘血王城’，

    末朝最后的都城，

    象征着末朝王权的血腥历史，

    无数骸骨所搭建而成的残暴权力统治，

    纵横在翠霞峰上，连绵不绝，

    每一根石柱上面都清晰的看到人的白骨，

    每一片砖瓦城墙所展现的是争扎而死的无辜亡者，以及用他们的血所建筑的王城，

    白骨椅上，

    西太后端坐其中，

    静静的欣赏着那些无头鬼物和阴兵的厮杀，

    “哀家的亲卫哪里去了。”

    人骨城墙中，相继深处了苍白的手臂，

    一具具冰冷的杀人者鬼物从城墙当中走了出来，

    无垢者，

    末朝皇庭当中从下就被净身之人，西太后为了培养着自己的势力，从下将他们禁锢起来，

    灌输忠诚于西太后的理念，

    每日以人血为食，

    然后等到他们死后，在将血肉筑到城墙当中，

    这样他们就能化作凶猛厉鬼，永远忠诚西太后，

    同杀人者不同，

    无垢者是无根之人，所以无欲无求，只保存着最初的执念不忘，

    当化作鬼物之后，

    比起杀人者鬼物，更加残忍凶悍，

    浓郁的怨气冲天，

    遮避了翠霞峰的天空，

    方圆万里都笼罩着一层厚重的死气，

    要想让末朝重新掌控天下，这些无垢者将成为西太后的开辟者，

    无惧生死，

    无畏神魔，

    忠诚，

    是他们唯一的信念，

    无头鬼物被十万阴兵围杀数次，力量也逐渐减弱，

    血作为货币，

    能够让他们无限次的复生，但每一次都会削弱他们的力量，一直到力量微弱到不足以支撑下一次复生为止，

    当阴兵靠近血王城的时候，

    那些无垢者鬼物似乎嗅到了猎物一般，

    露出锋利的獠牙朝着天空嘶吼，

    “牛将军，一月未见，你还是那副样子啊。”

    牛金的身侧传来了冰冷冷的声音，

    一黑一白两道身影出现，

    黑白无常，

    牛金大吃一惊，

    可随后又释然了，

    鬼物乱了人间，黑白无常遵从阴天子的诏令出现在这里，也不算出奇的事情，

    “人骨筑墙，血魂货币。”

    “好古老的手法了。”

    黑白无常看着下方的景象说道，

    怪不得阴兵奈何不了他们，这种上古时期的手段放到如今已经没有什么人会用了，

    不过即便能够抵挡阴兵，也阻挡不了他们二人，

    手中哭丧棒化作功德神剑而落，

    轰开了无垢者鬼物的层层阻拦，

    散落的墙壁夹杂着白骨血肉飞溅，

    黑白无常的身影很快落在了血王城当中，

    “大胆鬼物，还想抗拒吗。”

    黑无常问道，

    无垢者鬼物重新簇拥而来，丝毫不会因为他们两个正是黑白无常而感到恐惧，

    “可悲的东西。”

    白无常轻弹了一下功德神剑的剑身，

    磅礴的力量向外扩散，

    化作无边剑气席卷八方，那些无垢者鬼物纷纷化作烟消云散，

    “篡改天道，老太婆你做的太过了。”

    白无常剑指西太后道，

    惶恐，

    畏惧，

    夹杂在西太后的心中，

    无视自己的无垢者鬼物，踏足在血王城当中丝毫不受到影响，

    这样的鬼神，

    她也是第一次见到，

    黑无常自然没有白无常那么客套，手中功德神剑漂浮于天际当中，吸纳万物之力直劈在了翠霞峰之上，一击将整个血王城斩成了两截，

    嗖~~~

    黑色鬼气朝着天际的另一侧急速的逃命而去，

    黑无常见状，也化作功德神光紧随其后，

    白无常也欲追赶，自己的面前却是站着一只凌乱着长发的鬼物，

    “哦，你不怕我。”

    白无常质问道。

