    “东岳火精呢？被谁夺走了？”林三生问道。

    “我……我不知道。”秋莹微微低头，沉默了几秒钟，说道：我虽然追过去，但并没能进入虚空裂缝，于是在附近徘徊许久，这才遇到了碧清姑娘……”

    芮冷玉也问道：“女魃和右君，一起进入虚空了？还有没有别的人？”

    秋莹抬头看她，摇了摇头，“没有了，只有他们两个。”

    “你再好好想想，别有遗漏的，哪怕一些细微的可疑之处也好好想想。”说着走到叶少阳身边去，倒了杯水给他喝，又从柜台上拿出纸巾，沾了水给他擦脸，表现地像个温柔的小媳妇。

    秋莹仔细想了想，摇头说道：“没有，真的没有了。”

    芮冷玉伺候了叶少阳一会，拉着他的手说：“好了，我真的要走了，道风那边也不能离开人，这边让小九照顾你吧，我回头再来看你。”

    “好，那你快去吧，道风的情况，我等你来告诉我。”

    芮冷玉跟大家道别，让林三生打开山河社稷图，钻了进去。

    “包子，你去找下碧清，找到她带她回来。”

    包子听见叶少阳的命令，点头离去。

    林三生一只手捋着胡子，望着秋莹，说道：“秋莹，你是不是还知道什么，但是不好开口？”

    秋莹听见，愣了一下，刚要开口，有护士推门进来，帮叶少阳量体温，等她走了之后，叶少阳让瓜瓜飞到窗外去盯着，提防有人在外面偷听。

    林三生又催了秋莹一遍，秋莹走到叶少阳身边坐下，扫了大伙一眼，压低声音对叶少阳说道：“老大，伤你的人不是右君，是……摇光仙子！”

    什么！

    叶少阳嘴巴一下子长得老大，老郭和小九也都瞠目结舌，只有林三生表情不变。

    “怎么可能，再怎么样，摇光仙子也不至于在那时候对少阳下手啊！”老郭喃喃说道。

    秋莹道：“我亲眼所见，还能有假。当时摇光仙子趴在老大怀里，冷玉嫂子和小九在围攻女魃，老大身后就是右君，别的没任何人了，是这样吧？”

    叶少阳回忆了一下，点点头。

    “其实我也在后面不远，只是没有显形，当时我正在打算上去帮忙，发现摇光仙子表情有点诡异，就盯着她看，她趴在老大怀里，双手在老大身后，突然使了什么手段，一道黑气飞出去，射向右君，但半路上那股黑气又调转回来，这才打在老大背上，那黑气飞行极快，我来不及阻止……之后的事情，你们都知道了。”

    叶少阳大惊，仔细回忆了当时的情景，喃喃道：“不是右君干的，那他为啥不说，还要逃走？”

    林三生道：“他说了，你会信吗？而且以他那种地位，和与我们敌对的态度，根本不会解释这个，我相信他当时内心也是震惊的。”

    “那他为什么要跑？”叶少阳锲而不舍。

    林三生沉吟道：“当时，女魃那边怎么样？”

    “我跟冷玉回身来救少阳，女魃就跑了……”小九恍然，“哦，右君不是逃走，他是去追女魃，抢夺东岳火精！”

    林三生点头，看着叶少阳，“现在你明白了吧。”

    原来是这样……

    摇光仙子，居然布了这么巧妙的一个局！现在回想起来，可能当时她是故意受伤，然后扑进自己怀里。自己当时就觉得她当时太黏糊了，用力往自己身上蹭，还以为她是要占自己便宜（白日做梦），敢情不是占便宜，是想要自己的命啊。

    本来，自己就算注意力在前面的战场上，身后有人偷袭的话，也不可能完全注意不到，说到底还是摇光仙子突然扑到自己怀里，一瞬间完全吸引了自己的注意力，这才让她偷袭得手。

    之前自己还觉得受伤的挺憋屈的，而今想来，这一切都是特么的套路。问题是……“她为什么要这么做啊。”

    “想杀你呗。”林三生道。

    “杀我干什么，对她有什么好处。”

    以前虽然跟摇光仙子打过架，但也算不上仇人啊，再说现在林三生在空界混的风生水起，他就不怕被人发现，然后挑起空界内战？

    小九和老郭都摇头，想不出摇光仙子这么做的动机，不得不把目光移到林三生脸上去。

    “你们都看我干什么？”

    “这时候，不看你看谁。”叶少阳眨眼。

    林三生无语，“你们这样子不行的，不能什么动脑子的事都推给我，万一我不在……”

    “行了行了，你快分析。”叶少阳摆摆手。

    “怎么好像任务似的！”林三生抱怨了一句，走到窗前，站了一会，回头问小九：“摇光仙子对少阳动手之后，你们立刻冲过去，女魃当场就跑了？”

    小九点头道：“当然了，少阳受伤，当时生死不知，我们哪还有工夫去管女魃。”

    林三生又沉吟了一会，道：“我有个大胆的猜测……摇光仙子刺杀少阳的目的，并不是他本人，而是……为女魃解围！”

    大伙一听，纷纷都觉得不可能。

    “怎么会，女魃跟摇光仙子势不两立的，怎么会帮她！我情愿相信她无缘无故想要杀我，也不相信她会帮女魃。”叶少阳用力摆手。

    林三生道：“少阳，你仔细想想，他们这些行动本是绝密，女魃怎么会知道，而且还布置了那么多僵尸在场，分明是早有准备，这显然是有内奸。”

    叶少阳心中一动，想到之前通玄道人也说过内奸的事，思来想去，说道：“可这也不能证明内奸就是摇光仙子，毕竟她是大佬级别的，不管是个人利益还是他们阐教的利益，都不至于当叛徒的吧。”

    “你反过来想，如果没有她偷袭你，冷玉和小九就能缠着女魃，等大伙赶到，女魃根本逃不掉，而且当时大伙就要到了，最紧要的关头，出了这种事，难道你不觉得可疑？”

    “可疑，但我——”

    “我知道你想说什么，如果是她，我也想不到她的动机是什么，但愿是我多想了，总之这件事一时半会没法弄清楚，我回去再慢慢调查吧，咱们先守口如瓶，跟任何人不要提起。”

    