    第213章什么是猪队友，这就是

    第二天早朝。

    大家看到已经快一个多月，没有上朝的乌老大人居然来了。

    只有极少数人，大致猜出乌御史来的目的。

    他们得到消息，昨天萧寒峥去了乌御史府。

    今天看来有好戏看了。

    三皇子看着乌御史，有种不太好的预感。

    果然，皇帝处理完一些事务后，乌御史站了出来。

    “陛下，老臣有事上奏。”

    皇帝看到乌御史，头有点疼，不过还是点头，“何事？”

    他自然也知道萧寒峥去帮乌御史治病的事。

    昨晚心里还想着，那小子对妻子倒是护得紧。

    还非常聪明的知道借力。

    也因此对萧寒峥这个人，更看好和想要用。

    乌御史站出来说：“臣要参三皇子管教不严，纵容三皇子妃和她的奴婢做出那种恶毒的事。”

    “然后将昨天发生的事情说了一遍。”

    “这事情闹出来，让百姓怎么看？”

    “以后谁要有好东西，还敢进献吗？”

    “而且这样做，也再抹黑皇族，还请陛下严惩。”

    三皇子被牵扯其中，只能硬着头皮出来辩解，“老大人，这件事不是我和皇子妃纵容的。”

    乌御史理直气壮地说：“这件事京都府尹已经查出来了，是你皇子妃身边丫鬟亲自去收买地痞干的。”

    “你们身边的丫鬟做了这样的事情，难道不是你们御下不严造成的？”

    “你的皇妃到底知不知情，你们心里有数，不要将大家当傻子。”

    乌御史曾经在先皇面前能死谏，现在自然更不会怕一个皇子。

    当他听说这件事后，他只觉得气愤。

    一个皇子妃竟然做出这种令人发指的事情来，一个丫鬟如果没有她的吩咐，怎么敢做这样的事。

    就算不还萧寒峥的人情，他知道了也会上奏。

    更别说，还有人情在。

    他的话音一落，平常在朝堂上已经不怎么开口的几个老狐狸，也纷纷开口，谴责起这件事。

    并表示，就算这件事是丫鬟干的，但三皇子和三皇子妃也要负责。

    大家都聪明的没有直接将三皇子拖下水。

    毕竟京都府尹那边已经查出来定案，是三皇子妃奴婢在绣楼见不惯时卿落，所以背着三皇子妃去收买人做的这事。

    那奴婢也已经被收押，并主动招供了。

    当然，大家心里也都知道，这不过是为了给皇家的面子一块遮羞布。

    这事如果不是三皇子妃吩咐的，他们才不信。

    除了几位老狐狸外，梁老爷子、奚老爷子和斐老爷子，也难得下场了。

    这次的矛头都对准了三皇子和三皇子妃。

    小辈们为朋友出头，他们这些长辈自然也不能冷眼旁观了。

    这么一出，让朝堂上很多人都懵了。

    显然没想到，这些人竟然全都跳出来为时卿落出头。

    如果是以往谁遇到这样的事，一般也就是私下处理，谁傻了才会闹到朝堂上来。

    这些人没忍住，纷纷抬头去看皇帝的表情。

    皇帝刚准备说话，一名年轻御史又站了出来。

    “陛下，臣也有本要参。”

    皇帝大约知道他要参谁，“准奏。”

    这位御史私底下和斐煜哲的关系很好。

    梁佑潇去查的那些，他都知道，也算是默许了。

    毕竟要处置三儿媳妇，肯定得有明确的把柄证据才好。

    他上前将写的奏折递上，“臣要参三皇子妃私自圈地、迫害无辜女子……”

    他将梁佑潇收集到，斐煜哲交给他的证据全都拿了出来。

    “这都是证据，请陛下严惩！”

    听完他说的话，在场的大人们都愣了愣，真没想到三皇子妃居然做了这么多阴毒狠辣的事。

    伏家父子的脸色也难看不已，更甚至很紧张。

    他们这边还没收拾萧寒峥，没想到今天对方居然先发难了。

    皇帝听完之后，面色沉了沉，“朕真没想到，朕的儿媳妇居然会做下这么多错事。”

    “这样的人，哪里还有资格当皇子妃。”

    “伏氏才德不配，这皇子妃她没资格再坐，我皇家没有休妻的例子，所以从今天开始，伏氏就贬为三皇子的侍妾吧。”

    他目光犀利的看向三儿子，“老三，你没意见吧？”

    三皇子苦笑着上前，“儿臣不敢！”

    是不敢，而不是没有。

    皇帝冷笑，这个儿子真是被那个恶毒女人迷晕了头。

    他是真没看出那样恶毒的女人，有什么好的。

    更不由得联想到了封地上那位的母妃。

    当年冠宠后宫，也是张扬又恶毒，逼得他们正宫母子忍让退让，后宫只要谁受宠，没多久必然会倒霉。

    他的皇弟不多，还都是那个女人的“功劳”，她受宠生下皇子之后，后面再有人怀孕，基本都掉胎了。

    他也有两次差点死在那恶毒女人手里。

    关键先皇就像是眼睛瞎了一样，还宠爱得厉害。

    因此看到儿子这样，他就来气。

    “从今天开始，你手上的差事交给老二，你也别上朝了，等将你皇子府的事先处理好再说。”

    “你的皇子妃和侧妃，朕会重新为你好好挑选。”

    当初就不该因为儿子来求，将伏文筝赐婚给儿子的。

    老二想要看戏也没门。

    他看着两个儿子只觉得糟心。

    看来也该让太子上朝了。

    不等三皇子再说什么，皇帝起身道：“退朝！”

    看的出来他三皇子妃这件事是非常不满的。

    而他做出来的处罚，也更让人大吃一惊。

    谁都没想到会这么严重，伏氏不但被剥夺了皇子妃的位置，居然还被贬成了侍妾。

    别说，皇帝这一招挺毒的。

    以伏氏那样骄傲霸道的性子，被贬成侍妾之后，哪里能受得了这个委屈。

    可这是皇帝下的圣旨，她在委屈也得憋着。

    而且没有了三皇子妃的身份，她还能再那么肆意的作妖了吗？显然难了。

    大家也看出来了，今天皇帝就是故意的，看样子是要为时卿落出气呢。

    不得不说，这完全颠覆了他们的认知。

    看来皇帝很重视那个时卿落，否则不会这么做。

    看看今天在朝堂上这些下场的人，要说没有萧寒峥和时卿落的影子，他们才不信。

    他们之前还是小看了这两人。

    三皇子一派的人快要呕死了，心里一个个将伏文筝骂了一遍。

    什么是猪队友，这就是！

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

