    因此，将九品丹炉完全炼爆后，周妙璃让樊德昌去随便找了一些八品丹炉过来。

    然后没多久，再次将八品丹炉炸成一堆废铁后，周妙璃意识到了真正的关键：丹火不行！

    于是，她火速吩咐樊德昌，弄了一份八品丹火。

    八品丹火到来后，果然展现出了比九品符火更强大的威能，短短半日，就非常干脆的炼炸了十几个八品丹炉！

    眼见八品丹炉如此脆弱，周妙璃果断换了一座七品丹炉。

    然后，七品丹炉也被炸到无法继续使用。

    周妙璃又发现，还是因为丹火太差！

    八品丹火，根本配不上七品丹炉。

    所以，她又令樊德昌打开司鸿氏在皇朝的秘库，取出一份七品丹火炼化，信心满满的开始了又一次炼丹。

    以周妙璃的修为，控制丹火的细微变化，易如反掌，但，七品丹炉还是太过脆弱，仅仅半日光景，便炸得当场报废。

    事情到了这个地步，周妙璃终于明白：必须换成六品丹炉！

    果然，六品丹炉就是结实得多！

    到现在为止，已经连续炸了几十炉，原本流光溢彩、雕龙刻凤的全新丹炉，虽然看起来破败不堪，仿佛已经经历了百年风风雨雨……但至少还能继续用几次！

    “看来需要换六品丹火了……”周妙璃微微蹙眉，心下暗忖，“七品丹火，毕竟配不上这六品丹炉。”

    不过，正要吩咐樊德昌再次打开司鸿氏在此地的秘库，她心念动了动，这情况不对！

    自己堂堂金丹修士，吞噬了康承挚所有的丹道心得，配备了六品丹炉、七品丹火，为什么炼制一个区区的练气期丹药，竟然还如此艰难？

    不！

    不对！

    不是丹炉的问题，也不是丹火的问题！

    是康承挚太废物了！

    此人的丹道心得跟经验，根本没有半点可取之处！

    其之所以能够通过琉婪皇朝八品炼丹师的考核，肯定是把八辈子的运气都用在了这次考核上，才能刚好碰巧炼制出了合格的丹药。

    想到此处，周妙璃转过头，看向樊德昌，沉声说道：“这康承挚徒有虚名，简直朽木不可雕！”

    “白白浪费我时间。”

    “吞噬其记忆跟经验，对我掌握炼丹术，没有任何用处，反而还让我误入歧途，连现成丹方摆在面前，都无法成丹！”

    “我需要一名真正的炼丹师！”

    “而不是这种招摇撞骗的废物！”

    樊德昌面色僵硬，不敢流露出丝毫情绪，说道：“我这就去安排！”

    ※※※

    郡首府畔，草木葱茏，枝叶掩映，愈显环境幽静。

    远处倏忽传来衣袂带风声，一道人影步伐迅捷，飞快靠近。

    很快，其出现在一株高大的女贞树下，娴熟的打出几道法决，旋即，不远处，花木婆娑，影影幢幢间，露出一座洞府的轮廓。

    洞府之内，裴凌察觉到石万里的到来，很快打开了禁制。

    匆匆入内的石万里不及寒暄，刚刚落座，就迫不及待的问：“王大师，敢问大师所言的却死逆命丹……？”

    裴凌闻言，直接从储物囊中取出玉瓶，刚刚拔开瓶塞，一股浓烈的丹香，便弥漫而出，顷刻之间，充塞整个洞府。

    “却死逆命丹！”石万里神情难掩激动，不禁闭上眼，深深吸了一口，赞道，“的确就是这个丹香！当年在下还在书院中时，座师奉命去做一件极为危险的事情，师母忧心忡忡，想方设法，托人向屠禾大师求到一颗却死逆命丹……”

    “这颗丹药被护送到书院时，在下恰好侍奉在侧，所以有幸惊鸿一瞥。”

    “后来座师果然在任务之中身负重伤，差点当场陨落，全靠此丹险死还生，甚至根基更进一步……”

    “可惜啊，我朝掌握类似却死逆命丹丹方的炼丹师，本就稀少。”

    “而且这种丹药，材料罕见，炼制也无比艰难！”

    “哪怕屠禾大师钻研多年，然而供应朝廷都来不及，没有相当的身份地位，根本不可能向他求到此丹……”

    说到此处，石万里忽然脸色一僵，脱口道：“上品？！”

    他刚才确认了却死逆命丹之后，回想起往事，激动之下，竟然疏忽了这颗丹药的品质！

    意识到这点后，石万里有片刻的恍惚。

    对于他这种外放万虺海，负责情报消息的修士来说，一颗却死逆命丹绝对值得砸锅卖铁。

    问题是，这种丹药不是砸锅卖铁就能得到的！

    故此，对于却死逆命丹的相关消息，石万里跟他的同僚们，都耳熟能详。

    毕竟他们做梦都希望屠禾大师丹道精进，又或者膝下出几个惊才绝艳的弟子，早日扩大却死逆命丹的产量。

    记得当初屠禾大师从“小自在天”出来之后，在这个丹方上钻研了十几年，方才丹成下品……自己莫不是年纪大了记错了，其实屠禾大师钻研的是十几天？？？

    石万里目瞪口呆的看着裴凌，虽然他不通丹道，却也知道，一个花了十几年丹成下品，一个仅仅三日就丹成上品，这其中的差距，意味着什么！

    “我以为我已经非常了解王高大师的丹道造诣之高了。”石万里心中无比震撼，“现在看来，还是我目光太过短浅，这位大师的天资之高，丹术之妙，根本不是我能够想象的！”

    “恐怕当年为皇朝留下‘小自在天’的那位丹祖，在王高大师这年纪，也未必有如此技艺！”

    定了定神，石万里抬起头来，正色对裴凌说道：“王高大师，这却死逆命丹，对在下来说，非常重要！此丹除却助益修为外，最主要的就是，其等于让我等拥有第二条性命，而且，还能籍此一定程度上提升根基……说是价值连城也不为过。”

    “除此之外，这却死逆命丹，是小自在天中的传承丹药之一，整个天下，只有我朝能有出产！外人就算有再多灵石，若非入籍，且要立下汗马功劳，根本不可能入手！”

    裴凌闻言，微微惊讶。

    他还以为屠禾之所以随手将这丹方交易给自己，是因为其虽然是结丹期的丹药，却价值有限。

    没想到竟然如此重要？

    隐隐约约的，裴凌感到，五百颗极品筑基丹的价格，相对于这丹药的效用，似乎太便宜了点。

    难不成，屠禾开错了价格？

    不。

    裴凌很快想到，屠禾乃四品炼丹师，还是湄阳郡郡试的主考官。

    这样的丹道大家，怎么可能在丹方的价格上犯错？

    认真想了想，裴凌也想不明白原因，索性便将这事先放到一边，开口道：“无妨，这些日子，承蒙楼主照拂，这颗丹药，说了请楼主品鉴，那就是你的。”

    说话之际，他将玉瓶重新盖上，轻轻推到石万里面前。

