    电梯里。

    金山川的眼神频频瞥向李少鸣和孟琪琪，欲言又止的模样。

    “你想问啥就问吧，别憋着了，看你也挺难受的。”李少鸣无奈的说道。

    “你们昨天真的干掉了一个梦魇吗？”金山川嘿嘿笑了两声，然后好奇的问道。

    “嗯，正好碰到，就随手处理了。”李少鸣点点头说道。

    “随手……处理……”金山川眼睛一凸，额头上落下几条黑线。

    喂喂喂，你也太狂了吧，那可是梦魇啊，随便就可以杀人，恐怖的梦魇啊。

    你怎么能说得如此轻松？！

    金山川突然不想说话了，猛鬼级“末日使者”可是给他留下了心理阴影。

    “对了，咱们把天恩救了，那她是不是也能成为猎梦人了？”李少鸣转头看向孟琪琪，认真的问道。

    “李少鸣，你能不能多看看基础知识，不是每个见过梦魇的人都能成为猎梦人的，成为猎梦人的标准不是有没有通过噩梦空间，而是有没有梦灵之力。”

    “哪怕是经历过了噩梦空间，也不一定能获得梦灵之力，要不然猎梦人的数量也不会那么稀少了。”

    “天恩只是梦境的经历者，真正对付梦魇的是我们俩，我感觉天恩应该是无法成为猎梦人的。”

    孟琪琪叹了口气解释道，又仔细想了想，感觉宋天恩应该还是个普通的小女孩。

    李·缺乏基础常识·少鸣面对吐槽，只有尬笑。

    不当猎梦人也挺好的，天恩还小，那些恐怖的事情，能不接触还是不要接触的好。

    刚出了分会大门，李少鸣就见到外面停了三辆豪华轿车，还有几个流里流气的年轻人在轿车旁等候。

    “大哥。”

    见到三人出来，年轻人连忙排成一排，向着三人鞠躬，把李少鸣、孟琪琪弄的一懵。

    这啥情况？

    然后两人就看到金山川走上前，向着年轻人们点点头，摆了下手，这些年轻人立刻散开，纷纷上车。

    一位年轻人给金山川拉开车门，微微躬身等着他上车。

    金山川停住了脚步，转头看向李少鸣、孟琪琪。

    “我们以后是战友了，以后有事情可以找我，我多少还是有些能力的。”金山川突然对着两人说道。

    两人没说话，看着金山川上了车，三辆豪华轿车启动离开。

    “这……金山川的身份是我想的那种身份吗？”李少鸣看着轿车离开的方向说道。

    “应该是吧。”孟琪琪也有点懵，迟疑着说道。

    ……

    轿车上。

    “大哥，那俩人是谁啊？”做在副驾驶的年轻人转回头，脸上带着八卦问道。

    “那是我的救命恩人，以后见到了恭顺着点。”金山川闭着眼睛，沉稳的说道。

    “也是噩梦猎人？”年轻人继续追问。

    “嗯……臭小子，你问那么多干什么？滚蛋！我的事情你也敢打听。”金山川睁开眼，瞪那年轻人一眼，随手一巴掌扇过去。

    “哎呦。”年轻人痛呼一声，揉着额头，把头扭了回去，却嘿嘿笑着。

    金山川就是这么个人，粗鲁，但对下面的人很好，所以大家才愿意跟着他。

    愿意打你骂你，那是感觉你是自己人，要是不打你，不骂你，那说明没把你放心里。

    年轻人看得明白，也已经习惯了。

    金山川闭上了眼睛，心里琢磨着事情。

    他是粗鲁了些，但不代表他看不清楚事，相反，他懂得人心，要不然也不可能活到现在，更不可能爬到现在的位置上。

    孟琪琪还好说，只是个和他差不多的噩梦猎人，但那李少鸣可不一样，那小子有秘密，只要不死，早晚能成长起来，成为一位高级噩梦猎人。

    和他打好关系，准没错。

    梦魇这玩意可不是人类，不是说你有勇气，有毅力，敢拼敢打敢杀，就能通过噩梦空间的，那玩意诡异着呢。

    亲身经历了“末日使者”，更是让金山川看清楚。

    他以为自己获得了力量增幅的能力很强了，但面对漫天的亡魂渡鸦，他也只是待宰羔羊而已。

    考核的时候没有李少鸣，他和孟琪琪必然死在噩梦空间中。

    天知道以后还会不会碰到“末日使者”这样的鬼东西，李少鸣是条金大腿，得抱紧，没准以后还要靠他来救命。

    孟琪琪倒是聪明，和自己想到一起去了，下手还挺快，已经和那小子联系上了，还一起通关了噩梦空间。

    想想也是，孟琪琪是个女孩，长相漂亮，身材还好，对于李少鸣这种纯情小子吸引力不小，接近起来也方便。

    得抓紧啊，找个时间，约一下。

    如果能用金钱、美女笼络到李少鸣，那是再好不过的事情。

    金山川这么想着，坐着轿车渐行渐远。

    ……

    孟琪琪和李少鸣这个无业游民不同，她可是个正儿八经的健身Girl，而且还是家健身俱乐部的教练。

    哪怕成为了噩梦猎人，她该去上班，还是要去上班的，她喜欢那份工作。

    打了个招呼，孟琪琪就离开了。

    又剩下了李少鸣一个人，无事可做，回家呗，大早上就被孟琪琪拉起来跑到分会这边来，现在事情忙完了，可以补一觉。

    抬头望了望天上挂着的太阳，和煦的阳光洒下，让人身上热乎乎暖洋洋。

    这么好的天，就应该……在家睡觉。

    手里拎着草帽，肩膀上停着渡鸦，李少鸣悠哉悠哉找了个地方吃饭，然后打了个车回家。

    回到家，李少鸣瘫在沙发上，一时间居然没有困意。

    干点什么呢，这样干呆着也挺无聊的，他想起了扔在模拟器仓库中的禁物，随手取了出来。

    破惘之尘装在一个小小的玻璃瓶里，迎着阳光，呈现出五颜六色的光彩。

    【禁物-破惘之尘（五次）】

    【拥有破除幻境的能力，吞服可抵御精神类攻击。睡前吞服，可使人一定程度上抵御梦魇的入侵。】

    这玩意不错啊，李少鸣看了简介之后，眼睛一亮。

    主要用途是破除幻境，他有亡魂渡鸦，用不上破惘之尘，但其他的功效，到是真挺有用。

    无论是抵御精神类攻击，还是抵御梦魇入侵，都是非常实用的功能。

    可以可以，这玩意用处很大，尤其是对普通人而言，破惘之尘是正儿八经的宝贝。

    那些有钱而又怕死的大老板，对这玩意应该会趋之若鹜。

    先收起来，缺钱了就卖掉，咋地不得换个房子回来。

    李少鸣笑眯眯的把破惘之尘又放回到了模拟器仓库中，放外面他总感觉不保险，还是模拟器仓库靠谱，除了自己，其他人根本看不到。

    收起破惘之尘，转头看向渡鸦，伸手抱过来，摸着它的小脑袋。

    “我是不是应该给你起个名字才对？”

    “嘎。”

    “旺财？”

    “嘎！”

    “不喜欢？那叫二狗？”

    “嘎！”

    “也不喜欢，那叫狗剩？”

    “嘎嘎！”

    亡魂渡鸦探着脑袋啄他。

    我是只渡鸦，渡鸦懂吗？

    鸟！

    带翅膀，可以飞的那种！

    你这个愚蠢的主人，为毛起名字会往狗身上使劲啊！

    “哎呦，轻点轻点，要啄破了，不喜欢可以换嘛，那么激动干什么！”

    “嘎——”

    “好吧好吧，都不喜欢是吧，名字差点好养活，真是的。”

    “嘎！”

    “停停停，不许啄我了，我想想啊，你除了眼睛，全身漆黑，要不然就叫你……嘎嘎吧。”

    “？！”

    亡魂渡鸦瞪着李少鸣呆愣出神，都忘了叫了。

    你特么这是什么脑回路啊！

    全身漆黑和嘎嘎有什么关系？！

    渡鸦怒了，飞起来用脑袋撞，李少鸣嬉笑着躲避。

    和渡鸦玩闹的李少鸣，掩饰住了自己眼中的惊讶之色。

    这只渡鸦，已经不是聪明能形容的了，从方才取名字，他就确定了一件事，这只渡鸦能听懂人话！

    不是那种鹦鹉学舌，也不是那种看人表情，而是真正的听懂，它知道人在说什么，说的话是什么意思。

    这渡鸦有智商！

    玩闹了一会，李少鸣抱住了渡鸦，轻轻摸着它头顶的羽毛，渡鸦还是不依不饶的打算去啄他。

    “黑羽，我决定了，叫你黑羽，这下满意了吗？”

    “嘎？嘎！”

    渡鸦歪着脑袋想了想，猛的张开了翅膀，冲着李少鸣昂了昂头，接受了黑羽这个名字。

    李少鸣望着开心的渡鸦，脸上也露出了笑容。

    作为穿越者，他对这个世界是没有归属感的，也不知道能相信谁。

    他拥有前身的一切记忆，但那终究不是自己的，无法共情。

    前身的朋友，同伴，家人，对于穿越者李少鸣而言，好像都隔着一层薄膜，感觉怪怪的。

    哪怕他对这个世界充满了好奇，但内心中的孤独是做不了假的。

    黑羽恐怕是他在这个世界上，第一个真正意义上的朋友。

    空虚的内心突然就有了填充物，有了慰藉，不再感觉自己是游离于世界之外的。

    虽然他不知道黑羽是怎么来，怎么能在没有自己召唤的情况下从草帽中出来，但那些不重要，重要的是黑羽愿意跟着他，陪伴他，这就足够了。

    又和黑羽玩闹了一阵，无聊的看了会电视，李少鸣终于有了困意，躺在沙发上，迷迷糊糊的闭上眼睛睡了过去。

    温暖的阳光洒落在室内，撒在李少鸣的身上，让他睡得更加香甜。

    黑羽跳到了沙发背上，好像一个雕塑，又好像一个哨兵，在主人休息的时候，守护着主人的安危。

