    一路无话，沈天带着沈冰婉回到了自己的家中。安慰着沈冰婉睡觉，沈天拉着蹦蹦跳跳的糖果，也回到了自己的房间中。

    看着糖果小孩子般趴在地板上画画，沈天无奈的挠挠头发，揪着糖果的辫子说：“糖果，我一会要修炼，你帮我看好门，千万别让沈妈发现。”

    “你要用那块石头修炼吗？”

    糖果趴在地板上抬起可爱的小脸，眨着大眼睛问沈天。

    沈天知道这小妮子又想偷吃他的灵气，笑眯眯的捏了捏她可爱的小脸蛋，他倒不介意糖果分享他的灵石，微微一笑后，盘膝坐定，就拿出了兜里的那颗极品灵石。

    瞧着沈天手中的这颗极品灵石，趴在地板上画画的糖果顿时两眼冒起了小星星。

    沈天打量着手中这颗极品灵石良久，发现这极品灵石中蕴含的天地灵气果然不是普通的灵石可以相比，按照这种灵气浓郁程度，自己是不是可以利用这一块极品灵石，把自己的修炼等级，提升到丹兆期呢？

    所谓的丹兆期，那是修真者进入第二阶段的标志。

    丹兆初成，体内灵气汇聚，再也不是那种飘渺的云雾状态，而是抱守归一，变成一个有形有质的云雾圆球。

    这是金丹期的前兆，所以称为丹兆期，只要能把丹田里混沌的灵气状态变成有形有质的圆球，这个阶段也就成功了。

    接下来就是压缩灵气浓度，使云雾圆球变成金丹雏形，这是丹兆期的下一个阶段，结丹期，只要丹形凝聚，经过体内源源不断的灵气滋润，和本源真火的淬炼，金丹雏形终究会变成光芒耀眼的金丹，也就是所谓的金丹期修真者。

    修真者，与天争命，以肉身为鼎！

    在沈天这种人的眼里，只有进入了金丹期，他才认为自己真的具备了修真者的能力，金丹期是所有修真者的分水岭，一步成仙，一步成鬼，很多人穷其一生都无法凝结金丹，但是这点问题，沈天却相信还是难不倒他。

    毕竟他好歹曾经也是个仙尊，要是连金丹都凝结不成，那不是太开玩笑了吗？

    “现在是神照中期，用这颗极品灵石跳过辟谷期，进入丹兆前期……在想办法抢到班达他们要抢的那批灵石原矿，进入结丹期，然后金丹期……后面化形、元婴、婴变、离魂、分神、合体、大乘、……呃……好像还有很长的路要走呀……”

    沈天想着，不由得感觉很是头疼。

    他突然很羡慕当年在仙界时认识的一个邪宗高手。

    那人的功法虽然狠辣，但却独特而奇妙。他能把别人体内的灵力，甚至金丹、元婴，都能抽离本体，然后将它们炼化成纯粹的天地灵力，就像吃补品一样吞进肚子里提升自己的等级修为，那修炼速度快的，连沈天当年都惊讶不已。

    可惜这人太贪心了，竟想要把沈天变成补品，最终他没斗过沈天，被沈天一道雷印轰得魂飞魄散！

    “唉，浪费资源呀，早知道会沦落到这种地步，当年真应该学会他的法门，然后再杀了那个家伙嘛。”

    沈天无奈的撇撇嘴，看了一眼小脸兴奋的糖果，只好双手抱球，压着这颗极品灵石老老实实的开始修炼。

    在《风雷荡天印》的运转下，一个小周天后，沈天双手中极品灵石里的天地灵气便开始疯狂的向着沈天的体内灌输。

    那有如潮涌般充盈的感觉，让沈天没有半点的不适，恰恰相反，他感觉好舒服。

    重生之后，已经多久没有被浓郁的天地灵气如此包裹了？

    沈天心里兴奋的想着，神识内视。他一点点的体会这具肉身在浓郁的天地灵气滋养下，正在逐渐变得坚硬强大。

    随着功法运转，沈天的神识追逐着他体内按照功法线路运行的天地灵气。

    那犹如洪水般的天地灵气，在风雷属性的淬炼下逐渐变得透明，最终好似液体一般变成了银灰色，甚至里面还有淡淡的白色火焰生成，火焰里夹杂着耀眼的雷光。

    这是《风雷荡天印》功法的绝妙之处，雷火风三者同行。功法千变万化，风助火势，火借雷威，风雷同行，雷火无情！

    三者相辅相成，堪称一套完美的防守与进攻体系！

    这也正是为什么当初沈天不惜拼了性命也要抢夺比功法的原因，在他看来，创造此功法的风雷大帝，简直就是仙界中凤毛麟角的奇人！

    “神照后期了，再加一把劲，给我辟谷！”

    就在沈天体内的灵气顺着他全身经脉运转了十几个周天后，沈天内视丹田，猛然催动功法压缩丹田里的灵气。

    那里稀薄的灵气漩涡此刻浓郁了很多，在沈天的吹动下，灵气漩涡飞速旋转，它就像是黑暗中飘动的一股带有雷电的彩云，越转越快，越来越耀眼，最终光华流淌，变得绚丽夺目！

    当云朵中的雷电之力饱和之后，沈天知道这是跨过神照期的关键一步了。

    他无法再向灵气漩涡里灌输灵力，喉咙里猛然发出一声低吼，在风雷荡天印一阵残影般的法诀变换下，一道好似来自天外的彩霞神光从云朵漩涡中间喷吐而出。

    那神光直透筋骨，穿过了沈天体内的内脏骨骼肌肉，直从他头顶百会穴破体而出，一时间照的整个房间里都变成了五彩斑斓的世界，那场景，就像是沈天的头顶出现了万千彩虹！

    “哇，主人，原来你会发光呀？真好看，糖果好羡慕呀！”

    就在沈天修炼进入到关键时刻的时候，一直守着门口的糖果被沈天深深吸引了。

    她看着盘膝坐在床上的沈天，圆溜溜的大眼睛里露出了浓浓的羡慕。

    虽然糖果不知道沈天在做什么，但她能感受到沈天的气息正在变得无比强大。

    沈天此时全身散发着五彩斑斓的神光，身上的衣衫无风自动。

    他闭着双眼，头顶发丝飘荡，那神光凝聚的光柱将他完全笼罩在中间。

    在糖果的眼里，沈天就像是动画片里的仙人，全身光华流转，就像包裹在火焰里一般，此刻是那耀眼的金光让糖果有些无法直视，小妮子举着胖嘟嘟的小手挡着双眼，透过刺眼的强光，她觉得此刻的沈天是如此的漂亮迷人！

    “咦？！超级赛亚人？！哇，头发都立起来了，是不是要变身了？哦耶！！”

    糖果此时好兴奋，不停的拍着巴掌，那兴奋的神情，简直就如同正在看动画片一样。

