    王逸的提议，一下子把群里面潜水的那些人，都炸了出来。

    “好耶好耶！”

    “楼上，禁止好耶。”

    “臣腹泻。”

    “可以可以。”

    “双手赞成。”

    看着这些员工在王逸的带领之下越来越不像样子，唐欢感觉到无比心累。

    “你们一个两个，名字我全部都记下来了，等上班了抄公司规章制度一百遍。【发火】”

    随后，唐欢直接点名：“@王逸你有没有搞错？刚刚从海边回来，你跟我说又出去旅游？还要去京城，你是不是吃多了撑的？”

    王逸还没来得及说话，王博龙便抢先说道：“此言差矣。”

    唐欢发了三个问号的表情，说：“你也想抄规章制度？”

    王博龙赶紧说：“唐秘书，你这就不对了，我这是在分析呢。那些人现在展开调查，我们越急，外界就越觉得我们有问题，说不定到时候随便放点子虚乌有的负面消息，王氏集团的股价都要遭受重挫，这种时候，王总越高调越好，最好是花钱炫富，表明集团的经营完全没问题，给股民和股东们提振信心。”

    唐欢：“@王逸还有这回事？”

    王逸说：“对啊，哎，你说你这么蠢，以后可怎么办哟，要不我们今天中午一起去吃鱼吧，听说多吃鱼会比较聪明。”

    唐欢发了个右哼哼的表情，说：“我们之前就已经高调过了，现在就算组织公司员工外出集体旅游，还有用吗？更何况马上就国庆黄金周了，各大景区得多少人啊？就算是我们白云市的海边，怕也是人山人海啊，你是觉得排队很好玩？”

    王逸发了一个思考的表情，说：“你说的这个确实是一个问题，但是现在这个季节，最合适去玩的地方，就是沙滩了。但是人挤人也烦啊。@周明，沙滩能买吗？要不我们去买一片沙滩。”

    唐欢：“……”

    濮泽明：“……”

    周明：“……”

    王博龙：“……”

    其他员工：“……”

    王逸一看各种省略号，顿时就不乐意了：“你们这是干什么啊，难道我的想法有什么问题？如果我们拥有一片自己的沙滩，那还不是想什么时候去玩，就什么时候去玩，根本就不用跟别人抢地盘。再说了，那我刚买的船也有地方可以停了。现在停在人家码头，一天要花好多钱呢。”

    为了停船，所以要买一片沙滩，那感觉就好像是想要停车，所以直接买了一个停车场一样让人无语。

    周明说：“沙滩，买是可以买卖的，不过这玩意儿可以说是不可再生资源，海岸线就那么长，白云市这边就更少了。”

    王逸连发十个问号，然后说：“钱是问题？”

    周明说：“行，我去问问。”

    周明还真就找关系去问了一圈。

    不过，这种资源，都是各大巨头争抢的对象，早就已经被瓜分一空了。

    毕竟，白云市的旅游业本身就很发达，再加上是沿海城市桥头堡，哪还有无主的海滩让王逸来造？

    周明把情况发在群里，顿时引来员工们的一阵哀嚎。

    该说不说，自家公司拥有一片海滩！这话说出去都自豪好吗？

    唐欢心中长舒了一口气，发了一个狂笑的表情，幸灾乐祸地说：“干得漂亮。”

    王逸是属于有了想法之后立马就想去实施的人，之前没有想到海滩，现在想到了，如果不能拥有的话，哪就感觉身上有一万只蚂蚁在爬一样，瘙痒难耐。

    “不行，他们都有，那我也必须整一个。”

    周明发出来几张图片，说道：“反正现在好位置是没有了，但是也不是没有沙滩，这是他们发给我的一些图片，说只有这些位置可以建设沙滩了。只不过远离城区，而且开发难度大，所以一直无人问津。”

    王逸看了看图片，很不爽地说道：“我要的是沙滩，沙滩啊，你给我这地方是打算让我玩海岛荒野求生吗？”

    王博龙说：“荒野求生也不错啊。”

    唐欢：“？？？”

    周明接着说：“我之前也考虑过发展旅游业，所以调查过这方面的资料，白云市靠海的沙滩，确实基本上都有主了，但海上还有不少荒岛，其中一些，也很有开发潜力，就是成本会很高。”

    王逸听完，顿时就心动了：“你的意思是说，我可以买一座海岛，当岛主？”

    这个主意，听着就很棒啊！

    唐欢很诧异：“国内的岛屿可以买卖吗？”

    她倒是听过外国的岛屿确实是可以买卖的，很多富豪，比如盖茨之流，都买岛屿用来建造自己的豪宅或者用来当作某些项目的基地什么的。

    周明解释说：“准确来说，算是租用，毕竟我们国家的土地是不允许进行买卖的。根据2003年7月1日起实施的《无居民海岛保护与利用管理规定》，单位和个人利用无居民海岛首先需要进行申请利用无居民海岛的行政审批，其次要通过招标、拍卖等方式，最后确定无居民海岛的利用人。”

    虽然不像国外那样，买下来就是独立王国，可开发权和使用权基本也就够用了，反正王逸又没打算造反，买一座岛，也是拿来玩的。

    之前，王逸只是想到能有一片海滩就行了，没有想到海滩没有了，现在阴差阳错，竟然可以合法拥有一座岛屿！这可比海滩要爽多了啊。

    王逸甚至连岛屿的名字都想好了。

    “我决定了，我要搞一座岛，名字就叫做桃花岛，然后在岛上面种满桃树，然后再建一大批娱乐设施，再弄一个码头，用来停我的船——嗯，这个想法很不错，老周，去给我买岛去。”

    唐欢说：“你在想桃子。”

    现在王氏地产还面临着调查，还有外面无数舆论呢，结果王逸不好好应对这些检查和舆论也就算了，现在居然想到要买下一座岛屿来当岛主。

    简直就是忒离谱了。

    最关键的是，公司里面的这些人居然一点儿也不觉得有什么不对，已经开始兴致勃勃地讨论岛屿建设了！

    唐欢顿时感觉心好累，这队伍不好带了。

