    叶涛小心翼翼的看了一眼祈亦景，二爷，咋整？

    祈亦景看了一眼沾了灰尘的西装，当下最重要的是将她带走，脸色恢复凉薄，缓缓道：“备车。”

    叶涛赶忙将车门拉开，全程都不敢多看宁憧一眼。

    宁憧冷嗤一声。

    宁薇见他们当真要走了，柔弱的爬起来将地上西装捡起，极其小心的递给祈亦景，还不时用害怕的眼神看宁憧，好似下一刻宁憧就会打她一样，声音温柔又嗲嗲：“二爷，您的衣服。”

    祈亦景脸色骤寒，眼底翻涌冷怒。

    再一看宁憧，宁憧看都不看一眼就钻进车里，心里无名怒火更盛。

    他很想发火，但念及宁憧有把柄在宁薇手上，只得暂时忍耐。

    他冷冷的盯着宁薇：“你不是进组了，很闲？”

    故作姿态的示好，真是恶心。

    宁薇眼睛一亮，二爷怎么知道她进组，他有关注她！

    “我最近的工作是有些繁琐。”宁薇牵强一笑，“但没关系的，我自己能处理，二爷，您把衣服拿好吧，不然姐姐该生气了。”

    叶涛额头满是黑线，二爷嘲讽都如此明显了还听不出来？就这还混娱乐圈，难怪混不出什么名头。

    宁薇将外套递上，露出破皮发红的手背。

    祈亦景面容一僵。

    “宁小姐。”叶涛上前阻止她继续犯贱，露出虚假微笑，“我们二爷不喜欢脏东西，这件衣服你自个儿留着吧。”

    以二爷的洁癖，别说已经掉地上，就单是被宁薇碰过就不能要了。

    脏！

    祈亦景骤然想起刚才被她碰到的事，浑身开始不舒服，心中翻涌的怒火险些压不住，冷漠转身朝车迈去。

    宁薇却是眼睛微亮，期盼的看向祈亦景，见他没发话心生窃喜，这是让她洗干净再送还给他的意思吗？

    “好。”宁薇眼珠子一转，又露出几分可怜，“我，我的脚崴了，二爷您能不能顺路送我回去？”

    叶涛心中暗骂人丑事多，他一天一夜没睡觉了，不能像夫人一样省点心？！

    祈亦景自是不理她，没把她赶走已经是最大克制，他站在车窗前，修长的影子笼罩了里面娇小的人。

    宁憧隔着车窗静静看他们装模作样，见他来了，嘲讽的看了他一眼后直接转头看向另一边。

    祈亦景开门的手僵在空中。

    坐进去了，他也不知该如何对她解释。

    她现在浑身是刺。

    漂亮的手指慢慢弯曲，垂到腿侧，祈亦景冷漠吩咐：“叶涛，再备一辆车。”

    “是。”叶涛点头后对宁薇一笑，“抱歉宁小姐，我们实在不顺路，我会安排一辆车送您回去。这里不好打车，还请宁小姐下次别再来老宅了，夫人不住老宅，没事也不要打扰。”

    他不忘对门口的佣人道：“以后记得加强防范。”

    宁薇脸上挂不住，这不是羞辱她的意思吗。

    她在这里蹲了一晚等的可不是这个。

    “我不是……”宁薇眼睛红红的想解释，可惜叶涛看都不看她一眼，何况祈亦景。

    祈亦景半个身子已经坐进宾利里。

    宁薇刚上前一步，保镖立刻挡在面前保护后面的两辆车。宁薇藏在西装下的手不甘收紧，咬牙大喊：“姐姐，我来是告诉你，明天是爸爸生日，你们一定要回来啊！”

    “我给你打电话你一直不接，所以我才来这里等你们，爸爸很想你！”

    宁憧的手机被祈亦景捏爆了，鬼知道她有没有打，如果是以前宁憧还会应付两句，现在宁憧的处境糟糕至极。

    就算宁薇真打了，她也不想理会。

    至于爸爸……宁憧眼底闪过嘲讽，祈亦景马上和她离婚的可能性都比宁海天想她的可能性高出一百倍。

    车缓缓开走。

    宁薇终于绷不住了，柔弱的表情变为愤怒，甚至有些狰狞。

    好你个宁憧，攀上了祈亦景竟然敢不理她。

    她一定会祈二爷抢回来！

    手机铃声响起。

    “薇薇，事情进展得怎么样？”那头是经纪人的声音，“祈二爷有没有答应给你换个剧？”

    还换剧，从头到尾祈亦景和她说过的话都没有三句。

    “答应了。”宁薇压着嫉妒，绝不会让任何人看不起她，温柔的笑声里满是甜蜜，“但我想了想还是不换为好，不能让大家觉得我是吃不了苦的艺人，祈二爷也是这么说的。对了，白家的钱打过来了吗？”

    不知道哪个旮瘩里冒出来的，竟然敢溜她。

    说好带她进祁家，结果等了一个小时都没见人，打电话也不接，害她不得不报宁憧的名字才能进去。

    要不是是祈家，她早走了！

    “还是薇薇你聪明，只要把祈二爷抓住以后什么没有？”经纪人不疑他有，说了几句那头似乎有什么吵闹声，“钱打过来了，按你要求没给公司知道，应该都在你银行卡里了……薇薇你快回来吧，导演在催了，回来记得卖乖，他已经骂了大半个剧组了。”

    宁薇检查了一下钱，刚没高兴一会儿就听到这话，烦躁的挂断电话。

    “知道了知道了。”

    什么狗屁导演，要不是祈家投资他是什么东西？

    宁薇完全没把导演放在心上，上了车对司机趾高气昂道：“麻烦送我去帝国大厦商场，我的经纪人在那里接我。”

    今天有款新包，名媛们约好去买却没喊她。

    看她怎么带着祈家的车让她们难堪！

    祈亦景上了车后便一直沉默，坐姿端正，身体每一寸都散发着矜贵高雅，恍若老天爷最满意的造物。

    漂亮的双眼深邃若星海，盯着前方的车，隐约能看到宁憧，眼神微闪，手指不自觉收紧。

    “二爷。”叶涛难得知道祈亦景在担心什么，犹豫询问，“您等会儿要和夫人道歉吗？”

    这一次的误会可是大发了。

    不仅让夫人挂彩，还差点没逃过白家魔爪。

    这一切都源于二爷的一句话……

    祈亦景挺直的身子微僵，高傲的祈二爷第一次听到这个词汇用在自己身上，从前都是别人和他道歉，当然，他通常不接受。

    和宁憧道歉？

    他和宁憧道歉？

    祈亦景沉默。

    “二爷，这次造成的后果有点严重，我觉得您如果不道歉这事可能过不去……”车徒然停下。

