
　　“我的剑！！！”

　　看台上，秋陌白的心都在滴血。

　　他看到了什么？！

　　此刻仍然在‘林凡’手中的穿云剑，都特娘的黑了！原本是蓝天白云交织一般的颜色，现在却黑漆漆的，好似被那惊人的天雷给电出了问题……

　　这让他心痛不已。

　　偏偏这时候，身旁的剑十七竟然自言自语道：“此子竟然有如此惊人的手段……”

　　“难怪你不是他对手！”

　　秋陌白：“……”

　　他想哭。

　　这不是伤口上撒盐么这？！

　　同时，他也很委屈。

　　为什么自己不会这一招剑诀？

　　若是自己会的话，以自己对剑道的理解，威力岂不是比‘林凡’施展出来更加厉害？

　　……

　　“呛！”

　　擂台上，齐紫霄活动着手脚。

　　手中穿云剑一震，发出清脆剑吟声的同时，其上的那些焦黑痕迹也随之拖累。

　　“再来？”

　　她歪了歪脖子，看向季初彤。

　　季初彤略微沉默，随即缓缓摇头：“不必了？”

　　什么？！

　　所有在关注她们的人，都为之一愣，有些没明白过来。

　　打的正精彩呢！

　　你堂堂太一圣女、先天道体啊！这种时候，难道不是应该大发神威，打出自己的绝世风采，无敌之姿么？！

　　怎么就不打了？

　　难道是认输了？！不至于吧！

　　炼虚巅峰的太一圣女，向一个炼虚初期的散修认输？！这这这……

　　可能吗？！

　　“看来……”

　　齐紫霄却并没有太多惊讶，反手收剑后，无奈摇头：“看来，还是被你瞧出来了。”

　　“本就不是什么隐秘之事。”

　　季初彤开口，声音清冷：“你之所以出手，是想让我的对手获胜吧？”

　　“所以，你的目的其实是托住我一炷香的时间。”

　　“而此刻，一炷香时间已经临近结束，我却无法拿下你，就算将剩下的时间用完，也难以得手。”

　　“既然如此，你已得逞，我再出手，又何必要？”

　　“啧。”

　　‘林凡’呵呵笑着：“呵呵，还真被你识破了，不过……剩下这些时间，我却也不会放你离开的。”

　　“……”

　　季初彤没说话，而是缓缓摇头。

　　接着，她竟突然高声道：“此番天骄盛会，我弃权。”

　　“什……什么？！”

　　除齐紫霄等少数几人之外，其他人全都被惊的不轻，实在没有几人想到，季初彤会突然开口弃权。

　　但……

　　了解她的人，此刻却是苦笑连连。

　　“果然是这样！”

　　季初彤的护法弟子们面面相觑，唉声叹气不断。

　　“殿下太高傲了。”

　　“一炷香之内拿不下那个呵呵真人，在殿下看来，已经是莫大的耻辱了吧？自然不屑于再去参加天骄盛会的比斗。”

　　“而且，在殿下心中，什么三世法，什么天骄盛会的名次，都是虚妄，根本就不在意吧？”

　　“所以……唉。”

　　她们无语。

　　但还能怎么办呢？！

　　相对而言然，他们太了解季初彤了。

　　也正因为了解，所以此刻除了感叹和唏嘘之外，其实并没有太多的惊讶。

　　毕竟，季初彤原本就是这样的性子。

　　……

　　“果然……”M.23sk.com

　　另一边，太一圣子杜川也是露出了些许无奈之色。

　　季初彤太高傲了，她并非不敢接受失败，但，一炷香之内，无法拿下‘呵呵真人’这个散修，却让她感到耻辱。

　　而对方的目的，就是要拖住她一炷香，让其无法战胜史铁生。

　　现在……

　　对方的目的已经达到，季初彤会厚着脸皮去跟史铁生打才怪！

　　何况，对方也说了，不会让季初彤腾出手来，就算想打也没用啊！

　　既然如此……

　　还不如直接弃权。

　　再打下去？

　　就算最终胜了也是无趣，人家的目的都达到了，就算打赢了，那不还是‘输’么？

　　……

　　“赢了！”

　　史铁生站在擂台上，脸庞有些发红。

　　咳咳咳……

　　自己‘氪金’的事儿，被爆料了啊~

　　这，还能撩到瑶池圣地的师妹吗？感觉难度好大的样子……不过不管怎么说，自己下的那些注，总还是能赚个盆满钵盈的，不亏~！

　　……

　　“怎么就……弃权了呢？这就不打了？”

　　秋陌白郁闷的要死。

　　他心里无比期盼季初彤将林凡狠狠揍一顿，让他知道花儿为什么这样红，随便也是替自己报仇雪恨来着。

　　可现在怎么就不打了呢？！！

　　不但不打了，你还弃权？！

　　你可是太一圣女啊，这么不要面子的嘛？！！！

　　……

　　“有趣，哈哈哈，这先天道体的女娃娃，有些意思！”

　　霍元哈哈笑着，仿佛极为开心。

　　……

　　擂台上，听着季初彤弃权的话语，齐紫霄却没有多少意外……

　　虽然她之前并没有跟季初彤接触过，也不了解对方的性格，但这种‘骄傲’，还真挺熟悉的。

　　甚至，换了自己的话，若是没有在地球的那些经历，一旦遇上这种事儿，恐怕十有八九也是季初彤这般的选择吧？

　　想到这里，齐紫霄淡然一笑：“那就承让了。”

　　“别急着高兴。”

　　季初彤撇了他一眼，幽幽开口：“此番一战，就此作罢，但你之前的话，我都还记在心上！”

　　“对我而言，天骄盛会不过尔尔，但对你而言，想来却是颇为重要的。”

　　“若是再战下去，难免会影响你之后的比斗，而本圣女，不屑于如此！”

　　“哦？”

　　齐紫霄眨巴着眼。

　　“那你的意思是？”

　　“等！”

　　季初彤灿烂一笑，道：“等你被淘汰，或是拿下最终冠军之后，本圣女，将与你全力一战！”

　　“……”

　　齐紫霄翻了翻白眼。

　　你想跟我全力一战？

　　你想打就打？我还不想跟你打呢！

　　这一打，多浪费时间浪费精力？指不定还得拼命，有什么好的？！

　　“你可答应么？！”季初彤开口询问。

　　虽然说是询问，但她的样子，此事却已成定局，不会更改……

　　齐紫霄见状，一阵无语，但这时候却也不能拒绝，否则的话，这女人立刻就能跟自己干起来！

　　她无奈，只能道：“有机会自当一战！”

　　“嗯！”

　　季初彤点头，转身飞下擂台，同时道：“有你此言，我便放心了，你若爽约，天涯海角，本圣女也必当寻到你，与你一战！”

　　齐紫霄：“……”

　　什么情况？！

　　为什么总有一种像是在撩妹的感觉？！

　　咦……

　　……

　　上午的比斗，逐渐结束了……

　　被众人所看好的种子选手，在遇到其他种子选手的情况下，基本都在。

　　丹胖子等人赚的盆满钵盈，几乎笑掉大牙！

　　不单单只是地摊生意而已，在那些个地下赌局中，他们赚的更多！

　　尤其是丹胖子，这货是真的对林凡充满了信心，压了不少，赚的口水都要流出来了……

　　史铁生也压了一些，足够让他支付请林凡出手的费用，还要赚上一大笔。

　　不过史铁生有些许的难受……

　　别看他名字老实。

　　实际上，史铁生是个标准的闷骚型修士。

　　对于美女……咳咳咳，那肯定喜欢不是？

　　本来还以为这事儿被季初彤捅了出去，被人知道自己是靠‘氪金’取胜的，会被瑶池圣地的师妹们瞧不起，甚至是鄙视呢！

　　可结果……

　　他却发现，自从自己下擂台，在唉声叹气中也开始摆摊卖自己炼出来的各种法器、灵器后，竟然有好些瑶池的美女对自己‘暗送秋波’？？？

　　甚至还故意跑过来买自己灵器、法器的样子。

　　虽然她们的修为未必有多高，天赋未必有多好，但能进瑶池圣地，还有资格参加天骄盛会的，岂能差了？

　　何况，被这么多美女围着，作为闷骚性格的史铁生岂能不开心？！

　　不过……

　　他实在有些搞不明白，便将心中疑问，以神识传音，问了丹胖子一句。

　　丹胖子一听，也有些懵。

　　便转问‘林凡’。

　　此刻化身林凡的齐紫霄正在琢磨自己之前下那些注到底赚了多少，能买多少灵酒来着，听到这个问题，顿时笑了。

　　氪金败露，会被鄙视？！

　　啧，这些师弟，还是太天真了啊！

　　她摇头轻叹，将神识传音一式两份，分别‘回复’了丹胖子与史铁生两人。

　　“你们知道，一个男人，在女人眼中什么时候最帅么？”

　　“什么时候？”两人第一时间追问。

　　“花灵石如流水的时候！”

　　“……”

　　两人突然发现自己的‘三观’遭受到了一些冲击，虽然他们并不知道什么玩意儿是三观，但却都有这样一种感觉。

　　“你们知道，男人什么时候比花灵石如流水的时候更帅么？”

　　“不知……”

　　“笨！那当然是为她们花灵石如流水的时候！”

　　“啊？？？”

　　“还不明白？”

　　齐紫霄有些‘无语’，唯有苦口婆心，详细解释。

　　“为什么你们会觉得，氪金就要被其他人鄙视？？？瑶池圣地的美女师妹们，为什么就一定要看不起氪金获胜的人？”

　　面对‘林凡’的反问，丹胖子和史铁生连诚心请教：“恳请道友解惑……”

　　“好吧，左右无事，我便指点指点你们！”

　　“氪金获胜怎么了？！”

　　“前提是你要有那么多‘金’才能氪！”

　　“没金想氪都氪不了，这就是你的钞能力！明白么？！”

　　“有那么多灵石氪金……这是优点，不是缺点！”

　　“氪金取胜，或许听起来有些不齿，但有金氪同样是优点~！”

　　“部分人不齿怎么了？还有一部分人，就喜欢有灵石，能氪金的！你们啊……日后慢慢便懂了~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第475章 这是钞能力免费阅读。https://xs.23sk.com 