    女首领在努力学习用筷子，李易赠送，大量的木头筷子。

    有干的木头，直接加工成筷子，不值钱。

    对于岛民来讲，筷子是好礼物，除了不好学之外，其他的都好。

    野菜鸟蛋汤香，以前做过，把野菜和鸟蛋打开放水里煮，味道怎么跟今天吃到的不一样？

    李易知道为啥，没有油，也没有花椒面。

    他拿豆油做汤，生豆油，撒葱花爆锅，倒上水后先烧开了，再放野菜。

    要是先放野菜，得炒，炒完加水，味道不够鲜。

    当然，做豇豆丝或芸豆丝汤，必须先炒，否则容易没熟透，吃了中毒。

    李易不打算教岛民做饭，难度太大，还得搭进锅和调料什么的。

    等吃过饭，李易同样送给对方三套旗帜，一种三面，告诉对方含义。

    借着夜色，游艇离去。

    航道有折线，去瑙鲁，之后斜着往东北走，到马绍尔群岛，再往东南一点的基里巴斯，之后图瓦卢。

    绕远，耽误时间。

    若非给后面的舰队提供最稳妥的航线，游艇可以直接穿过太平洋。

    再往南的所罗门群岛、瓦努阿图、斐济、汤加等等地方就不去了，暂时用不上。

    给大唐海军的海图上标了，有的地方不一样，地质变迁，总归知道大概情况。

    真遇到台风，船被吹偏航向，通过经纬仪和六分仪，随时能够定位，知道最近可以落脚的地方。

    “一去一回之后，此条航线更清晰的图纸变作出来，回来走直线，沿途的岛礁再看看。”

    李易看着游艇上记录的数据，很欣慰。

    “会看海图的人若是为了钱财把海图的读图方法告诉别人，并把海图卖了怎么办？”

    小兰首先考虑背叛的事情，哪怕有万分之一的可能，她都不开心。

    不止她，所有人皆清楚，海图的价值有多高。

    李易倒是不怕：“关键的位置由羽林飞骑掌握，羽林飞骑没有理由叛变。

    谁收买，他们直接拿前、抓人，赚得更多。

    汇报给我，我以此为借口，去收拾对方所在地方的人，叫师出有名。”

    他制作的经纬仪和六分仪上一律有望远镜，望远镜别人想造，等吧，等许多年以后吧。

    不带望远镜的经纬仪有，他不做。

    羽林飞骑想背叛，首先得考虑李东主会不会飞过来把自己干掉。

    另外想教会别人这套工具的使用方法，有点难度。

    李易时代的人，抓过来一个，让对方学会在海上正确使用经纬仪和六分仪，并且能看懂航海图，也得不少时间。

    里面涉及到天体，还有制作的精确度、测量误差修正……

    ……

    “还有人要去修运河没？还有没有？有的来报名，一天五十钱，供吃住，李家庄子负责后勤。还有人要去……”

    长安城边和京兆府、附近州府，有官方的人准备好了马车。

    他们吆喝着招工，修运河，上面得新开栈道。

    需要大量人手，工钱直接给出五十钱一天。

    到地方开始干活算，路上的不算。

    一辆辆车赶往三门峡所在，大家摆弄着手上的安全帽。

    安全帽最外面一层为铁片，里面有竹编，然后是绢帛制作的弹性网。

    比不上李易时候的好安全帽，却总比什么都不戴强。

    安全帽借给干活的人使用，用完了拿回来，再借给干其他工程的人。

    “朝廷出钱，他们为何嚷嚷着李东主出钱？”

    毕构的车停在一处招工点旁边，听外面的百姓说话，不高兴。

    所谓的李家庄子提供后勤，只不过由李家庄子派几十个人过去协调和指挥后勤工作。

    一人一天五十钱，马车的钱、伙食，从户部出。

    出了钱，百姓不认可，非说李东主给的钱。

    钱倒是不多，一人一天五十钱，加上吃住，有六十钱顶天了。

    两万个人参与，一天一百二十万钱，十五天，一万八钱缗，够了。

    火药的成本、工具、材料、马车的费用，等等。

    十万缗打住，十万缗……算钱吗？

    等小易回来，从他牙缝里都能抠出来。

    毕构憋屈在于朝廷花钱，却落不下个好儿。

    工部尚书魏知古在车中，属于工部的事情，他看一眼毕构：“告诉李家庄子，明日报纸上写，朝廷出钱，不是李家庄子出。”

    “哼！”毕构哼一声，扭过头去。

    他才不干呢，显得小家子气。

    待小易回来，知道此事，还不得当笑话笑上个一年半载的？

    自己丢不起那个人，牙疼！

    “今年工部递上来不少地方的奏折，关于水利、修路诸事，我已派人到地方查实。”

    魏知古说自己的，大唐各部分工明确。

    往常州府上书，会给宰相，除非州府参军对口给各部，刺史、都督等落印。

    朝廷没钱，大多属于上一个奏折，然后地方自己筹钱，主要用百姓免费干活的时间。

    朝廷允许，地方上开工，没指望有额外拨款。

    除非遇到灾害，会申请动用常平仓与减免租子。

    现今地方知晓朝廷钱多，开始给各部直接上书，要求拨个几千缗的，无须劳烦宰辅。

    毕构微微低头沉思，去年的钱，李易帮着花掉了，今年的……

    “小易不曾给出今年财政规划，预收入咱们作不出来，先给你拨三十万缗，你看够不？”

    毕构声音比较低，听着给人一种心虚的感觉。

    他负责户部，但不会，不会估算今年能有多少收入。

    天知道还有哪些方面会突然增加收入，看小易回来的，说不定带很多钱。

    “他要是不回来，大唐……”魏知古挤对毕构。

    不等说完，毕构伸手抬魏知古下巴：“别说，能回来，这话传出去，百姓知道，能咬死你。”

    “嗯嗯！”魏知古从鼻子里出声，表示明白。

    毕构放开手：“前日我等到庄子见陛下，忽得鸽子归来消息，好悬被吓死，小易可不能出事儿。”

    毕构不觉得丢人，一大堆事情正在铺开，指望着小易统筹，他没了，一项项事情谁来接？

    局面太大，根本没人可理顺。

    小易回不来，真是天塌了呀！

    魏知古同情地看着毕构：“三十万缗行，先用着，地方通过工部，目前为止没多要钱。”

