
　　白悠悠和白萌萌母女俩下山后，在出去的路上，被一群人堵住了。

　　也不是说堵住，他们并没有堵路。而是列队在小路两旁，一个个恭恭敬敬，更像是在恭迎。

　　反正在白萌萌看来，是在恭迎皇帝出宫的感觉。

　　白悠悠远远看在这些人，就对白萌萌说了回来时，在山下得知这些人的来意。

　　还说了，那个伊伊以前是她的大学同学，曾帮助过她。

　　“她是你大学同学？”白萌萌惊讶道：“她看起来好年轻！”

　　“我也一样啊。”白悠悠道。

　　“妈，你不一样的。外公说你喝山泉水，用山泉水洗脸洗澡，所以你能青春不老。”

　　白悠悠道：“其实，当年她帮了我，我想要谢她。她羡慕我的皮肤好，我就告诉她用蛋清、蜂蜜敷脸，用玫瑰和玉兰花的花瓣泡水洗澡，坚持吃黑芝麻、黑豆、黑米、黑枣、黑木耳。”

　　“这些也可以吗？我好像看到那些美容方法也是这样，但很少有人能像伊伊阿姨那样保持住青春。”

　　“这些是我小时候问你外公，他告诉我的。他说洗山泉水能美容养颜，我问他别人没有山泉水，怎么美容养颜？”

　　“你外公说如果用普通之物美容养颜，那就是刚才我说的那些了。重点是要坚持，还有看个人体质。另外，心态也很重要。”

　　两人说着悄悄话，就来到了伊伊他们这些人面前。白悠悠和伊伊打过招呼，一个低调富商就对白悠悠说道：

　　“白小姐您好，我是朱平安。我知道自己有点冒昧，但还是想请您听我说两句话。他们推举我做代表，希望能和您、还有您女儿白萌萌建立一个良好的关系。”

　　“你放心，如果你们不卖古董，我们不会强求。我们知道你和你爸都不差钱。”

　　“我们是这么想的，老爷子不喜欢被打扰。而且以他的身份，也不可能屈尊见我们。那些皇帝想拜见他，都还要送礼。我们在他面前，根本不算什么。”

　　“可是，您和您女儿不同，您女儿喜欢直播，您也想做点事，证明自己人生的价值。虽说老爷子有很多钱，但你们都想自力更生。”

　　“既然如此，为什么我们不能一起合作？其实，我们这些人，虽说很有钱，但都很低调，与老爷子类似。”

　　“我们合作，资金方面有我们出。我们也不出面，由你们母女打理经营。我们这么做，要说没有目的，那是不可能。我们的目的，就是能稍微活得长一点，身体健康一点，晚年不要老年痴呆或躺在病床上。”

　　“我们这个目的，能不能实现，我们也不强求。只求和你们打好关系就行。”

　　“我们为你们备好了车和司机，大家一起和你去医院。我们认识人，能给你找最好的医生，还能第一时间做检查，不用排队，最快时间得到结果。”

　　“你看？”

　　说完，这些低调富豪期待地看着白悠悠。

　　白悠悠打量着眼前这位老人，大概六十左右的年纪。样貌普通，放在人堆里绝对不起眼。但是，白悠悠却能发现，对方眼角暗藏精光。说明对方是个精明之人，绝对不像外表看起来那么普通。

　　还没等白悠悠想清楚，另外几个直播平台的老板，便开口和白萌萌商量直播的事。

　　“白萌萌您好，我是猫牙直播平台的老板胡亚。以你的能力，我觉得只在一个平台直播限制了你的发展。你可以同时在我们平台直播，我们给你的优惠和推荐，绝对不低于沙总的豆鱼直播平台。”

　　“白萌萌您好，我是南鹅直播平台的老板南必胜。我们直播平台觉得目前你的发展大大地限制了你的高度。你可以同时在我们平台直播。你放心，我们已经和沙总沟通过，他表示全力支持。”

　　白悠悠看向沙总，沙总微笑点头，一副大度的样子。

　　南总继续说道：“我们知道，沙总和胡总都会给你最大优惠。据我所知，目前直播平台对于分成的最大优惠是三七分。平台拿三，大主播拿七。”

　　南总说到这里，沙总和胡总脸色顿时一变，一股不妙的兆头涌上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前大家一起商量时，已经说好，都按最高优惠三七分成。毕竟既然合作，赚钱才是硬道理。

　　三七分成，实际上已经很不错了。普通档五五分，稍微出名的中主播，可以拿到四六分。

　　网红的大主播、顶级流量主播，则是三七分。

　　所以说，这个优惠条件，并没有占白萌萌便宜，没有亏待白萌萌。

　　但是，现在在白萌萌面前，南总突然这么说……

　　就听南总说道：“我们请了国际专业分析师分析，萌萌你的高度，应该是二八分成。平台拿二，你拿八。因为我们相信，未来的日子，你一定能引领新风潮！”

　　沙总气得吐血，果然，你这个南必胜一直就是不讲武德！

　　他立即说道：“萌萌，你别听他胡说，正式认识一下，我是豆鱼直播平台老板沙北斗。”

　　“我们豆鱼平台的最优惠条款可不是什么三七分，那是给大主播的分成。我们早在官方声明上说了，你的直播协议提到最高档。”

　　“而我们对你的评估，你不是大主播级别，而是顶级主播。所以，实际上你的分成协议，是二八，而不是三七。”

　　“希望你不要被有心人误导，破坏我们之间的合作关系。毕竟，你一开始就在我们平台做直播，说明你一开始就看好我们平台。”

　　胡总一听，特么的，你们都不讲武德！说好了三七分，结果才开始就变卦！

　　他当然不会落后，忍痛也要改口。否则，白萌萌外公知道，会怎么想？

　　可是，还没等他开口，就听有人说道：

　　“萌萌您好，我是斗音直播平台的老板窦得胜。说到高度，我觉得南总说得很好，你之前确实被限制了高度。不过，我觉得你还是被低估了。”

　　“我们斗音直播平台做事最爽快，所以根据我们内部专业分析师的评估，萌萌的高度应该是，你拿九成，我们斗音直播平台拿一成。这一成，是一些必要的成本费。”

　　沙总和南总顿时倒吸一口冷气，同时看向窦得胜。心里骂道，太不讲武德了！

　　胡亚心里那个气啊。说好的合作呢？说好的联手呢？为什么要卷？一起赚钱吃饭不香吗？

　　你这样搞……

　　你又不是独家，又不能吃独食，何必呢？

　　大家都一起播的嘛，你好我好大家好，岂不是很好？

　　郁闷归郁闷，但还是要表示，否则他就落了下风。

　　只是，没等他开口，就听南总说道：“萌萌，我要向你道歉，刚才是我记错了。其实我们对你的评估，也是达到一九分这个优惠条款的。”

　　沙总说道：“萌萌，我刚才已经说过，与你的协议是自动提高到最高档。所以，其实你在我们豆鱼直播平台，分成拿的也是九。”

　　胡亚气得要吐血，你们就不能等等我，让我说吗？

　　他才要开口说，又被一个人抢在他前面开口。

　　“萌萌您好，自我介绍一下，我是西红柿直播平台老板潘加。”潘加表现得彬彬有礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第94章 萌萌的高度免费阅读。https://xs.23sk.com 