    卢筱筱洗漱完后就回到堂屋，然后她朝着猴子问道：“猴子，你这一大早的干什么去了？怎么衣服上都是血？”

    “我和木头他们早上去打猎了，猎物已经处理好放厨房里了。”

    “中午你们想吃什么，我给你们做。”

    “不用了，我们一会儿要上山去带麒麟组织和血狼组织的人训练。”

    “那行吧，你们什么时候想吃了就来我家。”

    “嗯。”

    吃完早饭后猴子他们就上山去了，而张旭因为有事要到县城去处理，所以他在吃完早饭也离开了。

    卢筱筱把碗筷洗干净后就看向厨房里堆放着的一堆猎物，她深吸了一口气后就开始腌制，虽然她比较喜欢吃新鲜的肉，可是现在张旭在她家，所以她不能把这些肉收进空间，只能把它们腌制好了放空间里面慢慢的吃，看来在未来的几年内她都不需要再做腌制肉了，她这段时间腌制的肉应该够她吃上好几年的了。

    四个小时后卢筱筱把所有的肉都腌制好了，她看了下时间已经快一点了，她用手锤了锤有点发酸的手臂就进空间洗澡，之前腌制肉的时候她忘记系围裙，所以导致她身上的衣服有好几处被弄脏了。

    洗完澡后卢筱筱简单的吃了个午饭，她就进到制药室去制药了，现在每天除了要花时间腌制肉外，她还要花时间去调查刘森和刘书玉的事，再加上张旭在她家的时间，所以她只有很少的时间可以进空间制药，她必须要抓紧时间制药，不然在张旭他们离开前她就没有办法制做好那么多人需要的药。

    下午四点半，卢筱筱定的闹钟响了起来，她连忙把她制做好的药装进瓶子里，然后就快速的出了空间。

    卢筱筱出了空间后发现张旭还没有回来，她不由的松了一口气，不知怎么的，自从那天她误解了张旭知道她的秘密后，她总感觉张旭随时都会发现她的秘密，所以只要张旭在她家或者是张旭要来她家，她进空间都比平时小心上许多，就怕一个不小心暴露了。

    “我回来了。”张旭进到院子后就朝着堂屋喊道。

    卢筱筱在听到张旭的声音后不由的庆幸她早一步出了空间，不然她在晚一点的话就会被张旭发现她不在家，那她该怎么从空间里出来。

    卢筱筱不知道的是张旭在三点多的时候就回来过了，只不过张旭为了不让她知道他已经知道了她的秘密，所以他又离开了，直到听到屋子里有动静了，他才从墙外翻进院子里。

    “你晚上想吃什么？”

    “都可以。”

    “那我煮两碗面条。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱煮好了两碗青菜肉丝面，她就朝在后院帮她浇菜的张旭喊道：“张旭，吃饭了。”

    “好。”

    张旭把最后一块地的水浇完后他到井边洗了手就进屋吃饭了。

    “我们几点出发去刘书玉家门口蹲点？”卢筱筱吃了口面条后朝张旭问道。

    “十点。”会不会太晚？

    “不会。”

