    王不喜欢人肉丸子，他喜欢吃原味的念能力者大脑：“呸。”吐出肉块：“难吃。”

    三个护卫是诚惶诚恐，“王，不知你想要吃什么？”

    “朕还未出生的时候有一阵子每一天朕都感觉在天堂一般，朕想要找到那种味道。”王怀念地说道。

    “可能是念能力者的味道。”尼飞彼多说道。

    王不解：“什么是念能力者，还有为何你是残缺的？”

    “念能力者是人类中特殊的存在，他们能通激发自己的生命力，用生命力战斗。”

    “那是生命力的味道么？”王优雅地说道：“朕需要找到那些特殊种人类。”

    “是的，王。”

    “现在可以说你的手了。”

    “王，我的手就是被念能力者打断的。”想起那两个小子，猫女还是恨得牙痒痒的。至于杜兰她根本不想记起来。

    轰隆隆——

    远处传来距离的爆炸声，王眺望就见到铺天盖地的蚂蚁在朝边境线涌去，却受到了强烈的狙击：“都想要远离朕么？这些东西还真是丑陋啊。”“朕不喜欢这个地方。”

    “那么请王抓住我，我们离开这个地方，去往新的地方，王喜欢的地方。”最忠心王，也最喜欢揣摩王心意的枭亚普夫立刻表忠心。

    “朕同意了。”

    枭亚普夫留下了感动的泪水，自己的提议竟然被王认同了，简直比吃了蜜还要甜。展开蝴蝶翅膀，“请抓住我的腿。”

    王的尾巴卷住枭亚普夫的腿，几乎让他兴奋到晕倒，幸福啊。

    猫女抓住猛徒徒尤比，这一只红色皮肤的高大蚂蚁，也能长出翅膀，他属于模仿形的蚂蚁，能变化身躯。

    “那么王，臣就逾越了，起飞。”

    这将是一次还未开始就已经结束的旅程，因为杜兰来了，将蚂蚁的翅膀折断。

    “王？！”枭亚普夫也掉下去了，不过他更担心王。

    然而王显然一点也不紧张，面无表情地看着天空的男人。

    “初生牛犊不怕虎啊。”杜兰看王逼格如此之高，也是露出了一个笑容。

    这四只蚂蚁可以说是蚂蚁界的顶端了，所以掉下来之后还是很稳当地回到了巢穴的顶端，抬头看向了杜兰。

    猫女在颤抖。

    “尼飞彼多，你在害怕，你认识他？”王抬头看着杜兰，露出了疑惑。

    “王，这个人类很强。”

    “你的手就是他打断的么？”

    “并不是，但和他有关。”猫女回答道。

    “他是念能力者么？”王又问。

    “是。”

    “那么他的大脑一定很美味。”王现在想要做的是远离喧嚣然后进餐，但如果食物送上门来，他也不介意在这个吵闹的地方吃一顿。

    “想要吃我么？你这只刚刚出生的蚂蚁还不够格！”咻，瞬移到王的面前。

    这一招确实让王惊诧了，因为他不能理解杜兰的动作。

    “如果我出手的话，在你诧异的瞬间你已经死了。”杜兰盯着王的双眼说道：“记住你和你的蝼蚁手下都不允许离开这片土地，如果有违背的话，死！”

    王受到了诞生之后第一份威胁，那是来自一个看不透的男人。王是出生便是强大，吸收了无数人类的能量，对人类的蔑视是深刻在骨髓中的，至少现在他看不上人类，只是把人类看成是储蓄食物而已。但这个男人却让王感觉一丝凉意。

    “我要告诉，两个月后，会有人带你去人类的角斗场进行战斗，你有两个月的时间进行修炼，磨练你的战技，你的智慧，你的力量。”

    “朕的出生是为了统治这片大陆。”黑暗大陆里的末端混不下去了，只能来人类大陆讨口饭吃，差不多就是这个意思。

    “如果这是娘胎里的想法的话，我劝你还是放弃吧，你因为你连我都打不过。”

    “你是第一个不惧怕朕的人。”王倒好像很欣赏杜兰一样。

    杜兰笑了，“看来你还是没有搞清楚状况啊，你要在两个月后和其他人决斗，你生来便是我们人类的一块磨刀石而已，你的生就是为了你死，你的一生都毫无意义。”

    “……”老实说王很生气，杜兰大不敬。

    但杜兰就是来下战书的，同时也要让王收起那轻看人类的心，两个月安心修行才好。这样的话会长也会很高兴的吧。

    所以杜兰的第一堂课开始了，就是要教这只蚂蚁之王何为谦逊，不然蚂蚁称王依旧可以被人类之王轻易地踩死。

    天空聚集了乌云，闪起了雷霆。杜兰在展现他的力量，那是比王还要可怕的力量。

    留在巢穴里的师团长瑟瑟发抖，不敢相信还有比王可怕的存在。王的气息已经让他们如坠冰窟，现在这个气息简直要把空气都凝固，呼吸变得困难了，空气完全失去了流动，变得闷热潮湿。

    脚下的巢穴在震动，光是气息已经能摧毁他们。

    王也留下了冷汗，宛如溺水了一般，明明周围应该是空气，但现在却粘稠不堪，连动手指都变得异常困难。

    这个人凌驾在自己之上，王想到，虽然不想承认，但杜兰的气远远超越自己。虽然王的气已经让蚂蚁们胆寒，但杜兰的气虽然没有寒意，却能让人生不出任何反抗之意。

    “所有的蚂蚁都听着，你们想要活就永远不准离开NGL自治国的领土。”其实想要离开的基本都被杀光了：“等到两个月之后，你们将见证你们的王和人类的强者决斗，你们也都是见证这一战的观众。”

    “至于王，这两个月，我邀请了一个老师，对你进行训练。希望你不要让我们人类失望，这就是你们存在的价值。”

    王一动不动，却在思考两个月之后的敌人会不会也是这样强大的人类。

    来自黑暗大陆的蚂蚁本来以为可以蔑视低端世界的人类，却没想到遇上了这样的敌手，看来不打败人类强者，他也不可能统治这个世界：“朕会去的，但朕不需要你们人类的教导。”

    “下棋而已，我想你会喜欢的，锻炼脑子的，你们蚂蚁的脑容量太小了，不锻炼不行。”杜兰是高高在上各种鄙视。

    其实对于蚂蚁，杜兰没有什么恶意，可是它们应该在黑暗大陆，而不应该在人类世界。低端的高手号来新手村虐菜，那么就要准备好被更高级的号虐回去。

