    “这也...太乱来，了。”

    一个女人的声音从旁边传了过来...

    不对，准确的说，并不是声音，这一句话，是直接出现在谢阳心灵之中的。

    “精神？”

    谢阳脑海中只冒出了这么一个词...

    而在下一秒，一名身材高挑且丰满，穿着朴素布衣的女性便出现在了他的视线当中。

    她有着一头大波浪式的长发，头发看上去为米白色，眯着眼，手中拿着一根木制的权杖，看上去有点像是草原上的那种放羊女。

    尽管这名女性有着仅三十岁不到的相貌，尽管她只是穿着最朴素的布衣，身上没有任何华丽的首饰，但举手投足之间透露出来的气质，却让谢阳有一种想要顶礼膜拜的感觉。

    这样的感觉，在杨千的身上更加明显。

    杨千可以清楚的感觉到，在这个女人出现之后，自己体内的每一个细胞都在狂欢，他的精神无比亢奋，光是待在这个女人的身边，杨千的精神力就在不断增长！

    原本因为过度使用魔法而早已消耗得差不多了的精神力，在这短短不到三秒钟的时间内，便已经补充完毕。

    他再一次生龙活虎起来。

    他体内涌动着的力量，清清楚楚的告诉了杨千，他面前站着的这个人是谁...

    身为圣兽之力使用者的杨千再清楚不过了。

    毫无疑问，这个女人就是圣兽，羊之圣兽！

    只见这个女人举起了手中的木制权杖，轻轻的在地上一划，奇异的力量以这一划为起点，瞬间朝着两边延伸。

    一面护盾出现了！

    无限高，无限宽，无限大...

    大到连苍星的能量冲击，都能轻易拦下！

    苍星的能量冲击扑打在女人展开的护盾上，激起一连串的波澜！

    护盾的外面，宛如浪潮一般的毁灭性能量不断冲击着护盾，在其表面不断激起宛如浪花一般的涟漪。

    但护盾之内却巍然不动。

    没有一丝能量能够越过护盾...

    而女人的动作还未停止。只见她双手握住权杖，向着前方的地面一顿。

    护盾开始往前推，边缘处开始延展，并且开始向内部包围。

    就像是包饺子一样，护盾将这一大片区域全部包裹了起来！

    女人开始向前走。

    一边向前走，她身后的空间一边出现波动。又一只巨兽的身体出现了，先是羊蹄，然后是羊腿，羊头、脖子、后背...

    直到巨兽的身体完整的从异空间中出现后，女人的身影便消失不见了。

    取而代之的，是一头无比巨大的偶蹄目生物...

    它有着类似于羊的外形，洁白的毛发之中，刻印着上百枚金色的符文。

    碧玉一般色泽的羊角蕴含着无穷大的精神力量，些许的甲壳覆盖在她的蹄子上，在坚硬的同时，还相当美观。

    它每走出一步，脚下的土地都在重新焕发新生。

    植物，重新开始生长，大地上重新铺上了植物，刚才被毁灭性的能量浪潮烧成灰的植物化为了能量，羊之圣兽的力量使其在极短的时间内重生。

    大量的树木长了出来，当羊之圣兽走过这一片焦黑的土地，所有的植被都恢复到了毁灭之前的模样，甚至犹有过之！

    已经化为灰烬和碎片的生物们是无法复活了，但在有充足生存资源的情况下，生态很快就能恢复的。

    神迹...

    这是神迹！

    杨千的双手都在颤抖：“我...我看到了什么？我刚才是见到圣兽了对吧？告诉我我没在做梦对吧！”

    “冷静点儿，我们都看到了。”杨靖说道，“羊之圣兽帮我们拦下了冲击波，毫无疑问。”

    “我的天哪！这是我什么都不用付出就能看到的吗？我居然....有生之年能真正见到圣兽的本体！还看到它出手了！这...”

    杨千越说越激动，就差没脑袋一歪晕过去了。

    所有人都震惊与羊之圣兽的神迹，而在下一秒，铺天盖地的欢呼便从人群中出现！

    甚至，有人已经开始歌唱羊之国的国歌了。所有圣兽国的国歌都是歌颂圣兽的，无一例外....

    没有人不激动，上一次羊之圣兽本体现身的记载还是在三千年前，也就是说，他们看到了至少是三千年一遇的场景。

    谢阳等人似乎已经忘记了，自己等人刚刚才完成人类史上一来第一次成功讨伐十二龙种...

    .......

    场中，狂暴的能量摧毁了一切。

    为了躲避这一场能量冲击，黎歌将天廻龙的身体收回到了龙之泪中，然后自己也躲进了异空间。

    等到能量散去之后，他才从异空间之中冒头。

    他体内的魔力已经几乎消耗殆尽了，刚才的苍星就是他最后的大招，如果苍星无法对歼灭龙造成致命伤的话，那他就只能跑路了。

    而当他再一次从异空间中钻出来后，歼灭龙的身影却消失不见了。

    被轰杀至渣了？

    不可能。

    这一招虽然破坏力强，但这只不过是精纯的魔力压缩变种后的结果而已，对于龙种而言，伤害有限。苍星的能量的确足以摧毁整座城市，或许能够将一头十二龙种给重创，甚至打出致命伤，但是想要直接将一只十二龙种给秒杀，那还是差了点儿。

    至少，对于现在的黎歌来说，想要用苍星让歼灭龙连尸体都无法留下来，那是不可能的事情。

    唯一的可能性，那就是它跑路了...

    “这个歼灭龙，又跑了？”黎歌不禁皱了皱眉头...

    前段时间，这条龙跑到白兔城闹事，被兔之圣兽打跑了以后，又跑到羊之国的白山城来了，现在又被打跑了。

    难顶...

    黎歌还想着，要是能够一次性干掉两条十二龙种的话，那又能削弱一点祖的力量了。

    等到圣兽们与祖进行对战的时候，每一条龙种都会对圣兽造成严重的干扰，亦或者会对人类社会造成致命的打击。

    不管是哪种，黎歌都不愿意看见。

    不过，正在感叹之际，黎歌却感受到了一股非常非常熟悉的气息...

    是羊之圣兽的气息。

    黎歌回头一看，只见巨兽一边朝着自己走来，身影一边逐渐缩小，等到巨兽来到黎歌的面前时，已然缩小到了人形。

    熟悉的面容出现在黎歌面前，对方的名字脱口而出。

    “雨甜姐！”

