    泰缅联军在营地的南北两侧都布置了大量的拒马和一支原地防守的军队，然后留下了一支机动军团跟随着烈火骑兵南北来回奔走。

    　　当那支机动军团跟随着烈火骑兵回到营地的南侧时，在营地的北侧突然出现了大量的格里斯剑士。

    　　与烈火骑兵的遛狗战术不同，格里斯剑士们刚一赶到，就直接对泰缅联军北部的防线发起了猛烈的进攻。

    　　泰缅联军修建营地时，他们主防的方向分别是正对着神鹰军的南侧和靠近海岸线的东西两侧。

    　　在北面，他们需要源源不断的往军营里面运送各种物资和军队，所以那里只有一些拒马和简易的防御工事。

    　　当三万名格里斯剑士通过神鹰海军的运输舰迂回到敌人的后方时，泰缅联军的北部防线是一触即溃。

    　　在不得已之下，泰缅联军只能分出一半的机动军团去支援北部防线，剩下的军队则继续监视那支将他们当猴耍的烈火骑兵。

    　　随着其它三面的压力越来越大，泰缅联军的营地内部顿时变得空旷了起来，然而即便是这样，他们也没有放弃对烈火骑兵的监视。

    　　而就在大量的泰缅联军士兵被吸引到四面的防线上时，一小队炽天使战士突然从天而降，他们偷偷潜入了泰缅联军的营地，将一座座营帐用火点燃。

    　　由于所有人都知道宁远手下拥有一支强大的空军军团，所以每个势力在与神鹰军作战时，都会重点保护己方存放后勤物资的仓库，防止被神鹰空军焚毁掉己方的粮草辎重。

    　　泰国半岛军团之前就是被神鹰军焚毁了所有的后勤物资才战败的，所以泰缅联军这次专门派出了一支军队来保护位于军营之中的仓库，哪怕是前方战事吃紧，守护粮仓的军队也没有要离开的意思。

    　　面对着泰缅联军的严防死守，宁远带过来的炽天使小队根本就找不到任何偷袭敌方粮仓的机会。

    　　不过这些已经都不重要了，因为炽天使小队焚毁不了敌人的粮仓，但宁远却可以人为的让敌人认为己方的粮仓被点燃了。

    　　随着一座座营帐被点燃，泰缅联军的营地之中立刻燃起了熊熊大火。

    　　当神鹰军的士兵看到敌方营地中那冲天的大火之后，立刻纷纷大喊了起来：“敌人的粮仓已经被我们给焚烧掉了，他们已经走投无路了，弟兄们，跟我冲啊。”

    　　“稳住，都给我稳住，粮仓没有事，着火的只是一些帐篷，大家不要相信敌人的鬼话。”

    　　泰缅联军的玩家一边组织着人手去灭火，一边不断的辟谣，稳定军心。

    　　虽然不知道神鹰军喊的是真还是假，但营地里面那冲天的火焰却是真真切切存在的，所以哪怕泰缅两国玩家拼命的辟谣，很多士兵还是多多少少都受到了一些影响。

    　　而就在这个时候，一支未动的烈火骑兵突然行动了，在宁远的率领下，他们迅速的绕到了泰缅联军营地的北面，然后顺着格里斯剑士打开的缺口冲了进去。

    　　在敌人那支监视他们的机动军团赶到之前，宁远配合着格里斯剑士迅速的击溃了防守北面的敌军，然后顺势冲入了敌人的营地。

    　　烈火骑兵与普通骑兵最大的不同就在于他们手中的炎铁武器。

    　　炎铁武器除了能够针对一些特种种族的鳞甲之外，它们最大的特点就是随时随地都能放火。

    　　当宁远率领着烈火骑兵在泰缅联军的营地中四处游走之后，营地中的火势顿时就失去了控制，很快，营地各处都燃起了熊熊的火焰。

    　　虽然在那支专职军团的守护之下，泰缅联军的仓库依然没有被火焰波及到，但此时也已经没有了任何意义了。

    　　因为现在到处都是滚滚浓烟，谁还能相信那些位于营地之中的仓库会安然无恙呢？

    　　烈火骑兵突入敌人的营地，对泰缅联军来说就是压倒骆驼的最后一根稻草，泰缅联军内部的很多原住民士兵在看到后烈焰滔天、浓烟滚滚之后，士气顿时一落千丈。

    　　随着东西两道防线相继失守，这支泰缅联军的先遣军团终于彻底崩溃，很多士兵都开始向北方逃窜。

    　　面对着四处逃窜的泰缅联军，宁远率领着烈火骑兵和一部分机动力较高的步兵军团追了上去。

    　　这一追，一下子便追出了上百里，到最后，便只剩下了宁远率领的烈火骑兵还在追击。

    　　当宁远率军追到茂当山口时，才不得不停下了追击的脚步，因为泰缅联军的主力军团正缓缓由北向南走来。

    　　望着远方那些高大的战象影，宁远知道马来半岛的战事就要就此告一段落了，因为凭借着目前半岛上的神鹰军兵力，他根本就没有信心击败眼前这支精锐的泰缅联军。

    　　不过虽然宁远没有信心击败对方，但泰缅联军也别想收复克拉地峡以南的半岛地区，因为宁远已经给他们准备了一份大礼。

    　　在现代，修建克拉地峡大运河总是不停的被人们提上程，但由于泰国内部一些人的强烈反对和其它种种原因，克拉地峡大运河的修建方案每次都被否决掉了。

    　　克拉地峡大运河如果修建成功，那么来往于东亚和中亚、东南亚的船只就再也不用绕路马六甲海峡了，可以大大节约运输时间和运输成本。

    　　在基建工程相对于落后的古代，想要开凿出一条大运河是十分困难的事，需要投入大量的时间和人力物力。

    　　宁远目前虽然没有本事修建克拉地峡大运河，但他却可以人为的将马来半岛从克拉地峡那里挖断。

    　　他之所以主动去进攻泰缅联军的先锋军营地，为的就是给己方的挖掘大军争取到足够的时间。

    　　为了能够尽快挖掘出一条截断马来半岛的巨大沟壑，宁远动用了半岛上的所有军队。

    　　神鹰帝国的玩家们和那些原住民士兵们最近都吃住在了克拉地峡那里。

    　　在宁远率领烈火骑兵不停的在前方扰敌人时，他们夜以继的在克拉地峡那里挖着壕沟。

    　　等到泰缅联军的主力来到之前被神鹰军攻破的先遣军团营地遗址时，一条五十公里长，二十米宽，四五米深的巨大沟壑出现在了他们的前方。

    　　面对着这条几乎截断了马来半岛的巨大沟壑，泰缅联军的高层们全都是眉头紧锁。

    　　虽然神鹰军还没有引入海水，但如果他们要是敢强行进攻，那么只要敌人挖开了位于东西两侧的缺口，汹涌的海水就会立刻涌进这条巨大的沟壑。

    　　到那时恐怕会有很多的士兵葬在这条深深的沟壑之中。

    　　而且神鹰军还利用挖掘出的泥土在沟壑的南面垒起了一条高大的土墙，壕沟加土墙，神鹰军占据了绝对的地利，他们想要突破这道防线又谈何容易啊。

    　　现在的况很明显，神鹰军是不想与他们正面交战，所以才挖掘出了这条深深的沟壑，他们想要以沟壑为界，将马来半岛一分为二，并将这种状态一直保持下去。

    　　而对于泰缅联军来说，他们现在则是骑虎难下。

    　　他们兴师动众而来，总不可能因为一条沟壑就直接退兵吧。

    　　而且这条沟壑只能阻挡他们的大军，却无法阻挡住神鹰军，因为神鹰海军彻底控制了周边海域，神鹰军可以随时通过海路将大军投放在任何靠海的地方。

    　　所以即便是要选择撤军，他们也必须要在克拉地峡北面驻留下一支军队，防止神鹰军突然北上。

    　　留下驻防的军队少了，很可能会像之前的先遣军团一样，被神鹰军给趁机歼灭。

    　　留下驻防的军队多了，后勤补给方面又需要面对着巨大的压力。

    　　而且他们一仗未打，就因为一条沟壑而撤了回去，也无法对国内的玩家们交代，所以在权衡了一些利弊之后，泰缅联军的高层还是决定对克拉地峡进行强攻。

    　　强攻克拉地峡，泰缅联军就要直面那条宽二十米，深四五米的巨大壕沟。

    　　想要填平整条壕沟是不可能的，也完全没有那个必要。

    　　泰缅联军想要攻过去，他们只需要填出一条可以供战象通过的通道即可。

    　　可以承受战象那庞大体型的通道可不好修建，因为对面的神鹰军是不可能眼睁睁的看着他们进行填平工作的。

    　　于是在准备材料的时间段，泰缅联军组织了大量的弓箭手隔着壕沟与神鹰军进行对。

    　　他们想尽可能的多杀一些神鹰军士兵，为即将到来的填沟行动减轻一些压力。

    　　面对着泰缅联军的箭雨攻势，神鹰军那边也毫不示弱，腾龙军团的玩家们每天都会兴致勃勃的和敌人进行对。

    　　虽然两边都派出了盾牌手掩护弓箭手，但神鹰军那边占据着高度上的优势，所以每天的对战结果都是神鹰军那边稍占上风。

    　　在发现泰缅联军没有要退兵的意思之后，宁远立刻取消了即刻返回华夏的计划，留在了前线想要看看敌人到底想要怎么攻过来。

    　　在敌我双方上演了三天的对表演之后，泰缅联军的大招终于放了出来。

    　　只见一头头战象拖着一捆捆的圆木缓缓的向着沟壑走来。

    　　在到达沟壑边缘之后，象奴驱使着战象将一根根的圆木推入了壕沟之中。

    　　随着越来越多圆木滚落壕沟，一座使用圆木搭建出来的通道正在渐渐成型。

    　　在看到敌人使用圆木搭建通道之后，宁远立刻命人将装有火油的瓦罐丢到了位于壕沟里面的圆木上，然后使用火箭开始点火。

    　　只不过火焰刚一起来，泰缅联军那边就开始不停的向圆木之上扬湿湿的泥沙，在泥沙的掩埋之下，火焰很快便熄灭了。

    　　看到火攻的方法失效后，宁远立刻让人将从海军的魔能战舰上卸下来的弩车推了上来，同时命令安置在后方的投石机开始进行投掷攻击。

    　　随着巨石不停的从天空划过，泰缅联军的中部位置立刻乱了起来，很多士兵都开始本能的躲避着巨石，直接打乱了他们原本的阵型。

    　　而在弩车近距离的攻击之下，泰缅联军的战象也纷纷中箭。

    　　虽然那些大家伙各个皮糙厚，但在距离如此近的况下，它们还是遭到了不同程度的重创。

    　　在感受到剧烈的疼痛感之后，战象们立刻开始发狂的向后方跑去，任凭象奴们怎么努力，都无法控制住那些陷入疯狂状态的战象。

    　　不停从空中滑落的巨石，被重创之后暴怒的战象，顿时将泰缅联军的前沿阵地给彻底搅乱了。

    　　在不得已之下，泰缅联军的高层们只能选择鸣金收兵，将军队给撤回了大营。

    　　虽然这次依靠弩车和投石机粉碎了泰缅联军的进攻，但望着壕沟之中那些尚未成型的滚木通道，宁远却不由得眉头紧皱。

    　　投石机只能起到打击敌人士气、破坏敌人阵型的作用，真正能够击退那些战象的武器只有弩车。

    　　弩车和投石机都是从神鹰海军的魔能战舰上卸下来的，投石机使用的石头好找，但弩车使用的弩箭却数量有限。

    　　今天第一次动用那些弩车，就消耗掉了三分之一的弩箭，如果再多来上两次，他们手中的弩箭就要消耗殆尽了。

    　　弩车使用的弩箭都是特制的，需要非常复杂的制造工艺，目前在马来半岛上根本就无法得到补充。

    　　而在没有了弩箭之后，他们这边就没有能够限制敌方那些庞然大物的武器了，所以宁远才会眉头紧锁。

    　　目前对面那支泰缅联军最大的依仗就是他们的战象军团和一支重装步兵军团。

    　　重步兵好对付，那支战象军团才是最大的隐患。

    　　虽然神鹰军这边也有战象，但在数量上却无法和对方的相比。

    　　所以如果找不到能够限制敌方战象军团的方法，那么宁远根本就不可能放心的返回华夏区。

    　　“古人都是怎么猎捕那些大象的呢？”

    　　宁远一边看着壕沟之中的圆木，一边思索着如何才能迅速的杀死那些庞然大物。

    　　很快，笑容便再次出现在了他的脸上，他已经想到了一个可以对付敌方那支战象军团的方法了。

