
　　龙魂还未冲撞几次，那能量罩开始有了变化，它正以极快的速度开始向内收缩。很快，龙魂的活动空间就完全被压缩，无法在四处乱撞了。

　　这时候，龙魂开始悲戚而又愤怒的嘶吼，然而，杨天丝毫不为所动，能量罩继续收缩。

　　忽然，龙魂故技重施，瞬间化作为基础的能量，希望能够找机会逃逸。虽然它无法保证所有的灵魂之力全部逃走，但只要逃走一丝，它的意识就能够附着其上逃出生天。虽然逃出去之后的它会极度虚弱，但只要能继续附着在真龙尸骨上，它就有完全恢复的一天。

　　然而，早已知道它的手段的杨天又怎么会让它得逞呢？为了避免再次出现缝隙，杨天这次可是专门弄出了一个严严实实的能量罩，如果这样都还能让龙魂的一缕能量溜走，那杨天直接找一块豆腐撞死算了。

　　很显然，龙魂这种分解的能力并不能持续太久，不到数息时间，龙魂就在能量罩中显露出了身形，只不过这时候它已经完全被能量罩挤压的变了形，连张嘴的空间都没有。

　　当空间内的最后一丝缝隙被挤掉，龙魂的体格开始逐渐缩小。

　　它本来就是纯能量的存在，所以最初的压缩并不是很困难，可越到后面，龙魂的能量密度越大，压缩的难道也就越大，特别是龙魂的意识还在里面掺和，不时的调动能量在里面闹出些幺蛾子。让那能量罩不断的颤抖！

　　能量罩的直径从最开始的两千米，逐渐到后面的一千米、八百米、五百米……

　　随着时间的推移。收缩的速度越来越慢。到后来，那能量罩空间之内已经无法分辨出龙魂的形状了。能量罩本身也由于不断地收缩开始由无形的能量转变为液态，固态！

　　此刻，肉眼已经无法看到能量罩里面的情况了，但杨天的意识却能够秋毫毕现的观察着。

　　龙魂的意识蜷缩在其灵魂之力的最里面，对于外面那不断压缩而来的庞大能量，龙魂感到从心底深处的战栗，这时候，它才真切的感受到自己面对的是一个何等强大的对手。

　　终于，构成龙魂的灵魂之力开始坍塌。它的意识在这个空间内不断的挪移。然而。不论它如何躲避，伤害还是在不断的增加，意识也开始慢慢的模糊不清。一声无声的悲鸣之后，龙魂的意识彻底陷入黑暗之中！

　　半个小时之后。龙魂成为了一个直径一米的圆球。这个圆球已经成为了固态。并且坚固无比。可杨天通过探查术，却发现这还不能算是魂珠，也就是说。他的压缩还没到位。

　　无奈之下，杨天只好再次发力，继续加大对龙魂的碾压……

　　十分钟后，圆球直径缩小了十厘米！半个小时后，其直径再次缩小了五厘米……

　　这是一个漫长而又艰辛的过程，虽然这个过程中并不会消耗杨天体内的能量，但却会耗费杨天的精神之力，时间一长，杨天便感觉万分的疲倦。这种来自于灵魂深处的倦意让人有一种直面死亡的感觉。

　　然而，这时候杨天却没有退路，他需要好不停顿的控制着整个璇玑戒的能量对龙魂进行压缩，直到它成为真正的魂珠。一旦出现纰漏，轻者让龙魂恢复原状，重者龙魂直接爆裂开来，完全被毁掉，再也无法凝聚。杨天不希望自己费劲千辛万苦弄到的龙魂就这样消失，所以他必须坚持。

　　两个小时过去了，龙魂形成的圆球终于缩小到拳头大小，这时候杨天已经困顿到极致，可是魂珠还是没有真正成形。

　　杨天双目圆瞪，一片血红，这时候他已经无法再凭个人意志力坚持下去了。

　　当下分出一缕意识到现实世界，取出一柄匕首，猛地插在大腿上，杨天顿时疼得直龇牙，不过他的大脑总算是清醒过来。

　　璇玑戒空间内，一颗巨大的藏青色巨球悬挂在空中，高速的旋转。随着这种旋转，这颗藏青色巨球越来越小……

　　如此过去了一个小时，杨天猛然睁开了眼睛，双目中现出狂喜之色。可是眨眼之后，杨天身子一歪，扑腾一声倒在了地上。

　　杨天这一睡足足过去了十多个小时才醒过来，当他睁开眼睛时，眼中闪过一丝茫然，当眼色回复清明之后，杨天瞬间翻身坐了起来，他的手中握着一颗核桃大小的透明圆球，在这圆球内部，豁然有着一条活灵活现的小龙。

　　“总算是成功了！”杨天满含着激动，叹息了一声，这颗圆珠正是杨天费尽千辛万苦才凝炼成功的龙魂珠。

　　杨天使用探查术，总算是得到了龙魂珠的详细属性，这属性与紫虚上人之前所说的相差无几，只是后面对这龙魂珠用在领地上的属性有详细的介绍。23sk.net

　　龙神的眷顾：神级领地属性，受到龙神的眷顾，在领地中，拥有更高的几率出现高资质npc，有几率出现高于sss级资质npc。领地可修建神龙殿，通过神龙殿可让战斗职业转职为血龙卫，血龙卫个体战斗力可与同武力值武将比肩，拥有真龙血脉者转职血龙卫可获得额外战斗力加成。神龙殿可转职人数为领地总人数的万分之一。拥有该属性的城池获得真龙守护，遭遇危险之时可召唤真龙抵御外敌，召唤冷却时间一年。

　　这个技能可谓是无比的强大，就算前两个属性出现的几率非常低，也不妨碍这龙神的眷顾被称之为神级领地属性。不论是血龙卫还是真龙守护，都是无比逆天的。每一个血龙卫相当于一位武将的战斗力，至于真龙血脉，杨天还未弄明白，所以无法确定这东西存在的几率有多大。

　　真龙守护的作用在平常时候彰显不出来，但当真正遇到危机之时，这属性绝对是扭转战局的存在。真龙的实力有多强杨天不知道，但杨天却知道仅仅是真龙死后留下的灵魂就足以碾压万寿之境的存在，这足以让白云城无视一切危机了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百三十三章 龙神的眷顾免费阅读。https://www.23sk.net 