    在感应到了通道出现了踪迹之后，一个个的人都朝着通道所在的方向赶过来。

    只不过刚好迎头碰上了从通道之中走出来的那一些异族强者。

    看到这一些人类之后，这一些异族之人却是露出了非常欣喜的表情，下一刻只见他们手中的一根根长矛，毫不客气的朝着这些人类投掷了过去。

    灌注了气血力量之后，这一些长矛不但坚固，而且投掷的速度非常的快，以至于很多人在看到这些长矛的时候，明明已经知道了长矛的飞行轨迹，想要躲避的时候已经完全来不及，直接被这些长矛贯穿了身体之后，被惯性力量连带着，飞出了很远，直接钉在了那附近的一些高楼之上。

    “吼吼吼——”

    看到他们的攻击奏效之后，这一些异族之人嘴里面发出和野兽一样的嘶吼之声，兴奋地拍打着自己的胸膛。

    两方人直接就懵逼了，没有想到一个照面的功夫，他们就遭遇到了攻击，但此时面对着这一些异族之人的时候，哪怕他们属于敌对阵营，但这个时候也管不了那么多了，大家同属于人类，现在他们共同的敌人就是这一些异族之人。

    很快的，双方就陷入到了一片混战之中，这些异族之人刚开始的时候数量不多，但是随着他们从通道之中涌现到地面上来之后，他们才发现对方的数量远比他们想象之中的要多得多，而且数量还一直都在源源不绝的增加着，很显然在把这一条通道给攻破了之后，对方在另外一方不断的增派兵力赶过来，就是想要把大量的人手传送过来。

    本身反叛军，逆神教以及联邦的人之前的时候不断的战斗，就已经消耗了自己大量的力量，因此在面对这一些异界来的顶尖高手之时，顿时就陷入到了劣势之中。

    这些异界之人不修能量，但是他们浑厚的气血让他们拥有了非常强健的体魄，因此在面对对方的时候，他们这些人非常的吃亏，更主要的还是人类这一方面的人，因为接触修炼的时间非常的短暂，因此空有等级，但是实力比同级别的人要弱小，因此在遇到这一些身经百战的异界战士的时候，直接就被对方打得落花流水。

    这个时候也就只有少数人能够仗着自己的实力强大，在对方的面前勉强支撑。

    哪怕如同徐闹洛的那些虫族那样，拥有着黄金巅峰的实力，在面对等级远不如自己的异界之人之时，也只能是被对方给压制，这主要还是因为这些虫族空有黄金巅峰的等级，但是没有太多的技能导致的。

    黄金级别的战斗是如此，在传奇级别的战斗表现的更是淋漓尽致。

    此时徐洛的那一个守护者和蔡旭两个人合力对抗一个首领的情况之下，仍然是被对方压着打。

    很明显这一个异界之人的身上根本就没有领域的力量，他所拥有的只是浑厚的气血力量而已，但是正是因为非常强健的体魄，让他拥有着坚不可摧的力量，因此在面对两人合力攻击的情况之下，直接把他们打得晕头转向，根本就找不着北。

    此时越来越多的异界之人涌入到了战场中之后，顿时就对三方人形成了包饺子的趋势，如果再继续这么持续下去的话。到时候所有人都要被对方屠杀殆尽。

    这个时候蔡旭非常的焦急，如果他们再继续在这里停留的话，到时候就会被这一些异界之人杀光，但是如果他们这个时候撤销结界存在的话，到时就会让自己暴露在联邦高层眼皮子底下，到时候一样会是被联邦高层给围剿的命运。

    这一些异界来人的乱入，直接就打破了他们一开始时候的所有谋划。

    此时在出口位置，在那里镇守的那些传奇，也只能无奈的加入到了战场之中，只有那一个结界的主人还在维持着结界的存在，毕竟这个时候一旦撤消了结界的话，到时候他们这些人就没有了丝毫的退路了。

    徐洛也没有想到在整个节骨眼上，会有这么多的异界来人涌入到战局之中，原本他还想着把这件事情交给联邦处理的，但是现如今这么多异界来人出现的情况之下，如果他还做壁上观的话，到时候这一些人只怕就会被这些异族之人给杀光。

    无奈的他，只能是把薇娅梦幻世界之中所储备的那些虫族全部都给派遣了出去，哪怕是那些传奇，这个时候也没有丝毫的保留。

    不能够让它们暴露出传奇级别的实力，那就让他们伪装成为黄金好了，好歹也是一个战力，这个时候它们如果能够多牵制住一些异界来人也就会让人类这一方少死一些人。

    这一些异界来人实力强大，而且其中黄金级别以及传奇级别的人数非常多，哪怕是那些白银级的在同等级的情况之下，直接把人类这一方那些年轻人给压得毫无喘息机会。

    就比如说此时的左娇娇和芊芊，以及他们之前的对手，那一个反叛军的白银级，三人合力围攻一个白银级的一个异界来人，也仍然是被对方压着打，至于芊芊的那一些地精火炮，手，在对对方攻击的时候，对方丝毫没有闪避的意思，硬扛她的这些青铜级兵种的攻击力，丝毫不皱眉头。

    平日里无往不利的这一些地精火炮的攻击打在对方身上的时候，让对方破防都做不到，可想而知这些人的体魄到底有多么的厉害。

    原本就已经是进入到混战状态的起源学院，这个时候就显得更加的混乱了。

    这个时候原本是敌人也成为了盟友，因为他们现在有一个共同的敌人，那就是那些异界来人。

    至于这一些异界来人，这个时候根本就没有想那么多，面前见到的所有人类全部都是他们的敌人，只要想一想往日里这一些可恶的人类，在他们的世界之中烧杀抢掠做出了多少人神共愤的事情，在这个时候他们屠杀对方族人之时，就越是兴奋不已。

    “伟大的先祖！”

    此时一个个的异族之人忍不住仰天狂吼。

    “我们来到了绝缘宇宙，这一片，你们曾经梦想要踏足的地方！”

    他们和绝缘宇宙之间的战斗当然不仅仅是刚开始的，虽然人类文明和他们之间接触也不过就是几十年的时间而已，但问题是这一些异世界的人和其他文明之间的争战却是从很早以前就已经开始了，这个时候，只不过就是因为有一条通道开在了人类所在的势力范围之内，因此才和对方有了接触而已。

    不过不管怎么说，这一些年来，人类的实力壮大了之后，对于这一些异界之人所在之地的侵略也是没有丝毫停止的，尤其是这一些人进入到了对方的世界中之后，更是没有了丝毫的顾忌，为了夺取各种修行的资源，可以说是不择手段的，因此对方对于人类的痛恨当然也不是没有任何缘由的。

    双方之间的仇恨根本就没有任何可以化解的可能，因此他们在面对这些人类的时候，也丝毫没有留手的意思，一上来就使用了绝杀手段。

    但是对方拥有大量传奇在队伍中的情况之下，现如今哪怕三方合力，所有传奇都出动了，仍然是被对方压制的局面。

    “你还在犹豫什么？如果你还坚持继续维持这一个结界存在的话，到时候所有人只能是被对方杀光，趁着现在带着你们的人逃跑吧！”

    徐洛从薇娅的梦幻时间现出身来，看向了此时正在大战之中的蔡旭。

    虽然此时逆神教和反叛军之中都有着别的传奇强者存在，但是徐洛看得出来，蔡徐才是这一次行动的主导者，所有人都是听从他的命令行事的。

    “如果你们现在还不走的话，等到后边你们实力越来越少的时候，哪怕你想走也已经根本就走不成了！”

    听到徐洛的话，蔡旭忍不住做起了眉头，而因为分心的原因，导致那一个异界之人首领一拳轰上去的时候，他来不及作出反应，结果直接被轰中胸口，顿时整个人在天空之中倒飞出去几十米远，撞在了不远处的一栋教学楼之上。

    而没有了蔡旭作为接应之后，此时徐洛剩下的那一个保护者，在面对这一个异界之人首领的时候，更是直接被对方压制的毫无还手之力。

    “咳咳！”

    撞在教学楼之上掉落下来的蔡旭此时勉强站起身来，嘴里面不断的咳血，看向了徐洛，忍不住苦笑。

    他有点怀疑徐洛是不是故意分散自己的精力，为自己前面阻止他打击报复自己。

    但这个时候也已经没有办法考虑那么多了，此时他不得不为反派军的其他人考虑，如果在这里他们大量被对方杀死的话，反叛军势力大损，到时候自己心中所有的谋划也就无法再实现了，这一次夺取通道的行动也只能是宣告结束，再继续停留下去，也已经没有了任何的意义。

    “撤！”

    他看向了守在出口位置的那一个传奇强者。

    听到他的吩咐之后，只见到这一个传奇强者朝着其他反派军的成员发布信息，然后就只见到原本一个个和异界之人交缠在一起的反叛军成员，全部都朝着出口这边汇聚过来。

    此时哪怕是有着异界之人在背后不断的追杀他们，他们也已经顾不得那么多了。

    见到反叛军的人直接逃跑之后，此时逆神教的那些人直接傻眼了，随后也顾不得继续战斗，一个个也跟随着反叛军的那些人逃跑。

    如果没有了反叛军的人，只剩下他们的话，到时候不管是面对联邦的那些人，还是异族的这些人，到时候他们全部都要被对方杀光。

    很快的，两方人手在那一个结界领域高手的庇佑之下消失的无影无踪的，因为有着结界掩盖他们的气息波动，因此根本就没有让别人发现他们的踪迹。

    而这个时候没有了这两方人的维持，只剩下了起源学校的那些师生，还有徐洛的两个传奇守护者，以及他的那些虫族在面对那些异界来人的时候，当然是一面倒的屠杀。

    只不过这个时候徐洛的虫族也爆发出了强大的实力，而且还有着薇娅加入到了战局中之后，总算是缓解了现如今的这种局面。

    而且没有了那一个结界领域传奇强者的遮掩之后，在起源大学之中爆发的战斗，顿时就引起了人类一方的注意，此时一个个传奇强者正在御空而来。

    但是哪怕是感应到了，此时正有大量的人类高手赶过来的情况之下，那一个个异界来人也没有要退却的意思，仍然是不断的和学校之中的那些人战斗，似乎他们存在的使命就是为了战斗而生。

    在徐洛的虫族没有继续隐藏实力的情况之下，不动声色的将对方的那些传奇高手阻拦住之后，此时的战局也总算是稳定了下来。

    尽管这个时候从通道那里不断有着异界之人涌入过来，但是毕竟其中传奇级别的数量只有那么几个，其他的黄金白银级别的人徐洛还没有放在心上，如果他愿意的话，这个时候他完全可以召唤出来大量的虫族，只不过此时此刻根本就没有这个必要。

    反正现如今的局势已经稳定下来了，而且很快就有着大量的人类强者进入到了战局之中，直接就反向压制住了对方。

    在有了大量的人族传奇高手加入到战局中之后，那一个异界之人的首领直接下令自己手下的人突围，他自己更是不管不顾，顶着一群传奇强者的围攻，直接冲出了起源大学之外，哪怕身后有着大量的传奇高手在进行追踪，他也没有理会。

    他的体魄实在是太过于强大了，以至于在虚空之中飞行的时候速度非常的快，而且哪怕是硬扛着身后那些传奇高手的攻击，也只不过就是让他受了一些轻伤而已。

    而在不断飞行的过程之中，他双拳连动，一下又一下的轰出自己的攻击，将自己浑身的血气不断的消耗着。

    反正哪里看到有大量的人在，他就朝着哪里攻击，这就使整个起源星造成了巨大的轰动，惹得无数人为之骚乱。

    这还是因为起源大学远离大量的人群聚集，要不然的话一旦进入到了那些大城市之中，人口更加密集的情况之下，他造成的破坏力将会更加的可怕。

    不过好在人类这一方有真正的高手出动，因此直接将这一个首领给阻拦下来，不让他造成更大的破坏。

    至于其他朝着各个地方突围的那些异界之人，很快也被阻拦了下来，尽管他们冲入到了一些人群之中，造成了一些人员的伤亡，但大体上来说的话，还是没有像曾经那样直接进入到了人口大规模聚集之地，形成大屠杀的局面。

    一些异界之人从通道之中杀出来，然后在人类所在的城市之中进行大肆破坏，在曾经的人类文明之中是非常普遍的现象，只不过相关的消息全部都被封锁了而已，但是很多经历过相关事情的人对于此事却是印象深刻的。

    也就是现如今人类的实力越来越强了之后，相关的事情发生的才没有那么的普遍了。

    而这一次当异界来人再一次杀出通道的时候，人类实力和曾经却已经不再是同一个层次了，在发现它们踪迹的第一时间，就有大量的传奇强者到来的情况之下，直接就把他们的这一股力量给绞杀了。

    这些异界之人因为曾经和人类战斗过，所以对于人类的实力也是有一定的了解的，但是他们对于人类的印象还停留在两年以前，而不知道的是正是因为这两年的时间，导致人类的实力出现了暴涨，结果计算失误的情况之下，虽然他们派遣出来的这一股先遣部队的实力非常强大，但在大量传奇强者的围杀之下也直接是没有掀起什么波澜。

    尽管在这个过程之中有一些异界之人逃离了封锁圈，但三三两两的人离开之后，却是不可能如同像曾经那样掀起大屠杀。

    这一些人也知道，他们在人类社会之中不可能隐藏的太久，因此跑出去之后根本就没有想着隐藏，而是哪里看到人就朝着哪里冲，普通人在面对他们的时候，当然没有什么有效的抵抗力，因此造成了不少的杀伤。

    修行者的破坏力实在是太过于恐怖了，哪怕只是一些白银级，但是对一些异界来人，精修气血的情况之下，自身的体魄非常可怕，因此面对普通人的时候，一拳一脚都对于他们有着致命的威胁。

    而关于这一些，徐洛却是没有过多的关注了，再看到大量的人族传奇抵达战场中之后，他就悄悄的把自己的那一些传奇虫族给收了回来，然后等到大局已定之后，他就把剩下的那些黄金级别的虫族也给收回，和自己的两个守护者打了招呼之后，他就悄悄的离开了起源大学。

    既然这个时候蔡元庆不在学校之中，那么他再继续停留下去，其实也已经没有什么意义了，与其如此的话，还不如直接就激流勇退，离开这一个是非之地。

    反正在有了大量传奇高手抵达的情况之下，接下来的战斗已经不需要他再继续插手了，他再停留在这边的话，到时候还会有这一些麻烦事找上门来，面对各种做记录资料的事情，他非常不愿意应对，所以早早的离开为好。

    而这些传奇强者在到达之后直接将这一些异界来人杀光，然后顺着通道杀入到了异界所在之地，将通道附近的那一些异界之人的势力杀的崩溃，让没有足够的力量能够威胁到通道这一边之后，才总算是罢休，与此同时还派遣了一部分传奇强者，专门在通道这里坐镇。

    在蔡元庆等学校的高层强者不在的情况之下，如果这个时候他们直接转身离开的话，有可能还会出现其他突发现象，因此这个时候必须要有足够的强者在这里坐镇，等待那些人回来和他们进行交接才行。

    毕竟他们需要防备的不仅仅只是这一些异界之人，还有那些逆神教，以及反派军的人也在打通道的主意。

    如果他们这个时候就直接这么离开的话，有可能那两方的人还会卷土重来，到时候一旦让通道落入他们之手的话，也就意味着他们拥有了可以培养自己人才基地的大后方，到时候哪怕是面对联邦之人的围剿之时，有了后勤部队之后，他们也就不再那么的惧怕了。

    毕竟现如今这两方人就像是无根浮萍一样，面对联邦之人绞杀的时候，他们手头上的力量是杀一个就少一个。

    除非他们在这个过程之中不断的蛊惑更多的人加入到他们的部队之中，但是毕竟现在人类联邦的情况越来越好的情况之下，其实他们也已经是越来越蛊惑到人加入他们了。

    前面的时候之所以有那么多人加入到他们之中，主要还是因为联邦之中的贫富差距非常的明显，大多数人甚至于连最基本的生活都无法保障，为了给自己找一条活路，加入到逆神教或者是反叛军之中，也是一个不错的主意，尤其很多人对于当时的联邦政府是非常不满的，因此加入反叛军之中，能够发泄他们的怨气，而且壮大反叛军的力量，能够改变当时的联邦局势。

    但是现如今联邦政府的情况转好了之后，每个人都能够找到合适的工作，可以养家糊口，拥有一个安宁的生活，在这样的情况之下，自然不会有人愿意加入到反叛军之中，时时刻刻面对着围剿。

    很快将所有的异界来人解决了之后，开始统计这一些异界之人造成的破坏之时，直接就让相关负责人陷入到了沉默之中。

    这一些异界之人来到人类的世界之中短短一段时间而已，而且大多数人在起源大学内部之中就已经被解决掉了，这样的情况之下能够冲出封锁线，跑到普通人面前的只是少数而已，但尽管如此还是有着大量的人被他们杀死了。

