
　　邮政所大厅内。

　　此时此刻，贺云杵在原地，实在有些尴尬，但他还是笑了笑，确认道：“张姐，你说这信是从银城城区寄来的？”

　　那女子听到贺云这话，不由白了贺云一眼，即刻说道：“你还是自己看吧！”

　　说完，女子便将手中的信塞到了贺云手中，便忙自己的事情去了。

　　贺云急忙道了一声谢，拿着信看了看寄信人地址与寄信人。

　　果然，正如他心中猜测那般，这封信还真是高云燕寄来的。

　　他没有再多想，而是拿着信便出了邮政所，而后直接返回了学校。

　　…………

　　宿舍内，桌前。

　　贺云坐了下来，他看了看手中的信，犹豫了片刻后，最终还是将信给拆开了。

　　将折叠的信纸摊开后，他便看起了信中内容。

　　“贺老师，你好，其实写这封信之前，我犹豫了很久，我不知道自己该不该给你回这封信，但我最终还是决定给你回这一封信了，对于上次寄给你的那封信，我想在这里对你说声抱歉，让你见笑了，你放心，我现在已经好多了，…………”

　　“对了，我还有件事想麻烦你一下，如果你不便回答，也没关系，你就当我没说好了，事情是这样的，学校马上就要预考了，我还是有点担心自己的作文，我想问问你，能不能再帮我看看我写的作文呀？”

　　默念到这，贺云嘴角微微翘起，却是笑了笑，呢喃道：“这妮子什么时候变得这么客气了？”

　　“高考预考嘛？应该很难吧！”

　　对于高考预考，贺云其实并不十分了解。

　　在他的印象当中，不管是他四伯的记忆，还是他前世的记忆，都对高考预考只有一个模糊的印象。

　　他仅仅只知道高考预考是高考之前的一次统一考试，目的是为了筛选出可能考上大学的学生，至于具体怎么考？通过率又有多少？这些他并不清楚。

　　“赵校长应该比较清楚吧，待会我就去找他问问！”贺云暗暗嘀咕了一句，随即找来了一张信纸，又拿起钢笔，斟酌了一下，开始给高云燕写回信。

　　“你好，我已然收到你的来信了，听到你现在已经没事了，我便放心了，希望你往后能够多多想开点，别对自己过分苛刻了，凡事都要向前看，至于你所说的事情，我这边是没什么问题的，欢迎你将你自己写的作文寄给我，我看完之后，会尽快邮寄我的评阅意见的，当然，如果你还有别的问题，也随时欢迎你给我寄信询问我。”

　　写到这，贺云不由停了下来，他想了想，最终还是没有再继续往下写了。

　　他在右下角写下了“贺云”二字与日期后，便停了笔，将信纸折叠了一下，打开抽屉，将其夹到了抽屉最底层的一本书中。

　　…………

　　晚上，贺云吃完晚饭再次回到了宿舍内。

　　他坐到桌前，打开了抽屉，整理了一下《秦时明月之横扫六国》的原稿后，又找了个别针将其夹好。

　　而后，他又打开了另外一个抽屉，将原来写的那些小说书稿重新整理了一下，与《秦时明月之横扫六国》这部小说的原稿放到了一起。

　　看着桌上这一摞信纸，贺云想了想，最终还是找了个纸箱子，将其装到了里面，用麻绳捆好纸箱子后，他便将其塞到了床底下最里面。

　　在这之后，他又坐回了桌前，打开了备课本，开始为明天的课备课。

　　接下来的一段时间内，他都不打算再开“新坑”了。

　　实在是这段时间手腕都给写酸了。

　　而且，他也想趁机休息一段时间，让自己的脑子放松放松，顺便考虑一下接下来该写什么样的题材。

　　此前，他已经写过武侠、科幻、议论文学、战争文学，不久前还写了本历史通俗演义类小说，可以说，他已经尝试过不少题材了，对于接下来到底该写什么样的题材，他心中虽然有了想法，但他还是有些犹豫。

　　尽管八十年代初中期，反思文学、伤痕文学、乡土文学等相关作品大量涌现，可在此之前，他并未考虑过要写这样一部小说。

　　究其原因，主要是写这类作品，不仅需要收集那段特殊时期的大量资料，而且更为重要的是如何把握尺度的问题。

　　虽然说如今这都已经改革开放七八年了，可那些思想其实仍旧在影响着大家生活当中的方方面面。

　　而要想改变这一切，却是还有很长的一段路要走。

　　而这也是为何，贺云会在投稿时如此小心的根本原因。

　　主要是他怕超过这个尺度，容易“和谐404”了。

　　就比如前段时间，他本打算以高老为原型，以那段特殊历史为小说骨架，写一本真正属于他自己的反思文学作品的。

　　可最后，他思来想去，再加上当时他正在为《秦时明月之横扫六国》收集资料，所以便暂时给放弃了。

　　事实上，他在寒假时，就曾经找老村长和自己老爸，还有村里的一些老一辈人聊过几次了，当时他还顺便收集了些资料。

　　但对于小说的整体框架与初步大纲，此时此刻，却仍旧还分散在他的脑海之中，并没有形成系统的大纲与完整框架。

　　究其原因，主要还是因为有许多地方，他都需要一点点去衡量这样写会不会超过那一条红线。

　　而且，对于投稿平台的选择，这也是一个大问题。

　　他必须得慎重去选择。

　　就像不久前他的小说《秦时明月之横扫六国》，他原本是打算将其投给《读者文摘》或《故事会》的。

　　可后来，他考虑了很久，最终还是决定将书稿投给魔都人民出版社。

　　说起魔都人民出版社，或许大家会不怎么熟悉，但其实这家出版社算得上是历史悠久了，其前身是华东人民出版社，后来在建国初期才改为了魔都人民出版社。23sK.com

　　这家出版社可不简单，放在国内，完全可称得上是数一数二的出版社了。

　　就比如恢复高考之后第一届高考的“功臣”《数理化自学丛书》，就是人家出版社出版的，还有许多历史类著作，诸如《华夏通史》《华夏断代史》系列丛书，也是人家出版社出版发行的。

　　除此之外，《大秦帝国》系列六部曲修订版，其实也是由魔都人民出版社出版的。

　　由此可见，合适的出版社，也是小说是否能够被审核通过的一个很重要原因。

　　但现在，他并未找到这样一家合适的出版社。

　　至少目前他是没有找到的。

　　不过，这并不代表他当下就没有备选的题材了。

　　事实上，他不仅想好了备选的题材，而且还想好了两个。

　　这两个题材一个正是“悬疑探案类”，一个则是“军事悬疑类”，或者说叫“谍战类”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百零一章：“悬疑探案”与“军事谍战”免费阅读。https://xs.23sk.com 