    　　千松山的妖王这样一说，跟随龙公主而来的诸多强者不由得恨恨地瞪了李七夜一眼，跺了一下脚，转身就走。

    　　这里是千松山，而大家来此乃是为千松树祖贺寿而来。在石药界，不论是谁都会给千松树祖三分情面。如果在千松树祖寿诞上闹事，那就太不给千松树祖情面了。

    　　再说，龙公主被踢到天穹深处，现在还不知是死死活，若是他们不赶紧施救，说不定真的要死了。

    　　来到千松山下的宾客见到没有热闹好瞧都纷纷上山了，事实上，很多人也都知道在千松山基本上闹不起事，没有人愿意在这个节骨眼上闹事，这岂不是不给千松树祖情面吗？

    　　“这位道友不知道是从何而来？”当诸人都离开之后，千松山的妖王对李七夜说道。

    　　山门口，有很多千松山的弟子负责接待来自于天下各方的宾客，当然，这也是防止有一些心怀不轨的人混进来。

    　　千松山的妖王询问李七夜的时候，他不由得打量着李七夜。不论从哪里看来，李七夜都很普通，但是，他座下水牛一蹄踢飞龙公主，这可不是一般的水牛。所以，千松山的妖王心里觉得很奇怪，这个看起来普通、敢与龙公主结仇的年轻人究竟是何来历。

    　　这个千松山的妖王在心里颇有自信，若是在石药界颇有名气的人，他应该能认得出来，但是眼前这位年轻人他完全无法猜出来历。

    　　“从很远的地方而来。”李七夜笑了笑，说道：“我与朋友相约，来此为树祖贺寿。”

    　　“欢迎。欢迎。”千松山的妖王忙说道：“我祖大寿，能得道兄来祝，实在荣幸。”他说了一番客气的寒暄后，就说道：“不知道道友的朋友是哪一位？这好让我们安排去处。”

    　　千松树祖大寿，天下宾客云集。对千松山而言，不同的宾客有着不同的迎接规格，也不一样的住处安排。比如说，像药国皇族这样的贵客，绝对是最高规格。

    　　“她已经来了。”李七夜扬了扬下巴，看着前面笑了笑说道。

    　　此时。紫烟夫人已经从千松山内赶来，看到李七夜，她不由得松了一口气。千松山之内，紫烟夫人一听到山外有人闹事，她立即就知道是谁。所以立即赶了过来。

    　　“原来是紫烟陛下的朋友，失敬，失敬，我们千松山有失远迎了。”这位千松山的妖王见到紫烟夫人，忙抱拳道。

    　　“桑兄客气了，这位乃是我们李公子。”紫烟夫人忙说道：“桑兄事务繁忙，就不敢打扰了。”

    　　这位千松山的妖王也是一个机灵的人，看了看李七夜。然后又看了看紫烟夫人，客气几句就抱拳离去。

    　　“公子一路可安好？”紫烟夫人看了看李七夜，又看了看眼前的马车与黄牛龙。她心里不由得奇怪。李七夜这是从哪里弄来的马车？

    　　李七夜轻轻拍了拍身边的座位，什么话都没有说。紫烟夫人忙坐上去，当她坐上去之后，黄牛龙拉着马车不紧不慢地上山。

    　　“好有灵性的神牛。”看着黄牛龙，紫烟夫人不由得赞了一声。虽然她看不透黄牛龙，但是她也是一尊妖皇。紫竹成妖，眼界不是一般人能比。

    　　“我有神车一辆。由你来赶车如何？”此时，李七夜说了一句。他依然闭目养神，依然轻松惬意。

    　　李七夜这样一说，紫烟夫人不由得为之怔了一下，因为类似的话，李七夜不是第一次提到。

    　　紫烟夫人可是妖皇呀，掌管着整个巨竹国，而现在李七夜却要她做一个马伕，若是有第三个人听到这样，一定觉得李七夜疯了，这也太自大了吧。

    　　然而，这让人觉得不知天高地厚的话从李七夜口中说出来，是那么的轻松自在，甚至他闭着眼睛连眼皮都没有撩一下。似乎，这样的事情对李七夜来说是再普通不过的事情了。

    　　事实上，这对李七夜来说的确是再普通不过的事情。以前，妖皇这等级想为他驾车可没有这个资格，能为他驾车的人都是得到他器重的人。

    　　“我为公子做马伕，不知公子如何安排巨竹国呢？”紫烟夫人回过神来，轻声问道。她是那样的从容，是那样的温柔。

    　　若是换作其他人，只怕早就发飙了。她可是一尊妖皇，可是一国之君，在石药界就算不是高高在上，也有着一定的地位，沦为别人的马伕，这在外人看来是不可想像的事情。

    　　李七夜笑了一下，没有再说什么，也没有再过问。

    　　紫烟夫人这个时候敏感地感受到不一样，但是哪里不一样，她也不好说，她轻轻说道：“公子不高兴了？”

    　　这样的事情在外人看来，很难想像。紫烟夫人可是一国之君呀，又有谁能想像得到她对于一个看起来普通的小子柔情似水？

    　　“不，我能理解你。”李七夜闭着眼睛，轻轻摇了摇头，说道：“一代妖皇与一个马伕，这落差太大了，正常一点的人也知道怎么样选择，这不足为奇。”

    　　“我……”紫烟夫人张口欲言。她心里的确犹豫，事实上，这样的犹豫也不足为怪，毕竟，这样的事情在外人看来，实在太疯狂了。

    　　“放心，我给你机会。”李七夜笑了笑，说道：“你可以再考虑考虑，对你，我还是有一定耐心。”

    　　这样的耐心对李七夜来说难能可贵，这也足以说明李七夜看得起紫烟夫人。除了紫烟夫人出身于巨竹国之后，也与紫烟夫人的个性有关。

    　　紫烟夫人轻轻叹息一声，而李七夜也没有再说什么，闭目养神，宛如外界之事与他无关一样。

    　　“公子与龙公主他们结仇了？”看着李七夜，紫烟夫人不由得柔声问道。

    　　李七夜连眼皮都没有撩了，风轻云淡地说道：“小事而己，不值一提。”

    　　紫烟夫人不再说什么了。李七夜的霸道嚣张她又不是第一次见，连海晶教这样的存在到了他眼中都不值得一提，她还能再说什么？

    　　紫烟夫人静静陪着李七夜，为黄牛龙引路，进入了千松山。

    　　紫烟夫人在千松山的待遇规格很高，竟然独居一座幽谷，如此待遇可以比得上帝统仙门了，一般的大教疆国都没有这样的待遇。

    　　“地方不错。”入谷之后，李七夜看了一下幽谷，轻轻点了点头。

    　　紫烟夫人苦笑了一下，说道：“这是托我们守护神灵之福，只凭我这点名气，在宾客只怕没有资格独居这样的幽谷。”

    　　事实也的确如此。巨竹国虽然属于大国，是，比巨竹国更强大的大教疆国还很多。千松树祖大寿，天下来贺，在如云的宾客中，能独居一谷的也只有帝统仙门。

    　　而巨竹国的巨竹与千松树祖号称为石药国的两大树祖，甚至比千松树祖更久远，所以，紫烟夫人的到来，千松山给了高规格的待遇。

    　　李七夜笑了一下，没多说什么，轻拍了一下黄牛龙，然后走入屋中。而黄牛龙拉着马车，停于一角，然后独自在近水处静卧，如龙一般盘在那里。

    　　紫烟夫人为李七夜接风洗尘，侍候李七夜洗漱，忙前忙后，宛如李七夜身边的侍女一般。

    　　这样的事情本是下人去做便可，然而紫烟夫人亲自操劳，这让人看起来实在是觉得不可思议。

    　　不管怎么说，紫烟夫人细心体贴、温柔周到，将李七夜照顾得很好。

    　　这让李七夜不由得舒服地叹息了一声，紫烟夫人轻声问道：“公子有心事吗？”

    　　“不。”李七夜闭目养神，轻轻摇了摇头，说道：“只是让人有些怀念而己，这年头找个适合的人选也不容易。”

    　　紫烟夫人当然不知道李七夜所说的便是她巨竹国始祖，可以说，她是李七夜很器重的人，她从来没让李七夜失望过。

    　　离千松树祖诞辰的时间还有好些日子，李七夜留在幽谷中足不出户，而紫烟夫人将他侍候得舒舒服服，宛如大少爷一般。

    　　当然，李七夜虽然足不出户，这并不代表他什么都没干，他每天都在谷中散步，在谷中走了一圈又一圈，走了一遍又一遍，甚至可以说，他的脚步走遍这幽谷的每一个角落。

    　　李七夜在散步的时候，有时遥望远处，有时倾听大地，似乎勘测什么一样。

    　　虽然李七夜的行为看起来很奇怪，但是紫烟夫人知道李七夜一定有事情要做，不过她没有多问。

    　　在心里，紫烟夫心不免有所担心，她心里知道李七夜无法无天，什么事情都敢干出来，她还真担心他在千松山掀起巨浪。

    　　这一天，紫烟夫人不在幽谷的时候，李七夜静静躺在幽谷中晒太阳，他整个人看起来懒洋洋的，但是，又有谁知道，他脑海中一次又一次的推算。

    　　也不知道过了多久，李七夜突然站了起来，一脚重重踩在地下，“砰”的一声，地面塌了一片。

    　　“别、别、别……”这个时候，地下立即爬出一个影子，忙讨饶道：“公子，别、别，是自己人。”

    　　李七夜躺回太师椅，然后这才懒洋洋地撩起眼皮，看了从地下爬起来的影子，说道：“自己人？什么时候成了自己人？”

    　　h

