    快天黑的时候，张一凡在路边一家餐馆吃了点饭，顺便打听了一下柳水镇的情况，谁知道镇里根本就没有旅馆。不过餐馆老板告诉他，你不如到巷子里问问，说不定有拉客留宿的。

    站在街头，张一凡有些为难了。要不要通知镇里的陈书记？

    如果通知陈书记的话，自己暗访的计划就落空了，看来还是到巷子里碰碰运气，也许能碰到拉客留宿的。

    刚走开，腰间的扩机响起，看看号码，却是胡雷那小子在呼叫。

    胡雷是通城县鼎鼎有名胡氏集团胡志明唯一的儿子，未来接班人，也是通城有名的阔少。大学毕业之后，一直随父经商，如今在通城早有了他自己的产业。

    张一凡是胡雷的死党，大学同学，关系匪浅。自己以前在县城当秘书的时候，胡雷经常拉张一凡去。

    现在是九六年，胡雷早有了自己的手机，摩托罗拉翻盖的那种。虽然是模拟机，但他的手机在这个年代，属于很时尚，很漂亮的款式。整个通城县里，也少有人用得起。

    张一凡当了一年县长秘书，也不过配了个BB机，还不是中文的。堂堂一个公务员与胡雷相比，显得有些寒酸。

    琢磨着胡雷可能还不知道自己被调走的消息，于是便来到镇上的街道中，朝前面一家公用电话亭走去。

    拨通胡雷的电话，胡雷看到这个号码奇怪地问道：“你怎么去乡下了？”

    张一凡平静地回答，“我昨天接到调令，现在已经到了柳水镇。有事吗？”

    “靠！你真无语，好好的秘书不当，跑到那鸟不拉屎的穷镇有个屁用？”胡雷劈头盖脸说了几句，突然想到什么，“是不是有人看你不满意了，故意整你？要不要我找人帮你活动活动？”

    “呵呵……那倒不是，你不要胡来。”张一凡在电话里自信地笑笑，按古代的说法，自己这次来柳水镇，也算是钦差大人的身份。只是官场上有些事，不能对胡雷说得太明白，沉吟道：“这事以后见面慢慢说吧，我还得找旅馆睡觉呢？”

    “靠！真贱！”胡雷骂了一句，本来想找张一凡一起去的计划只得暂时架空。

    张一凡挂了电话，“老板，收钱。”

    公用电话亭的老板是个五十多岁的秃顶，刚才张一凡在回电话时，一对眼珠子贼溜溜地转过不停。张一凡这身打扮，让他一眼就认出是个外地人，此刻他走过来，按了一下计价器，“十五块。”

    “十五块？”刚才明明看到计价器上显示只有五块，这下被他一按，死无对证了。这个老头有问题！

    张一凡本来伸进口袋里的手又缩了回来，冷冷地望着这个店老板。“刚才明明是五块，为什么要收十五块？”

    “你哪只眼睛看到是五块了？前面还有个一你没看到！”店老板很横，凶巴巴的样子。见他又是个外地人，更是有些不客气，““哆嗦个屁啊？利索点！”

    看样子如果不给的话，他就要叫人修理自己了。只是目前张一凡并不想暴露身份，也就从身上掏出了钱包，扔了十五块在柜台上。“你这是典型的乱收费！敲诈外地人！”

    店老板鄙夷不屑地哼了一声，“老子就是乱收费，你能把我怎么样？”

    张一凡也没理他，离开的时候，记下了这家电话亭的门牌号。

    柳水镇竟然乱至如此！真是令人痛心疾首。

    张一凡暗暗下定决心，必出重拳，好好整顿一下这股歪风邪气。

    整整一天的所见所闻，简直是触目心惊，要不是自己微服私访，这些精彩的内容，恐怕就没法得知了。连个电话亭的老头都这个腔调，真不知道柳水镇的人民是怎么过的？

    难怪有人说，柳水镇有雁过拨毛之称。

    真是副烂摊子！看来自己这次的担子压得不轻。

    刚离开电话亭，一个五十多岁的老婆婆悄然出现在身后，“年轻人，要住宿吗？”

    终于碰到拉客的了，听到声招呼，张一凡并不怎么着急，点了支烟。

    “多少一晚？”

    “房间有好坏，你看看再说吧！放心，我不会贵你的。来柳水镇的人很多都住我这，放心吧，我们是规矩人，不会欺生的。”老婆婆挺会说的，几句话就打消了客人的顾虑。

    其实张一凡根本没有犹豫的必要，因为除此之外，他还没有碰到其他拉客的，而且这柳水镇，估计也没什么生意，拉客的自然就少得不能再少。

    “行！看看就看看吧！”张一凡随老婆婆进了一条巷子。这时，电话亭里的老板看到两人消失的身影，闪过一丝阴笑，然后拨了个电话。

    两人七拐八拐，来到一栋两层楼的住房。还没进门，远远就听到屋里传来一阵婴儿啼哭。

    有人哄着孩子从屋里出来。“乖宝宝，别哭了哦，妈妈给你喂奶。”

    等妇女抱着小孩出来的时候，张一凡发现，这不是下午碰到的那个柳红吗？

    柳红刚捋起衣服，露出一对白白的，浑圆的胸部给孩子喂奶。奶头塞进小孩嘴里，小孩便不哭了。柳红也看到了张一凡，“你怎么还在这里？”

    柳红被奶水充盈得圆鼓鼓的胸部，暴露在灰暗的夜色里，张一凡有些不好意思了。以前也见过女人哺乳，但柳红这胸，这身材给张一凡一种很奇怪的感觉。

    怀里的孩子约摸个月大，柳红的身子却早已恢复过来，一米六几的个子，横抱着孩子站在那里，别是一番风味。

    如果柳红生活在五彩缤纷的县城，一定是个标准的美女，只是乡镇的庸俗气习让她过早变成了孩子他妈。

    “柳红？”

    这不正是中午碰到的那个柳红嘛？张一凡忍不住叫了一句。柳红的婆婆平时也经常拉客回来，柳红本没有在意，听到张一凡叫她，这才看了过来。、“你还没回去？”

    对于张一凡的出现，柳红也很意外。这个浓眉大眼的小伙子，给了她很深刻的印象，所以张一凡叫她的时候，她一下就想起来了。

    老婆婆看了柳红与张一凡一眼，对张一凡道：“你跟我来吧！房间在楼上。”带张一凡上楼的时候，婆婆朝柳红喊道：“等下你过来把房间打扫一下。”

    柳红应了声，抱着孩子回屋去了。角落里，闪过柳红公公阴沉的目光，死死地盯着柳红丰满的屁股，一直消失在卧房里。

    “既然你认识柳红，我算便宜一点，给二十好了。”老婆婆脸上看不出什么表情，跟张一凡开了价。

    房子好象是新建了三五年不久，二十块睡一夜，总比打个电话花了十五块强。张一凡也懒得还价，只是道：“我可能在这里住几天，要是有什么事，还请关照一下。”

    听说张一凡要长住，老婆婆的脸上就出现了笑容，“好的，请尽管放心住。我这就叫柳红送水壶，被子过来。”

    趁着老婆婆下楼的工夫，张一凡大致打量了番房间的环境，屋里灯光有些暗，估计只有十五瓦的灯泡。房间还算整齐，只是空了些日子，灰尘不少。走道里就有楼梯，可以直接通到一楼，上下倒也方便。

    自己干脆就在这里住几天，将柳水镇的一些情况摸清楚之后，再到镇里上任。正琢磨着该如何着手整顿这个混乱不堪的小镇，柳红抱着被子和水壶上来。

    “真想不到，婆婆拉来的客人居然是你。”柳红朝张一凡笑了笑，很快就在屋里忙开了。看着柳红利索的身影，张一凡拖了把椅子坐在一边，跟柳红聊开了。

    “你们这里平时生意还好吗？”

    “哪里有什么生意，这个月来，你还是婆婆拉来的第一个客人。”柳红边说边铺开了被子。“我们这里条件不怎么好，你将就着对付吧！有什么事随时可以叫我。”

    柳红就这样坐在床边，整理着床铺，看着柳红这么勤快，一会儿就快将屋子打扫干净了，张一凡原以为今天晚上可以舒舒服服睡一觉，可谁都没想到，几个联防队的人冲了进来。

    这些人打着长长的手电，将昏暗的屋子里照得雪亮。

    “把手举起来！”

    一个戴着联防队标志的平头用手电照着张一凡的眼睛，“好大的胆子，竟然敢卖嫖娼。把身份证拿出来！”

    柳红正在铺床，听到这句话，身子颤了颤，转过身来大喊道：“你们胡说！人家只不过是来住店的。”

    啪——有人冲过去扇了柳红一巴掌，“都堵在床上了，还敢顶嘴！”

    “住手！”张一凡霍地站起，大喊了一句，原本只想好好睡一觉，没想到惹出这么多事来，真是一波未平一波又起。

    不就住个旅馆嘛？这联防队的人怎么来了？还安了个卖嫖娼的罪名，柳水镇真够乱的。张一凡一脸严峻，指着打人的平头道：“你们是什么人？也太无法无天了。”

    “哟呵——你小子是不是活得不耐烦了，老子是联防队的，联防队的你没看见吗？”这人挺嚣张的，指着衣袖上的红袖章耀武扬威道。

    张一凡只看了一眼，便记住了他鼻子边上的那个黑痣。

    站在张一凡面前的另一个高个平头应该是他们的队长，这人打量了张一凡几眼，见此人居然临威不惧，又描了描被抽倒在床边的柳红，“先把他们带回去再说！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

