    

    看着说得头头是道的林彩云，冷枫不由得愣了一下，心想变化好大啊，看来这段儿时间的家教没有白请。

    什么公诉，什么非法占有，什么民事案件，这些林彩云以前哪里会懂，但现在却说的头头是道。

    这巨大改变，真的很让人意外。

    但林彩云低估了自己娘家人的不要脸，以及毫无底线的道德思想。

    林望冲上来，指着林彩云的鼻子，以一种几近命令似的口吻。

    “那就让冷枫向这些记者说，一切都是误会，是他和占宏演的戏，就像电视上一样。”

    这话一出，原本看热闹的众人忽然愣住，就连冷枫也有些意外。

    他经历了两世，见过许多厚颜无耻的人，但去从未见过厚颜无耻到这种程度的。

    即便是大龙大虎这样，也同样被震撼到。

    “啧啧啧！”看得大虎直咂舌，“龙哥，我以为咱们以前够无耻了，没想到还有比咱们无耻的！”

    “我以前要是能有这么无耻，恐怕就已经成了江州老大了。”

    说演戏？这他妈真敢说得出口。

    “演戏？”林彩云愣了一吓，忍住怒气问道：“那冷枫他们公司八个人，因为堂哥，到现在还在住院，这是怎么办？”

    “又没打死，等打死了再说！”林望愤怒不已，就好像被打的是他自己一样。

    “就是！”林霞捂着脸，不满地说道：“再说了，那几个人算什么东西？占宏可是他亲戚，哪个重要不用说出来吧？”

    真是语不惊人死不休。

    “妈的！”一把撸起袖子，大虎等人就要冲过来，“老子今天不做人了！”

    “这个老逼登把我们兄弟当什么了？”狗剩抓起一根钢管。

    当初他们哪个不是人见人愁的地头蛇？

    现在竟然被人这么欺负，能受得了？

    “站住！”大龙拦住众人，“不要给枫哥添乱！”

    “可是这帮人太他妈气人了！”

    面对自己父亲提出的无理要求，林彩云被气哭。

    “让我来，”将林彩云护在身后，冷枫冷声问道：“我那几个兄弟不如你们的儿子，那他们到现在还在医院躺着，赔偿款总得有吧？”

    说着，冷枫把手伸向林望，“来吧，先把赔偿款给了，八个人八万，先给钱，其他的都好说。”

    然而......

    “你是干什么吃的？”

    林望指着冷枫的鼻子张口就骂，“你赚那么多钱，就不能替占宏给了？”

    “没错！”林霞又站出来，一副恶妇的模样，“你还好意思跟我们要钱？占宏是被你送进去的，你还来跟我们要钱？”

    “够了！”林彩云握紧双拳，眼中含泪，委屈地喊道：“是占宏打了人，凭什么让冷枫给钱？”

    “让他给钱怎么了？”林望反问道：“他赚那么多钱，不就是用来花的？

    再说了，占宏是他亲戚，他给怎么了？”

    这时，周元也参活进来，“那几个人是他的员工，就应该算工伤，这笔钱就应该他来掏！”

    “就是，那几个人被打，那就应该冷枫负责，凭什么要我们掏钱？”

    “没钱，一分钱也没有，又没打死。”

    什么他妈狗屁道理？

    打了人，反倒嚣张起来，被打的反倒成了罪人。

    周围围观的人，已经被气得爆炸。

    即便是没有经历过，但也听说过，可是不曾想到，竟然会有这么厚颜无耻的人。

    “这一家人是真的不要脸。”

    这是所有人的想法。

    不过林望他们并不在意，依旧深陷自己美好的幻想。

    “冷枫，你赶紧的，占宏要是坐了牢，你让吃不了兜着走！”林望扯着嗓子骂道。

    现在这人哪有丝毫读书人的文雅，简直就是骂街泼妇，礼义廉耻已经随着唾沫星子被吐到了地上。

    “好！好！好！”冷枫连连点头，强忍怒气，“就因为你的好大儿，我们公司两天之内，损失至少五万，这笔赔偿总得给吧？”

    “你还有脸跟我要钱？”林望更显不可思议，“你赚这么多钱，不就是用来花的？”

    “是用来花的，但关你这个老狗什么事？”冷枫已经快被气昏。

    “你......你竟然骂我！”林望气得吹鼻子瞪眼。

    “就骂你了怎么了？”冷枫一甩手，冷声说道：“少他妈废话，总共二十万，你们把钱赔了，再给我说林占宏的事。”

    “二十万？你怎么不去抢？”林霞怒斥道

    “抢你？”冷枫冷哼一声，鄙夷道：“抢你这个骗吃骗喝的泼妇，我还不如去乞讨，你的钱脏了我的手。”

    “你！你！你！”林霞气得本就不好看的脸，更是扭曲。

    这边的纷争，引得工厂内的女工们也停下了工作，趴在门口向这边看来。

    “老板怎么又这么一群亲戚？”

    “真是丢人，他们不嫌丢人，我都替他们丢人。”

    “老板娘家的人怎么都这样？先是小的抢货又大人，现在老的又来闹事，我要是他们亲戚，这老脸都没地方隔了。”

    “老板这么有钱，有本事，说实在的，有这么一群亲家，真的是丢人。”

    这群女工的话落入林彩云的耳朵。

    这本就让自卑的她，更是难堪。

    自从冷枫浪子回头后，她就一直自卑，自卑自己帮不到冷枫，所以处处小心翼翼，生怕给冷枫惹麻烦。

    但是现在自己家里人来这么闹，彻底让她无地自容。

    “够了！”

    林彩云尖叫一声，喝住了众人的议论纷纷。

    “你们说让冷枫说是演戏，那冷枫就是报假警，会担司法问责，他也会被人骂。

    你们只想着堂哥，有没有想过他会面临什么？说不定都会影响到他的公司。

    你们能不能不要这么不讲道理？”

    她想让这些人知道，知道冷枫会付出的代价，让这些人收敛。

    然而......

    “我是你爸，老子用得着跟你讲理？”

    林望扯着嗓子，指着她就骂，“他是我女婿，我让他干什么他就干什么，哪来那么多废话！”

    “他一个外姓人，他怎么样有什么关系，只要我弟弟占宏没事，其他的无所谓。”林霞说得天经地义的样子。

    “你们！你们......”林彩云气得浑身发抖，“你们能不能讲些道理，凭什么林占宏他犯的错，让冷枫来负责？”

    “他是我女婿，我让他负责怎么了？”林望更是厚颜无耻。

    “你们能不能要点脸？你们不嫌丢人，我还嫌丢人！”林彩云哭着喊出这句压在心底的话。

    瞬间，他们这一家人愣住。        

