    时间进入九月份，炎热的夏天即将过去，刘辛在城内的熟肉铺每天可以买出40斤酱肉，50碗杂肝汤，卤鸡十只左右，为他赚取7贯多钱。

    经过三个月时间，刘辛给家里所有家仆都发了两件粗布衣，每家都有两套以上被褥，所有家中生活用品补齐，加家院、家将发了月钱以后，他已经攒下了46万钱。

    这钱听起来很多，但是与真正的世家比起来不算什么。就说整个涿县的食盐生意，每个月消耗都在千万钱以上，那些世家随便来钱的路子，都不是刘辛能够比的。

    用张飞所在的张家庄举例，每年地租收入上万石粮食，城里肉铺、酒庄、布庄等产业一年收入不算，光是每年九月底的牲畜交易，他们就能赚数百万钱。

    刘辛除去城里收入，庄外成就最大的莫过于他的养鸡场了。

    每20天600只小鸡孵化，到现在他已经孵化出了6轮，总共2300多只小鸡在上院鸡舍内，母鸡1700多只，最大的一百多只已经快三个月大了，过不了多久刘辛能下蛋的母鸡就会越来越多。

    刘辛打算等冬季来临的时候，留下2000只母鸡下蛋就行，其他的他打算全杀了，冬季蚯蚓养殖只能放在室内，麒麟山庄如今3000多个蚯蚓养殖箱已经是极限，到时候养2000只鸡每天最少需要4石糜子，一个冬季就是400石，多了刘辛真的养不起。

    三个月过去，麒麟山庄500多人已经消耗了刘辛1000石粮食，这还是夏季粮食节省的原因，不省点用剩下的粮食都无法坚持到明年秋收了！

    好的一点是刘辛的甜菜终于成熟了！

    两亩多甜菜都是种在蚯蚓养殖田内，因为土地肥沃刘辛每天派专人看护，每棵甜菜长的都特别的大，刘辛估计这两亩甜菜收成一定不必后世甜菜产量差。

    “我让你挖的大地窖你挖的怎么样？”刘辛看到院子里忙碌的阎忠问道。

    “家主，已经挖好了，就在上院旁边山顶位置，地窖深一丈，长宽各三丈，地窖四周我用石头全部垒起来，用泥封固好，然后按照家主你的要求加了两层谷草。”阎忠对刘辛说道。

    “行，待会儿甜菜收割完成，你让人把所有甜菜叶子放入地窖内，然后让人去割草，每铺满一尺厚，就撒上一层豆渣、麸皮与一些糙酒。

    十月份之前必须把地窖填满，到时候如果没有填满，我拿你是问。”刘辛对阎忠说道。

    “家主…你说咱们这样给牛弄冬饲料行不行，要是最后不行咱们投入可就大了。这地窖里面可是不小，要填满可没那么容易，麸皮与豆渣可能都得两贯以上钱。”阎忠有些不自信的说到。

    “你只要按照我说的做就没问题，到时候青草一定要夯实，要不然辛苦一切都白费。”让阎忠去忙自己的，刘辛来到甜菜地里，看见很多人在地里小心翼翼的收着甜菜籽。

    因为地是蚯蚓田，收甜菜籽不能随意踏蚯蚓田，难度就大了很多，甜菜籽如果不及时采取，就会掉落在地上，刘辛要想明年扩大甜菜种植规模，就必须收集今年的甜菜籽。

    整个上午几十人把甜菜籽收完，下午开始拔甜菜，收割下来的甜菜叶被阎忠派人收走，留下一个个大甜菜堆放在窑洞内，刘辛脸上笑开花了。

    要说这个世界让刘辛感觉最贵的，不是粮食，也不是盐、布匹、武器，而是那他买都买不到的霜糖。

    霜糖是什么？就是白糖粉末，是南方甘蔗水蒸发后留下的糖末，因为这个时候还没有出现大面积种植甘蔗的情况，能用来做霜糖的野甘蔗数量也是稀少，所以霜糖的价格在涿县万钱难求。

    而在霜糖之上还有砂糖，砂糖又根据颜色不同，味道不同价格不同，刘辛从城里得到的消息，京城洛阳质量上好的白砂糖价格能卖到5金以上。

    没错，就是五两金子一斤白砂糖。

    而这甜菜是用来干什么的？后世百姓都不愿吃甜菜，大多都是榨糖或者喂养牲畜。

    榨糖的办法再简单不过，以这个时代的工具刘辛完全有信心弄出白糖，你要白砂糖给你白砂糖，你要霜糖给你霜糖，红糖也行。

    所以看见眼前堆积的甜菜，刘辛仿佛是看到了一大堆钱在这里，如果他能把这些甜菜都榨成白糖，别说给护院、家丁买武器，买盔甲、战马的钱也都有了。

    这一大堆甜菜大概有近8吨，按照后世出糖率16％标准，刘辛只要有10％的出糖率，就能有800公斤的白砂糖，放在这个世界就是3200多斤。

    如果按照市场价格来计算，价值超过千万钱，但是刘辛对糖这一行业又不清楚，这样大量买卖砂糖的价格是多少他更不知道。

    “先弄吧！把白糖弄出来，至于怎么出手以后再说。”刘辛想到。

    刘辛让家丁把一半的甜菜搬到院子里，用水清晰干净上面的泥土。待洗干净以后，女眷们把甜菜全部切成细条，倒入一口五尺大锅内去煮。

    只需要煮个一刻钟时间，糖粉很大一部分就已经进入水中，他让人把煮过的甜菜条用三层粗布包裹，放在两块平整的大石头挤压，几个人用重物锤打，把流出的汁液倒入锅内，甜菜条全部背他们打成粉末了。

    糖水出来了，接下来就是过滤，刘辛用两层粗布、两层细布、一层精布过滤后的糖水，在倒入他早早准备好的一个大缸内。

    这个大缸很是特别，下面用火烧着，里面是烧焦的干净木炭与沙子分层摆放，烧火的目的刘辛是怕在木炭吸附糖水中最后残渣的时候凝结。

    很快一道洁白如水的糖水就从大缸最下方的出水管流了出来。

    刘辛尝了下，确实非常的甜，他让家丁们分工作业，最后到了糖水这一步他就让周泰亲自提走糖水，拿到上房后院去进行糖水蒸发、结晶的过程。

    两人在后院看着一锅糖水越来越少，最后变得粘稠刘辛让周泰开始改用小火，忙活到天黑锅底终于有糖结晶了。

    刘辛尝了下，确实与自己记忆中的白糖没有两样，他把这些糖晶压碎，用一个细筛子把粉末全部筛到案板上，这些粉末就是现在市场上的霜糖了。

    刘辛再取一个稍微粗一点的筛子，把所有糖晶再倒入这个筛子内，很快晶莹剔透的白砂糖颗粒都差不多，全都落在了案板上。

    把这些白砂糖全部收取，刘辛再把从筛子上没有下来的糖晶压碎，再筛一次霜糖一次白砂糖，连续过了五次糖晶才被他筛的差不多。

