    

    闻潇潇每天要被江妩拽着去训练场，往阳光下一站，腰细腿长，身材纤弱，明晃晃，白的发光。

    江妩每次都担心她跑着跑着就晕过去，光是急救药就准备了好几种。

    天气回温过快，不过三月份已经草木浓翠，日光热烈。

    江妩正在教闻潇潇一些基础的格斗术，闻潇潇不解的问：“你怎么会这些？”

    “我末世前学散打的。”江妩随意说道。

    闻潇潇大眼睛又睁大了，湿润润的，小鹿一般。

    唔……都是人才呐！

    练了一会儿，今天闻潇潇可以不用跑圈了，因为恰巧秦凛过来找江妩，闻潇潇便立刻小尾巴似的跟着走了。

    秦凛见闻潇潇偷懒，只是轻笑，没说什么，小姑娘能坚持这么久已经很厉害了。

    “阿凛，我都要累死了，好辛苦啊！”

    闻潇潇揪着秦凛的袖子，可怜巴巴的，意思很明显→你还不心疼心疼我？

    “回去给你做好吃的补补。”

    秦凛狠着心没有上闻潇潇的当，必须得加强锻炼，增强体能，这样他才更能放心。

    “咳咳……找我什么事？”

    坐在车后座的江妩无语了，能不能别在老娘面前秀恩爱？

    “蒙九来了！”

    秦凛正色道，不过余光看见听完他说活后歪到一旁闷闷不乐的闻潇潇，还是忍不住想笑。

    “他来做什么，买药……”江妩猜测道。

    “携基地全体老少居民前来投奔。”

    秦凛无奈地说，没想到蒙九会来这里，他那种会审时度势的人不是应该往曙光基地跑吗。

    背靠大树好乘凉啊!

    江妩也惊呆了，蒙九这是基地损失惨重，受刺激了吧！

    城门外，蒙九带来的人少说也有几千人，隔离室没办法全部住下，只能启用帐篷，好在晚上不那么冷了，帐篷也可以。

    蒙九看见秦凛和江妩便走了过来，和两个人打了个招呼。

    “我说蒙九爷，我们这小庙可容不下您这尊大佛，您怎么不去曙光基地，往我们这穷乡僻壤跑什么？”

    因为蒙九还没有隔离观察，江妩没有和对方握手，只是点头示意。

    “谁还往曙光基地跑，他们自己都自顾不暇了。”

    蒙九皱着眉说，他连日奔波，原本很英俊的眉眼也变得灰头土脸，少了几分俊美。

    “他们……他们不是有特效药吗？”

    江妩想着郭擎带回去的药不可能不起作用啊。

    “不是疫病，是变异虫……现在走进曙光基地根本分辨不出哪个是变异虫，哪个是人类。”

    蒙九为了安全只能避开曙光基地，不是真的不想去。

    “原来是这样……”江妩了然，又庆幸黑山基地早早就清理了虫穴，将危险扼杀在摇篮中。

    “你可以留下来，不过你带的人……包括你，全部归入到黑山基地，听从分配和安排。”

    秦凛也不废话，人可以留下，但是得服从命令。

    蒙九没有犹豫，当即就点头答应了：“可以，不过我们需要特效药。”

    蒙九来黑山基地的另一个原因就是，他的队伍里已经有很多人发热染病，甚至路上已经有人去世……黑山基地的特效药是他们迫切需求的。

    秦凛同意了，对江妩说：“先送些人去隔离，每人分配一支特效药，等明天一起开会商量具体事宜。”

    “多谢秦少了！”

    蒙九得到承诺后，便转身离开去隔离了。

    “明天开会的时候，把基地比较出挑的小队长都叫过来。”秦凛准备正式整合基地的人力资源。

    “好！”

    江妩总有一种大事要发生的感觉，激动的答应下来。

    夜里，黑山基地的城门口并不十分安分。

    蒙九带来的人先后发生变异，有些人还在睡梦中就被同伴咬掉了脖子，然后迅速被转化成丧尸，又扑着去咬其他人。

    黑山基地偏僻远离闹市，好久没见过丧尸了，鹿朗在城楼上巡视，发现异常的第一时刻就通知了护卫队，然后周锦和陈希带着人过来清理。

    人群中，一个男人抽搐着身子站了起来，身边人发现不对劲想要跑，却见那男人的头颅忽然炸开，像橘子皮一样裂成五瓣，每个分瓣上长着细密的牙齿，将身边人的头颅完全含住后，又迅速合拢，整个过程十分短暂，却血腥无比。

    生吞头颅，鲜血四溅！

    鹿朗在夜色下看得清楚，迅速拿起大喇叭通知：“周队、陈希，你们小心，有变异虫寄生者出现。”

    这一声提醒，如同滚油里倒入一瓢凉水，将正在隔离的人骇得不轻，场面顿时混乱起来。

    此时，闻潇潇和秦凛已经到了隔离区。

    大晚上跑到城门口，没睡饱的闻潇潇起床气严重，结果这群人还不听话，吵得她耳朵疼，于是闻大小姐手一挥……

    一面面冰墙拔地而起，瞬间将隔离区包围，已经回温的天气刹那便回到数九寒冬，穿着单薄衣衫的幸存者被冻得瑟瑟发抖。

    闻潇潇又挥手留了个洞口出来，“一个个的，排队检查！”

    躁动的人群很快就安静下来，除了被冻得吸鼻涕的声音，蒙九带来的幸存者们再也不敢发出声音。

    周锦举着枪看着冰墙内已经自觉排好队的人们：“……”

    他真是太善良了，哈欠……有点冷。

    隔离者排好队后，一个个送出来检查登记，鹿朗和湘秀就一直盯着，然而今夜有秦凛在，精神系异能扫过去便知道谁有问题，速度迅速了不少。

    一个年轻少女哆嗦着身子走出来，刚刚走到鹿朗面前，秦凛一个雷系异能便将其击倒。

    “这……”

    鹿朗被惊得直接站起来，不解的看着秦凛。

    “看我做什么，看她！”

    又是一道雷系异能，刚刚倒下的少女尸体里爬出一条将近两米长的黑色蠕虫，因为隐藏在黑夜里，所以看得不是很明显。

    鹿朗这才重新坐下登记，心中不免好奇，秦少是怎么知道的，哇……难怪人家能撑起一个基地，就是厉害。

    小雪蹲在闻潇潇的肩头，时不时的挥一下小爪子，刚开始闻潇潇还没注意，后来才发现小雪对着挥爪子的人，几乎都被秦凛劈死了。

    闻潇潇抬头看了一眼秦凛。

    “这些人和变异虫融合的太深，没法办救。”秦凛没回头都知道闻潇潇在看他。

    “变异虫也进化了吗，之前黑山基地的寄生者虽然会吃人，但是变异虫离开后，人体还是能存活的。”闻潇潇想到了湘秀，想到了黑山基地的小虫子。

    “或许！”

    秦凛担心的是，越进化这些虫子就伪装的越完美，到时候危险才是真正的无处不在。

    闻潇潇也揉着额头，她记得书里面写着可以血液检验的，不过这是主角团到了帝都基地后才接触到的技术。

    他们缺个科学家……

    天色泛白，整整一夜，护城河边的尸体堆积了一层，护卫队们带着口罩清理尸体，所有人脸上都挂着疲惫。

    江妩早上过来接班，顺便安顿这些新居民。

    秦凛和江妩交代一声，然后又让昨天夜里执勤的人都去休息，这才带着闻潇潇回家。

    “我是不是有黑眼圈了？”

    闻潇潇忽然侧过身子凑到秦凛面前问。

    “没有，你最好看！”

    秦凛揉揉她脸，又温柔的亲吻小姑娘的额头，然后将人放开。

    闻潇潇满意了，乖乖坐好，等着回家……

