    “哈哈，好，果然快人快语。”

    老北风好像早有准备似的，从身边拿出个物件递给手下，然后转交给天耀。

    天耀打开一看，是一张地图，随后他望向老北风，等待着他进一步解释。

    “你也知道，树大招风，这些年我们跟小鬼子打了不少仗，渐渐地他们就把我三道沟当成了眼中钉肉中刺。”

    老北风收起了盒子炮，继续说道，“近期我得到消息，小鬼子以大汉奸凌印清为司令，在一百里外的盘山县设立了一个司令部，目的就是聚集军队，想要对我们来一次总攻，既然你们经验丰富，又爱打鬼子，不知道介不介意帮我一个忙。”

    天耀明白了，虽然自己精心准备了一份见面礼，但是在对方心里重量并不够，毕竟人家也是常年征战，对于这些看不上眼。

    而且他也知道，对于己方的实力，他们也有些怀疑，故而连想都没想，当场答应。

    “好，既然大当家的瞧得起我们，我自然也要拿出些诚意。”他把地图叠起来放在兜里，然后拱了拱手，“三天之内，我自然会给大当家一个满意的答复。”

    “痛快，那我就在这等着你们的好消息。”

    老北风说完，身子往后靠了靠，朝着手下说了句，“送各位当家的。”然后便眯起了眼睛。

    天耀也不停留，说了句“告辞”便引着王虎等人离开了大堂。

    待几人走后，项青山开口说道，“大哥，你看这小子咋样？”

    老北风连眼都没睁，轻声道，“你没见那鬼子身上的标志，不是一般的日本兵，他们能把人全干掉，还活捉了两个，应该有几分本事，再看他刚才面对你丝毫不怵，还能转着弯的把你骂了，而且我连枪都举起来了，他还是眼睛眨都不眨，胆识过人啊。”

    说到这个话题，项青山撇着嘴一脸不愿，“我挨骂还不都是因为你，非要试试他们，让我扮黑脸，我平时哪是那难为人的。”

    老北风嘴角微微勾了勾，“好，等他们再来，我亲自给你正名行了吧。”

    “那还差不多！”

    项青山顶着一脸大胡子，可是却还像个孩子一样好哄，如果被天耀等人看到现在的情形，他们一定会被这种反差萌惊到。

    ……

    下了山，天耀等人便来到了驻扎的地点。

    看到他们回来，张忠全连忙走上来，“怎么样，老北风态度如何。”

    “嫌咱们的见面礼不够重，让咱们给他们卖命。”

    陈武翻了个白眼，一脸不悦的说道。

    “啥？”张忠全没想到是这个结果，一时间有些意外。

    天耀则摆了摆手，“别听他瞎说，我觉得老北风是个人物，他未必是不相信咱，而是想给咱个机会。”

    王虎经历了全程，但却没有这个感觉，现在听天耀说起，立刻来了兴趣，“阿耀，你这话咋说。”

    天耀不紧不慢，缓声说道，“从咱们来到这，就表明了来意，如果老北风并不想接受咱，直接赶走就是，可是他还是见了咱，虽然他嘴上不说，但那两个鬼子应该是起到了作用。”

    “他们平日里跟鬼子干的仗也不少，真的能看得上眼？”张忠全提出了自己的问题。

    天耀摇摇头，“这两个鬼子不一样，他们身上的骷髅和菊花标志，就足以说明他们身份特殊，我可以保证，他们没见过这样的鬼子。”

    这句话他说的绝对有底气，因为在历史上，骷髅军存在的时间确实很短暂，说是昙花一现也不过分，所以老北风他们别说见，就是听都未必听过。

    “那他要是觉得咱有本事，直接接受了就是，还用得着跟咱摆这个架子么？”王虎挠了挠自己的光头，表示不理解。

    “所以我说，他或许是想给咱一个机会，毕竟初来乍到，全哥也说，他们鬼子杀了不少，凭两个俘虏，就算他们觉得不一样，手下人却未必有这个概念，只当咱们是普通的绺子。”

    天耀说着，从衣兜里拿出那张地图，“而他给了咱们这个，如果咱们真能帮他们解决这个问题，想必接下来他手下的人就一定服气，这样他就可以更好的接受咱们。”

    张忠全当时没有在场，并不知道地图的事，徐世英便开口跟他解释。

    王虎摸了摸下巴，“你的意思，他可能想要咱入伙，然后给咱们把椅子坐坐，这样手下人不会有异议？”

    天耀点了点头，“不是没这个可能。”

    “可是咱……”王虎没有往下说，但天耀明白他的意思。

    来到三道沟，只是想跟老北风互相有个照应，最理想的状态就是可以在附近山头安营扎寨，这样就不怕鬼子是不是扫荡的威胁，毕竟这一把多号人，确实在大部队面前不够看。

    而如果真被天耀言中，那就意味着要在人下低头，倒不是王虎不服气老北风，只是过惯了自己是大当家的日子，如果有人站在自己头上，难免会有些不舒服。

    天耀拍了拍王虎的肩膀，“虎哥，不管你怎么想，我先说说我的意思，我觉得咱们自立山头挺好，以后打鬼子啥的也自由，不用顾虑太多，以后没准也能有不少人投奔咱，到时候咱也是大绺子，虽然老北风的势力大，但现在咱无非就是求个安稳，以后如果双方关系好，咱们就时常来往，啥也不耽误，你说呢。”

    虽然天耀没有明说什么，但这明显是为王虎着想，这位亮老虎面容微动，旋即笑着点点头，“行，阿耀，听你的。”

    两人相视笑笑，再没有多说什么。

    张忠全此时也听完了徐世英的话，不禁面露难色。

    “司令部，那鬼子伪军啥的都不少吧，咱们在这人生地不熟的，打起来有困难啊。”

    “何止是困难，咱们长途跋涉，人困马乏，连个歇脚的地方都没有，紧跟着就要去打司令部，兄弟们哪有力气。”徐世英毕竟自己带过队伍，明白此时的难处。

    正在谈话间，不远处一骑烟尘踏风而来。

    ——————————————

    求个银票，拜谢大佬！

