    在阵地前方一百五十左右的地方，鬼子拼命的想继续朝前攻，可是守军阵地上的机枪火力形成了交叉火力，只要敢站起来的，崩管是弯腰跑，还是翻滚着移动，都会被机枪子弹打成筛子。

    “去看看电话线接通了没有？”

    冯锷一边射击一边朝旁边的警卫员大喊。

    “轰、轰、轰……”

    就在冯锷再次蹲下来换桥夹的时候，阵地前方突然响起了巨大的爆炸声。

    “咔嚓!”

    “那里爆炸？”

    和上枪膛，冯锷探出枪口大喊着。

    “团长，那边，鬼子趴窝的坦克被炸没了。”

    一个弟兄大喊着。

    “他女马的，鬼子的坦克要上来。”

    “广堂，两磅炮准备，鬼子的坦克冒头就打。”

    冯锷大喊着。

    “广连长，团长命令战防炮准备打坦克。”

    广堂在第二道战壕，并没有在冯锷的身边，不过自然有听到的弟兄去通知。

    “快、快、快……”

    “就架在这里，瞄准、填弹准备。”

    广堂很急，因为他在他的望远镜中已经看见了鬼子坦克炮塔从拐弯处冒了出来。

    没办法再把战防炮前移，虽然第二道战壕炮击也能击毁鬼子的坦克，不过距离远了，他们瞄准就要困难一点，鬼子的坦克躲避炮弹也要更容易。

    “两门一起，放！”

    广堂迫不及待的下达了命令。

    “轰、轰！”

    两发炮弹脱膛而出，直奔刚刚爬出急弯的坦克。

    “呜呜呜……”

    鬼子的坦克也知道，在这个位置不能停，他们刚刚冒出头来，坦克的驾驶员就猛的踩踏着油门，驱使坦克尽快离开这里，为后面的坦克提供爬上来的空间。

    “当！”

    “轰！”

    两发炮弹，一发从坦克旁边穿过，另一发擦过坦克的装甲落在公路的下面，除了炸起一蓬泥土之外，他们看不见任何战果。

    “第一组，继续装填，盯着那个龟儿子，坦克不停下，不准开火。”

    “第二组，瞄准那个地方，准备。”

    广堂知道，如果现在所有的战防炮追着爬上来的鬼子坦克打，只会让越来越多的鬼子坦克加入战场，还不如放过它，打后面的坦克，只要打中一辆坦克堵住路，鬼子就的再次用炸药清路。

    “团长，电话可以用了。”

    警卫员大喊着跑过来，通讯兵终于接通了团部的电话。

    “咚咚咚……”

    鬼子的坦克爬上来之后就没停过，车载机枪现在开始表演，观察员在观察阵地上重机枪的位置。

    “噗噗噗……”

    正在射击的几个弟兄被鬼子的重机枪子弹击中，倒在战壕里，鲜血喷涌而出，染红了周围的土地。

    “杀死给给！”

    鬼子军官看见战车上来，嘶吼着命令鬼子继续攻击。

    “杀死给给！”

    而在缓坡下面，公路上，鬼子的军官也在嘶吼，大量的鬼子直接爬上缓坡，没有停留，继续朝着阵地进攻。

    “呜呜呜……”

    而这个时候，第二辆坦克的炮塔冒出了炮塔，发动机轰鸣着，卷起了一阵尘土。

    “让闵飞接电话，快！”

    南面的前沿指挥所现在是一个大坑，冯锷蹲在里面，拿起电话大喊着。

    “团长。”

    “传我的命令，迫击炮，从第一道战壕一百米处炮击，半个基数，一直延伸到公路；你带一营，马上进入二线阵地，随时准备支援。”

    冯锷大喊着，耳边的炮击声和枪声一直没断过，听声音他能感觉出来，阵地上的火力被压制住了。

    “是！”

    闵飞放下电话，操起步枪，钻出了团部。

    “放！”

    “轰、轰!”

    一直等待着的两门两磅炮没有再让广堂失望，直接命中刚刚露出身形的鬼子坦克，尽管鬼子的架势员已经拼命的在踩踏油门，可是陡然的一个停顿那是机械的作用，不用因为他的操作而改变。

    “轰隆！”

    坦克的炮塔飞上天，同时，下面的车身也在冒着熊熊大火，两颗炮弹，一颗炸飞了锷炮塔，另外一颗直接从正面装甲穿透进去，在坦克里面轰然爆炸。

    “杀死给给！”

    鬼子军官嘶吼着，因为这一辆坦克的突破，他们的步兵攻击线又向上提升了三十多米，而在他们的身后，第二波步兵已经压了上来。

    “二十米，最多二十米，就可以攻击阵地。”

    鬼子军官狰狞着面孔，一旦攻进阵地，就可以用刺刀解决阵地上的中国守军，棠吉的一面被破，守军再也没有地形优势。

    “放、放……”

    “咚、咚、咚……”

    棠吉镇内，一字排开的迫击炮耸立着炮口，在军官的命令下，炮弹被塞进炮口，随机在底火的作用下，崩腾而出，直扑南面的防线。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮炮弹不停的在阵地前方爆炸，冯锷说是一百米，实际上，炮兵没那么准，军官不敢太靠近，怕炸着自己人，炮弹在一百二十米的区域爆炸。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “我们的炮兵，给劳资狠狠的打。”

    迫击炮炮弹落下，被压得抬不起头的军官大喊着，再次扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子在轰炸中哀嚎，阵地上的轻重机枪这个时候却再也没有阻碍，拼命的射击。

    “当当当……”

    而这个时候，那辆突上来的鬼子坦克却成为了鬼子步兵最好的掩体，靠在坦克周围，鬼子仍然在射击。

    “九点位置，战防炮。”

    坦克车长终于下达命令，坦克炮在旋转，他们炮击的第一目标，当然是对自己威胁最大的战防炮。

    “向右两度、向下半个刻度；放！”

    而这个时候，战防炮第一小组也在紧急调整炮口，鬼子的坦克停了下来，炮口在旋转，肯定是要准备炮击。

    “快，转移！”

    而第二小组现在却有点亡魂大冒，广堂看着鬼子炮口的方向，正是第二小组其中一门战防炮的位置。

    “轰、轰！”

    “轰！”

    坦克和两门战防炮同时开火。

    “轰隆！”

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    坦克被摧毁，在坦克周围的鬼子步兵糟了秧，近点的直接没了声息，远点的倒在地上惨叫着。

    “啊！”

    而同时，正在移动战防炮的四个炮兵也被炮弹击中，两个人飞上了天，两个人惨叫着，背上的弹片让周围的弟兄感到绝望。

