
　　弥漫血丝的瞳孔中血光闪烁，杀气腾腾。

　　如千丝万缕的红色丝线般，带着无尽悲伤的情绪，尽数连接，萦绕双瞳的血丝，浸湿了快要“干旱”的瞳孔。

　　血液快速流动，心跳快速加快，浑身随着脸颊的开始发烫，而越来越滚烫起来。

　　那如同恋爱时的怦然心动般的加速，并不是幸福的。

　　而是一种又无数悲伤交错在一起形成的压力，在一次又一次用力的压迫着她那脆弱的内心，让其心跳加速，浑身发烫，甚至连呼吸都开始有了些许的困难。

　　心脏好疼，胸口好闷，身体好重，呼吸好痛。

　　透过那对母子，玖琉璃又回忆起了过去的悲痛，来势汹汹的火焰如火魔鬼般吞没着曾经温馨无比的家庭。

　　被一枪打死的父亲，到最后，自己都没能好好道个别。

　　为了守护年幼不懂事的自己，母亲也死在了自己的面前。

　　啊.....那个时候要是已经长大了该多好。

　　啊.....要是那个时候，救她的人来得再快一点，该有多好？

　　啊.....要是现在处于我身前的这几个人，就是多年来我想寻找的仇人该有多好？

　　玖琉璃，心中升起了这几种奇怪的念头，不由得莫名的感叹。

　　她并不是真的已经绝望都失去理智。她很冷静。但又无法因为冷静而忘却过去的悲痛。

　　她并不是真的在怪罪迟到的正义，要不是他们的赶到，那么她也没有长大的机会，更没有机会在有生之年，有办法去找自己的弑家仇人。

　　她也并不是不想报仇，而是真的不想因为仇恨的蒙蔽，导致自己也变成那样的怪物。

　　明明她很想忘却这一切，可却真的忘却不了。

　　因为现在身处于自己身前的那群人，做事风格，真的跟之前那群人太像了。

　　无论是行为举止，还是说话的疯癫方式，都是如出一辙。

　　仿佛他们就是同一个幕后组织里培训出来的人物般。

　　哪怕再怎么不敢相信，也还是亲眼见证了，他们是怎么用枪怼人家脑袋，欺负一个弱女子的，又是怎么冷酷无情的拿枪对着一个手无缚鸡之力的母子两的。这些人哪怕不是跟她的弑家仇人是一伙的，也已经犯下了不可饶恕的罪过。

　　为了避免更多的人，拥有跟她一样痛苦的遭遇。

　　玖琉璃紧握双拳，愤怒不已，双眸闪烁杀意。

　　她要速战速决，斩草除根，为这个世界，为这个国家摘掉这根破坏美好的杂草。

　　也迟早有一天，要将所有侵蚀这个国度，这个世界的黑暗与阴暗人物，统统铲除，将其连根拔起，全部消灭殆尽，还这个世界，这个国度一个真正的和平与美丽。

　　她希望着这一天的到来。

　　目光所致之处，手枪男挑眉瞪眼，微微耸肩说道：“嗯哼？名侦探玖琉璃小姐，莫非是突然又不想推理了，想着要把我们直接杀掉？吃掉吗？好似可怕呢~现在这个眼神~可惜，我告诉你哦~你打不赢我们的~因为真正的我们还没有展现自己真正的实力呢。”

　　啊~呼~

　　调节呼吸，调节情绪的玖琉璃说道：“真正的实力？莫非你们还会超能力不成？”

　　话音刚落，手枪男的眉毛却突然微微抽搐了一下。

　　虽然只有短短的一秒钟。

　　但作为侦探的玖琉璃不可能抓不到这么细节的东西。

　　不仅如此，除了玖琉璃以外还有其余几个人看出了端倪。

　　为什么我随后一句超能力，他会有这样的反应？难道这个世界上真的有超能力存在？还是说？他们拥有着这个国家还没有发现的超级科技？所以能够引人耳目，避开机关检测，偷渡上机？可是，如果是这样？那么有这样科技的人群为何还要执意在这个飞机上寻找侦探职业与军警职业的人群？

　　是为了挑衅我国？还是说？有着别的什么目的？

　　不，还有一个可以虚构的大胆推测。

　　他们现在所使用的超科技或者超能力都是属于刚起步阶段，还不是最为清楚掌握数据的时候，所以！最好的办法就是找人做实验。毕竟是恶党，肯定要跟电视剧剧情那样来一段狗血一点的相遇，然后来做实验？装逼？来升级来稳定他们这个超能力亦或者超科技的产品？

　　呵呵，这样的虚构推理有点夸张也有点好笑。

　　但，只要符合逻辑的话，应该也没啥问题，看他的反应也应该很接近答案才是，只要多虚构推理几次，多对话几次，总会找出真正的答案才是。

　　要不.....

　　双手托腮，内心中思索了一会的玖琉璃，突然被双枪男打断了。

　　“哦呀？侦探小姐在想什么呢？想这么入迷？难道是在想着怎么给自己的男人打个电话，求助一下~？之类的？”

　　说着说着，他突然装起了小女生的样子，扭起了腰，掐着音，硬生生的跟唱曲一样说出了很奇怪的话语~好似就是在幻想以玖琉璃求助男朋友的方式说话：“哎呀~亲爱的老公大人~人家家被劫持了~推理不出来，装逼失败~快来救救人家家~你肯定可以帮我想出好一点的推理方式~虚构出来的也行~不然人家家会在死得很难看之前，被啪啪啪打脸的~那样子死不瞑目呀~救救我~help~ME~打死歌碟~诶嘿~”

　　哈哈哈哈哈。

　　自己把自己逗乐的手枪男，捧腹大笑。

　　他的同伙也开始阴阳怪气的笑了起来。

　　而四周的人尽数感受到的只是绝望以及莫名浮起的鸡皮疙瘩和莫名突然想吐的喉腔。

　　玖琉璃没有反驳，反而是眉头紧锁，话语沉重的质问手枪男，她直接无视了方才所有的冷嘲热讽与手枪男无关紧要的废话，她想屡清楚所有的线索，绝不会给手枪男半点扰乱自己思维的机会。她道：“那既然闹也闹够了，我们也应该回归主题了！我在从头问你们一遍，你们来这里的目的是什么？你们是怎么将武器偷渡上机的？你们又为何要找寻侦探于军警？以及你们到底是谁？”

　　“嗯？”

　　被玖琉璃认真的样子给带动的手枪男，停下了冷笑。

　　他癫狂轻浮的声音，瞬间变得低沉起来，那音律严肃而又稳重，那眼神也冷厉了起来。

　　现在的他，完全跟方才判若两人。

　　可下一秒，不知道为何？他又变回了原样：“诶嘿？从虚构的线索中寻找真实的答案？在进行一条线串联来破除诡异的手法？来破案？不是你们侦探应该做的事情吗？怎么就成了我的问题了呢？我直接告诉你的话？我找你这个侦探出来干什么呢？这是你们侦探的职责而不是我们的职责哦~名侦探玖琉璃小姐~”

　　脸部微微抽搐，不削一笑的玖琉璃：“呵呵”了一声。

　　“那既然啥都不能说？我们就从最为虚构的开始？比如你刚才一秒内突然因为超能力这三个字震惊了0.001秒的举动，来做一下文章如何？”

　　“诶？”

　　手枪男，哼着鼻音，挑了挑眉，歪嘴冷冽一笑。

　　握着手枪的手微微抬起，示意着什么的他，又放下了手。

　　“小姐，你是不是忘记了，在你虚构推理的时候，应该还有一件事情也要同时进行的。”

　　------！！

　　玖琉璃才发现站在手枪男身前的双刀男，突然消失了。

　　身后一声呐喊传入耳畔。

　　“玖琉璃小姐，危险！”

　　一把拉住她的崔柒柒，将其拥入怀中后，快速后退。

　　锋利的双刀在后退的瞬间，落在了上一秒玖琉璃所站位之处。

　　落空的双刀男扫兴站起来，将一把刀架在了脖子上，咧嘴一笑：“切，被躲开了吗？我还以为我能够将你直接砍成两半呢~真的是~可惜了~”

　　瞪大双眼，在温暖的怀中喘了几口气的玖琉璃，推开了柒柒，整理了下头发后，说道：“谢谢。”

　　“不客气。”

　　柒柒回应之后，准备继续说点啥子的时候，手枪男再一次打断了他们的话语。

　　这一次，他没有癫狂的笑了。

　　而是目光闪烁，一道杀气腾腾的十字架光芒，正在以肉眼可见的方式呈现出来。

　　冷冷刺骨的话语，乘着名为绝望的空气，传入了柒柒与琉璃的耳畔。

　　“战斗与推理的双人之舞，正式开幕。”

　　“你们做好真正的死亡倒计时准备了吗？”

　　音落，挑眉的他，咧嘴一笑。

　　下颏。

　　一股奇怪的压迫感伴随着耳朵奇怪的轰隆耳鸣响起，此刻！再一次从天而降---！！

　　【下一章Re012：飞机劫持事件①①·对峙中的战斗，玖琉璃与诸葛世家（起始开幕篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re011：飞机劫持事件⑩·战斗与推理的双人之舞。（起始开幕篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 