    天罡宗的范围极大，因此，百里红妆亦是行走了半晌的时间方才抵达了帝北宸的住处。

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，他所住的乃是一大寝宫，在整个天罡宗除了宗主之外就属他的住处最为宽敞。

    百里红妆随着韩溪泠走进了帝北宸的住处，一如她所想象的那般，一片竹林赫然处于寝宫一角，秋风瑟瑟，竹叶舞动。

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，住处并不奢华，却透着一股淡雅宁和。

    “地方我已经到了，多谢韩姑娘带路。”

    百里红妆徐徐出声，唇角漾着一丝浅笑，俨然是在送客。

    韩溪泠见到百里红妆这俨然一副女主人姿态，脸色瞬间变得难看了几分，那脸上一直伪装的清雅高贵亦是无法再继续维持下去。

    韩溪泠给陶从蓉使了一个眼色，陶从蓉立即会意，当即便退开了去，走到不远处帮韩溪泠放哨。

    虽然少宗主的寝宫附近一般不会有修炼者来，但是就冲着大家对这件事的好奇态度，她也不能完全保证。

    何况，万一突然少宗主回来了，她这也得提前防范。

    见到韩溪泠的举动，百里红妆神情依旧，似笑非笑地看着韩溪泠，等着韩溪泠出招。

    瞧着百里红妆这般不咸不淡的模样，韩溪泠更是觉得气不打一处来。

    平日里向来都是她泰然处之，任由其他女子争夺成什么模样，她始终是那个姿态高雅看笑话的人。

    然而，在面对百里红妆的时候，百里红妆却变成了那个人，让她十分郁闷。

    她就不明白了，不论是身份、地位还是实力，百里红妆没有一点能和她相媲美，为何现在百里红妆还能做出如此一副信心十足的模样？

    她最讨厌的就是百里红妆这样一副云卷云舒的嘴脸。

    按理来说，百里红妆见到她应该自惭形秽，知道他们之间的差距之后更是连半点竞争的勇气都没有。

    偏偏，这个女人没有半点本事反倒是一副理所当然的模样。

    这让韩溪泠极为不满，心头甚至有些嫉妒。

    百里红妆什么都没有，帝大哥竟然能如此对她，光是这一点便已经证明了很多事情。

    “你以为帝大哥现在喜欢你，你就能成为天罡宗的女主人了吗？”

    韩溪泠冷漠出声，只有他们两个人在的时候，她根本什么都不需要伪装。

    百里红妆淡淡地看着韩溪泠，唇角微勾，笑得嫣然，“有何不可？”

    听言，韩溪泠一怔，百里红妆每次那理所当然的态度竟是让她有一种不知道要如何回答的感觉。

    “这一切远远没有你想的那么简单，以你的身份地位，没有人会同意。

    麻雀变凤凰，那不过是你的幻想，现实永远都没有那么简单。”

    韩溪泠亦是高昂着透露，清眸之中满是不屑之色。

    显然，她才是真正的凤凰，至于百里红妆，天生就是一只翻不了身的麻雀。

    “没想到韩姑娘这么关心我，不过我的事情，用不着你操心。”

    百里红妆巧笑嫣然，说出来的话却是决绝而不客气。

