    一周后，巨柳地。

    阴风呼啸而过，卷起地面上干枯的落叶，放眼望去，四周原本巨大的柳树之上，此时只剩一片光秃秃的树干。

    空气中，腐败的气味久久未曾消散，残余的死亡能量痕迹，更是说明了这里曾发生怎样的战斗，属于亡灵法师的痕迹，深深影响着这片区域。

    曾经的巨柳地，以当中巨大的柳树在埃里境内闻名，每当初春来临，巨柳上垂下的嫩绿枝条，在层层叠叠的笼罩之下，轻易便能让人迷失方向，如果没有寻路术的指引，恐怕许久也找不到离开的道路。

    作为边境的交汇处，巨柳地得天独厚的地理位置，以及当中盎然的生机，也吸引了埃里当中的不少精灵前来，甚至在附近定居，这也是维尔宁中精灵最初的由来。

    只不过到了现在，局势显然发生了变化，伴随着亡灵法师在维尔宁的势力不断扩大，维尔宁当中的埃里生物先一步遭受袭击，除了少数能够及时撤离外，没能离去的，都化为了亡灵生物，成为了亡灵法师手下的一员。

    就连巨柳地本身，也遭到了亡灵法术的侵害，柳叶落尽，枯萎的枝条稀稀拉拉地挂在树梢，以往磅礴的生机早已消退，留在此地的，唯有一片死寂的景象。

    撤离的精灵，无法带走他们在此地的一切事物，巨大的树冠之上，隐约能够见到小巧的树屋，在死亡能量的侵蚀之下，树屋表面已然泛起一层漆黑，似乎要不了多久便会坍塌。

    曾经的家园遭到毁灭，不愿离去的精灵，最终的下场也只是无畏牺牲，连化为尘土，在大地深处腐朽这一点都无法做到，最终的下场，只有被转化为亡灵生物，成为亡灵法师作恶的工具，直到灵魂完全沉寂。

    一阵散乱的脚步声传来，从远方传来，打破了巨柳地内的寂静，出现于此的，是一队通体苍白的骷髅。

    为了便于管理，同时也为了更快的行进，这些骷髅生物被排列成一个不规则的方阵，对死亡能量有所了解的生物，能够通过四周残余的痕迹，察觉出眼前这队骷髅生物，可不是什么骷髅兵之类的弱小存在，而是货真价实的尸巫，能够释放出侵蚀躯体的死亡之云。

    由尸巫组成的方阵前方，一名黑袍打扮的人类，在路过其中一个巨大柳树时，不由得驻足于此，望着上方早已废弃，此时空无一物的树屋，不知在想些什么。

    “快点前行，莱尔，我们可不需要再做这种行当。”

    前方传来的一阵话语，打断了这名亡灵法师心中的想法。意识到话语当中的含义，被称为莱尔的亡灵法师清醒过来，摇了摇头，随即不再关注上方的树屋，而是望向同行的另一名亡灵法师。

    快步上前，来到了先前说话的亡灵法师身边，莱尔出言问道：“维拉，我们真的要听从那个家伙的命令吗？”

    “不然呢？就连奥瑞都死在了他的手上，这段时间反抗的亡灵法师，下场你都看到了。除此之外，他还掌握着与不朽巫妖沟通的渠道，那可是奥瑞做梦都想取得的方法，可惜的是，现在的奥瑞，已经没有这个机会了。”

    说着，名为维拉的亡灵法师发出一声冷笑。

    听到维拉口中提到的这个名字，莱尔心中升起一种特殊的情绪，他可是清楚的记得，那位名叫奥瑞的亡灵法师，此前在整个维尔宁当中，有着怎样的权势，没想到却被大领主轻易收拾，就此陨落，奥瑞的所有亡灵生物都被大领主接收。

    想到曾属于奥瑞的亡灵生物，莱尔心中一阵眼热，他不知道要到什么时候，自己才有资格控制如此数量的亡灵生物。

    耳边传来一阵叹息，莱尔望向发出叹息的维拉，只听得维拉继续说道：

    “更何况，我们成为亡灵法师的时间实在太短了，有关法术的施展，无论如何都比不上那些真正的亡灵法师，唯一能够倚靠的，便是转化出的尸巫。”

    回想起曾经的情形，莱尔一时间沉默了，一个月之前，他仅仅只是亡灵城中流亡的窃贼，由于阶位较低，就连亡灵法师，都不愿耗费精力，将其转化为骷髅兵，如果不是那件事情的发生，此时的他，依然过着最底层的生活。

    莱尔并不知道，自己身上有什么值得看重的地方，但就是那样的他，却得到了一名陌生亡灵法师的指引，不仅习得了亡灵法师至关重要的精神印记，还得到了一名特殊的亡灵生物。

    直到后来，莱尔才知道，自己得到的亡灵生物，已经算是所有亡灵生物中，最为顶级的存在，也就是六阶的尸巫王。

    按照那名亡灵法师的教导，尸巫王的存在，能够为莱尔带来了难以计数的尸巫，得到力量后，莱尔毫不犹豫，将自己所处城镇中的生物，尽数转化为了尸巫，只留下他的同胞兄弟维拉。

    莱尔并不担心维拉会背叛自身，在他的印象中，曾经什么都没有的时候，维拉宁愿自己饿着，也要将最后一口食物留给自己，这显然说明了一切。

    在转化出的众多尸巫合力之下，将城中生物尽数转化后，莱尔俨然成为了维尔宁的亡灵领主之一。

    莱尔原以为，那名亡灵法师交予自身的尸巫王，它的能力是独一份的存在，没想到整个维尔宁中，具有这种能力的尸巫王早已泛滥，并不是什么罕见的存在，具有这种能力的莱尔根本算不上什么。

    对于曾经交给自己尸巫王的亡灵法师，有关他的真实身份，莱尔思索许久，却无法得出一个准确答案。

    在莱尔看来，那位亡灵法师最有可能的身份，便是整个维尔宁的大领主，那名被称为罗德的亡灵法师，据说他手中有着与巫妖的联系方式，并掌握了大量有着这种特殊能力的尸巫王，任何前往萨欧城的亡灵法师，都能分配到至少一个尸巫王。