    ……陵墓空间内。

    沉浸了整整数百年的陵墓空间，这段时间，却是轰鸣不止。

    陵墓上空。

    雷云汇聚，黑压压足有上千米，蔓延在虚空当中，紫色闪电劈掠虚空，邪魅鬼火焚烧天际，甚至电闪雷鸣中，道道剑光砸落。

    雷鸣声躁动，恐怖威势镇压整片陵墓。

    “轰隆！”

    “咔——”虚空开裂。

    十道紫色闪电瞬间劈下，唐明立于虚空之巅，浑身气血躁动，不躲不避任由恐怖闪电落下。

    同时，一股股水桶般粗大的鬼火倾泻而下。

    嘭！滋滋滋！电光弥漫开来，透体而入，甚至于体内的经脉骨骼，都泛出光芒，滚滚雷电之威化作巨龙，咆哮翻滚，发出雷暴之音。

    筋骨如龙！血浆如雷！唐明沐浴在雷火之中，不断锤炼肉身体魄。

    ……陵墓周围。

    龙渊、仇天峰、卫炎等五名战灵将军，此时已经有些麻木了。

    五名战灵将军，目光尽皆凝重，甚至还噙着浓郁的期待。

    “这已经是第十五天了！”

    虎贲将主语气中，满是惊骇：“不间断的淬炼体魄，承受雷火之威，此子竟然还没到达极限……”仇天峰目光锐利，沉声道：“这等妖孽，不说后无来者，至少前无古人吧？”

    “嗯。”

    卫炎凝重点头：“至少在世俗中，从未有人可以淬体达到这种地步，我生前修炼锻体法门，也从未听闻过修炼界有人能如此变态。”

    “龙渊，你是如何这等妖孽的？”

    唰！其余几名战灵将军，纷纷看来。

    “运气而已。”

    龙渊淡笑着解释：“最开始，我是选定唐明的父亲唐安胤，谁知，唐安胤神秘失踪，阴差阳错中，他儿子也进入了陵墓，而且天赋更加出众。”

    说到这。

    龙渊似笑非笑的回头：“听你们这话，看来是都同意让唐明留下神魂烙印了？”

    仇天峰沉声道：“我没意见，追随一位妖孽天骄，总比永生永世呆在这牢笼中要好。”

    卫炎同意点头：“我也没意见。”

    血杀：“我无异议。”

    虎贲：“我也是……”……陵墓内的雷鸣声，依旧躁动。

    随着时间流逝，天际上那片厚重的雷云，愈加恐怖，翻涌间噙着紫雷鬼火，摄人心魄。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    无尽雷暴海洋中，隐隐可见一道身影盘膝坐在虚空，不动如山，气息浑厚。

    也不知过了多久。

    突然。

    唰！唐明蓦然睁开眼睛，目光锐利，犹如一道刺亮闪电撕裂黑暗，身前虚空瞬间密布缝隙。

    一口浊气吐出，化作长龙喷涌而出，前方虚空被彻底击穿，露出无尽的死寂黑暗，空间乱流浮现，但很快就被抚平。

    吐气如龙，可破虚空。

    “成功了！”

    唐明嘴角微翘，缓缓起身，感受着体内充斥着的恐怖力量。

    他此时的皮肤晶莹如玉，隐隐可见皮肤底下金色的筋骨，还有蕴含紫色雷电的血液，单手握拳微微一震——“嘭！”

    气劲迸发。

    一股肉眼可见的气浪从唐明周身迸出，层层叠加然后同时爆裂，爆发出来的气息，堪比天雷之威。

    唐明探手一指。

    唰！头顶上雷云再度翻滚，一道足有两米多宽的闪电轰然劈下，可轰在唐明皮肤上，竟然连些许冲击力都没有发出。

    “不错，肉身体魄已经磨砺到了极致。”

    “这《九霄天雷诀》不愧是道门无上神通，淬体极为有效，不过……”唐明呢喃出声，抬眸看向天际上的暗紫色雷云。

    九霄天雷诀，是纯正道家神通，可以凝聚九霄神雷，通体金芒散发煌煌天威，端庄宏伟。

    可他将道家本源替换成极道本源，又将幽冥鬼火融入其中，凝聚出紫雷鬼火，散发出至阴至寒之气，还噙着一抹极致死寂气息。

    这已经是两种截然不同的术法。

    “就叫《极道雷决》吧！”

    唐明眼眸中迸出精芒，这门功法算是他亲自改造而成，威力远比《九霄天雷诀》强大。

    接下来几天。

    唐明又将修罗剑意、霸道剑意、净心剑意、文道剑意，包括剑域、天罗镇杀、寂灭指、上古摘星手等神通术法，尽数磨砺至巅峰。

    十天后。

    唐明浑身一震，一抹神韵光芒从体内迸发。

    若是有人此时探查唐明的本命元婴，便会发现，他的本命元婴焕发出璀璨金芒，甚至还在不断缩小，蜷缩起来犹如一个胚胎。

    这。

    便是神胚！神境修士，将肉身、神魂、术法尽数打磨至巅峰状态，魂、体、术三合一，让唐明在元婴境便提前凝聚出‘神胚’。

    化神之胚！这种‘神胚’，极具灵韵之气。

    就算是真正的化神境，想要凝聚出‘神胚’也是极少数。

    “轰隆隆……”天际上，雷鸣声躁动。

    这次的雷鸣，不再是《极道雷决》，而是修炼者突破化神境的破境雷罚，只需要度过这次雷罚，唐明便能成为真正的化神境修士。

    可惜。

    唐明的目的不是现在突破化神，他的目的是踏足仙道巅峰，想在元婴境巅峰就将‘神胚’酝养到极致，这样一来，对后期修炼极有益处。

    想到这，唐明眼眸中闪过一道光芒。

    瞬间。

    本命元婴上的神韵收敛起来。

    “轰隆——”劫云翻滚好一会儿，确定无人渡劫后，逐渐崩溃消散。

    唐明落于地面，回到陵墓内用灵泉洗了个澡，然后换了身干净的衣裳，整个人气质陡然一变。

    就算神韵内敛，可那种渗透精气神的缥缈气质，依旧若隐若现，再加上淬体的缘故，让他体型也发生了些许变化，身高来到了一米七八，体型修长，肌肉看似不发达，可每一个细胞内都蕴含这恐怖爆发力。

    尤其是那双眸子，深邃无比，内敛神芒，好似噙着一抹星河。

    “神胚已成，我随时可渡劫踏入化神，体魄、神魂、术法尽数磨砺至巅峰，就算对上真正的化神境初期，我也丝毫不惧。”

    “尤其是自己创造的那门术法神通，若是在世俗施展，加持己身，面对化神境中期也有一战之力。”

    唐明嘴角勾勒出一抹笑容。

    虽然在陵墓内呆了不少时间，但收益极为丰厚，成功凝聚出‘神胚’，魂、体、术三合一，也让他实力暴涨。

    尤其是后面悟道而改造的雷道神通，《极道雷决》的威力让他极为满意。

    

