    “至于三战三败，也是情理之中的事情，那陈斯用兵如神，更是百战老将。世子虽精通兵法，但毕竟是初战，能打成这样已经不错了。况且，进攻东线，是我下的令，就算担责，也应当由我担责，断然怪不到你头上。”

    李章依旧低着头，嗓音低沉：“你不必说些好听的话宽慰我，输就是输，败就是败，我确实不是陈斯的对手。”

    秦风拍了拍李章的肩膀，鼓励道：“现在打不过，不代表以后也打不过，实战经验需要慢慢积累。兵权你还是攥着，我不在北溪县时，全城听你调遣。”

    说话间，秦风转身冲一旁笑呵呵的明王，行了一礼：“拜见明王！”

    明王挥了挥手：“你我之间，不必在意繁文缛节，本王就是来凑个热闹，看看你这小后生。当下以战事为重，就当本王不存在便是。”

    话虽如此，但秦风对明王还是敬畏有加。

    如果不是明王迁到北溪县，想要统筹北境三军，无异于痴人说梦，局势只会比眼下严峻数倍。

    秦风转身看向在场的将士们，语气显得相当轻松：“来时，我已经在后方巡视过，百姓们已经开始陆续向避战区运送粮食了，避战区有车骑将军五千兵马守卫，再加上过于深入，北狄无力进犯。”

    “我们只需将北狄大军，钉死在北溪县以北，此战必胜！”

    “至于那陈斯，一个残废的野蛮人罢了，不值一提！”

    秦风打心眼里敬畏陈斯，但嘴上却把陈斯贬的一文不值，就是为了提振军心，让将士们重振旗鼓，勇于面对接下来的战事。

    若刚才这番话，是从其他人嘴里说出来的，众将士必定嗤之以鼻。

    但从秦风嘴里说出来，又是另外一回事。

    现场将士，无不攥着拳头，热血沸腾，更有甚者，直接大声吆喝起来。

    “秦千户，您当真有把握击败陈斯？”

    此言一出，顿时引来无数怒目。

    徐墨差点提刀上去，把那吆喝之人砍了。

    什么叫有把握？怕是有动摇军心之嫌！

    秦风伸手拦住徐墨，冲城墙上的守军咧嘴一笑，狂的没边：“陈斯？他算个球？当初差点被天机营卫士一箭射死，仓皇逃回北狄王都疗伤，听说还丢了一条胳膊。他有两个手的时候，都不是我的对手，更何况只剩下一只手？”

    现场顿时响起一阵快活的哄笑声。

    经秦风这么一调侃，那恐怖至极的陈斯，倒也没什么好怕的了。

    安抚下将士们，秦风伸手把李章拉到身边，小声问道：“宁虎那边，一点信儿都没有？”

    李章点了点头，又马上摇了摇头：“东线防的如同铁桶一般，莫说斥候，就连锦衣卫都渗透不进去，根本无法与宁虎取得联系。但之前，北狄后方烧了一场大火，在边境线上徘徊的斥候，亲眼所见。我料想，必是宁虎所为。”

    确定宁虎还活着，秦风如释重负的松了口气。

    就在秦风暗暗琢磨，得想办法营救宁虎的时候，身后却传来一阵急促的马蹄声，只见一个浑身是血的传令兵，疾奔而来，还没等冲进城门，便大声喊道：“不好了！边军重镇失守，北狄大军已经尽入城中！”

    突如其来的噩耗，瞬间冲散现场的喜悦。

    几乎是同一时间，秦风打消了营救宁虎的念头，冲传令兵喝道：“什么时候的事！”

    传令兵翻身下马，盯着秦风疑惑道：“你是何人？世子可在！”

    一旁的李章，恼下脸：“你面前之人，乃是督战特使，秦千户！”

    闻言，传令兵愣了一下，当即双膝跪地，嚎啕大哭起来：“秦千户，您来的太是时候了，您快救救西线吧。”

    秦风一脚将传令兵踢翻，低喝道：“老子问你什么，你便说什么，少特么东扯西扯！”

    周围聚集的新兵，赫然发现，刚才还吊儿郎当的秦风，仿佛完全变了个人似的，心中对于秦风的质疑，瞬间烟消云散。

    感受到秦风的凌厉眼神，传令兵不敢再啰嗦，连忙回答：“今儿早城破。”

    秦风连忙追问：“前将军可安全撤离了？”

    传令兵连连摇头，泣不成声：“前将军率领残部，留守在城中，与北狄大军巷战。北狄已经开始屠城，不分军民，一律杀之。”

    秦风深吸了口气。

    边军重镇虽然已经城破，但只要巷战还在打，就还有得救。

    秦风不敢迟疑，当即走马上任，转身下达命令：“赵玉龙！”

    赵玉龙连忙抱拳上前：“末将在！”

    虽平日里大家以兄弟相称，但遇到战事，身份差距立刻显现出来。

    秦风干脆利落：“你速率领黑骑，进攻东线，吸引北狄注意力，攻势一定要猛，但不要深入，切记保存箭矢，以冲杀为主。若遇到轻骑迎击，且战且退，待脱离敌军步卒围攻后，便结阵与敌轻骑换箭。我黑骑甲胄坚固，装备的皆是一石马弓，胜过北狄轻骑的七斗弓！”

    赵玉龙当即调集黑骑，奔赴东线。

    秦风紧接着命令李郎徐墨，立刻率领轻骑和步卒，驰援边军。

    “莫离！莫离你死哪去了？”

    秦风扯着嗓子吼了半天，锦衣卫右使才匆匆而来：“秦公子，有何吩咐。”

    秦风直截了当：“你马上调派二百个锦衣卫，携带军粮，备用箭头，趁着黑骑进攻东线，吸引敌军注意力时，进入北狄境内，想办法与宁虎汇合。料想宁虎和天机营卫士，已经快弹尽粮绝了。”

    宁虎那边，由于被困在北狄境内，营救是不可能营救的，只能尽可能输送物资，让宁虎他们继续坚持下去。

    如此，城中还剩两千守军，皆是新兵。

    秦风转身冲李章问道：“城中还有多少甲胄？”

    李章想都不想，脱口而出：“如今战事绵密，天机营从未停工，库存甲胄，还可装备五千之军。”

    秦风点了点头，看着正好赶来的林瞿奇，大喊道：“林兄，你回外城动员百姓，凡年轻力壮者，皆分发甲胄，上城墙，协助守军。”

