    第934章 有大奖   

    “各位同僚，各位同僚，我征西征南征北征东四路大军所向披靡，一路横扫白国数万里大地，兵贵神速，现已兵临白国皇城凌霄城城三十里外。”

    

    “因为大帝立下了争功夺马的彩头，四路大将从一开始心里就卯足了一股子劲，一直都在暗里较量，这一路攻伐，各不相让，关羽、吕布、赵云、李白四位大将，一共已斩杀白国将领上千员。”

    

    “壮哉我神龙帝国男儿，勇哉我神龙帝国猛士！”

    

    “哈哈哈，不过本帅绝不会偏袒于谁，凭良心说，四人功劳不分上下，战绩各有千秋。”

    

    “各位同僚，这片大地上一片冰原，将士征的战鲜血已染红皑皑白雪，寒风呼啸似如山河奔流，喂，喂喂，我说话你们都听得清楚吧？

    听得清楚的发个表情回应一下啊……”   

    苏天的手机屏幕上是刘备那张在寒风呼呼中鼻子通红的冻脸，正在传出他滔滔不绝的声音。

    

    只见刘备手里的雌雄一对剑，一把剑尖上被他用真气凝沾着一部手机，另一把剑，正被他拿着边讲边指。

    

    一时间里，左下角各种各样的表情刷得飞起来。

    

    项羽：酷（表情）。

    

    董卓：滑稽（表情）。

    

    典韦：呲牙笑（表情）。

    

    许褚：呲牙笑（表情）。

    

    鲁班：doge（表情）。

    

    火舞：可爱（表情）。

    

    包青天：斜眼笑（表情）。

    

    ……   

    刘备再直播，战神们竟然都在看。

    

    “你马戈壁的。”

    

    苏天额头上挂在三条长长的黑线，又是骂了一句：“大耳刘，本以为你沉着内敛，没想到你是如此贱浪之人。

    卧草！”

    这货竟然拿他的雌雄一对剑当自拍杆和讲解棒。

    

    最让苏天心中狂汗的是，这些古代强人的学习和钻研能力竟如此之强，这么短短时间里，竟然就会玩直播了。

    

    幸好这些人没有未来币，不然肯定刷礼物都刷飞起来了……   

    不过骂归骂，苏天对刘备的直播也是无比的关注。

    

    这大耳刘在他看来就是在耍逗比，但实际上，刘备真是在向朝廷汇报和讲解军情。

    

    此刻，只见刘备站在一个高高的山顶上，手里举着自拍杆（雌剑），用讲解棒（雄剑）指向远处的一座大城，绘声绘色的讲着：“各位同僚，你们看见没有，那就是白国主城凌霄城城。

    白国现在就只剩下这座凌霄城主城了，他们已经展开了最后的殊死防卫，凌霄城保卫战！白国将士极其凶猛和顽抗，这一战，已经打了八天八夜，城下城上已经堆尸如山。”

    

    “我军已经冲城不下一千次，死伤超过六千万人，不过大家不用担心，那只是我们的联盟军，并非我神龙帝国战士。

    哈哈哈，不是我们的亲兄弟。”

    

    一边说着，一边转动镜头。

    

    镜头之下，只见整个大地都是一片茫茫冰原，刘备所在的山峰右侧，远处是一座极其雄壮浩瀚的古老大城，城里城外烽烟四起，战火连天。

    同样，城里城外尸体密布，密密麻麻的人踩着尸体正在猛烈的攻城。

    

    刘备所在的山峰另一面，还驻扎着一片整装待命的精锐大军，一眼望去，威严滔天，气势滔天。

    

    跟随着刘备的讲解，苏天很快就看出形势了。

    

    这是一场血战，一场靠尸体堆积出来的血战！   

    白国号称雪原上的战斗民族，军队战斗力极强，国中勇猛之士极多，眼前，正在以全国之力抗击来敌，展开了一场对于白国来说史无前例的被侵略大战，凌霄城保卫战！   

    正在疯狂攻打白国的军队，则是陈胜吴广所带领的起义军。

    说白了，就是白国的人在打白国的人。

    而刘备的大军，也就是四路大将所领的大军则是集结在三十里外一坐大山后的冰原上，正在养精蓄锐，随时蓄势待发。

    

    白国极其顽强，并且战斗力极强，想要攻克，必有大量伤亡。

    但神龙帝国有诸葛亮这种狡猾的人在，他怎么可能让自己的大军去填命，很显然，是先让起义军当炮灰，和白国守卫军血拼，等把白国打弱后，或者起义军打光后，然后神龙帝国的大军再去补火……   

    不过陈胜吴广在白国造势组织的起义军又有司马懿这个老奸巨猾的谋士排兵布阵，其战斗力也是相当强大。

    白国守卫军想要把他们打光，也不是那么容易。

    

    大军有吕布、关羽、赵云、李白带领，还有诸葛亮这个智囊压阵，所以刘备等于是权力已被架空，成了一个并没有什么卵事的甩手主帅，干脆跑到山顶上搞直播去了。

    

    刘备还在吐沫横飞的直播着：“为了最终一战，我军战士已再此驻军几天几夜了，可军师还不许发兵，说时机未到，哎，冰原莽莽，寒风萧萧，前方盟军将士死伤无数，看得本帅心中好痛……”   

    董卓：大耳贼，你少来。

    

    韩信：敌国之军，有何痛呼？

    

    张角：就是就是，打天竺国，我拿一亿五千万难民冲城。

    

    “咳咳。”

    

    见没能引起共鸣，刘备干咳了两声，继续激情洋溢起来：“各位同僚，我军很快就要发起总攻了，到时候，吕布，关羽，赵云，李白，最终到底谁能抢到白皇项上人头呢？

    本帅好期待啊。”

    

    这一下，众战神纷纷热闹起来。

    

    典韦：我们三国时期的大将，若说猛，俺只服赵子龙。

    

    许诸：我们三国时期的大将，若说威，俺只服关云长。

    

    董卓：有吾儿吕奉先，白国皇帝项上人头谁人敢拿？

    

    贾诩：哈哈哈，董老贼，小心吕布回来打你。

    

    董卓：文和，你曾也只是我账下谋士而已。

    

    贾诩：这是我生平最大耻辱。

    

    董卓：……   

    火舞：我要选李白。

    

    赵灵儿：我也要选李白。

    

    ……   

    想起之前激将赏赤兔之事，苏天也有趣起来，关羽，赵云，吕布，李白四人，到底谁能夺下白皇人头？

    

    “叮！支线任务触发。”

    

    “任务内容：关羽，赵云，吕布，李白，到底谁能夺取敌国皇帝人头？

    宿主若能猜中，可得到大奖一份。

    奖品为：战神黄忠召唤卡，神技传承卡2张。”

    

    系统忽然跳出的提示声，让苏天大吃一惊。

    

    卧槽！   

    这都能触发支线任务。

    

    

    

