    “今天晚上我打算和敏敏一同去那别苑瞧瞧，一探究竟。”苏允弦想了想之后，缓缓开口说道。

    他原先还以为，这俩姨娘必然不会让他们俩出面去冒这个险的。

    可苏允弦却没想到，这俩姨娘竟然十分亢奋的点了点头，接着又一巴掌拍在了桌上，激动的说道：“这么好的事儿，自然要去瞧瞧，我们也去，我俩倒是想看看，究竟是何方神圣竟然能折腾的大理寺不得安生。”

    还好，这客栈里里外外的都是苏允弦的人。

    也没有什么外面的耳目，否则，就这柳四娘和柳五娘这招摇的劲儿，只怕是早就被三皇子的人给擒获了。

    “五姨娘，四姨娘，我看你们今天晚上还是留在客栈歇息吧，外面的耳目众多，更况且这件事还惊动了官府，又是大理寺贴出的告示，只怕是那别苑外面肯定是重兵把持。”

    严敏的一番苦口婆心劝告，似乎对她这俩姨娘来说，根本也是起不到啥作用。

    这俩人也是一根筋的轴，认准了一件事哪里还会有周旋的余地呢。

    到了子时，苏允弦这小子也不晓得是从哪儿弄来了两套夜行服，也就只是出去一趟的功夫，再回来的时候，手里可就多了这两套衣裳。

    “敏敏，换上，咱们准备出发。”说着，允弦将他手里的夜行服递给了严敏。

    大致也是因为两人在一起相处的久了，接到夜行服的那一刹，严敏几乎是想都没想的直接解开了纽扣打算褪去外衫。

    洁白如玉般的香肩裸露在外，苏允弦倒吸了一口凉气，喉咙一紧。

    他竟也不知为何，忽的想起来那一日，他们才成婚没多久的时候，敏敏洗澡的那一幕。

    该死的，为什么他这脑子里这么乱！

    这可是他媳妇儿，这有啥不好意思的，苏允弦想到了这儿故作无所畏惧似的扬起了头。

    亦不知为何，仅仅只是看了这一眼，他竟忽的面颊滚烫绯红，直至红到了耳朵尖儿。

    就在此时，那肉包儿忽的从椅子上跳了起来，直接窜到了苏允弦的身上，那两只小爪子捂上了他的眼睛。

    尽管这小畜生不会说话，却也用行动淋漓尽致的表示了，什么叫做非礼勿视。

    “起开。”苏允弦有些愠怒的一把将肉包儿的爪子给扒拉了下来。

    严敏忽的想起了什么，她一把扯住衣裳领，见着允弦的脸上挂着两团红晕，连忙迅速转身往后面走去：“那个，你，你先出去一下，等我换好了衣裳再进来。”

    这小子竟然还害羞了呢，她身为女子都还没脸红，他倒是脸红的跟肉包儿那小屁股似的。

    严敏一边儿换衣裳，一边儿嘴角挂着一抹笑意。

    待她再换好了衣裳出门去，前脚才迈出房门，紧接着便撞上了苏允弦那双‘虎视眈眈’的眸子。

    皎洁的月光笼罩下，严敏身着一身夜行服衬得她整个人肤色更加的白皙，加上最近这两年来，她又自儿个研究了不少什么面膜面霜啊，整个人的气色也都不错。

    瞧着她那张肤若凝脂般的小脸，苏允弦轻声一笑，说道：“敏敏，你可真好看。”

    好看？

    这小子想啥呢！

    严敏故作生气似的将头别过一侧去，嘴里嘟囔道：“登徒子，你是看这儿没有书房让你睡了吧！”

    “我是说你好看，你想哪儿去了？”苏允弦的嘴角噙着一抹带有玩味的笑意。

    就在此时，他们二人的身后吱呀一声响起。

    只见柳四娘和柳五娘姐俩也穿着同他俩一样的夜行服从房间里走了出来，见状，苏允弦带有一丝不解的问道：“不是都说好了，让你们二人先在客栈歇息的么？”

    “这么有趣儿的事儿你们怎么能不带我们出去呢？”柳四娘说着，一脸不乐意的白了允弦一眼。

    一旁的柳五娘又看了他们俩，又道：“我说要是你们娘在这儿啊，那铁定是要跟着一块儿去凑热闹的，再说了，我们又不干啥，谁见过鬼呢，我们也是想去看看鬼，涨涨见识呗。”

    这话都让她俩给说完了，苏允弦有些一言难尽的扫了他这俩姨娘一眼。

    早就知道他娘给她俩安排在他们的身边，就是个累赘。

    “待会儿去了之后，切莫乱走动，万一遇上了官兵，你们可不好全身而退。”苏允弦在临行之际对着他这俩姨娘，那可是千叮咛万嘱咐的。

    临走的时候，严敏忽的听见了房间里一阵躁动。

    她下意识的趴在了门缝儿上往里看了看，生怕是肉包儿有个啥闪失。

    只见那肉包儿费劲儿吧啦的趴在门上，一只爪子扒拉着门锁，一只爪子和那两只脚紧紧地攥着门把儿。

    严敏连忙拿出了袖筒里的钥匙打开了门，屋里的肉包儿急的抓耳挠腮，一见着严敏便直接扑进了她的怀里。

    “允弦，不如我们把肉包儿带上一块去吧。”严敏说话的时候又意味深长的瞥了一眼那两位姨娘，她原是想说，这肉包儿的嗅觉感觉灵敏，今儿个不是在街上被人跟，这家伙直接就把人给揪了出来。

    严敏本还以为，苏允弦可能不想带上肉包儿，毕竟这可是个猴儿。

    带上这俩姨娘行动已经是诸多不便了！

    “快些走吧，若是再晚些，只怕错过时辰便见不着那所谓的厉鬼了。”苏允弦扫了严敏怀里的肉包儿一眼，紧赶紧的催促着，接着又小声嘟囔道：“整日都得让人抱着你走，倒是一点儿都不会心疼人。”

    严敏环视了一眼四周，这才意识到，允弦竟然是在吐槽肉包儿。

    嘿，这小子竟然连一只猴儿的醋也要吃啊？

    她被允弦的这一番话给逗得咯咯直笑，“那你可心疼我，若日后我生了娃娃，可是要由你来抱？”

    小娃娃……

    这话刚一说出口，她便反悔了。

    苏允弦的脸上挂着一抹耐人寻味的笑意，接着他顺理成章的一把牵起了严敏的手，又俯下身去在她的耳畔小声悄悄嘶语：“这么说，敏敏是准备好要给我生娃娃了？”

