    “可是……呜呜，小进，我在和你说话呢。”

    “啊，你胡子好扎人的。”

    王小莉清澈的大杏眼正望着柴进想继续说下去，但柴进已经失去了理智。

    柴进压根不管她说啥，开始进一步攻势。

    王小莉最后没办法了，有些委屈地说：“小进你精力怎么这么足啊。”

    柴进说了句：“你不懂男人。”

    “哦，又来啊。”

    “嗯。”

    “哦，但不要折腾那么晚了好吗，我好累的，每天早上感觉自己魂都丢了。”

    “行。”

    两人于是不可描绘了起来。

    ……

    柴进不知道的是。

    晚上寂元出去见了一个他五台山的道友。

    也是个和尚，不过这和尚听说寂元在深市赚了很多钱，还有一个空姐女魔头做女朋友。

    和尚终于动了凡心了。

    告别佛祖后，也到了深市过来投奔。

    法号寂坤，是他师弟，也是五台山的武僧。

    两人晚上在幻彩手机附近的一条生活街见面。

    寂坤太久没吃肉了，吃得满足都是油。

    相比于寂元，他基本不怎么讲话，像是个闷葫芦。

    最后寂元跟他讲了，明天和自己老板提下，看能不能安排他进中浩集团，也做个保镖啥的。

    两人吃好了，谈好了。

    准备去招待所的时候，冤家路窄，那个白天被寂元给揍了的餐厅经理出现了。

    手上还打着绷带。

    边上还带着一群的麒麟臂。

    就这样，怒气冲冲的餐厅经理又被寂元给狠干了一次。

    上次只有一个寂元，现在又多了一个寂坤，可想而知后果会是啥样。

    一群凶神恶煞的麒麟臂被打的在地上鬼哭狼嚎。

    寂元师兄弟俩也没有停留太长时间，把人给撂倒后就走。

    他俩不知道的是，在他们走后没有多久，这边夜宵摊上来了很多车子。

    呼啦啦地下来了一大片人。

    其中为头的是一个穿着白西装的男人，气场很是庞大。

    一下来，那个餐厅经理就哭丧着脸跑了过去：“哥，那两和尚太嚣张了，你要替我做主啊！”

    白西装男人皱着眉头看了一圈。

    “在我店里打人，现在又当街打我的人，当我老三仔这些年在深市是白混的吗。”

    ‘人现在在哪里！’

    “不知道啊哥，撂倒了我们就跑了，太踏马狠了，一分钟不到的时间就跑了。”

    自称老三仔的人大为光火：“也就是说，人家一分钟之内，两人就撂倒了你们十几个人，是这意思吗？”

    “你们难道都是吃屎的吗！”

    餐厅经理吓得马上闭嘴不敢讲话。

    老三仔冷漠地望着他：“如果你不是我弟弟，我早就把你给一脚踹开，没用的东西！”

    “给我马上查人，我要看看这两个和尚到底是什么背景。”

    不得不说，老三仔还是有点本事的。

    这人和中海的周争一有点类似之处，开高档餐厅，然后通过餐厅结识各路顶级人物。

    只不过周争一要比他低调很多，基本不彰显。

    可这个老三仔则不同，为人要嚣张很多，底下也养着很大一批人。

    一个晚上过去后。

    他们终于查出来了，这个和尚是一个人的保镖。

    至于是谁的保镖，他们目前还不清楚。

    ……

    如柴进所预料的一样。

    第二天，郑贺今马上过来找他了。

    原因也只有一个，那就是昨天新闻上华商银行的事情。

    叶利青和大领导对话后，下面的工作人员马上去查这个华商银行的背景。

    顺着满洲李的华胜贸易，一路查到了深市。

    就到了郑贺今这边。

    今年其实已经举办过了一次企业家年会。

    不过，相比于去年，今年的年会缺少了很多大佬级别的人物。

    比如说舍口的袁老没有来，只来了一个代表。

    冯浩东从蛾国回来后直接去了西北，这个大佬已经对石油魔怔了，全心思都在那上面。

    除了这些人之外，还有很多面孔也不见了，他们连代表都没有。

    其实大家都心知肚明，那就是这些人牵扯进了赖长兴那一系列的人当中。

    赖长兴出事了，他们也要跟着牵连。

    两人在市政府办公室见面。

    郑贺今不停地感慨着今年年会的冷清：“你说，好好地做生意不好吗，干嘛要牵扯进一些违法的事情上来。”

    “我们政策还给的不足吗？非得作！”

    柴进笑着说：“每个人都有走捷径的心理。”

    “不过领导，京都那边对于我华商银行没有什么想法吧。”

    “能有什么想法？”郑贺今打断：“相反上头还对你的行为大为嘉奖。”

    “现在国内鼓励民营企业走出去，你刚好站在了这个风口上，尤其是蛾国那边。”

    “不过，小进啊，你这银行打算怎么运营？俄国那边通货膨胀太厉害了，你这业务也不好开展吧。”

    柴进当然不会说他想炒汇率，毕竟是两个圈子里的人。

    郑贺今的观念和他的观念是有点区别的。

    “走一步算一步吧，卢布货币很危险，我们主要还是想先积累外汇。”

    “然后联合华胜贸易，用物资兑换的方式来盈利。”

    “比如说我的飞机生意，就是以物换物嘛，最终到了国内，我们赚的还是华夏币。”

    郑贺今思考了会：“原来是这样啊。”

    “行，其实今天叫你来就是想确定下这个华商银行是不是你搞的，也没有别的事情。”

    “咱们不谈银行的事情，你跟我讲讲看，未来汽车项目现在什么情况了。”

    “咱们可是一直在看着你的啊。”

    柴进就知道他肯定会问这个，毕竟未来汽车在最初开始被媒体炒作了一波后。

    再也没有了动静。

    虽然工地已经在开工，但内部流传出来的消息几乎为零。

    郑贺今作为牵头的人，他怎么可能不关心。

    他不是外人，柴进也知无不言，耐心的解释着他的计划。

    郑贺今听的一阵入迷。

    交流了一个多小时后，柴进从市政府出来了。

    刚回到车里，王小莉的电话打来了。

    声音有些慌张，试探：“小进，要不，你来下医院好吗。”

    “你要是不来，她可能就是死路一条了，现在已经进了急救病房，又被人打了。”

