    尉迟柔转过身子，看向走过去的人影，目光落在那个最瘦弱的身上，见到一张笑得很阳光的脸。

    “呸！和大哥混在一起，果然不是好东西！”程可儿啐了一口道。

    尉迟柔默默的看了程可儿一眼，在心里为程怀默默哀，这得多倒霉，才能摊上这么一个妹子。

    程可儿没有一点骂了大哥的自觉，眼珠一转拉着尉迟柔说道：“柔儿姐姐，那几个坏家伙，肯定没想做好事，不如我们跟上去看看？”

    “你想去就去吧！我就不去了。”尉迟柔微微摇头说道，她的生意有一丝沙哑，却不让人反感。

    “你真不想去？”程可儿瞪着大眼睛问道。

    “不去！掌柜的，把刚才我选的布料，送到鄂国公府上。”尉迟柔再次摇摇头道，说完抬步向外走去。

    “好勒！您慢走！小的待会就给您送过来。”掌柜点头哈腰的说道。不说是鄂国公府上，就卖的两匹蜀锦，就够他今天赚了。

    尉迟柔不去，程可儿也没办法，只得带着她的侍女，回自己家去了。

    …………

    “柱子，等下是切磋，下手别太重了！”王牧提醒道。

    右武侯在东市附近的驻守地，大院子被踏得乱七八糟，一看就没少受这群暴力分析的摧残。见到程怀默他们到来，似乎有动手的打算，一群人迅速的围了上来。

    “好的牧哥！”

    “你也要注意，别受伤了。”王牧再次叮嘱道。

    “来吧！柱子兄弟！”程怀默脱下上衣，光着膀子，露出黝黑的皮肤，拳头在手掌上击打着，兴奋的说道。

    柱子也把上衣脱掉，露出一身腱子肉，引得四周一阵惊呼：“好壮实的家伙！”

    “这兄弟是打铁的？”尉迟宝林好奇的问道。

    “是啊！柱子家是打铁的。”王牧知道尉迟宝林说的是柱子的右手，他右手的肌肉，明显比左臂大了一圈。

    这次柱子没有忘记，抬起双臂，拳头一前一后，放在脸的前方，身体原地跳动。

    “这是什么招数？”

    “不知道！好好看，能和程都尉动手的，定然不锁。”围观者议论道。

    在他们议论的时候，两人已经动起手来，知道是切磋，两人都没有尽全力，拳打掌击，弄得不亦乐乎。

    一阵噼里啪啦的声音响起，王牧看到都觉得生疼，两人却连皮肤都没有红一下。

    交手不久，柱子就落到了下风，无论是攻击，还是防御，明显都比不过程怀默。他的拳头都被招架躲避，而程怀默往往能迅速的击中柱子。

    程怀默身形灵活，拳打脚踢，而柱子只会用拳头，偶尔踢出一脚，也打不中目标。

    “柱子！擒拿！铁山靠！寸劲！”王牧大声喊道。

    柱子一听，不再和程怀默兜圈子，脚下也不动了，原地站着。

    程怀默虽然不明白王牧喊的意思，还是打起了精神，毕竟上次就吃过亏。

    柱子想要像上次一样，抓住程怀默，可惜程怀默不再上当，能抓住，却伤不到他，总是被程怀默趁机反打。

    “吼！”柱子一直拿程怀默没办法，也着急了，大吼一声，猛的靠了上去。

    程怀默看得出来，柱子个子高大，转身很慢，就仗着比柱子灵活，转到他身后，想要攻击，没想到柱子头也不回，原地用肩头靠了上来。

    间不容发，程怀默双掌在柱子身上一拍，就向后飘去，想要卸去力度。

    但是柱子这一靠非常突然，距离又近，他无法完全躲开，被撞得飞了起来。

    “好厉害！”程怀默揉着发闷的胸口，苦着脸赞叹道。刚才那一下，如果不是卸力了，肯定会受伤，就这样他都觉得，差点背过气。

    “我来试一试！”尉迟宝林脱下上衣，喊了一声，迫不及待的小跑过去。

    尉迟宝林虽然被程怀默骂着小白脸，其实并不算白，至少没有王牧皮肤白净，而且王牧发现小看了尉迟宝林，这家伙典型的穿衣显瘦，脱衣有肉，肌肉不突出，但是也有线条，看上去非常匀称。

    柱子才不在意和谁交手，反正又不累，所以尉迟宝林一上场，他就再次挥动拳头，击打了过去。

    让王牧膛目结舌的是，尉迟宝林居然完全和柱子硬碰硬，两人你一拳，我一拳的打着，毫不退让。看那架势，力气比柱子居然小不了多少。

    “你这个兄弟力气真大，我不用武器，不使用气血之力，打不过他。”程怀默摸着胸口的手，就没有松开，一直在揉着。

    “程兄没有受伤吧？都怪柱子这家伙，我已经叫他小心点，别用太大力气了。”王牧关心的问道。

    “没事，没事，柱子兄弟已经留力了，今天又学到一招，这一下发力突然，要是穿戴文山铠，护肩撞上去，定然十分有趣。”程怀默摆摆手兴奋的说道。

    王牧心说，老子教的这半吊子铁山靠，就让你如此兴奋，要是学了真正的铁山靠，你还不得上天。

    不过这家伙脑子好使，那粗矿的外表完全看不出来，他居然能想到用护肩去撞。

    王牧记得以前看过一篇分析，在辫子王朝之前，武者学的都是以武器为主，拳脚工夫，反而是从元开始兴起，辫子王朝之后达到巅峰。原因就是元朝禁武器，根本不允许汉人百姓持有铁器，菜刀都是几家人共用。

    辫子王朝就更不用说了，禁火器，禁武器那是必须的，不然就他们那一百万的人口，想要统治近亿人口，恐怕睡觉都不踏实。

    王牧知道这些，那也是因为年轻的时候，想要学武，就乱七八糟的看了一通，毕竟谁还没有一个武林高手大侠的梦想呢。虽然最后啥也没有练出来。

    “可以在护肩上弄一些刺！”王牧提醒道。

    “嗯！嗯！王兄弟你说得太有道理了，下来我就弄一对护肩试一试。”程怀默眼睛一亮，连连点头道。

    说了这一句，王牧没有再和他闲聊，关心的看起柱子和尉迟宝林的战斗。

