    在黎明厂内部，情况确实就如同艾森所想的一样，那一批来自宝钛集团的航空用高端钛合金早就已经入库，也已经使用了一部分。

    但是，又有一些事实是跟他所想的不一样的。

    那就是，这批钛合金，其实压根就没有进入决赛圈, 也不会被用到新的发动机上。

    陶瓷基荧铁增强复合材料的强度和耐热性都通过了检验，基于这种条件，叶舟毫不犹豫地要求项目组推翻原有的计划全部重来，把关键热部件全部替换成这类材料。

    至于钛合金？

    拉倒吧，加工难度大，精度低，良品率也低，与其花费大量精力去死磕工艺和流程提升，不如用新材料。

    虽然使用新材料几乎相当于从头再来, 但跟叶舟一贯的作风相似，这种新材料具有超高的鲁棒性。

    不需要精确地去控制加工精度和过程，只要能造出来，就基本可用。

    因为新材料的上限太高了。

    按照原本的设计，GE-9X每个涡轮扇叶要能承受7吨以上的拉力，以及1400度以上的高温，要达到这个目标，钛合金在加工过程中需要诸多苛刻的条件。

    可是放在新材料上，这种情况是不存在的。

    它最多可以承受12吨以上拉力，以及2000度以上的高温，哪怕加工过程中出现了各种问题，导致其性能有大幅降低，也仍然可以完成最基本的要求。

    毕竟整个航发的总体设计是没有改变的，在这台航发中，材料是极为突出的长板, 哪怕这块长板因为各种疏忽不小心被砍掉了一截，它仍然可以跟其他部分很好地配合起来。

    叶舟按照惯例在厂房里巡视了一圈，他经过的最后一个车间是刘冉冉所在的负责扇叶制造的车间, 新材料已经被应用，测试一切正常，于是他便也没有多说什么，只是问了几句进展之后便打算离开。

    但让他没想到的是，刘冉冉居然主动找到了他。

    “叶工！你现在有时间吗？”

    叶舟疑惑地看着刘冉冉，开口问道：

    “有时间的，有什么事情吗？”

    “呃......就是有个事情想跟你商量一下，就是，我在这边也做了三個月的项目了，然后积累了一些东西，主要是关于不同材料配比对扇叶各区域蠕变模型的影响这方面的，我想要写成一片论文发表，但是其中会涉及到跟您相关的成果，就想问问你的意见。”

    听到刘冉冉一会儿你一会儿您的措辞，叶舟不由得感觉有几分好笑。

    她到底还是一个纯粹的科研学者，在人际交往这块毕竟不熟练，想要表现得客气一些, 但是自己又没有形成那种本能。

    听起来既滑稽又带着几分有趣。

    沉吟了片刻后，叶舟回答道：

    “写是可以写的, 但是最好就不要把我卷入进去了，关于新材料的部分，也得等到项目彻底结束之后才能解密。”

    “我知道我知道！但是叶工，不加你的名字的话，我感觉好像......这个成果毕竟是跟你相关的吧？按照正常的流程来说，你应该是要挂重要贡献者的。”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “没有关系，你要发表的又不是材料方面的成果，只是利用了新材料这个平台而已，我并没有太多贡献，不用太在意。另外，我也确实没有办法在论文上署名，你知道的，有保密要求。”

    听到叶舟的话，刘冉冉张着嘴想要说什么，但最终也没有说出来。

    犹豫了片刻，她开口说道：

    “要不然......我还是别发了吧？”

    “干嘛不发？真的没关系的！你要是真想谢谢我，好好加班，早点把扇叶做出来就好了。”

    叶舟哭笑不得地回答道。

    但是在说完的瞬间他又觉得有点不对劲。

    谷鳉

    遭了，我成了资本家了。

    好在刘冉冉对此并没有太大的反应，只是坚定地点了点头回答道：

    “嗯！叶工，你放心，我们肯定好好加班，保证进度超过其他车间！”

    “那倒是不必了......扇叶是关键部件，你们还是多实验几次，保证可靠性是第一位的。”

    “好的好的！您放心！”

    “说‘伱’就行了，我看过你的简历，咱们俩是同龄的，叫您怪别扭的......”

    说完之后，叶舟也不管刘冉冉的反应，径直离开了车间。

    对于刘冉冉提出来的要求，其实他并没有感觉到有什么不妥。

    他是真的不怎么在意这种科研成果上的虚名，对他来说，要来有什么用？

    他都已经进入最高决策层级的圈子里了，甚至被当做锚固定在了事关国运的重大项目里，还去折腾这些东西做什么？

    把机会留给需要的人吧。

    时间正好走到12点，他没有回办公室，而是径直朝着食堂的方向走去。

    食堂开饭的时间是12点05分，每次他都是第一个到，第一个吃完的，倒不是为了什么效率不效率，纯粹是觉得，连吃饭都不积极的人，指定思想上有点问题。

    之前为了避免叶舟因为饮食而导致的安全和健康问题，陈昊已经单独为他指派了厨师做饭，用的食材也是单独采购的，对这一点叶舟倒是没有什么异议。

    对自己的安全问题，无论多么谨慎都不为过，因为对自己的安全负责，就是对整个华夏的安全负责。

    不过，他倒是仍然会在食堂吃饭，主要是因为这不仅是一个吃饭的场所，还是一个能跟需要的人进行不那么官方的交流的场所，比如有些时候他会找一些核心车间的工程师坐在一起吃，聊一聊最近的问题，了解了解他们的动向，以便及时调整后续的工作安排。

    对于这一点，陈昊非常满意。

    他觉得这是一个很好的工作方式----虽然有时候聊起来很尬，感觉也没什么用，但确实也能发现一些问题。

    他曾经对叶舟说过，他要的不是一个纯粹的技术人员，他要的是一个既能提供技术，又能从全局上把控项目的全能人员。

    随着南天门项目渐渐成形，陈昊也意识到了一个重大的问题，在这么多的项目中，叶舟如果只充当技术顾问的话，对于项目的进展其实是不利的。

    现在自己可以无条件地给他提供各种资源、可以全面地支持他的所有想法，可如果下一个项目的负责人不是自己呢？那叶舟应该怎么办？

    哪怕是最完美的情况，所有人都没有私心、所有人都为了最终的目标无私奉献，但在过程中一定会产生各种各样的分歧，甚至叶舟都会跟项目的管理者发生矛盾，到了那种时候，项目应该何去何从？

    所以，唯一的答案就是，叶舟必须自己来做那个掌控者。

    不仅要在技术上，还要在项目管理上具有绝对的权威。

    自己不能只是一个代表了技术的符号，而必须是实实在在的、项目能够进行下去的基石。

    想到这里，叶舟抬起头环视了一圈，准备在已经逐渐走进食堂的那些熟悉的脸中挑一个，作为今日份尬聊的主角，但还没等他选定目标，一个风风火火的人影就端着餐盘跑到了他的面前。

    “叶工，我请你吃个午饭吧？”

    来人正是刘冉冉，她满脸期待地看着叶舟，等待着他的回答。

    这是她能想到的唯一可以稍微报答一下叶舟的方式。

    现在是项目封闭阶段，又不能出去，在食堂里吃个饭，也算是吃饭了吧？

    叶舟有些好笑地看了看刘冉冉，示意她坐下之后，开口说道：

    “......如果我没搞错的话，就是说，有没有一种可能，咱们食堂的饭，本来就是免费的？”

