
曲那城。

西南兵营中。

天宁女帝选择了在大营中，建立了临时帝宫行辕。

现在在战争时期，这位大周女帝自然要让自己的行为，更能深入将士们的心中。

今天。

她一直在帝王主帐中，等待着一个人的前来。

此时，一位黑甲侍卫走了进来。

他单膝下跪参拜道：

“禀女帝陛下，秦王求见。”

盘坐在紫金龙椅之上的天宁女帝，轻轻地抬了抬头：

“让他进来吧。”

“是！”

黑甲侍卫退下后，她立即说了：

“你们也退下吧。”

“是！”站在她身旁的两位侍女，以及身后的黑甲死士，立即恭敬地回应道。

片刻之后。

帝王主帐被人掀开了。

一位金甲少年快速走了进来：

“姐姐，姐姐！”

“你最可爱的弟弟来了！”

天宁女帝一见到这吊儿郎当的模样，还有那轻浮的语言，顿时头疼了。

这弟弟啊！

真的越长大，越不靠谱了。

要是林雍不出手...

她真的不知道，该怎么拯救这越长越偏的孩子。

“你就不能有个正经相吗？”天宁女帝玩笑般说了。

“我要什么正经相？？”

“我可是有一个大周女帝的姐姐，还有一个天下第一强者的姐夫。”

“在这个世界，我横着走都行！”

“你啊~！”天宁女帝真拿这个弟弟没办法。

尽管自己用心为他铺路。

可这个小子，却是一点都不上心。

幸好。

陆世林还是很懂分寸的。

在外人面前，那秦王的风度，非常强势。

还有懂得君臣礼仪的一面，他可是做得非常好。

就像是刚刚的一幕。

他要见自己的姐姐，要是硬闯，绝没有人敢拦下来的。

可陆世林并没有这么做。

他依然遵从君臣礼仪，进行了通报。

帝王威严，绝不能被亲情压过！

关于天宁女帝的一切，陆世林都用心守护着。

只不过。

与这位大周女帝单独相处时...

那咸鱼的平躺死相，便是再也不掩饰了。

忽然。

天宁女帝的细眉轻轻震动了。

“你刚刚说什么？？”

这时候，她才反应过来一件事：

“你什么时候有姐夫了？？”

“怎么你姐姐自己都不知道？？”

“啊哈~！”陆世林直接一跃，坐在了白玉桌上：“我的姐夫不就是林雍吗？？”

从这一刻开始。

秦王秒变媒婆王！

“堂堂大周女帝，当然只能嫁给天下第一强者啊！”

“整个天下，也只有姐姐配得上姐夫。”

“姐姐，你们是天生注定的一对！”

“胡闹！”天宁女帝狠狠地拍了拍桌子。

可她并没有...释放任何的帝王气势。

这位大周女帝，可不会伤害唯一的亲人的。

可她心里...

却是根本无法接受，陆世林的一番胡言乱语。

朕和那只该死的咸鱼是天生一对？？

开什么玩笑！！

哪怕死咸鱼再强大，再睿智。

再...

帅气......

哼，的确有那么点帅。

朕都不会喜欢上这只死咸鱼的！

尤其这还是一只...喜欢流连青楼的死咸鱼！！

要不是打不过。

朕早就一刀切了他，让他成为西厂厂花了！

“弟弟，以后莫要开这等玩笑。”

“这种死咸鱼，朕是厌恶至极！”

望着气愤的天宁女帝，陆世林却是坏坏地笑了：

“噢，姐姐，真的吗？？”

“不知道是谁，在说起这只咸鱼的时候，还会脸红呢？”

天宁女帝白了这位秦王一眼：

“你看错了！”

“没有这回事！”

要她承认这件事，那是绝不可能的。

天宁女帝不想在这件事纠缠下去，她选择转移了话题：

“我让你去拜林雍为师，你完成任务了吗？”

这是她为未来准备的反咸鱼布局。

要是陆世林有这位绝世强者撑腰，那谁还敢反对他...继任大周大帝之位？

这件事。

她没有选择如林锋一般，以帝王命令强制要求。

死咸鱼实力太强太强了！

万一这家伙又跑路，那该怎么办？

天宁女帝可是在金佛寺高空中，听到过一道心声。

这该死的咸鱼回来，是为了将她的镇国公也拐走的！

对此。

她可是早计划好了！

天宁女帝在来到曲那城...

除了见见秦王陆世林外，她还有一个重要的目的。

那就是带走镇国公！

天宁女帝所等待的人，也正是林曲。

至于将镇国公置于何处。

她也做好了安排。

天宁女帝要将林曲，安排在她的帝王队伍中。

不知为何。

她也怕这位镇国公出事。

只有将林曲放在帝王队伍中，才能得到最安全的保障。

哪怕再不愿意，她也不得不承认一件事。

她不想林雍伤心。

更是不愿与这只死咸鱼反目......

她带走镇国公...

只不过是让死咸鱼，没法带着二叔跑路。

如此的话。

这只死咸鱼自然跑不成了。

因为...

他是绝不会再丢下二叔，独自跑路的！

况且。

天宁女帝相信一件事。

咸鱼见咸鱼，两眼泪汪汪！

弟弟这等小咸鱼，最对死咸鱼的脾气。

这等拜师的成功率，自然比自己的强行命令更高。

果不其然。

这位秦王也没有让她失望：

“姐姐，你放心吧。”

“姐夫已经收我为徒了。”

又是一句姐夫！

这弟弟，怎么就如此冥顽不灵呢？？

天宁女帝的心情，简直糟透了。

“弟弟，我警告你，不准再喊林雍姐夫！”

“朕看不上这种死咸鱼！”

她没有让陆世林说话，接着问了：

“说说吧，你是怎么让林雍认可，收你为徒的。”

“嗯......”这位秦王犹豫了片刻，才接着说了：“姐姐，我们不提这件事了吧。”

“要不我们谈谈，你和姐夫约会的事情吧！？”

“陆世林！！！”

天宁女帝再次拍了拍白玉长桌。

“轰~~~！”

她的力度控制得非常精准。

在没有伤害到这位秦王之余，还将这家伙震下了白玉长桌。

“嘭~~~！”

陆世林屁股着地，摔得可疼了。

“唉呦！”

“姐姐，你这是谋杀亲弟啊！”

“哼~！”天宁女帝一个冷哼之后，清冷地望着这位秦王：“我不想再听到姐夫二字！”

“不提就不提嘛！”

陆世林坐在了地上，嘟囔着说了：

“也用不着使用暴力啊！”

“姐姐你这么凶，要是师父不要你，那谁还能顶得住你啊？”

他还是很乖巧，不敢再说“姐夫”二字了。

不过呢。

那嘴却是没有停下。

“唉~！”

“只可惜啊！”

“师父还让我邀约姐姐，他想与姐姐单独相见。”

“姐姐你这么不喜欢师父，恐怕师父的邀约，也是没戏了。”

“嗯？？”天宁女帝一听，那小脸忽然渐渐微红。

她心里的小鹿，忽然就撞起来了：

“你刚刚说什么？？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048187"  chaptername="第六十九章：天宁女帝的反咸鱼布局！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
