    　　保安部里，唐洛叼着烟，跟孟雷等人吹着牛逼。

    　　短短时间，他俨然成了保安部的老大，包括副部长孟雷，也变成了他的小弟！

    　　而对这，孟雷还真没意见！

    　　暗劲中期啊，真正的古武高手，他得罪不起，而且也不想得罪，甚至……有点讨好！

    　　“洛哥，你喝点茶。”

    　　有保安泡了茶，给唐洛端过一杯来。

    　　“嗯嗯，谢了。”

    　　唐洛接过来，喝了口，别说，吹了这么久，嗓子还真有点干。

    　　“洛哥，后来呢？你们在非洲战场，遭遇米国大兵以后呢？”

    　　有保安迫不及待的问道。

    　　“后来，我们跟他们干了一场，这些米国大兵实力不错，不过还是被我们一伙人给撂翻了！等最后抓了两个俘虏，一问才知道，难怪这么棘手，原来大有来头！你们猜，他们是什么部队的？”

    　　唐洛故作神秘的问道。

    　　“不会是世界十大特种部队之一的海豹突击队吧？”

    　　有保安瞪大眼睛，猜测着问道。

    　　“没错，就是海豹突击队，他们也是去那边执行任务，结果跟我们撞上了！”

    　　唐洛点点头，眼睛深处闪过一丝回忆，那场战役，他死了两个伙伴，却整整屠了三十多个海豹突击队队员！

    　　“卧槽，太牛逼了！”

    　　“洛哥，霸气啊，连海豹突击队都给干翻了！”

    　　虽然保安们不怎么相信唐洛的话，觉得他在吹牛逼编故事，但并不妨碍他们配合，而且编得也确实挺精彩的！

    　　倒是孟雷，却深深看了眼唐洛。

    　　曾经，他当过几年特种兵，也去过非洲战场，那是一个血与火的存在，别说会遭遇海豹突击队了，就是比海豹更牛逼的战队，也会遇到！

    　　一旦遭遇，那没什么好说的，直接开干，活着的人，就可以完成任务，然后离开！

    　　所以，他相信唐洛的话！

    　　“洛哥，那你怎么不在国外当雇佣兵，跑回来给韩总当保镖了啊？”

    　　一个保安好奇问道。

    　　虽然他们不相信唐洛遭遇过海豹突击队，但对于他当过雇佣兵这事儿，还是相信个七八分的，毕竟他实力那么牛逼！

    　　“你小子就没看过网络小说？我这叫什么？叫——王者归来！”

    　　唐洛又喝了口茶，挑了挑眉毛。

    　　“哦哦，那按照套路，洛哥应该是韩总的未婚夫啥的吧？”

    　　另一个保安开着玩笑。

    　　“呵，这都被你小子知道了？没错，偷偷告诉你们，千万别告诉别人哈，韩总真是我媳妇儿……”

    　　唐洛咧着嘴，小声说道。

    　　“哈哈哈，好，我们谁都不告诉！”

    　　保安们全都大笑，没人相信，就连孟雷也不信了。

    　　唐洛见众人反应，耸耸肩，我说实话，怎么就没人相信呢？

    　　他刚准备再说什么，手机响了，是韩若冰打来的。

    　　“嘘，韩总召唤！”

    　　唐洛晃了晃手机，保安们都安静下来。

    　　“喂，韩……”

    　　“马上来我办公室！”

    　　韩若冰冷冷一句，然后直接挂断了电话。

    　　“……”

    　　唐洛有点无语，卧槽，这娘们真是越来越过分了，非得打屁股不可！

    　　他向周围瞄了眼，见孟雷他们正满脸羡慕，又嗯嗯啊啊自言自语了两句后，才装模作样挂断了电话。

    　　“那什么，不跟你们扯淡了，韩总喊我过去喝茶。”

    　　唐洛收起手机，淡淡地说道。

    　　此话一出，孟雷等人更羡慕了，这两人关系已经好到这地步了？

    　　“好好，那你快去吧。”

    　　孟雷忙说道。

    　　“嗯，等我喝完茶，回来再跟你们吹……不，讲我的英雄往事！”唐洛说着，端起茶，滋溜一口，吧嗒吧嗒嘴巴：“我觉得韩总那里的茶，应该比这个好喝。”

    　　“那是那是，韩总喝的茶，那肯定高大上。”

    　　“嗯，那我去了。”

    　　唐洛笑着点头，心里却郁闷，屁的茶，她能给自己倒杯白水喝就不错了！

    　　在众人羡慕嫉妒的目光中，唐洛摇摇晃晃出了办公室，向电梯走去。

    　　一分钟后，他来到总裁办公室，敲了敲门。

    　　“唐洛，韩总让你进去。”

    　　韩若冰的秘书，也是个冷冰冰的，板着一张脸。

    　　唐洛没搭理她，长得丑就算了，还黑着一张脸，你当你是我媳妇儿啊？

    　　长得漂亮，冷着脸，那叫冰山美女，那叫冷美人！

    　　你这个……呵呵，最多也就是一面瘫！

    　　女秘书见唐洛无视她，有些恼怒，狠狠瞪了他一眼。

    　　“瞪老子，老子就搭理你了？妈蛋的，改天一定让媳妇儿开除你！”

    　　唐洛心里嘟囔，走进办公室。

    　　韩若冰正在写东西，看起来格外认真，尤其阳光洒在侧脸上，让她更有种朦胧异样的美感。

    　　唐洛不自觉放轻脚步，不想打破这美妙的意境。

    　　“韩总，唐洛来了。”

    　　结果倒好，女秘书喊了一句，韩若冰抬起头，那美妙意境瞬间没了。

    　　唐洛恨得咬牙切齿，必须赶走这娘们！

    　　“嗯，你先出去吧。”

    　　韩若冰对女秘书点点头，然后看向唐洛。

    　　“韩总，找我什么事？”

    　　等女秘书出去后，唐洛很随意拉开办公桌前的椅子，一屁股坐下。

    　　反正他知道，自己不坐的话，韩若冰也不会让他坐的。

    　　韩若冰看着唐洛的动作，微蹙眉头，这家伙太没规矩了！

    　　“你跟我出去一趟！”韩若冰说完，站起来：“马上就走。”

    　　“……”

    　　唐洛无语，这小妞故意的吧？他这刚坐下呢！

    　　“小刘，你通知孙老了么？”

    　　来到外面秘书室，韩若冰问道。

    　　“已经通知了。”

    　　“嗯。”

    　　“韩总，不需要我跟着吗？”

    　　“不用了，有我在就行了。”

    　　不等韩若冰说话，唐洛先开口了。

    　　“……”

    　　女秘书一怒，你算老几啊？

    　　还没等她说完，韩若冰看了眼唐洛，冷冷说道：“小刘，你留下做事，唐洛，我们走！”

    　　“好啊。”

    　　唐洛有些得意的看了眼女秘书，心里美啊，媳妇儿还是不错滴，知道向着自家男人，给自家男人长脸啊！

    　　他屁颠屁颠跟着韩若冰身后，来到停车场，笑眯眯的问道：“若冰，我们去哪啊？”

