    

    唐纳德刚搜查过，西蒙怕唐纳德不死心也不打算出门，无聊的在家训狗，锻炼身体。

    平淡的过了一夜，第二天一早起来，洗漱照镜子发现，自己脸上的淤青肿块已经消散了，只剩下一层浅浅的青色，摸上去也不疼。

    强尼馆长的药水效果好的惊人。

    他给强盗三狗准备了早餐，便出门去骑士武馆。

    路上买了一份早餐，边吃边走，后面突然听到有人在叫自己。

    一个相貌普通的中年人，穿着某个工厂的工作服，冲着西蒙热情的挥手，就像是老朋友一样。

    他谁啊？

    我认识他吗？

    不认识吧。

    认错人了？

    中年人跑到身边，搂住他的肩膀，两人靠的很近。

    “你被人跟踪了。”

    “他们就在你后面，别回头。”

    西蒙脸色一变，右手立马摸到腰间挂着的匕首，这人的反应同样很快，立马按住了西蒙的手臂。

    西蒙想要反抗，结果这人的手劲极大，完全动弹不了，只能被动的被他搂着向前走。

    “我不是你的敌人，我是老伊森派来的。”

    “他让我告诉你唐纳德骑士已经对你起了疑心，昨天在你走后他折返回去询问你买了什么东西。老伊森只说你买了一把手枪，其他的什么都没说。老伊森说唐纳德骑士好像并不相信，他猜测唐纳德骑士会对你有所动作，让我来过来提醒你。”

    “昨天晚上我找到你的住所后就一直在观察，今天早上尾随你，发现你果然已经被跟踪监视。”

    “老伊森说明天的交易取消，在监视没取消前千万不要暴露。”

    “我要走了，和我打招呼，装作熟人，别被看出马脚。”

    中年男人快速说完这些话，然后松开手，笑着西蒙打招呼离开，还说有时间一起喝酒。

    西蒙脸上挤出笑容和他摆手作别。

    等中年男人消失在借口，西蒙没有回头，面无表情的往前走，脑筋疯狂转动。

    老伊森派人过来告诉他，他昨天没有出卖西蒙。

    这话可信吗？

    老伊森说没说已经不重要了，因为唐纳德并没有在西蒙家中搜出魔能物品。

    现在关键是他被跟踪监视了，这说明唐纳德对他的怀疑并没有消除。

    为什么没有消除，就因为自己出入老伊森的店铺？唐纳德就怀疑他买了魔能物品？

    并且还派人监视他。

    唐纳德未免把西蒙看的也太重了吧。

    他回想着以前做过的事，应该没出过纰漏吧。

    所以问题又回到了老伊森身上。

    西蒙更倾向于唐纳德从老伊森口中得知了一些消息，这才派人监视他。

    现在老伊森又过来提醒他，这个操作有些怪异。

    是老伊森被迫说出了一些信息还是无意中透露出去的？

    算了，不想了。

    反正唐纳德也没有证据。

    这段时间就安稳点，我就不信他们会一直监视我。

    “奥拉，早上好。”

    “早啊，西蒙，你脸上的伤恢复不错嘛。”

    骑士武馆的前台奥拉和他打招呼。

    “还行吧，我先进去了。”

    西蒙进入后院，武馆里的几个大汉已经操练上了，他看到大黑个子泰格两只手各抓着一个不小的哑铃在练拳。

    负重练拳？

    会玩。

    院里的大汉纷纷热情的和他打招呼。

    “西蒙，今天我给你陪练怎么样，我下手会很轻的。”

    西蒙脸色瞬间难看下来，艹了，这些人都想打他。

    “西蒙，我昨天打的蛮过瘾的，今天再让我打一顿怎么样？“

    尼玛，这说的是人话吗？

    面无表情的走向大黑个子。

    “开始课程之前，先热身，光头你过来教西蒙热身拳。”

    “馆长怎么不在。”

    “他还没睡醒。”

    一个光头壮汉走过来，嘻嘻哈哈的走到西蒙身边。

    “一会儿选我跟你陪练怎么样？”

    西蒙朝他竖了一根中指。

    光头壮汉开始教西蒙热身拳。

    所谓的热身拳就是极为简单的拳法，招式很基础，没什么亮点，热身效果倒是不错，打了两套有些出汗。

    大黑个子那边结束了练习，开始给西蒙准备接下来的课程。

    今天的课程还是闪避和抗击打，准确说就是挨打。

    在进行第二组毒打时，强尼馆长穿着睡衣出来了。

    “呦，这不是西蒙吗，还挺积极的吗？你们早上没吃饭吗，用点力，不然没效果。”

    西蒙立马感觉到壮汉的拳头加力了。

    MMP。

    训练刚结束，强尼馆长又拿着一瓶紫黑色药水屁颠屁颠的跑过来。

    “不用，我还有。”西蒙抬手大喊。

    强尼馆长尴尬的将紫黑色药水收起来，然后殷勤的要帮西蒙涂抹。

    西蒙怀疑这家伙肯定有阴谋，不让他动手。强尼馆长硬强过药水，非要帮他涂抹。他现在浑身都疼的很，根本无力反抗。

    强尼馆长倒出了很多药水，这是想要把西蒙的药水用光，好卖自己药水。

    “够了，已经够多了。”

    “多抹点，好得快。”

    “fuck！”

    西蒙看着强尼馆长的动作，不敢相信人竟然能无耻到这种程度。

    旁边的大黑个子他们都看不下去，纷纷撇过头。

    “你的药水确实不错，把配方卖给我怎么样？”

    “你要买配方，好啊。两万块，不讲价。”

    “丢雷楼母。”

    “这是答应了吗，走，走，我们现在去签合同。”

    “fuck，这句话听懂了吗。就一千块买你的药水配方，干不干？”

    “两万块不二价，我一瓶药水买五十块，你是医生你应该知道它的价值吧，两万块都便宜了。”

    “除了我谁会花五十块买你的药水，而且我还是被你坑的。”

    “话不能这么说，它贵是贵了点，但效果很惊人，你说是不是。你买了我的配方绝对不亏。”

    “我不买了。”

    “别啊，我再降一点，一万九千九百八十块怎么样，少算你二十块钱。”

    “我没钱，买不起，我就只能出一千块，最多再出个几百块。”

    “不应该啊，医生都是很赚钱的，你会没钱？你相信我，买我的药水绝对不亏。”

    “真没有那么多，算我错了，我不买行了吧，当我从来没问过。”

    强尼馆长有些遗憾。

    “抗打击训练能不能减少几节课。”

    “抗打击训练能够训练你的耐痛力和反射神经，是必不可少的课程，你想学杀人技就必须得吃苦。我相信你能坚持下来，或许你会慢慢的喜欢上挨打。”

    艹，这是人话吗，傻子才会喜欢挨打。

    西蒙不想在和他说话，闭上眼睛，懒得理他。强尼馆长觉得无趣就走开了。

    “泰格，你当初进行了几节抗打击训练。”

    大黑个子有些犹豫要不要告诉他。

    “我只上了一节课，其他人基本都上了两节课。”

    “那我为什么要上五节课。”

    大黑个子耸耸肩：“也许馆长看得起你？”

    “强尼馆长，丢雷楼母。”        

