    百里红妆本以为他们出现之后必然会惊动这只妖物，也不知道是他们来的动静太小了，还是这只妖物修炼的太专心致志了，以至于他们就站在妖物身后的不远处，这妖物也完全没有没有发现他们的存在。

    这也太辜负他们之前的紧张感了……

    “这妖物好像所有的心思都放在了修炼上，根本没有注意到我们的出现啊。”

    小黑打量着眼前的妖物，这样一个庞然大物看起来还是十分惊人的，至少在看见的第一眼，心里就不由得产生了几分惊惧的情绪。

    只是，这后来的情况俨然与它所想的不同，这妖物就像是完全忽略了他们的存在。

    “还有另一种可能。”小白道。

    “什么可能？”小黑疑惑。

    小白摊开了两只手，“它可能根本就没有把我们放在眼里。”

    小黑：“……”

    仔细想想，还真的是有这种可能……

    百里红妆在打量了这奇怪的能量晶体之后便将注意力转向了这妖物，她发觉这妖物与她之前在混沌之戒中见到的妖物有些相似，只不过实力更强一些。

    但是，就这外表来看，俨然是一个物种，至于究竟是不是完全一样，那就得等交手之后才能知道了。

    “我们现在怎么办？”小黑忍不住问道。

    这妖物完全视他们于无物，完全沉浸在了吸收能量之中，他们也总不能就这样一直在这里等着吧？

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，以他们的实力，直接与这妖物交起手来显然并不是什么明智的举动。

    何况，就算他们真的打败了这妖物，外边还有虎视眈眈的东参等人，替别人做嫁衣，这种事情可不是他们会干的事。

    “东参既然这么想让我们做替死鬼，我觉得还是很有必要让他来感受一下的……”

    百里红妆唇角微扬，对于想可害她的家伙，她可是向来不留情面。

    “你想将东参吸引过来？”帝北宸立即就明白了百里红妆的想法。

    百里红妆微微点头，“东参想让我们当替死鬼，我倒是想让他也尝一尝当替死鬼的感觉。”

    如此之大的能量晶体，想要直接带走，除非击败这只妖物。

    他们两个不愿意亲自动手，那么这差事落在东参的头上就是他们最想看到的局面。

    “不过，我倒是不想连累令狐赫。”

    百里红妆眼中闪过一抹迟疑，她向来有仇必报，但不是仇人，她也不想拖对方下水。

    令狐赫很显然就是一个恩怨分明重情重义之人，由始至终都没有半点坑害他们的想法。

    若是他们因为与东参之间的仇怨便将令狐赫也一起坑了，未免太过不去了……

    “我们告诉他们，这里边的空间不是很大，只能容纳四个人，如何？”帝北宸似笑非笑地道。

    听言，百里红妆眸光一亮，先前针对他们的包括东参在内就是四人。

    “你确定我们这么一说，来的人会是东参他们四个，令狐赫二人不会来？”

    令狐赫在这个队伍之中好歹也是领头的人物……

