    李建农说完了还不够，还问李建斌如何从王父王母手里把另一半工资给要回来。

    王芳一听李建农问这事儿，瞬间不和李建农吵了，竖起耳朵想听李建斌怎么说。

    李建斌被盯的有些不自在，“这个你还是自己想办法吧。”

    别问他，他也不知道该怎么要。

    首先，李建农只是个女婿，有女婿问老丈人丈母娘要工资的吗？

    李建农又去问李建设了，李建设直白道：“老四，这事儿你别问我，我脑瓜子笨，想不出法子来。”

    他又不是吃饱了撑的，帮李建农解决了娶媳妇的事情不说，还得负责帮他媳妇要回工资？

    李建农再问，李建设都不鸟他了，他怕自个一个控制不住，又把李建农给喷一顿。

    李建党见李建农瞅着他，“老四你别看着我，我脑瓜子更不好。”

    他就是来凑热闹的。

    回公社的车下午才有，中午，李建设一行人去了李建农和王芳租的小院子，小院子地方不大，就两间屋子和一个厨房。

    听李建农说是五块钱一个月，这价格能租这么个小院子，李建设觉得挺不错的，只有李建农觉得这价格贵了。

    啰啰嗦嗦的和李建设他们说了一堆。

    李建斌拍着李建农的肩膀：“既然结婚了，以后要承担起一个男人的责任。”

    李建设补充道：“好好工作，争取早日把欠我们的钱还上。”

    李建党想了想：“还有爸妈一年的养老费。”

    李建农：总感觉肩上的担子特别重咋办？

    午饭他们自然也是在李建农的小家里吃的，钢铁厂那边今天放假了，食堂不供应饭菜。

    想去国营饭店，这么多人呢，一人一碗素面那也得要好几块，李建斌一行人就决定在李建农家里随便吃点。

    可怜王芳结婚头一天，就给几个大伯哥做了一顿饭。

    李家吃席的时间定在下午，所以吃过中午饭后，李老太就在路口等着李建农把新娘子给接回来。

    王芳头一次来乡下这种地方，还没进大队呢，就和李建农说，她走不动路了，让李建农背她。

    李建农乐意背王芳，李建设他们也不好说什么，一路上又是敲锣打鼓，又是放鞭炮的回到了大队。

    鞭炮声一响，队里的这些个男女老少就出来看新娘子了。

    王芳今天是特意打扮过的，穿的又是新衣服，看起来特别漂亮，队里的人都在夸，原本快要坚持不住的李建农听到别人说他娶了个天仙媳妇的时候。

    愣是忍着身上的疼痛，把人给背回了家里。

    相比起王家什么也没准备，李家则是热闹的多，什么大红囍字，贴的到处都是，堂屋的桌子上摆满了糖果花生。

    李家请的那些亲朋好友在王芳一进李家门的时候，就纷纷过来看新娘子了。

    该走的流程走过之后，结婚酒席正式开始了，作为村里的大队长，许广源坐在了李老头李老太他们身边的位置。

    他的旁边坐了胡兴文胡兴武等人，等人入座后。

    李建农则是带着王芳过来认人，别看李家请的人少，但还是很热闹的，菜什么的关春燕妯娌几个上午就准备好了。

    这会儿回个锅热一热就能开吃了。

    关春燕他们在忙着端菜热菜的时候，李淼淼在灶头帮忙烧火。

    等八个菜一上完，李淼淼就出去了，今天人多，她这种小孩子是上不了桌的，不过关春燕留了菜，让李淼淼和李小鹏在自个屋里吃。

    外头，李老头和李老太喜气洋洋，李老太脸上别提多得意了，愣是和这些亲朋好友宣传王芳有多出息多能耐。

    王芳从进大队后，脸色就一直不是很好，她知道乡下啊很差，但是没想到乡下这么差劲，去个城里要这么长时间。

    而且李家的这些个亲戚也不怎么样。

    当然这都不是最让王芳崩溃的。

    最让她崩溃的是，结婚酒席结束后，她被李建农的几个嫂子喊去收拾碗筷，那么多东西，居然让她收拾！

    徐桂芬见王芳不动，催促道：“老四家的，你动作快点，我们今天因为你和老四办酒的事忙一天了，累着呢，现在结束了也该轮到你来收拾了。”

    喊完王芳，徐桂芬又去喊李建农扫地。

    李建农嘴上应的说好，回头就和和李老太说，徐桂芬让他扫地。

    这给李老太气的，急冲冲的冲过去骂徐桂芬了，“老大家的，你是死了还是手断了，没看老四今天结婚吗，你还让他扫地，你见过那个新郎官结婚这一天扫地的？”

    徐桂芬把手里的东西一扔，“让他扫个地咋了？别人结婚了能收拾，他就不能收拾？你真当老四是地主家的少爷啊？”

    李老太被徐桂芬噎的，指着徐桂芬你了半天。

    “反正这地他要收拾就收拾，不收拾拉倒，我不管了。”

    徐桂芬一撂挑子，张桂芝也撂挑子了，至于关春燕，面带微笑的看着李老太，“妈，你不想让老四干，那你帮老四干吧。”

    李老太咽了咽口水，只好去喊李建斌去干，连带和李建斌哭诉徐桂芬做事过分的话。

    李建斌一个头两个大的，“妈，我媳妇那是说气话呢。”

    “什么气话，我看她就是反了天了，你赶紧的给她教训一顿，免得不知道谁才是当家做主的人。”

    李建斌含糊的应着，没一会儿就回屋去劝徐桂芬了，不过这一去，去了老半天。

    王芳那边也和李建农说，徐桂芬让她收拾碗筷，“不是还有大嫂二嫂三嫂吗？今天这个大日子，轮得到我来洗碗吗？”

    李建农本来就喜欢听王芳的，如今王芳可怜兮兮的一哭，李建农又去和李老太说了。

    李老太看了在场的关春燕一眼，让她去收拾。

    “妈你要去你自己去，我媳妇不去，你在家当老太爷当一天了，现在老四的婚事办完了，他自个不想干，凭什么推给别人。

    当年我们兄弟几个结婚的时候，不也是自个收拾的东西？怎么的，老四媳妇是城里来的难道就娇贵点？”

