    “也许并不是！”

    “乌赫连作为顶尖混沌神子，他若陨落的话，本源流逝，其动静绝对比这大多了！”

    片刻之后，诸混沌神子聚集避难处，传出了一道嘶吼声。

    那是空神神子在开口。

    他满头白发浓密，像是大道的化身，有一种特别的律动，一双妖异的瞳孔中，迸发出炽盛之芒。

    空神血统，天生亲近混沌天道，他贵为空神神子，对大道亲和力，更是高得可怕。

    此刻，他分明感受到，那种波动非常隐晦。

    “并非乌赫连陨落？”

    此言一出，其他混沌神子都是反应各异，不少都长松了一口气，眸子重新焕发了神采。

    他们因为萧叶而联手征伐。

    而太神神子已经陨落了。

    若是乌赫连也步其后尘，对他们的打击，绝对是史无前例的。

    然而，他们刚刚升起的一丝希望，下一刻就破灭了。

    “古神群族已不复昔日辉煌了！”

    “你这等黄毛小儿，也敢诛杀乌赫连！”

    在转生大禁天某个方向，忽而有着一道愤怒的咆哮声传出，音波扩散，不知道炸毁了多少疆域。

    只见一尊盖世的庞大身影出现，背后的混沌神翅散发毁灭气息，好似可以遮盖当世。

    他好似将整个转生大禁天踩在脚下，在极速而行，冲向某处。

    “那……那是翼神！”

    对方只是横空而过，可那等至高的意志弥漫，让所有的后天生灵都跪伏了下去。

    就连诸混沌神子，都是体若筛糠，再也说不出话来。

    “怎么会这样？”空神神子面色苍白如纸，无比绝望了起来。

    一尊翼神都出动了，已经不需要质疑了。

    翼神神子乌赫连，真的陨落了！

    “奇逸，我们古神群族是不复当年了，可也不容你这般藐视！”

    此刻，一道冷漠的声音传来，只见虚空中探来一只紫色大手，轰的一声压向那尊翼神。

    轰！

    在那翼神抗击之余，天地间紫光逸散，只见一尊半人半兽的身影出现，睥睨八方，像是一座不可逾越的高峰，横亘在对方面前。

    “敢除本座的子嗣，岂能留他？”

    这翼神愤怒嘶吼，无畏冲去。

    “哼，当年穆天鸣陨灭之际，我等可没有你这般失态！”那尊古神抬手与其大战，一上来就无比激烈。

    两者对决扩散除的威能，超越了一切，压满了混沌。

    混沌神子对决，与其比起来，只是像在过家家。

    放眼看去，十方天宇都崩塌了，什么混沌神星，什么奇景地貌，全部都成为了烟火。

    这是灭顶之灾。

    即使各路涅神境真传，早已躲起来都无用，但凡受到波及，连惨叫都发不出，就泯灭当场。

    “萧叶师弟，竟然斩掉了两尊顶尖混沌神子？”

    被三尊伊镰后裔庇护的红犼等人，得到这个消息，无不惊悚。

    乌赫连，乃是当年除掉穆天鸣的主谋，如今伏法，自然可喜。

    但一日之间，诛杀两尊顶尖混沌神子，产生的影响太深远了，如今已经引发了先天神灵大战了。

    且，就像是一根导火索被点燃了。

    遥望转生大禁天各地，都有混沌光在升腾，可见一尊尊散发至高气机的身影，在接连出现，让到处都是道光，到处都是道音，茫茫无边。

    除却太神、翼神外，力神、三面神、法神也在登场！

    而古神群族之界中，也有紫光贯穿霄汉，一尊尊古神在登临。

    这一幕，让所有后天生灵，都倍感自身的渺小，若蚁虫在仰望天龙，只要一缕气机，就能将他们压成齑粉。

    就连神子级别的人物，都收敛气机，根本不敢抬头，内心惶恐。

    特别是横跨禁天征战的神子，早已悔恨无比。

    这才第三阶段，转生大禁天中的先天神灵就接连登场了，一旦展开混战，他们也要遭劫，客死异乡。

    整个转生大禁天，像是一块玻璃不断滋生裂痕，随时都会破灭。

    与此同时。

    在阴风呼啸，遍布废墟，像是幽冥地府的神秘疆域中。

    嗡！

    像是什么东西被打开了，有成片的光雨冲了出来，使得这里变得瑞彩纷呈，无穷无尽的先天神木出现，茂盛生长，挤满了空间，甚至有先天甘露出现。

    嗖！

    在成片光雨中，可见一道挺拔的身影，从中飞了出来。

    这，正是萧叶。

    他动用时间大道，和两大顶尖混沌神子拼杀，成功将其一一解决。

    可最后乌赫连的反扑，更是凶猛，若非他能控制时间，拥有禁忌速度，他也要受重创。

    可即便如此，解决对方，让他也是损耗极大，面庞还带着着疲惫的苍白。

    “什么？”

    萧叶才出现在外界，神色就突变了。

    先天神灵厮杀，何其恐怖，他怎会感受不到？

    “没想到竟然会引起这么大的影响，师尊也登场了，在和一尊太神厮杀！”萧叶遥望前方虚空中，喃喃自语。

    在那里，一尊尊半人半兽的身影清晰可见。

    这处疆域，有两大顶尖混沌神子的本源反哺，但也动荡不安，随时都会毁掉。

    若非有不止一尊古神登场，将扩散而来的威势挡住，他和这里，早已一起化为尘埃了。

    “不知道结果会如何……”

    萧叶眉头紧皱，心头不安。

    “算了！”

    紧接着，他摇了摇头，摈弃了这些杂念，在原地调息疗伤了起来。

    先天神灵的厮杀，他根本参与不进去。

    两大顶尖混沌神子，他已经击杀了。

    现在多想无益，还不如尽快恢复到巅峰状态，应对未来的变局。

    这片神秘疆域，逐渐变得安静了下来，唯有不断扩散而来的道音在回荡。

    就在各路后天生灵、诸混沌神子，认为这场大动荡，多半要持续到新叠纪到来之际。

    先天神灵间的对决波动，却是毫无征战的消失了。

    “嗯？”

    疗伤中的萧叶，也是被惊醒，抬眼望向前方。

    只见一尊尊半人半兽的伟岸身影，正脚踩紫光，朝着这个方向冲来。

    很显然。

    那是诸古神来了！

    最前方的车源侯，更是面色凝重。

    “这次除却七夜登场，连那三尊前辈都出手了，恐怕会将初代古神给牵扯进来了。”

    萧叶迅速起身，心中产生了不详的预感。

    （第三更到！）

