    陈墨两肩一边是肩炮，一边是喷射网枪，铁血长矛在他手里不停旋转，矛头在月光下散发着寒芒。

    异形大多数藏在两侧大楼的房间里，房顶上，前后还有的在包抄他的前后退路。

    两边大楼的玻璃“咔嚓”一声，瞬间几个楼层五六扇窗户同时破碎，房顶匍匐着的异形瞬间跳起。

     21只异形同时扑向陈墨。

    机械无人机瞬间火力全开！

    机械无人机的炮火远不是人类普通枪炮可比的，精确度和威力能给异形造成伤害。

    陈墨没有甩出铁血战士的转轮飞镖，而是抬起右臂动能拉满把长矛随便挑选一直异形作为目标投掷了出去。

    长矛还没离手，陈墨瞬间液化，液化金属跟随在如利箭射出的长矛后方。

    长矛仿佛变长了，液化金属跟着它射向目标，最后面拖着转轮飞镖，肩炮等。

    被铁血长矛锁定的那只异形瞬间被长矛插入身体，巨大的冲击力把它顶起，直接带着它狠狠的斜插入水泥墙。

    陈墨又化为人形，不顾这只异形的嘶吼，长矛被他直接从水泥墙猛的拔出，带着它转身砸向跳到地上的众多异形。

    异形几乎堆在一起，如果陈墨反应不是够快，能瞬间被淹没。

    机械无人机疯狂宣泄的炮火死死的压制想要跃起和前后还想围上来的异形。

    借着下落的重量陈墨把长矛上的异形狠狠的砸在一群异形身上发出沉闷的声音。

    然后迅速拔出长矛后退。

    众多异形，顶着炮火想要再次围上来，陈墨肩炮不断扫描锁定发射，异形腐蚀的血液飞溅。

    “刷”

    转轮飞镖被陈墨瞬间掷出，斩向又一只从二楼跃下扑来的异形。

    所有的一切发生的太快。

    忽然，有一只体型迥异硕大的异形沿着街道快速爬来。

    陈墨一心二用，不断对目标进行扫描，是那十一头异形中的一只。

    陈墨在这只异形肚子里发现了卵状物体。

    铁血异形？

    之前只是在卫星图上发现那十一头异形身体庞大，现在近距离扫描在其中一只异形肚子里发现了卵。

    已知异形皇后产的是抱脸虫蛋，只有铁血异形结合了铁血战士基因和异形基因的铁血异形才能直接产卵，直接省略中间抱脸虫环节，可以直接寄生宿主。

    而且铁血异形智商非常高。

    这就解释了异形群为什么这么有组织的向这个方向攻来。

    陈墨思索的电光火石之间，铁血异形已经赶到。

    众多普通异形纷纷跑开，仿佛在为它们的霸主铁血异形让路。

    兑换来的四个机械无人机缓缓升高，炮孔全部锁定这只铁血异形。

    铁血异形体型是陈墨的两倍还多，修长的尾巴胡乱甩着，一下子抽在一旁的破摩托上，破摩托直接砸了过来。

    陈墨脚下用力瞬间向一边闪躲，铁血异形高高跃起扑来。

    肩炮喷射网枪一起发射，肩炮被铁血异形快速在半空调整身体躲过，丝网笼罩在铁血异形的上半身快速收缩。

    陈墨被铁血战士扑倒在地，一只利爪想要按住他。

    铁血异形自己痛苦的尖叫着，丝网收缩勒紧进入它的壳，丝丝血液流出的越来越多。

    陈墨想都没想快速化为液体迅速远离。

    只是一个交锋，陈墨就知道铁血异形极为难对付。

    既强壮又聪明。

    还有10只铁血异形可能就在附近一旦被十来个铁血异形围住就麻烦了。

    周围无数普通异形势必会越来越多。

    他杀的异形再快都会被异形淹没。

    现在不是和铁血异形纠缠的时候。

    陈墨退走的同时对终结者大军的组建更加渴望。

    铁血异形在原地痛苦嘶吼着，异形的生命力顽强的可怕，铁血异形更是其中的佼佼者，这样的伤害它们死不了，痛苦是难免的。

    不一会儿，这只铁血异形身边聚集了十来只体型和它差不多大的异形。

    慢慢的丝网终于在铁血异形更为强悍的腐蚀血液中有了融化的趋势。

    可能是因为陈墨对铁血异形重创的影响。

    异形们不再屠杀耽误时间，它们快速向城外尸潮方向汇聚。

    ……

    此时大唐国军队、俄国等其他各国的军队，各自正在忐忑的听着米国军队的惨叫。

    各国都迅速调整了作战部署，以活着为第一要务。

    倾听着偶尔对面米国士兵响彻黑夜的惨叫和用生命换来的情报。

    猛然间惨叫声嘎然而止。

    所有人都面面相觑，这是什么情况，死绝了还是什么？

    还是说它们换进攻目标了？

    一时间，各国军队都变得神经质，一丝动静他们都如临大敌。

    米国军队基地内，此时宛如人间地狱。

    四处都能看到鲜红的血液流动，白色稀薄的液体。

    房间里不少士兵瑟瑟发抖着，捂着嘴不敢出一丝声音。

    “它们走了？”

    有士兵压低声音悄悄地询问。

    在这小隔间里藏着的对面中士瞪大了眼睛，恨不得把这个士兵就地枪决。

    真他妈的缺心眼，如果被发现你就死定了，中士搞不懂这么缺心眼的人竟然来当兵。

    如果这次他活着回去，一定把这个兵往死里整！

    在中士杀人的目光中，士兵闭上了嘴，小隔间里其他士兵就差拿着枪顶在他的脑袋上了，如果再说一句，保不准就顶上了。

    一分钟，两分钟……直到半个小时过去了，还是没有任何动静。

    但是没有米国士兵敢冒头，都老老实实藏在各自认为安全的地方。

    ……

    史蒂文上校刚从作战室出来，巡视阵地，黑夜里，爆炸声的火光照亮了整片天际。

    熟肉的焦糊味，硝烟火药味，钢铁碰撞的铁味弥漫在整个战场。

    阵地上几十个超大高倍远光灯沿着米国军队阵地水平线直射到浣熊市。

    黑夜里人视线受阻，看不到很远的位置，这是为了方便机枪手坦克等发现射击目标。

    直升机开着大灯来回巡视看看有没有扩散的尸潮。

    炮弹再密集，总有还具有攻击性的残缺或完整的丧尸越过轰炸区，后面的丧尸因为有前面的丧尸作为掩护在机枪手密集的子弹风暴下，竟有向前推进的趋势。

