    第4452章假戏真做

    小庄看她。

    浅儿道：“我总觉得，你的办法也许有用，但太麻烦，太耽搁时间了。而且，还会害了许多无辜之人。”

    “公主有什么办法？”

    “你怎么不叫我浅浅了？”浅儿问。

    “……你若喜欢，以后无人时，我便这么叫。还是说，你喜欢我叫你别的什么？”

    “名字而已，谁跟你纠结这种事。咳，先不说这个，”浅儿沉吟，“你我都清楚，大祭司心里最在意的人是你。”

    “也许。”

    小庄倒觉得，大祭司真正在意的人是死去的妻子。

    他对龙波的疼爱以及要他继承大祭司的执着，都是因为对亡妻的承诺。

    浅儿没有与他分辨这其中的区别，不管如何，现在大祭司的心全都系带于龙波身上。

    而他又认定了小庄就是龙波。

    至于小庄到底是不是龙波，小庄自己从未说过，浅儿也不去问。

    她的办法也很简单。

    既然大祭司在意龙波，那就让龙波陷于危险中，那样一来，他会愿意拿出另一样重要的东西来交换龙波的性命。

    毕竟，在他心里，儿子的命比任何东西都重要。

    自然也包括药方子。

    小庄听了笑道：“用我的命威胁大祭司，逼他交出方子？倒是有用，但是，谁敢这么干？”

    “我啊。”

    浅儿指着自己。

    小庄挑眉：“我想，大祭司应该没那么笨。你挟持我，不说咱们俩的关系，就凭你我武功的差异，这事儿也不可能，一看就是假的嘛。何况大祭司是老谋深算的主儿。”

    浅儿笑道：“做戏给聪明人，当然要力求逼真。”

    “怎么才算逼真？”

    “真的，才是最逼真的。”

    “哦？”小庄笑道，“你该不是要真的杀了我？那大祭司可也不能放你走。”

    浅儿道：“谁要你真的死了？就不能真的绑架你？我做不到，还有旁人啊。”

    “谁？”

    “你忘了这次我是和谁一起来的南边？”

    “二公主和二驸马？”小庄明白她的意思了，“你是想和他们来个里应外合？这办法是很好，但是眼下也不知二公主他们在哪里。”

    浅儿回眸嗔道：“说你笨，你还真不够聪明。我是被大祭司看着呢不能走，又没人拦着你，你尽管走嘛。”

    小庄挠头：“其实，你看着那些跟在我后面的守卫了吗，他们的任务，可不仅仅是保护我。”

    “大祭司这是生怕你跑了呀。”浅儿朝后面扫了眼，七八个护卫不远不近的跟着，“就凭他们，怎么可能拦得住你？”

    “他们的确拦不住我，但我若要摆脱他们，也得费一番力气。”

    “你什么时候也怕这个了？”

    “你不是觉得我杀人太多吗？”

    “我可没叫你杀他们。”

    “他们若不能看住我，让我跑了，大祭司可不是心慈手软的主儿。”小庄说道，“我听说，当年大祭司发现儿子走失后，把照顾他的仆妇奶娘等所有下人们，全都施以酷刑，没有留一个活口。这些年，为了寻找儿子，他也是费尽心思，耗费无数钱财和人力。”

    (本章完)

