    就在这种紧张的工作当中，六个月再次过去了……

    整个社会一直处于非常紧张的工作状态，远程谈判、战争动员、武器生产，一切都从一开始的稍显混乱，变得井井有条，五十万人爆发出了有史以来最大的生产力！

    战争的主旋律始终没有改变，地球时代号飞船内部以及地表工业基地的工作气氛一直比较压抑，仿佛战争时刻要爆发一般。

    不过平民百姓不知道的是，和外星文明的远程谈判工作，一直在持续进行当中……

    而对于王俊鹏而言，是一个非常难熬的半年。所有人的生活质量开始大幅下降，差不多恢复到了冬眠期的那种状态，大量的生产线转移到了发展武器方面，人们又不得不过上了贫困的生活……

    勒紧裤腰带生产核弹，可不是嘴巴说说的，必须要身体力行，硬着头皮也得坚持下去！

    王俊鹏就更惨了，别人好歹还买了战争债券，相当于有一笔未来的存款，还有一点利息，现在过得苦一点，未来还是有盼头的。

    他直接就是身无分文啊！

    投机活动彻底失败了，他完全变成了一个穷光蛋，原先的存款早就用完，甚至还欠了一笔钱，虽然数额并不算太大……

    特别是，在这种民意汹涌的情况下，有几个冒天下之大不韪，倒卖东西的家伙已经被抓了典型，被人莫名其妙打破了头！

    政府对打人者的处罚也是不疼不痒，罚了一笔钱，拘留了10天然后就放出来了，还赢得了民间一片叫好声。

    网络上甚至发起了“打人英雄”的计划，呼吁人们捐款，去保释那些打人的罪犯。

    如果政府能够对外获得足够的强势，那么内部的杂音就显得无足轻重。

    不断研发出的新式武器装备，每天的新闻报道都在刺激着人心，足够压抑住因为生活质量降低的厌战情绪。

    现在还没有办法正面击败敌人，民众需要一个发泄的渠道，当然将矛头指向了奇货可居的商人，居然有人认为是这些囤货的商人，造成了目前这种生活质量窘迫的现象……

    顶多只有几位专家，象征性地跳出来呼吁“做好立法工作”、“不能够以暴制暴”等等，但也只是嘴皮子说说罢了……

    令王俊鹏心中欣慰的是，他已经提前把所有囤积的生活物资都捐献出去了，不仅没有被打，还赢得了一片叫好声，变成了一位道德高尚的人士。

    反正把自己洗白了，算是唯一值得庆幸的一件事了。

    包括曾经失去的友谊回来了。还多了一位美丽姑娘的仰慕……

    一回想起找女朋友的过程，他产生了一种非常奇怪的感觉。他的女友是负责婴幼儿教育工作的，结果现在整个婴幼儿抚养计划延迟，只能当起了社区工作人员，王俊鹏在大量捐献物资的时候，刚好就遇到了……

    “我竟然变成一个慷慨大方的人，真是……奇怪啊。”

    可是，王俊鹏深刻地知道，他在别人面前的人设完全就是捏造出来的呀，万一被对方知道，自己曾经想当一个投机商人……瞬间感到不寒而栗。

    道德高尚个屁！

    要不是迫不得已，谁愿意把所有东西都捐出来啊！

    他一拍自己的脑袋，那时候……怎么突然间就脑残了呢？

    “……啊，太好了！”

    “第一枚原子弹已经在制造当中了！再过一个月就能够引爆，太好了！”

    “太棒了！”

    许杰还是原先那样没心没肺的，看个新闻就在那里大呼小叫。

    王俊鹏叹了一口气，这个性格简单的老朋友倒是没有嫌弃自己，应该不会把自己出卖掉，至于其他的知情者，就不一定了，说不定背后还在碎碎念呢……

    想来想去，管不了这么多，他心心念念又开始想着赚钱的事儿，现在投机失败，身无分文，再加上手机店里的生意很差，他也不好意思赖在这里打工，也只能做社区里的一些杂务工作，譬如说监督垃圾分类，维护治安，解决邻里纠纷等等。

    这种简单工作，工资必然非常低。

    连女朋友想喝一杯奶茶都要考虑很长时间，可怎么活下去啊？

    不是他贪恋物质，没有物质，就不可能有美好的生活！

    他现在很穷！

    “哎，我说，老鹏啊，你脑子这么聪明，不要一直用在歪门邪道上！世界上有的是比你更聪明的人，人家都踏踏实实的干，你还是老实一点吧……”

    许杰看到他又在想东想西的，劝说道，“我们的文明可不是地球，哪有那么多空子可以钻？这么点人口，名气好才是真的好！老实干活也就得了，又没有人剥削咱，干多少拿多少，也没什么不公平的……”

    手机修理店的生意越来越差，许杰已经报名参加了地表生产队的培训工作。地表工作人员虽然一直维持在六万左右，但也是要轮换进行。

    反正只要真的愿意去做，整个文明不愁找不到工作。

    “要不你也报一个培训班吧。”

    “哎，知道了知道了……最赚钱的事情，都写在刑法上呢，你以为我蠢？哎，培训班……让我再想想。”王俊鹏很烦躁的摇了摇头。

    至于，他是不是飞船里最聪明的人，肯定不是啊，就算他再自恋也不可能这样认为。像新文明发展部的远哥，信息部的东哥都是顶级聪明人。他这种顶多只是小聪明。

    违反犯罪什么的，更是不敢了……特别是找了个女朋友以后，还得维护道德高尚的形象呢！

    王俊鹏就这么唉声叹气地走出房间，在A区的广场上胡乱闲逛，这里经常会有一些企业的招聘信息，反正再怎么不甘心，还是得找工作。创业什么的，简直太困难了。

    生活就是这样子，十有八九不顺。这个文明没有所谓的天之骄子，也没有富二代，大家都得在同一起跑线上，唯一能够助力的，也就只有“知识”或者说“能力”了。

    “妈的，不可能总是靠兄弟救济，或者吃女人的软饭……再怎么还是要脸皮啊！”

    突然间，他看到某一地方人山人海，各种讨论、交流，简直热闹极了，连忙凑了过去。

    随意地瞄了一眼，本来还以为是招聘军人之类的职业。

    紧接着，王俊鹏傻眼了。

    “……招聘星际外交官？”

    什么情况？！

    “哥们，招聘外交官怎么回事，你知道吧？”

    “据说敌我双方的谈判有了一些进展。”

    “什么进展？”

    一个胖子正在侃侃而谈：“我们短时间内不可能直接消灭掉对对方，对方也不可能短时间内消灭掉我们。所以……相互交流还是相当有必要的。”

    “能不打仗还是尽量不打吧……”几个人正在小声地讨论着，王俊鹏耳朵一动，将这些话听在心里。

    “可是，我们连对方什么样子都不知道。”

    “据说有点像穿山甲，具有智慧，喜欢躲在地底。需要培养一批星际外交官，来执行相互沟通的任务。”

    就在大伙议论纷纷的时候，张远走到了台上，清了清嗓子，郑重宣布这个事实。

    几名记者站在台前直播。

    “首先我要对大家说一下，与格利泽文明的谈判工作确实在持续进行当中，目前需要一些外交官深入调查这个文明。即便对方率先对我们发射了核弹，可是在没有重大损失的情况下，进行不死不休的战争是不明智的……”

    王俊鹏连忙举手：“啊？远哥，真的就这样算了吗？”

    “感觉好不解气。”

    周边的人全都哄笑起来，网络上许多人把张远称呼为“远哥”，可以说是天然形成的一批追星族。地球时代号没有娱乐明星，也只能追张远这种另类的“星”了。

    但在网络上随意地调侃倒是没有问题，现实中当面叫什么“远哥”，就显得有些古怪了……人家好歹是高级官员。

    王俊鹏闹了个大红脸，心中嘀咕着：“这不是……紧张吗？”

    张远没有在意他的叫法，笑着回复道：“报复对方的确很解气，你打我一拳，我就要还你一拳。可文明与文明之间，不是人与人的打架，真的打起仗来……我们不可能不死人吧？我们需要付出代价。”

    “对方可不是森林里的动物，一发子弹就能够杀死了，我们甚至不清楚对方的实力究竟如何。”

    “而对方也不知道我们的实力究竟如何，才会处于一种微妙的平衡状态……”

    “好吧。”王俊鹏点了点头，表示能够理解。

    张远继续道：“言归正传，这个职业必然是有风险的，而且对个人能力有很高的需求。想要报名的人，先进行一轮笔试，成绩合格后，还要进行两轮面试。”

    “最后挑选出的名额，在20人左右。”

    “因为飞船里边没有对应的专业人口，所以学历专业就暂且不要求了……但最基本的要求是：口才要好，随机应变的能力得不错，而且懂得较多的礼仪知识……”

    星际外交官！

    一下子，整个广场就沸腾了！

    甚至连网络上看直播的人，也纷纷跑到广场上前来报名。

    地球时代号刚刚出发的时候，根本不可能准备这个职业。

    毕竟连地球人都没有接触过外星文明，哪里会考虑这些东西？

    更何况，飞船里也不可能去养这种闲职。在整个事故发生前，甚至连外交部都只是一个虚职，里边根本就没有安排人手！

    但现在，好像不同了，随着谈判的持续进行，有必要培养一些专门的外交官来对付这个文明。

    “和外星文明打交道，这事儿……听起来有点意思……好像，还可以啊。”就这么琢磨着，王俊鹏心脏跳动速度越来越快。

    第一方面，这份工作确实非常符合他的职业需求。

    星际外交官啊，说出去脸面已经足够大了，应该能够掩盖掉自己的污点，哄骗一下自己的小女友肯定足够。

    第二个方面，这工作的确有趣，有意思！工资应该也会足够高。

    面对各种稀奇古怪的生物，肯定会有那么一丁点危险，可是……这种挑战性以及趣味性，不是寻常的工作可以比拟的。

    相比起危险以及收获的利益，王俊鹏沉默了一下，思考了那么几秒钟。

    干了！

    整个笔试以及面试的环节相当顺畅，考验更多的是随机应变能力以及口才。

    按照王俊鹏的聪明才智，还不是手到擒来，很快就从众多选手中脱颖而出。

    他最担心的还是自己抢购东西试图倒卖的污点，会不会对寻找工作造成阻碍，也就是政审环节是否能够通过。虽然在那时候，他动用了多张身份证，可是政府部门真的要追查，肯定还是能够查出来的……

    他不会小看所谓的大数据系统，他王俊鹏虽然聪明，但也不敢说能够隐瞒住这个强大的AI……

    “那么……最后几个问题，请好好回答。这项工作必然是有危险的，我们之中，谁都没有接触过外星人，谁也不知道对付到底是什么习俗，什么想法。”

    “说不定对方的习俗就是吃掉外交官呢？”

    “你如何看待这种危险？”

    最后一轮面试的面试官正是张远，他对这个机灵小伙子还算满意。

    周边的几位专家，正拿着一份表格，暗地里讨论着什么。在大数据系统的追查下，一个人曾经干过什么事，很容易就追查出来。

    包括第一个吃“修理旧手机”这只螃蟹的人，再到后面的大肆收购物资，试图倒卖……

    不过这个污点倒不是什么大事，反正在张远看来还算可以接受，顶多只能算作有点小聪明罢了。

    从王俊鹏当机立断，把全部物资捐掉的情况看，这个人的时机拿捏得很准确，总是能够比其他人先行一步，而且行事相当果断。

    反正有缺点也有优点，可以接受吧。

    王俊鹏却不知道这些私底下的这些探讨，面对这么刁钻的问题，他思索了几秒钟，侃侃而谈：“危险与机遇从来成正比，外交官这种职务，相当于是光明正大的间谍了。虽然危险，但如果能力足够，各种获取的情报比生产几枚核弹更加重要！”

    “对我个人而言，我非常喜欢这种挑战。而且，我也喜欢这个职位带来的荣耀……”

    “至于您所说的，万一对方的习俗是吃掉外交官员……这种风险，我认为没什么好担心的。”

    “为什么呢？因为同等状况下，我们在考虑对方的文化习俗，对方必然也会考虑我们的文化习俗，我们的文明认为，吃掉对方的外交官是极度恶劣甚至战争挑衅的行为，对方会怎么想？”

    “如果在这种情况下，对方还是坚持吃掉了我们这些外交官，那么也就说明两种情况，第一是对方的文明极度自负、自恋，试图将自身价值观强加于其他文明身上，这种文明我认为极度危险，根本就没有交流的必要。外交官死了也只能算白死。”

    “第二，对方的智慧非常低劣，想不到这些。它们实在太笨了，想不到吃掉外交官之后的后果。”

    “我认为这两个可能，就目前已有的资料而言，概率很低。那群格利泽人的智慧很高，所以不必担心。”

    张远点了点头，又问道：“那么，当双方的谈判破裂，文明开战，你面对必死状况的时候，会如何选择？”

    “我……”王俊鹏本来想瞎掰一个理由，慷慨陈词一番的，不过到最后关头，还是老实说道：“第一是想办法活下来，希望文明能够搭救我。”

    “如果实在活不下来，那么选择让更多的人活下来……回报最后一手信息，应该是这样，没有其他更多的想法。”

    “很好！”张远点了点头，“记住你今天的这个选择。没什么了，等待通知吧……”

    目睹王俊鹏离开了房间，张远轻轻松了一口气，这个家伙可以说是这一批面试者当中，最令人满意的那种类型了。其他的人，总归会有更多的缺点，要么就是口齿不太伶俐，要么容易害羞脸红等等，要么有点天真……

    是的，天真才是最大的问题，地球时代号的人文环境，没有太多的阴暗面，再加上一开始招收的宇航员全都是年轻人，哪里有乱七八糟的潜规则之类，导致民众的棱角比较分明。那种圆滑的人反倒不多。

    之所以这么急迫地，想要招收一批外交官，是因为……

    这个格利泽文明，很快就会派遣一批外星外交官，到地球时代号飞船里边！