    随着两只配速巡游全部飞走，此时剑门关代表队那边场上就只剩下五个孤零零的人，面前再没有任何宝宝保护。

    给剑门关五人组猜一万次，他们也猜不到自己这边的两只配速血宠会飞的这么快。

    对面的汴梁城代表队只出动了一人一宠，就以雷霆之势将这两只对他们战术影响巨大的配速宝宝给全部砍飞了出去，简直就离天下之大谱！

    而就在剑门关几人对接下来的命运愈发悲观之时，却见千秋面前那只隐攻鬼将跟着动了。

    由于既定的目标此时已经飞走，所以这只鬼将只能在对面剩下的目标中随机挑选，朝着刚刚被千仇失魂的女儿村就冲了过去！

    在这个女儿村一脸慌张的目光中，就见这只被改名为‘山治天敌’的鬼将瞬间出现在他面前，手中锋利的偃月刀猛力一挥，朝着他头顶便狠狠劈下！

    -1081！

    一刀落下，这个女儿村的血量瞬时间就掉了四分之一，而紧接着，随着一记连击爆出，就见他身上猛然飘起一片金光，血量更是直接骤降到千血以下！

    暴击-2298！

    “没了。”

    “哎，一只宝宝都差点把咱们的女儿村秒杀，这还打什么啊？”

    “汴梁城，千城……”

    “等打完服战我就要去汴梁城看看，这么离谱的队伍到底是怎么来的？”

    “我也去！”

    在这只隐攻鬼将两刀差点将女儿村秒杀的同时，剑门关代表队的五人突然间就想通了。

    面对这种一面倒的局势，他们很清楚想要翻盘可以说千难万难。

    毕竟就算他们集合所有力量将对面的千城击杀，但面对这两只不讲理的隐攻鬼将以及那个还未出手的狮驼，他们最终结局依然只有一个，那就是惨败出局！

    不过，虽然已经清楚地知道自家队伍接下来的命运，但剑门关五人组并没有彻底放弃，一个个紧盯着面前屏幕，想看看对面的汴梁城代表队接下来又会玩出什么样的骚操作。

    在千秋的隐攻鬼将出完手后，接下来出手的终于轮到剑门关的夜罗刹队长了。

    轮到他出手，出乎方云几人预料的，这个夜罗刹队长在上回合宝宝就被砍飞出场的情况下，这回合竟没有选择召唤新宝宝，而是直接发动横扫千军向千城袭了过来！

    -442！

    -492！

    -565！

    飞速三刀扫下，千城的血量再次下降，眼看就要掉到1000血以下。

    不过……

    “这放下屠刀挺狠呐，人家好端端一只小老虎直接就变成了小白兔，也太人畜无害了……”

    看着对面大唐这三刀所打出的伤害，萌面乖兽差点忍不住笑出声。

    毕竟他很清楚千城可是个纯纯的五力大唐，面对这种舍弃一切防御的角色却只打出这么点伤害，对面那个夜罗刹队长恐怕要心态大崩啊……

    “这不是很正常的事吗？”

    反倒是做为‘受害者’的方云此时一脸淡定，随口道：“不说放下屠刀会降低10%的伤害，就说我们双方的阵法，在对面被大克的情况下打出的伤害就会降低10%，两个10%相加，就算是我的大唐号恐怕也得萎了。”

    “也是。”

    听他这么一说，萌面乖兽也意识到自己想的太简单了，于是没再多说什么，继续观看起场上的局势。

    在千城被对面大唐狂砍三刀后，萌面乖兽的狮驼也终于动了，直接发动鹰击，朝着对面就疯狂砍去！

    一片鹰击秒出，对面本就残血的女儿村立刻应声倒地，而另外四人面对如此爆炸的面伤攻击血量也齐齐掉了一大截，场面看上去岌岌可危。

    而在萌面乖兽鹰击过后，对面的普陀山这才出手，跟旁边的夜罗刹队长一样没有选择召唤宝宝，而是抬手为身旁的队友点了个‘普渡众生’。

    可惜这个灯对场上的局势影响实在是微乎其微，在她点完灯后，酥酒跟萌面乖兽的两只法宠立刻出手，两片地狱烈火烧过，大唐跟盘丝岭的血量立刻就进入了残血状态！

    待对面龙宫又丢来一道龙卷雨击之后，千秋也同样用龙卷进行反击，一片龙卷扫过，对面的盘丝岭立刻倒地，大唐也只剩下一丝血皮。

    比赛打到这里，任谁都知道距离结束已经不远了。

    剑门关代表队从始至终几乎没犯过什么失误，但面对几经甲组战斗逐渐认真起来的汴梁城，他们根本没有任何机会，最终直接被无情碾压。

    随着第三回合到来，在千城那三刀致命的破釜沉舟之下，剑门关代表队剩下的三人没有任何意外的，直接领了盒饭退散出场。

    “呼……可算是结束了！”

    在战斗结束的一瞬间，萌面乖兽随手一推桌子，从椅子上站起来伸了个懒腰。

    闻言，坐在他旁边的黄贺这才从屏幕中抽出目光，一脸意犹未尽地问道：“这就打完了？我还没看过瘾呢！”

    “想过瘾明儿请早，反正今天的已经全打完了。”

    将三个号全部下线，方云这才起身，拿起瓶子喝了口水回道。

    说着，他目光一转，正要喊酥酒跟柳夕梦准备打道回府，却见这两个女人此时正贴着肩膀，看着柳夕梦面前的屏幕吃吃偷笑。

    “笑什么呢？”

    走到她们身后，方云刚问了一句，目光却立刻被论坛录像下方的评论给吸引了过去。

    “啥情况啊这是，千城大佬竟然躺赢了？”

    “城哥，你堕落了！”

    “震惊！某梁城区霸竟然刚上武神坛就被集火秒杀！”

    “对内我重拳出击，对外我唯唯诺诺！”

    “原形毕露了属于是……”

    “……”

    看着这个录像下面沸沸扬扬的评论，方云整个人都无语了，而紧跟着赶过来的萌面乖兽跟黄贺在看到这些评论后顿时“噗”第一下，笑的腰都快直不起来了！

    “咋样城爷，被人围着喷的感觉舒服不？”

    笑了好一会儿，萌面乖兽这才直起身子，朝方云肩膀上一拍，一脸贱笑着向他问道。

    “你觉得呢？”

    闻言，方云忍不住白了他一眼，不过心里倒没什么特别的感觉。

    这个录像正是他们早上对战文殊院那场，而他在那场比赛中也的确没什么发挥，从头到尾躺了个明明白白，被喷也在情理之中。

