    第494章 无中生有，建立地府

    “姐姐，你是从哪里找来这么恐怖的人？”

    李琸吞咽了一下口水，震惊的看着眼前不断燃烧的魂火。

    “说来话长。”

    李珺随即将李琸身上的锁链给解开，上上下下的查看了一下，看到对方没有什么大碍后才松了一口气。

    而高空中。

    许千秋不断释放魂火焚天，对这门鬼道法术的掌握程度也越来越深了。

    随着一个个鬼修不断被烧成灰烬。

    他得到的杀戮点，奖励也越来越多, 如他所料，大部分都是与鬼道息息相关的东西。

    【恭喜宿主获得灵魂晶石】

    【恭喜宿主获得人物卡牛头马面】

    【恭喜宿主获得勾魂锁】

    【恭喜宿主获得特殊建筑十殿阎罗】

    【恭喜宿主获得特殊建筑鬼门关】

    【恭喜宿主获得特殊建筑枉死城】

    【恭喜宿主获得醒世汤】

    【恭喜宿主获得十万阴兵】

    一项项奖励接肘而至，许千秋看着这些奖励，嘴角微翘。

    好家伙。

    牛头马面，十殿阎罗，鬼门关, 枉死城，十万阴兵……

    这是要让自己在这里建立地府啊！

    而这也正合他心意。

    他身为人皇, 掌控阳间，但他野心极大，更想要建立地府，掌控阴间！

    一统诸天万界。

    怎么能错过阴间呢？

    天鬼宗的修士被他一一杀灭。

    他望向李琸姐们两，淡淡道：“现在，该你们履行承诺的时候了。”

    “前辈放心，我会让我妹妹将冥海归元诀的其他法术交给你的。”

    “如此最好。”

    接着，许千秋看向已被魂火烧成废墟的天鬼宗，嘴角微翘，“从今往后，这里便是地府了。”

    “地府？前辈是想要在这里建立势力吗？”

    李珺好奇的问道。

    “正是。”

    李珺眼中露出一抹思索之色，随即道：“如今镇魂宗已经荡然无存了，如果前辈不嫌弃，我姐妹两愿意加入前辈麾下。”

    她想得很清楚。

    镇魂宗就剩下她们姐妹两，一但离开许千秋的庇护，说不定会被其他的势力继续追杀。

    倒不如投入许千秋麾下，获得他的庇护。

    许千秋也知道李珺的想法, 淡淡道：“你倒是识时务，地府初立, 也正好需要人手，留下你们两个人也并无不可。”

    “多谢前辈。”

    “你该改口，称我为天子。”

    “是，天子。”

    李琸在一旁好奇的看着许千秋，道：“天子，不知道我们接下来该怎么做，需要我们去招募一些人手吗？”

    成立一个势力，需要不少资源。

    而且，已经沦为废墟的天鬼宗也需要整顿，总不能让他们住在这废墟上吧。

    “暂时不需要，我自有办法。”

    说完，许千秋拂袖一挥。

    将系统奖励的几张建筑卡给一一使用了。

    顿时。

    大地轰隆作响。

    一座巨大的黑色城关骤然升起，上面鬼气萦绕，赫然刻着鬼门关三个大字。

    而在鬼门关之后，十座辉煌的大殿一一浮现。

    分别是阎罗殿，转轮殿，楚江殿，秦广殿，平等殿……

    每一座大殿都巨大无比, 宛若城池, 里面或是堂皇大气，或是阴森诡谲，或是庄严森然……

    十殿之后，又有一座巨大城池拔地而起！

    这座城池内，有一股怨气在萦绕着，城门之上，赫然写着三个大字，枉死城！

    鬼门关，阎罗十殿，枉死城……

    这些神话建筑在几个眨眼间便出现在地表上，阵阵森然鬼气流转，玄奥的符文镌刻着其中，令李琸姐妹两无比震撼。

    举手投足，改天换地。

    这种无中生有的手段，已经远远超过他们的想象。

    但这还没有完。

    只见许千秋拂袖一挥，天地间出现一个巨大的黑色漩涡。

    漩涡中，一个个手持镰刀的阴兵一一走出。

    每一个都有些不下于鬼王级的实力，甚至连鬼皇，鬼尊都有好几十个。

    这是，十万阴兵！

    “拿去。”

    许千秋又取出两条带着钩子的锁链扔给李琸姐妹两，上面镌刻着玄奥符文，却是两件顶尖圣器。

    正是勾魂索。

    “这是勾魂索，你们好好熟悉一下，从今往后，你们便是这十万阴兵的首领了。”

    “另外，李琸，你待会来阎罗殿找我，将你会的冥海归元诀给我。”

    许千秋简单的交代了两句，随即身影一闪，便前往阎罗殿。

    只剩下李琸，李珺姐妹两呆愣在原地，看着手中的圣器，一副还没回过神来的模样。

    “天子，到底是什么来头？”

    “鬼门关，枉死城，说起就起，十万阴兵，随手便召来。”

    “还有这圣器，说给就给！”

    李琸双眼有些失神的说道。

    她觉得，自己姐妹两抱上了一条不得了的大腿。

    “或许跟着天子，有一天可以将那冥河之主给推翻了！”

    李琸提到冥河之主，眼中闪过一抹恨意，身上隐隐有煞气浮现。

    正如她所说，镇魂宗为冥河之主出生入死，可却被对方随手抛弃，这让她对冥河之主痛恨至极。

    “妹妹，守住心神，不要让煞气侵蚀心神，沦为无知无识的厉鬼。”

    李珺连忙提醒道。

    李琸深吸了一口气，这才将煞气缓缓收敛，除此外，她感受到自己体内隐隐有一股力量在觉醒般。

    脑海中，不禁闪过一幅幅诡异的画面。

    画面中，她竟是操纵着无尽冥河之水，在与冥河之主对峙，但这也只是在脑海中一闪而过而已。

    她摇了摇头，自己这是怎么了？

    出现幻觉了吗？

    “两位，从今以后，我们便是同撩了，让我们一起为天子效力，建立阴间秩序吧。”

    白无常笑呵呵的对姐妹两说道。

    “两位客气了，我们刚刚追随天子，今后还请两位多多指点。”李珺客气的说道。

    “我们也是一样的。”

    “一样？”

    “是的，我们也是刚追随天子。”

    李珺愣住了，她还以为黑白无常追随许千秋许久了呢。

    白无常淡淡一笑，也没多说什么，总不能说自己是被刚召唤出来的吧。

    而另一边。

    阎罗殿内。

    许千秋盘膝而坐，正在渐渐恢复灵魂之力。

    说到底，他并非是真正的鬼修，不修鬼气，只是强行以灵魂之力施展鬼道法术。

    幸好，他的灵魂力量无比磅礴，加上有灵魂结晶加以辅助，这才能让他肆无忌惮的发挥战力。

    “天子，李琸来了。”

    这时候，殿外传来李琸的声音。

    许千秋让她进来。

    “天子，冥海归元诀的六种法术我都记在脑中，可需要我将写出来，还是说直接口述便可以了？”

    李珺不在身边，李琸独自与许千秋相处，面对这个深不可测的天子，她显得有些紧张。

    “不急，比起冥海归元诀，我对你比较感兴趣。”

    许千秋意有所指，双眼如炬，盯着李琸。

     

     

    (本章完)

