    鹤立鸡群全部站在那发呆的陈谨宣众人已经石化了！

    刚刚韩铮走进来时，跟在他身边的四位大美女，都已经让全场男人既羡慕又充满了嫉妒与敬畏。

    然而，这个突然出现在入口处，如从画中走出来的女神，看得全场一些女性都心驰神往满心的怨念。

    韩铮豁然转身看向了入口处，在那里站着一位穿着中国红，绣着百鸟朝凤公主裙的绝美女神！

    一头瀑布黑发垂要，高挑的身材有着完美的S形，顾盼间，那一份风姿让人如痴如醉。

    有着混血的容颜上，那种异域风情与书香气质结合在一起，那种美让人看得就两个字，舒服！

    最让全场女性羡慕与嫉妒的地方，就是这位女神竟然完全是素颜出场！

    “韩铮，跪接女王大人……”

    在所有人目瞪口呆中，韩铮一个箭步冲出，在现场所有大佬目瞪口呆注视下，双膝就那样重重跪在了地上。

    跪地滑行向入口处的高冷女王，伸开了双臂，准备将女王大人那一双修长如玉双腿揽入怀中。

    “如果被下跪迎接的人是我，就算此刻立马死去也值了！”

    冷清秋充满吃醋羡慕嫉妒的一句话，却是得到了李静璇和许佩玲两女的一致认同。

    “难道这位漂亮的没天理的姐姐，就是哥哥心中一直装着的那个女人吗？”

    牧凌霜静静的站在原地，看着韩铮跪着去迎接入口处的女子，小丫头内心没有任何嫉妒，有的只是深深的羡慕。

    众多大佬看着堂堂镇北王的举动，心中都跟着涌现出一份酸楚，心说，咱北方爷们在外面在怎么叱咤风云，仍旧改不了妻管严的命运啊！

    卫杰的目光却是一直，因为突然出现的这名美的，让男人心醉让女人杀人的美女，他在认识不过了！

    “真是女大十八变，这妹子怎么就美成这样了！完了，小铮这回是凶多吉少了！”

    想到此处，卫杰不忍直视，直接转过身去不想去看一会即将发生的血腥场面，这位姑奶奶的暴脾气他最清楚不过了。

    如画如梦的林玥，见韩铮跪着来迎接，清冷的星眸中不禁闪过一抹满意笑意，但随即就寒霜遍布。

    一手提着裙子，脚下踏着高跟鞋走向了韩铮，在两者距离只有两米时，林玥右手却是一把抓住了一张椅子。

    在现场所有人呆若木鸡中，抡起手中的椅子简单干脆的砸在了扑来的韩铮身上！

    堂堂镇北王被这一下，给直接砸进了一旁的桌子底下，一张椅子被砸的粉碎，可见林玥这一下用了多大力气。

    没有人去担心韩铮会如何，大家这一刻，都在猜测这位霸道女王到底是何许人也。

    “少装死，给我滚出来……”

    林玥俏脸寒霜站立当场，那份气势当真女王范，震慑的现场众多大佬没有一个敢出言逼逼的。

    开玩笑，连镇北王都骂不还口打不还手，他们哪里有胆子去与其针锋相对！

    “小妹见过玥姐姐……”

    “玥姐姐好……”

    “姐姐坐……”

    ……

    凌雪几人这时纷纷走到近前，都乖巧的给林玥见礼，对这位传说中的大少奶奶给予万分敬佩。

    开玩笑，当着三省一众大佬的面，将他们的镇北王一椅子给拍到了桌子地下，这份气魄哪个能做到？

    而且到了现在，都没有人敢站出来指责林玥，这就说明人家那气场已经镇压全场了。

    “你们且先站到一边，今天我要教训下这个混蛋！”

    林玥对几女清冷的说了一句，一撩群子，抬脚就将桌子给踹翻了，一群人呼啦退到了远处。

    堂堂镇北王韩铮则老实的躺在地上一动不动装死，他现在可没勇气面对这位大房的怒火。

    “打吧，随便打，能让我家玥玥出气就行……”

    韩铮现在哪里还顾及脸面，在林玥面前他没有任何脾气，对方想怎么都可以，谁叫那是老婆大人呢！

    “少装死，给我站起来。”

    林玥俏脸寒霜娇喝了一句，地上的韩铮立马一个起立站在了林玥面前。

    “碰……”

    刚站起来的韩铮，还未来得及给老婆一个微笑，就被林玥揪住衣领一个背摔给扔飞了出去。

    吊炸天的镇北王从一众大佬头顶飞过，重重的砸在了小胖子他们坐在的桌子上！

    “都看什么看，我教训自己男人管你们屁事？”

    林玥星眸扫过，一句霸气的话，让所有大佬都紧忙闭紧嘴巴，转过身去假装聊天喝酒。

    “妹子，差不多可以了，总要给小铮留点面子不是！”

    卫杰这时站起身陪着笑的对林玥说了一句，但却引来了后者凌厉目光登视，前者当场认怂！

    林玥收回目光，踏着高跟鞋走了过去，拿过一张椅子就坐在了韩铮面前，用一双星眸盯着他。

    “记不记得九年前，是谁在老槐树下，发誓今生非我不娶？”

    “一直记在心里，从不敢忘记。”

    韩铮面色严肃的站在林玥面前，表情十乖巧的回答了林玥的问题。

    “现如今咱韩家家大业大，你想要娶几个小老婆，你认为我会小肚鸡肠的反对？”

    “啊……”

    林玥这句话，让韩铮直接陷入了懵逼中，不明白老婆大人为啥会说出这样一番话来。

    “照你着发展势头，将来韩家必然要开枝散叶，才能继承你打下来的江山，难道你想让我一个人给你一窝小崽子吗？”

    安静站在林玥身后的几女，在听了大姐大的话后，每个人脸上都露出了兴奋的笑容来。

    “可是……”

    “可是你个头，说为何要瞒着我，不给我一个满意的交代，今天我就死在你面前。”

    说实在的，当得知韩铮现在的成就后，林玥真的是被气坏了，她既震惊韩铮的成长，又愤恨这个混蛋隐瞒自己。

    现在她算是看出来了，这个小混蛋根本就是打不死的小强，皮糙肉厚的比得上防弹衣了。

    “因为爱你，不想你为我担心。”

    说到这，韩铮直接伸手将林玥给抱进了怀中，这个从小就发誓要睡一辈子的女人，是他这一世需要守护的命！

    “那你告诉我，以后这个家谁说了算？”

    “自然是老婆大人说了算，今后你的话就是我的话，谁敢不听，直接拖出去吊打！”

    将美人紧紧的搂紧在怀中，闻着那让人迷醉的体香，韩铮觉得这样抱一辈子都不会腻。

    听着韩铮干脆的回答，林玥俏脸上才终于露出了一抹温馨的笑容来。

    “见过，大姐大……”

    在卫杰搞怪下，一群大佬纷纷起身，恭敬的对林玥行礼，齐声的大姐大震撼整个宴会厅。

    此刻这些大佬们，都明白，今后关外三省最可怕的人并不是镇北王韩铮，而是这个揍的镇北王没脾气的女王大人！

    “噗……”

    被韩铮紧紧楼在怀中的林玥却是噗嗤了笑了一声，面对一群大佬的恭敬施礼，倒是让她觉得今天很幸福。

    做梦都没想过，被自己如孩子般照顾长大的小男人，已经成长到了这种逆天的地步。

    没有去追问韩铮为何会变的这么厉害，因为她知道，一切他都会告诉自己，因为她是他的女人。

    冷清秋和李静璇几女此刻的内心纠结矛盾，不过却又是庆幸的，庆幸林玥的大方。

    “对了，我刚来时，在外面遇到一个叫雷千重的老头，说是过来找你打架的，说你若不出去的话，就要强暴我一百遍……”

    满心的怒气被韩铮痴情的一抱，已经完全消散，此刻，林玥终于想起来，外面还有个老头要找韩铮的麻烦！

    ……

