    “爵爷……”

    林疏月修长的睫毛不停颤抖着，在室内明亮的烛光映照下纤毫毕现。面对裴越越来越近的面庞，已经能感受到他呼出来的气息，她一时间心乱如麻。诚然在决定写下那个“裴”字的时候，林疏月便做好付出一些代价的打算，可这来得也太快了些，让她根本无法冷静地思考。

    “你很漂亮。”

    裴越近距离观察着这张出尘脱俗的脸，今夜她只是薄施脂粉，并不会掩盖她妩媚又优雅的姿容。

    林疏月感觉脖子有些痒，那是因为裴越轻轻吹了一口气。

    她白皙的脖颈以肉眼可见的速度泛红。

    从面相上判断，林疏月大概二十岁左右的年纪，其实在清倌人当中不算年轻，譬如同为九大家的谢新词今年刚满十六岁——与裴越同龄，其他人也不过十七八岁。但是对于裴越来说，眼下的林疏月恰似含苞待放，尤其是怀中的身躯窈窕有致，增一分则腴，减一分则瘦。

    来到这个世界三年时光，他与女子之间真正的亲密接触仅仅是那次和叶七的短暂相拥。

    至于初到绿柳庄时，桃花非要侍寝然后将他当成枕头呼呼大睡的记忆，在裴越看来自然不算数。

    如今与林疏月这般绝色紧密相拥，裴越的呼气声不知不觉重了稍许。

    自从沦落到大梁之后，林疏月历经人间风雨，早就不是那个只知清风明月的官家小姐，她很清楚当一个男人对自己露出那种古怪的眼神意味着什么。

    罢了。

    已经是这个身份，还有什么资格强求清白呢？早就洗不清了。

    如果硬要安慰自己，或许只能说这位年轻权贵很有能为，相貌亦不俗，能够与一州刺史抗衡而不落下风，终究是个刚烈人物，只盼他能替自己完成心愿，那般便是死也不算什么。

    林疏月在经过最初的慌乱之后，不断地做着心理建设。其实如果她真的不愿然后强闹起来，肯定会惊动外面的侍女，那些人都是程思清的心腹，自然不会视而不见。再经过程思清与那些大人物说情，今夜裴越未必能如愿。

    无论如何，这里是灵州。

    芙蓉宴的规矩便是尊重这些花魁，有些事不是不能做，而是必须要她们心甘情愿。

    可是……如果那样闹起来的话，纵然能保住自己的清白，可是肯定会触怒裴越，到那时不仅辜负她对自己的嘱托，也会失去好不容易才出现的一抹希望。

    她的眼神中流露出痛苦之色，夹杂着些许羞意。

    最终她微微闭上眼，一副已经认命的神态，全然不知裴越已经观察她许久。

    “林大家，你是不是很想睡觉啊？”裴越轻笑道。

    “嗯？”林疏月满面羞红地睁开眼，只觉这人好生过分，明明是他一进门就强搂着自己，如今反倒说是自己想……

    裴越装作不明白她的想法，悠然道：“你不是说为我准备好酒菜了么？今夜你们也劳累得很，想必没怎么吃东西吧？不如我们一起吃点。”

    “吃……吃什么？”林疏月眨巴眨巴眼睛，秀气的双眉微微蹙起。

    “吃饭。”裴越言简意赅地说着，然后右手从她背后穿过，左手在她膝盖处一抄，便将这位名动灵州的花魁打横抱起。

    “呀！”

    饶是林疏月见过很多大场面，仍旧被裴越这突如其来的举动唬了一跳。

    “你看着也不胖，为什么抱着竟然有些沉？”裴越一脸狐疑地盯着她。

    林疏月又气又羞，转过脸轻声道：“裴爵爷不是好人。”

    “知我者疏月也。”

    裴越轻快地笑着，转过屏风来到席边，用脚勾住椅子往外挪了些，然后便大喇喇地坐下。林疏月未能逃离他的魔掌，反而被他横放在腿上，两人的姿势显得极为暧昧。

    林疏月只觉得脑海中仿佛有万马奔腾而过。

    她手足无措地坐在裴越的腿上，眼睛不知看向何处，双手也不知该放在哪里。

    裴越似乎并未注意到她的窘迫，自顾自地拿起筷子夹菜，尝了几口后赞道：“之前只听说你才学渊博，没想到厨艺也如此精湛，殊为难得。”

    他夹了一片兔肉放在林疏月面前，微笑道：“你也饿了，来吃块肉。”

    林疏月一怔，旋即猛地看向裴越，珠泪缓缓流下，哀声道：“裴越，你不仅要轻薄我，还要羞辱我是么？”

    裴越不为所动，依然保持着微笑道：“吃肉。”

    林疏月紧抿双唇，看着他的目光中终于有了一抹恨意。

    裴越轻呵一声，兔肉往前几分，距离林疏月的双唇仅有一丝空隙，他沉下脸说道：“张嘴，不然我把你带回京都，交给朝廷处置。”

    林疏月脸上的泪珠宛如断线一般坠落。

    她木然地看着裴越，缓缓张开嘴唇，然而裴越却没有将那片兔肉塞进她的嘴里。

    放下筷子，裴越顺势伸出双手，环抱住她绵软的腰肢，好奇地问道：“是不是很恨我？”

    林疏月本就十分聪明，很快便意识到不对劲，小心翼翼地点头。

    裴越笑道：“你看，我现在这样羞辱你，你心里很恨我，然后肯定会找机会报复我，这是很正确的思维逻辑。不用急着反对——”

    他直接拦住她想要开口的欲望，继续温和地说道：“但是在今夜芙蓉宴之前，你我并不相识，我自问与西吴林家没有任何关系，你的境遇再怎么凄惨似乎也怪不到我的头上。所以问题出现，到底是什么原因，促使你想要把我卷进这桩事情里？”

    林疏月心头巨震，避开他锋利的眼神，低头道：“我不明白爵爷在说什么。”

    裴越双臂稍稍用力，她便只能紧紧与他贴在一起，然而他的语调却没有任何暧昧的情绪，唯有让人心底发寒的冷厉：“九大家放话，若是我不来就不会举行芙蓉宴，或许你会说这跟你没有关系，但我偏偏就要认定是你居中谋划。你不必急着反驳，若此事非你谋划，为何我在决定离席而去的时候，是你站出来挡住我？”

    “林疏月，请你仔细看清楚，你面前的这玩意叫脑袋，它里面装的可不是水。”

