    因为第一师团好好地还呆在那里，而按重光葵的意思，日本政|府极有真地可能同意原地休战。如果真的敲死了，他还真不好反这个悔。

    既然日本人老开出些不切实际的条件在谈判上“插科打诨”，我也可以依葫芦画瓢啊！谈判谈判，可不就是“谈”着“判断”么。谈判破裂了，我们就可以从容地布置打掉这个罪行累累的日本军队了！

    重光葵是无权也不可能把湾湾问题与朝鲜停战混为一谈的。话已至此，他知道国人期望的停战暂时化为泡影，他必须把这个消息告诉国内，由朝堂的政治家们决定。

    不用说，汉城谈判破裂的消息让日本国内掀起轩然大波：中国人这是要干什么？

    就凭之前的几场微不足道的胜利就想画地为牢地占有现有地盘？还想因此而向帝国叫板湾湾问题？是可忍孰不可忍！帝国还没有这么脆弱！

    看来不打痛中国人一次，停战不会处在对日本有利的地位。陆军不指望了，我们用海军给他们严重的威胁！

    庞大的联合舰队要防着其空军的侵扰，那随便分出一支舰队出来就是支那人不能承受之重！他们的首都在北京，这里离渤海湾最近。如果有那么一支舰队突入其京畿内部，造成的这种混乱和压力也是他们不能承受之重！

    算盘很如意，现实很骨感。当奉命进行骚扰之责的第三舰队全副武装行进至渤海湾时，遇到的是严阵以待的人民军岸防炮兵，以及若隐若现的潜艇和不知有多少潜伏在湾内的军舰。本来就不愿意出战、对中国航空兵无畏的战意已经有阴影的日本海军明智地只在远海逡巡。

    在人民海军最新的规划中，青岛、葫芦岛、旅顺三地呈钝角三角形布局，在京津唐前方组成了一条细长的防线带。

    潜艇基地设置在青岛，而非渤海那样的封闭空间，主要原因可能是为了让吨位更大的潜艇进入深水水域；

    旅顺则雄居渤海咽喉之处，可攻可守，且能够得到胶州、天津、鞍山等地空军或海军航空兵战斗机的掩护；

    葫芦岛将是重要的潜艇制造与维护基地，被放置在了纵深处。

    这些北方最优良的港口，在海军自身难以卫护的时候，已经得到陆军和空军力量最严密的保护。除了港口中的155MM岸炮，潜艇、浅水炮舰和近海驱逐舰交互掩映，海航自己的战机在中国沿海巡逻，让吃过苦头的日军舰队根本无法靠近。

    陆军已经败了，海军没有必要再花代价搞一场注定没有胜利的战争，只要它不能、不敢进行登陆战的话。而陆战，已经证实无法取胜了，海军自己的陆战队实力也并不比陆军强多少，虽然他们一贯贬低之。

    按照海军军令部的秘密要求，联合舰队有必要作为一支存在舰队制止住人民军继续的胜利，但也不会随意介入到陆军的阵线。因为朝鲜战场的惨败，可以预料，战后陆军的地位将会得到极大的削弱，这对海军而言是绝对是利好：陆军越削弱，海军则得到的关注会越大。

    随着中国空军的大放异彩，特别是战机对军舰的重大威胁，日本海军界已经渐渐形成一个想法，将在战后适当地组建一支庞大的航空兵队伍。当然，这支部队应该隶属于海军，它的载体将是航空母舰。

    所有的这一切，都需要从陆军手里争取有限的军费。

    所以他们在私下里要求避免与人民海军交手，以避免可能的损伤，并为此早就想好了藉口：海军缺乏优势的航空兵，也缺少登陆的手段和人力，这样无法克制中国的岸炮部队、空军。

    所以，出现中日双方陆军死磕、海军消极对峙的场景就再正常不过了。

    战争越打越大，人民军的装备也是越打越强。

    去年甫一交战时，渤海舰队是由“海琛”等几艘旧式的轻巡洋舰撑场子，由十几艘浅水的驱逐舰“九江”级组成，还有一艘刷存在的“镇海”号伪航母。经过一年时间，新式的驱逐舰和护卫舰“大连”级与“旅顺”级都已经首艘下水。

    若不是沿海经受日军威胁，它们就能够从武汉造船厂沿长江入海直驱辽东湾加入作战了。

    还有从德国订购“柯尼斯堡”级轻型巡洋舰也已经下水，秦皇岛海军指挥学院的学员们作为中国第一批中国舰员在这艘被命名为“郑和”号的训练舰上进行了全方位的学习。还有那艘排水量巨大的意大利埃琳娜女王级罗马号战列舰，若非中日战争打响，它此时应该可以扬帆起锚了。

    这可恶的战争，虽然让中国海陆空军都有了长足的进步，却也干扰了人民海军期待新伙伴加入的企求。这两艘巨舰都是中国人梦寐以求的大家伙，都将在人民海军的发展中起着开天辟地的作用。

    同样地若非战争，中国的几艘大巡洋舰完全可以有时间换装“中国芯”，“海琛”号的悲剧就能在一定程度上得以避免。

    当然也因为这场战争，人民军、中国政|府和人民才彻底和日本敞开脸打架。从原来的恨日、惧日、仇日到现在的坦然谈论和日本的关系，这种进步对于恢复大国气度有着非常重要的意义。

    相对于日本海军的无所作为，日本陆军受到了来自高层、民间越来越大的压力，特别是第一师团主力被围困后生死未卜、各部队救援不利无法打开缺口后，连天皇都震惊地询问他的侍从武官东条英机：

    “朕的第一支师团就是朕的肱股，陆军怎么可以这样放任它被包围而无动于衷？外务省怎么说？”

    当东条英机把天皇的意见传达到陆军省和外务省时，大家都感受到浓浓的压力。让天皇陛下如此忧心战局，是军人和外交家的耻辱！

    所以在经过慎重的考虑后，陆军省认为，以目前在朝鲜的陆军实力是无法全面压制人民军的，因此很难形成对包围中的第一师团有强有力的救援，除非进行更大规模的战争----现在已经不大现实了。

    如今唯有一个办法，那就是继续通过谈判，让第一师团脱困，并体面地结束朝鲜战争，给已陷于绝境的日本国内经济以恢复的机会。

    现在的这个局面，连陆军省最顽固死硬分子都感觉到惧意了。

    可是张汉卿新提出了湾湾问题，这在目前是谁也不敢答应的事。朝鲜糜烂如此就算了，湾湾可是他们不能承受之重！如果中国人想拿湾湾问题谈朝鲜停战，那他们休想！

    鉴于前两次谈判的破裂如此之快，日本人决定设法探出中国人的底限并争取尽快结束战事，所以情报部设法通知了廖雅权这个艰巨的任务。

    以一身而系国家，廖雅权从来没有感觉到压力有如此之重，原来战局已经危急如斯了！她为自己没有为国家做出点事情而惭愧，自然，这个任务，历史地落到藤原浅香手里。

    现在的藤原，已经是少帅身边的新任生活秘书了。深知个人与家庭生杀大权俱操于其手的藤原，对张汉卿照顾得可谓无为不至，很得其满意。端茶倒水、叠被铺床都是常事，最得其心的是每天晚上都会提前用身体把被窝暖好，真是贴心小棉袄。

    少帅的艳遇也让其他几位高级将领痒痒，都打趣说要在战后从日本搞几个这个的娘们，不提为国争光的事，就当暖宝宝也挺好啊。

    少帅对藤原的信任，让廖雅权觉得既是好事也是危机。她是把藤原献宠般送上，既是预做内线，也是作为一种目标的转移。但是随着张汉卿对藤原的宠爱，她担心会失去对藤原的控制，且担心少帅对自己的疏离。

    其实张汉卿已经很少见她了，关于朝鲜停战的点滴还是通过藤原传到自己耳里，这可不是好兆头。看来，有必要亲自贴上少帅，以获得第一手的情报了，毕竟藤原没有受过训练，自己也没有把一些话向她挑明，在探问具体消息上还是弱了许多的。

    以前明明有很好的机会，偏偏自己把它浪费了，还平白树了藤原这个潜在的对手。唉，有时候害羞会害死人啊！

    平时没有促成亲密的关系，想急在一时把自己送出去都缺少由头，这都是什么事啊！廖雅权通过这段时间对张汉卿的观察，想到一个接近张汉卿的好办法，但是这个想法一出，就立刻让她面红耳赤。

    重光葵又来汉城了，他向张汉卿提出停战的办法：无条件地、在所有战场上撤出战斗；恢复初春前双方实际控制线；中日双方承认互相对朝鲜半岛的控制并签订和平条约。

    这个消息比之前有诚意得多，也其实满足了国家政治高层很多人的心理：能让强大的日本首先提出停战并使中国控制了超过6成的朝鲜半岛领土，这无疑是一场巨大的胜利。不过，对张汉卿而言，这些似乎并不够。?

