    院里一帮小孩子欢笑着在院子里玩闹着，大人则在家里准备着丰盛的饭菜。

    这年头大白菜就是普通人家的家常菜，不管什么时候百姓的饭桌上都会有它的影子。四合院里的住户基本上都是工人阶级，所以自然不会例外。

    为了这顿年夜饭，何雨柱也是大显身手，他总共做了六道菜，有五香辣白菜，还有砂锅炖豆腐，红烧狮子头，酱焖鲤鱼等等。

    “哥，这菜都好了，你不说两句？”

    菜做好摆上桌后，何雨柱带着秀芝和妹妹拜了拜伟大领袖的画像，然后就回到饭桌旁坐了下来。

    “行，那我就说两句，咱们有点仪式感，今天是除夕夜，一年的最后一天。

    这过去的一年里，不管是国家，还是咱们这个小家，都发生了翻天覆地的变化，国家变得越来越强大了，咱们这个小家也变得越来越红火了。

    这日子吧，是一天过得比一天有盼头，明天就是新的一年了，新的一年里我也没有别的要求，就是希望这种生活能够继续下去。

    同时也希望咱们家所有人平平安安的，快快乐乐的，幸福美满的继续走下去，好了，我就说这么多。”

    何雨柱看了看坐在自己旁边的妻子和妹妹，嘴角含笑着说道。

    “嫂子，我哥说完了，你也来说说。”

    何雨水听完之后，转头看着秀芝道。

    “我和你哥想的一样，他说的就是我说的。”

    秀芝幸福的看了看何雨柱，眼睛里满满的都是对生活的憧憬，对于李秀芝来说，今年这个年可以说是她做梦都没有想过的。

    要知道去年的这个时候，她们家虽说也在过年，但是饭桌上除了白菜土豆，就是红薯疙瘩，和今天那完全就是一个天一个地的差距。

    哪像今天，不光有菜有肉，还有一个疼她爱她的男人，对她来说这就够了，如果能一直过这样的日子，她做梦都能笑醒。

    哪里还会有什么别的想法，所以对自家男人的话，她是百般认同的。

    “就知道你会这么说，嫂子，你知道你和我哥现在的这种状态，用成语怎么形容吗？”

    “怎么形容啊？”

    “你们两啊，用成语形容就是一个词，那就是夫唱妇随。”

    何雨水笑着说道。

    “这是啥意思？”

    秀芝歪头想了想，不解的问。

    “意思就是，我哥说什么，你都跟着说什么。”

    “你哥是男人，我是女人，这女人可不就得听自家男人的话。”

    秀芝抿嘴一笑，很自然的脱口而出。

    “你嫂子说的对，这过日子啊，就得这样，等你以后嫁过去了，就知道了。”

    何雨柱在一旁附和着。

    “嘿嘿，我这不还没嫁过去吗，你们都说完了，接下来该我说了。”

    “好，你说吧，我们都听着。”

    “我也没别的愿望，就是希望新的一年里，你和我嫂子能给我生一个侄子或者侄女。”

    何雨水笑嘻嘻的说道。

    “这你不用担心，明年啊，我和你嫂子一准生个孩子出来，哈哈哈。”

    ……

    三人说着笑着，也吃着喝着，同时还听着屋里的广播，屋里的气氛十分的温馨。

    院里其他家庭自然也是一样，开开心心的坐在一起，享受着除夕的这顿团圆饭。

    像二大爷刘海中家里在吃饺子，聊家常，三大爷阎埠贵家里则是在分花生，年嘛，一家有一家的过法。

    “姨夫，小姨我们过来给你们拜年来了。”

    易小秀姐弟欢乐的跑进来，争先恐后的跪下给他们磕了几个头。

    “好孩子，好孩子啊，来来来，快起来，看看这是什么？”

    何雨柱笑着坐在椅子上受了她们几个的礼，今时不同往日，现在的他可是孩子们的姨夫了，这北方过年有个不成文的规矩，那就是大年三十的时候，晚辈们要去亲近的长辈哪里拜年。

    对于这个规矩，何雨柱自然是懂得，所以他早就做好了准备，等几个孩子磕完了头，笑着从怀里掏出了几个红包，递了过去。

    “红包。”

    “压岁钱。”

    三个小的立马两眼放光的叫出了声。

    “哈哈，真聪明，来一人一个，拿好了。”

    几个孩子欢喜的将红包揣在自己怀里，何雨柱又拿出自己准备的糖果塞到他们手里。

    几个孩子在这里待了一会后，就欢快的跑了出去，何雨柱三人继续待在屋里守夜，等到了夜里十二点，伴随着钟声的响起。

    他又端出一盘饺子来，这饺子是他用空间里的面粉包的，里面是猪肉白菜馅的，吃起来口感非常好。这一顿是除夕的第二顿年夜饭。

    “噼啪噼啪……”

    第二天一早便是大年初一了，穿着新衣服的小孩子们早早的起来，揣着自己心爱的小炮，跑出去向小伙伴炫耀着。

    何雨柱随大流的出去给上了年纪的老人们拜了年后，便笑着回了家。回到家后没多久，院子里的很多人都跑了进来。

    何雨柱两口子加上何雨水可从来没享受过这种待遇，往年他们家都可以用门可罗雀来形容了，但是今年这情况似乎一下子发生翻转。

    何雨柱微微一愣，心中也明白了什么，不过成年人的世界，都是看破不说破的。

    对于这些人的到来，他同样施以笑脸，并没有任何的怠慢，但是对他们的一些请求，却是熟练的打起了太极。

    就这样，他送走了一波又一波过来拜年的人群，等最后一波送走后，何雨水纳闷的说道：“哥，这些人今年咋了，怎么都往我们家跑，还这么热情的，我都有些不习惯了。”

    “这有什么奇怪的，你哥我现在是轧钢厂的食堂主任，是国家干部，虽说没有多大的权利，但是也掌握着一些常人无法触及的权力。

    刚才来的这些人吧，其实看的就是你哥我的这点权利来的，你没听刚才他们的哪些要求，都是求我办事的，这种事情吧，习惯就好了。”

    何雨柱摇了摇头，淡然说道。

    “我说呢，怎么今年一下子来了这么多人，哥，你可不能随便答应他们的哪些要求啊。”

    何雨水也不是什么笨人，自然是一点就透，她听完自己哥哥的话后，很快明白过来，甚至还提醒了他一句。

    “你放心吧，这个我比你懂，对了，秀芝，以后要是有人给家里送礼的话，你一个都不要收。”

    何雨柱点点头，对旁边的秀芝嘱咐一句。

    “我知道了，老何，你放心吧，要是有人送东西，我就让他提回去。”

    秀芝正色的回道。

    过了大年初一，便是大年初二，今天是轧钢厂组织团拜的日子，身为副主任的何雨柱自然也是参加了。

    团拜活动很简单，就是厂里的领导们坐在一起，吃吃喝喝的开个小会，然后讲讲上面的指示。说白了，就是所谓的春节四要四不要。

    会议结束后，他还跟着杨厂长等人去一些工人家庭里拜年，反正这一天也没有闲着。

