    关于萧氏的这个赤叶印记的存在，一直以来都很神秘。

    没人知道这是什么原因，是怎么来的。

    但北齐传承千年，萧氏皇族也存在了千年。

    这赤叶印记代代相传，皆是如此。

    对于萧氏来说，这个印记便是他们身份的最好证明。

    当初萧衍和萧子业认定了云黛的身份，也是因为她手腕上那道漂亮的枫叶胎记。

    若没有胎记，自然就不是萧氏人。

    那么，萧子良的这个庶长子，手腕毫无痕迹，自然不会被人承认。

    至少，北齐的遗老遗少顽固势力，已经民间的百姓们，就不认。

    这个消息在北齐那边也逐渐的传扬开来。

    在有心之人的推波助澜之下，引起了轩然大波。

    萧子良能继承北齐，已经令很多人不满。若不是长公主扶持，谁能承认他。

    如今他的儿子连半点赤叶印记都没有，还想当世子，继承北齐？

    做梦。

    北齐人接受不了，许多人自发阻止去北齐皇宫的位置去围坐，哄闹。

    幸而萧子良一家子不在北齐，否则会出大乱子。

    即便交通通信不发达，也不过是半个多月的功夫，这股反对萧子良的庶长子继承王位的风波，就传到了北齐的全国各地。

    萧子良即便在京都，也承受了很大的压力。

    主要是心理压力。

    想一想，上百万，千万的人都在反对他，嘲讽他，谩骂他混淆萧氏血脉。

    他心再大，也承受不了。

    萧子良气的命人去查阿茹娜生前，到底有没有做过对不起他的事情。

    但查来查去，也查不到什么异常。

    阿茹娜从不出府，后院有婆子嬷嬷把守，寻常十几岁的小厮就进不去，更别说别的男人。

    再按照日期之类的算，怎么看，这孩子都是他的骨肉。

    但没有印记就是没有。

    这一点，做不了假。

    直到某一天，萧子良走在街上，被几个北齐人发现后，直接喊他被戴了绿帽子，骂他混淆萧氏血脉的纯净，又骂他是女表子养的等等。

    萧子良气的找人打了他们一顿，谁知却引起更大风波。

    自从北齐归顺大周后，来大周的北齐人很多。

    闹成这样，他不老老实实猫着，还敢当街打人，自然引起更多不满，甚至许多大周百姓都开始反对他。

    对大周人来说，反对萧子良，有百利而无一害。

    一时间，萧子良犹如过街老鼠，人人喊打。

    他崩溃了，跑到云黛面前哭诉。

    “姐！这北齐王，我不当了！”

    “你闹什么？”云黛放下书。

    萧子良哭道：“姐，你不知道外头都闹成什么样子了。北齐那边离得远也就罢了，如今连京都也闹起来。昨儿还有不少人到王府外面泼大粪，臭气熏天！”

    “你的王府又不是没有侍卫，这点事都看不住？”

    “架不住人多啊。”

    “多大点事。”云黛不在意，“愿意闹就闹腾去，没几日就散了。”

    “从五月到现在，都快三个月了，哪儿有一点消停的意思啊？我实在受不了了！”萧子良烦闷不已，“我儿子是没有赤叶胎记，可我也没说要让他做世子，继承王位啊？这喊打喊杀的是要做什么？”

