    他讨厌这种感觉，正因为一点都感觉不到爸爸对他的爱，所以他从小才会各种胡作非为，想要爸爸有所反应，哪怕痛骂他也好。

    他想着盛悦拿各种好成绩，爸爸也是无动于衷的，哪怕他做些让爸爸头疼的事，爸爸总会看他一眼了吧？

    可是没有……无论他做什么，大家都讨厌他，可是爸爸回家的时候，还是笑呵呵的，像看陌生人一样的表情。

    这时，他隐约听到脚步声，猛然间抬眸看了过去。

    那纤细美丽的身影正一步步从楼梯上下来，手上好似拿着什么东西，而且数量还不少。

    她居然真的回来了！

    盛安这一瞬间禁不住热泪盈眶的，都无暇去看她到底拿了什么，原来他没有被欺骗！

    盛漾向来是个一诺千金的人，说的话，自然会兑现，她只是去翻不会让他无聊的东西，所以颇为费了一点时间，因为不知道他到底是什么级别。

    盛漾走到他跟前，俯视着盛安，盛安笑呵呵的，和刚才那副低沉没落的样子判若两人，可说话还是带着那种任性劲，这是从小习惯的，所以很难改，“你给我带了什么东西解闷啊？”

    盛漾缓缓抬起手，盛安这才注意到她手上的东西，笑容顿时僵在脸上。

    数独，华容道，围棋，还有一些大语文类的知识。

    盛漾房间这种初级的浅显的书很少的，当时也是她回来之前，盛佑和康唯贞不知道她具体什么情况，所以才些微买了一些，为数不多，所以她翻了好久，才翻了出来。

    她认为，这是对于盛安而言很有意思的书了，足够让他不无聊了。

    但盛安可不这么想，从小到大，他最头疼的就是学习了，尤其数学类，往往是题目认识他，他不认识题目。

    他考得最好的一次，数学24，语文22分。

    不过他无所谓，根本不在乎成绩的，反正他这辈子不工作，也吃喝无忧，跟他爸一样。

    所以，他看到书就头疼。

    “这就是你说的很有意思的？”盛安头疼极了。

    “是的。”

    “……”

    盛安嘴角抽了抽，刚想说什么。

    盛漾不屑的眼神就滑过他的脸，“怎么？这么简单都弄不出来？”

    盛安原本快要滑出口的话硬生生吞了回去，撸起袖子，眼里带着不服输，“怎么可能？小爷怎么可能有不会的？”

    做什么都可以，就是不能被这个又漂亮，又被他视为仇敌的堂姐给看扁。

    “你等着。”

    “哦。”盛漾典型的不信，更是刺激了盛安胸腔里那浓浓的战火，顿时连躁郁都消失不见了。

    “那你就慢慢解吧。”盛漾悠然自得地转身，而盛安明显已经陷入了跟题目苦战、证明自己的纠葛之中，无暇搭理她。

    盛漾懒懒得打了个哈欠。

    跟小孩子讲题目，麻烦，她才不想讲呢，靠他自己。

    有那个时间，还不如自己多看两本书。

    她现在的演技也是日渐精进了，心思逐渐灵巧。

    于是等盛晗景回家的时候便是看到的这样一幅匪夷所思的场景——

