    次日清晨，郭乾胤就将郭父郭母回家的打算告诉了阮圆和阮父。

    阮父有些诧异地问，“亲家怎么这么急就回去了？”

    郭乾胤寻了个托词，“我爹娘乡下住惯了，也在府里住了不少时日……”

    “可是过几日便是元宵了，也不差这几日。”阮父皱了皱眉，女婿昨日中了举，今日丈人一家就搬走了。

    “这……”郭乾胤有些为难，照郭父的意思是今日便走。

    阮圆察觉出郭乾胤语气有些不对劲，便说道，“我去瞧瞧。”

    郭乾胤见拦不住，跟着阮圆一道去了玉锦轩。

    “爹，娘，你们这是怎么了，说走就走？”阮圆一到院子发现郭父郭母都收拾好东西了，立马好言好语地劝说郭父郭母留下。

    郭母倒是流露出犹豫之色，可郭父的态度很坚决，和方才郭乾胤说的理由八九不离十。

    阮圆无法，只能让人驾马车将人送回去。

    中途倒是发生了个小插曲，郭安旭和郭安淇不知怎地也得了消息，衣衫不整的就跑了来，抱着郭母的胳膊或大腿不撒手。

    “奶奶—”“奶奶—”地叫着，活像是被抛弃的两只小可怜。

    郭母带得时间最长的孙辈就是郭乾胤的两个孩子，郭母这会儿见了顿时心疼地不行，将两人搂在怀里一个劲儿地亲昵。

    “你们俩要乖乖听爹娘的话，知道吗？”郭母一脸怜爱。

    安淇淇眼里含着泪珠，乖顺地点点头，安旭则有些茫然，眼巴巴地望向父亲，“爹，爷爷奶奶为什么要走呀？”

    “是啊，爹娘你们就别走了。”阮圆顺势说。

    郭母看郭父一声不吭，泄气说，“不了，今日我们就回去了。”

    劝说无果。

    两个孩子倒是跟郭母情笃，被丫鬟送回知恩院的时候都是哭哭啼啼的。

    阮府门外不时有登门的人，见郭家二老离开都问了几句，阮圆目送着马车远去，这才看着郭乾胤说，“现下可能说说是发生什么事了吗？”

    “早知瞒不过你。”郭乾胤苦笑道，他有些佩服阮圆总是这么心思细腻。

    他缓缓摊开手，掌心内是一只翠绿的玉镯。

    “这是祖母绿的手镯，这只看着不是特别好，但价格也不算低了，你哪得来的？”阮圆一眼就看出了镯子的名贵，她有些不解。

    阮家好东西多得是，但这种颜色的镯子倒也少见。

    郭乾胤将事情来龙去脉诉说了一遍，阮圆听了忍不住张大了嘴，“娘这也太糊涂了。”

    不过阮圆心里划过一丝惭愧，郭母虽然平日吃穿不愁，阮圆也让人给准备了些头面，倒是将这玉镯金镯之类的配饰给忘了！

    “娘在村里住，穿得太招眼了反而不好。”郭乾胤说出了他的顾虑。

    阮圆微愣，倒是她考虑不周！

    郭乾胤笑了笑对阮圆说，“这镯子还得麻烦你帮忙了。”女眷之间的来往，郭乾胤有心无力，只能求助于阮圆了。

    “废不了什么功夫。”阮圆将镯子接过去收好，又对郭乾胤说，“今日天气妍好，我们不如出去走走？”

