    

    严老爷子挂断曼殊的电话之后，又打给严湛。

    把曼殊身份被泄露的事告知他。

    “阿湛，你处理一下，务必把影响降到最低。”

    两个孩子都上高三，又是同班，真假千金这样的传闻，绝对会给她们带去不小的负面影响。

    严老爷子担心的是，有人趁着这个机会，把事情闹大，狙击严氏。

    更担心，消息传到国外，得知亲生女儿身世暴露的颜如兰，不肯回国。

    她不回来，到哪里去抓她？

    “好。”严湛点头，顺便在电脑里输入英才实验中学贴吧信息，一检索，果然，最火爆的帖子就是关于真假千金的讨论。

    严湛给英才那边打了个电话，校长立马让人去删帖。

    “校长，最近两天可能会有记者混进学校采访，学生的安危，就靠你们了。”

    严湛的意思很明确，拦住那些记者。

    校长当然知道事情的严重性，连连附和：“严先生放心，颜曼殊同学和严思雨同学都是好学生，我们学校自然会维护她们。不过，我看贴吧这么火热，这件事肯定已经传开了，学校这边，需要澄清吗？”

    校长得知这个消息，也是恍然大悟。

    难怪今年严湛会让他的特助亲自过来帮颜曼殊办理转学手续。

    感情，这位才是严家的真千金。

    “不必，严家会处理。”

    既然学校已经传开了，严家这边打算以最快的速度召开记者招待会，声明此事。

    “好。”

    严湛预料得不错，帖子早就被转了出去。

    哪怕帖子删掉了，C市很多人也知道了严家真假千金的消息。

    与严老爷子有交情的，直接把电话打到他那边去了。

    严湛这里，也接到了不少人的询问电话。

    严思雨那边最多的是来自同龄人的问候。

    一个个找上来就问她是不是真的，她和乡下的女孩互换了身份。

    有的人是真的关心，但也不乏浑水摸鱼想要看热闹的。

    严思雨烦不胜烦，干脆关了手机蒙头睡觉。

    倒是曼殊，完全不受干扰，该干嘛干嘛。

    也就喻言，抽空给她打了个电话。

    “我的妈呀，曼殊妹子，我就知道你不是池中之物。你竟然真的是严家的亲孙女，严思雨竟然是个冒牌货，难怪我就说她不讨人喜欢。”

    喻言已经回到学校上课了，说话语气夸张，但很好玩。

    他的语气充分表达了他对严思雨的不喜。

    “言哥，你不是早就知道了。先前晏哥他们说的时候，你也在的呀。其实，我也很意外，我和严思雨竟然会被抱错，这不是命运弄人吗？”

    曼殊并未表现出欣喜，甚至还有一丝茫然。

    这让喻言忍不住在电话里安慰她：“你也不用太伤心了，这不是真相大白了吗？对了，是谁把你们抱错的，一定要追责。你想想，你这可是过了十七年的苦日子，严思雨占了你的人生，享了十七年的福。”

    喻言替曼殊打抱不平。

    “已经查出来了，不过，现在有点麻烦的是，罪魁祸首在国外。”

    曼殊没有直接说，这人是严思雨的生母，也是她的养母。

