
也就是说，若她得了苏尹月的青眼，楚霁风也会帮她找门好亲事。

苏剑锦顾着回去数金子，懒得理会这几个女儿。

苏尹月还是要带着陈姨娘母女回凌王府，苏烟语赶紧追了上去，让苏尹月留步。

“你们先上马车。”苏尹月说道。

陈姨娘点点头，和苏落芙安心在马车上等候。

苏烟语已然不敢看不起苏尹月，她早就打听过，高门大户有什么宴席，必定会给苏尹月递帖子，这完全就是因为苏尹月嫁了个好夫君。

“二姐姐，我有些想要跟你说。”苏烟语恭敬谨慎。

苏尹月倒是乐了，苏烟语何曾这样对过她，还真是风水轮流转。

“可我不想跟你说话。”

苏烟语赶紧扯住了她的衣袖，一脸哀求：“是关于父亲的，二姐姐不如听听再做决定吧。”

苏尹月眼珠子一转，便带着人到了角落边上：“你说吧。”

“我前些两日听父亲说，他想对付你和王爷。”苏烟语压低声音说。

“你这是把消息卖给我？”苏尹月挑眉，“那是你的父亲。”

苏烟语撇撇嘴，面露不屑，她知道自己只有实话实说，才能得苏尹月信任：“父亲先前是想将我许配给二殿下，可你也知道，出了苏烟凝那档子事，二殿下对我是避之不及，京中其他门户也是一样！而且杨家也跟母亲断绝关系了，母亲无法为我筹谋，那我只能替自己筹谋了。”

看见苏落芙被秦家定下了，她是妒忌得发狂。

自从苏剑锦与楚霁风作对后，苏家是一日不如一日了，她昨天想买两匹布料做衣裳，中馈都挪不出银子。

她从小到大锦衣玉食，可没受过这样的窝囊气。

“你觉得我应该相信你吗？”苏尹月问道。

苏烟语立即发誓：“二姐姐，我可以发誓，我对你绝对忠心！现在苏家的名声毁了，父亲的官位也不稳当，他哪能替我谋算，我可不愿意嫁给山野村夫或者商贾之家！”

再过一年，她就要及笄了，她耽误不得了。

苏尹月听罢， 眯了眯眼睛。

苏烟语向来自私，出卖苏剑锦倒不是不可能的。

“那你想要什么。”苏尹月先问了条件。

苏烟语欢喜不已，扬起了笑脸，道：“四妹妹尚能许给秦家，我便想要许给王侯之家。”

苏尹月冷冷的瞥了她一眼：“是秦公子先看上了四妹妹，与我可没多大关系。你若是想借着我攀龙附凤，我可没这么大的能力。”

“你没有，可王爷有啊！”苏烟语急声说，“二姐姐，你不能厚此薄彼吧？”

“四妹妹一直待我好，她情意真，可你以前对我如何，你自己没点数吗？你也敢与四妹妹相比？”苏尹月说话毫不客气，清冽的眼睛里充满了警告，“再说了，你今日能背叛自己的父亲，那来日也能背叛我，所以我不会真心待你，只会当这一次是交易。既然是交易，那你也得看看自己是什么斤两，别一心想嫁给王侯将相了。”

苏烟语听了这一席话，紧紧盯着苏尹月，因为愤怒，娇躯忍不住颤抖。

偏偏，她不敢与眼前人叫嚣反驳。

苏尹月说得没错，苏烟语是打算利用完了苏尹月就作罢，难不成她还要跟一个庶女将姐妹真心？然而苏尹月此时看穿了她，她就没法再拿这个说事了。

“那二姐姐直说了吧，能给我什么好处。”苏烟语问道。

苏尹月心想，若给苏烟语安排亲事，岂不是害了那男子一辈子？

故而，她说道：“我不会给你定亲事，但你出嫁之时，我能给你准备五万两的嫁妆。”

听见有五万两的嫁妆，苏烟语甚是欢喜，毕竟苏府的银子短缺，她来日出嫁恐怕连几千两的嫁妆都没有呢。

“如此也好。”苏烟语点点头，兴奋之色洋溢于脸。

苏尹月暗付，苏烟语和苏剑锦果真是两父女，一样的爱钱。

“不过，想要我这五万两嫁妆不是那么简单的，要看你的消息值不值得。”苏尹月说道。

苏烟语嘴角上翘，甚是得意：“那当然值得了，我先前去过父亲的书房，看见一张烧了一半的密函，得知了父亲究竟在何处养了死士。”

她虽嚣张跋扈，但不代表她就是傻子，当日见到，自然就知道这是一个极为重要的消息。

苏尹月表面清冷，但内心已经震惊。

楚霁风派人查过，可苏剑锦将消息瞒得滴水不漏，所以楚霁风一直没查出那死士养在何处。

没想到，苏剑锦防着别人，却没防住家贼，这消息竟然被苏烟语知道了。

苏烟语见她有了兴趣，便上前了一步，接着又说：“二姐姐，父亲养着这些死士，似乎是拿来对付你家王爷的呢，如能提前灭了那些死士，那你和王爷日后就少了一桩麻烦呀，这个消息值不值？”

苏尹月心想，苏烟语肯定不知道那些死士是启武帝的爪牙。

不过她一直与苏烟语不和，难保苏烟语此次是卖假消息，故意引她和楚霁风入局。

心思百转，苏尹月随后问道：“地点在哪？”

苏烟语说道：“二姐姐没有半点保证，就让我说出地点？我可没这么笨。”

“我给你立了字据，一旦被苏剑锦发现了，你觉得你还能活吗？”苏尹月说道，“那你又可不可以保证，你给的地点是真的？”

苏烟语这个时候还是有点小脾气的：“我自然不会骗你！”

“你不会骗我，但苏剑锦呢？他有可能故意将那密函留下，就是为了试探你。又或者是，拿你来做局。”苏尹月分析道，“我们合作，不光是你，我也要承担风险的。此事若成，我自不会食言，若不成，王爷自会找你算账。”

苏烟语没想到此事如此复杂，脸色微微泛白：“那不如……不如就算了。”

苏尹月却抓住她的手腕，声音清冷：“三妹妹，你既然说到这份上了，就没有回头路了。只要王爷随便寻个借口抓你到赤龙司，你觉得自己还能保守这个秘密吗？到时候，我还能省一笔嫁妆钱呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57494798"  chaptername="第148章：出卖父亲">加入书签</a>
</div>
