    “快滚开，滚开。”

    公共租界与法租界交界处，十几个印度巡捕凶狠的驱赶着看热闹的百姓，更多的华捕和英捕在一旁看着热闹，脸上有些幸灾乐祸。

    有人的地方就有争斗，巡捕房权利就那么大，有人拿的多了，自然就有人拿的少了，作为后来者的红头阿三便属于被排挤的一方。

    今夜死了一个印度探长，两个印度巡捕一死一重伤，权力将要进行一次洗牌，很多人都觉得那两人死得好，死得妙，死得呱呱叫。

    巡捕房的职务是一个萝卜一个坑，谁还没个三朋四友想进来混饭吃的，对方这一死，不就挪了几个位置出来，实在是一件大好事。

    收到消息紧急赶来的记者们同样眉开眼笑，有人拍摄死亡现场的照片，有人拉着附近居民询问先前有无听到异常动静之类旳问题。

    接受采访的人，目光闪烁的表示，他们没有听到任何可疑声响，要不是路人看到尸体发出尖叫，这三位巡捕恐怕要躺到明天早晨。

    要说女孩的呼救真的没人听见吗，或许有，或许没有，用一句话形容就是薛定谔的叫声，总之没几个人愿意掺和进一件凶杀案里。

    只有住在更远处的几个白人表示，在案件发生前有一个黑衣人路过，除此之外没有更多线索，对方的长相、身高等等没有人看清。

    没有凶手的具体情况，案子很难破，熟知租界治安情况的华人记者互相对视了一眼，露出了满意的微笑，这帮红头阿三真是活该。

    但凡有点良知的中国人，哪個不对这些狐假虎威的印捕深恶痛绝，如今有人做了件大好事，他们也不希望对方被巡捕房的人抓到。

    “乌拉~乌拉~乌拉~”

    这时，一辆轿车拉着刺耳的警笛从远处飞速开来，路面上的行人和车辆吓得纷纷躲避，汽车最后在围观的人群前一个急刹车停下。

    “嘎吱~”

    “蓬~蓬~蓬~。”

    见有重要人士前来，记者们顿时围了上来，手上的镁光灯不断亮起，发出闪亮的白光，约翰·恺自威坐在车中理了理衣领走了下去。

    “恺自威先生，请问您对巡捕房巡捕遇害一事有何看法，本案是否跟黑帮仇杀有关联，警务处方面会不会因此收紧进出租界的政策。”

    “有人说被害者参与了漕帮的烟土走私生意，因为分赃不均被人灭口，作为保护者的巡捕房沦为罪恶保护伞，您有什么要解释的吗。”

    约翰·恺自威在手下的保护下，低头继续走向现场，装作没听见这些提问，解释，有什么解释，烟土可是大英帝国重要的财政来源。

    而且这门利润丰厚的生意有很多强力人士的参与，上至伦敦的贵族，下至殖民地管理体系的官员，大家都靠此来维持奢侈的生活。

    印度巡捕根本没资格加入这场财富的盛宴，即使是那些富有且肥胖的土邦王公也一样，仆人永远是仆人，他的嘴角扬起一丝嘲笑。

    “退后，退后。”

    特别部的特工怒吼着推开蜂拥而来的人流，成功的将约翰·恺自威送到了两具尸体前，这里已经有一个白人法医在对尸体进行检查。

    在相当长的一段时间内，租界巡捕房没有专职业法医，更没有漂亮女性法医的存在，遇到案件需要临时雇佣医院的医生负责解剖。

    “医生，情况怎么样？”

    耐心在旁边等了很长时间，约翰·恺自威最终忍不住开口询问法医，对方并不是警务处的雇员，所以他的语气和态度显得非常礼貌。

    法医正在查看尸体头部，听到这话松开手，起身介绍道：“现场一共三人，两人当场死亡，一人重伤，伤者被您的手下送往了医院。

    两名死者的情况很糟糕，一人死于颅脑损伤，凶手使用了一个坚固物体，用力敲碎了这个可怜的人脑袋，恺自威先生，请看这里。”

    他指着离他们最近的一具尸体的太阳穴部位：“面对这种致命打击，正常人会立刻失去知觉或者死去，动手的人很清楚人体的弱点。

    这是一个狡猾的家伙，拥有基本的医学常识，也可能经常利用这种方式谋杀，我不得不提醒一句，您和你的同事需要注意安全了。”

    约翰·恺自威毫不意外，特工总部是情报机关，对付三个印度人很容易，忽然，他想到法医刚刚那句话里的某个词，有些不敢置信。

    自己的手下汇报过是黑衣人袭击了巡捕，可没说是一个人，石振美的人以前没有表现出如此强悍的战斗力，难不成这是一种伪装。

    他焦急问道：“凶手是一个人，这不可能，巡捕们都接受了最严格的格斗训练，没人能在短时间内制服他们，就算是偷袭也不可能。”

    “我是医生，不是警察，破案不是我的工作，但以现场遗留的脚印来看，是的，对方一个人杀掉了三位巡捕，并且没发出任何噪音。”

    法医耸耸肩，看向墙边的另一具尸体：“这位先生的肘关节被凶手踢断，下腹部受到重创，死亡原因是后脑受伤，漂亮的一击致命。

    最后那位伤者由于窒息造成休克，大脑功能损害严重，醒来的几率不大，我建议让他体面的离开，先生，这就是现场的所有情况。”

    体面的离开？

    约翰·恺自威知道这是什么意思，严肃的想了想回道：“好吧，医生，如果三天内他依然没有醒来的迹象，就麻烦您帮他体面的离开。”

    维持一个重伤员的生命需要花很多钱，巡捕房的经费有限，不可能白养着一个废物，这个案件也不需要调查，凶手是谁非常清楚。

    身穿黑衣，拥有优秀的搏击技术，加上几小时前伊丽莎白医院爆发的那场交火，这一切的一切都证明是特工总部的人杀掉的巡捕。

    虽然中国人装成很废物的样子，但假的就是假的，变不成真的，自己一定要给那位徐先生一个难忘的教训，他以家族的荣誉发誓。

    “愿意为您效劳。”

    那边医生拿下礼帽行了个脱帽礼，接着带着工具和尸体前往法医房，在那里尸体将会进行进一步的检查，以确认死亡的具体原因。

    “通知记者，这场谋杀案是金陵政府的人干的，为首者是特工总部的恩增·徐，是他们惨无人道的杀害了两名印度籍巡捕，现在就去。”

    约翰·恺自威看着医生离去的背影，叫来一个特别部的特工小声叮嘱了两句，这件事情一公布，到时候压力就全部到了恩增·徐身上。

    国民政府高层绝不敢激怒大英帝国，最大的可能是推出一个替罪羊，就像以往那样，而一个情报机关负责人，足以平息此次事件。

    想到这，他轻轻笑了一声，钻进汽车准备离开现场，若不是关系到特工总部，三条狗的死伤不值得一位绅士来到这种肮脏的地方。

    “轰~啪~”

    一束绚烂的烟花从黄浦江畔升起，流星般的火花从天空直落，引得所有人的抬头观望，纷纷露出了激动之色，这是公历新年到了。

    不知不觉中。

    1935年悄悄来临。

    左重站在极司菲尔路75号的窗口，身后的归有光等人端着酒杯开心说着什么，五颜六色的光线照在他的脸上，显得有些晦暗不定。

    “副处长，您是想家了吗。”

    何逸君轻移脚步走了过来，眼睛盯着远处的烟花，转头问了一句，晚上庆祝新年和行动顺利，大家都很开心，只有左重情绪低落。

    这让她有些担心，跟去年不同，此时副处长和家人相距万里，国内的形势又不明晰，再见面不知道是什么时候，难免会让人伤感。

    左重露出笑容摇了摇头：“知道祖父他们在纽西兰过的很好，如此便够了，咱们出生入死，不就是为了家人和同胞能过上好日子吗。

    对了，萧清敏和新来的那些人安排好了吧，明日对方就要执行任务，吃喝都按照最高标准来，不要省这点小钱，不能冷了人心啊。”

    他温言解释了一句，然后又说起了工作，人家冒着生命危险去东北，相关的待遇不能苛刻，该有的敌后补助和任务奖金也不能少。

    “放心吧，副处长。”

    何逸君压低声音汇报道：“宴会开始前，我便送了过去，萧清敏让我向您道歉，您让她接触的目标很警惕，没有策反和发展的可能。”

    “恩，知道了，记得保密，将这件事放进肚子里，不管谁问都说不知情，包括情报科的老弟兄，此事关系重大，小心驶得万年船哪。”

    左重若有所指的说了句，瞳孔上倒映着猛然炸开的眼花，外面的欢呼声、五光十色的霓虹灯将这座魔幻都市承托得犹如地上天宫。

    萧清敏在沪上的任务其实完成了，只是她自己不知而已，有了妙龄女子跟赘婿挽臂共游的模糊照片，那位军需大臣岳父会出手的。

    只要长谷良介当上领事馆情报部副部长，日本人在东南地区的布置就等于向特务处完全敞开，这将是情报战线的一个巨大的胜利。

    留给民国的时间，

    真的不多了。

