    不知道奥斯兰大陆有多少类似恶魔空间这样的地方，聂凡想着，庞大的奥斯兰大陆，充满了无数瑰丽神奇的未知区域。

    聂凡开始四处搜索精锐级的怪物，比如恶魔巨犀等等，多弄一些白铁级装备，可以增强手下恶魔执法者们的实力。

    可惜恶魔空间里面是爆不出德鲁伊装备的，聂凡只能郁闷地穿着身上这套黑魔铜级的生命共鸣套装了。好在他有恶魔执政官的额外加成，属姓方面是不会落后的。

    黑神十方手下那些恶魔执法者，很多都穿了七十级以上的黑铁级装备，即便等级赶上去了，装备要是跟不上的话，还是不行。

    野外精锐级的怪物还是比较难找的，需要花费很多的时间，五个小时，聂凡击杀了七只精锐级的二阶魔兽，获得了七枚魔晶和七件白铁级的装备。

    五个小时之后，苏飞等人上线了。

    “靠，又被灭团了，十执政官协会那帮人看来是真的盯上我们了。”苏飞郁闷地道。

    “十执政官协会向来都是这样，盯上某个人之后，就会一直派恶魔刺客追杀，不死不休。”小菜送上道，就是因为十执政官协会这种做法，让巴洛克城没有人敢于挑战他们的权威。

    “他们要来就继续来吧，我们升我们自己的级。”苏飞道，他不相信，十执政官协会的人难道一直就不升级，专门盯梢他们？

    “我们找个更偏僻的地方练级！”聂凡道，光芒高地这么大，又人烟稀少，十执政官协会派来的恶魔刺客想要找到他们，还是要费不少时间的，至少这段时间，他们可以安心地练级。

    聂凡用奖励的方式，把身上的白铁装备一件又一件分配给了手下的队员们，然后拿出之前弄到的二阶魔晶，继续吞噬。

    一枚又一枚魔晶被聂凡捏爆，看到聂凡做这样的事情，一众队员们都投来了好奇的目光，不知道冥夜老大在做些什么，那可是二阶魔晶！在市场上一颗二阶魔晶的价格，卖到了二十银币！

    聂凡整整捏爆了七颗，一百四十银币没了，那可是相当于好几件白铁装备！

    聂凡吞噬魔晶能量的举动，看起来非常神秘，让他们猜测不已。

    不过不该问的事情，最好还是不要问！见身边其他人没问，他们也都只放在肚子里面猜测。

    聂凡感觉到积蓄在身体里面的黑暗力量越来越纯粹，背后的恶魔羽翼蠢蠢欲动，仿佛下一刻就要破体而出了，但是好像又碰到了什么阻碍，缩了回来。

    至于黑暗之心，在吸收了如此之多的能量之后，上面的封印也有一丝蠢蠢欲动的迹象，原来不单单击杀圣堂的人，吸收黑暗力量，也可以解除封印！

    看来要多杀一些精锐，多获取一些魔晶！

    聂凡让一众恶魔刺客们四处搜寻精锐生物，只要是六十五级以内的精锐，立即带队过去将其干掉，他们这么多人，一起杀一个精锐速度还是相当快的，五个恶魔刺客四处搜索，也替他们节省了不少时间。

    三个小时时间，一众恶魔执法者们的等级又向上狂飙了三四级，装备也得到了大幅度的提升，绝大部分人都分到了一件白铁级的装备，有的人甚至分到了一件黑铁级的装备，至于聂凡，等级终于提升到了七十一级，而且疯狂吞噬了十五枚二阶魔晶。

    就在聂凡又吞噬掉一枚魔晶的时候，黑暗之心又一道封印绽开，四分五裂，一股黑暗能量席卷了全身，朝四肢百脉流去，令聂凡感觉精力无比充沛。

    看了一眼黑暗之心的封印状态，第三重封印已经解开。

    封印的黑暗之心：封印解除3/16。

    解开第三重封印之后，聂凡可以招募的恶魔执法者多达三百！

    看来下次回城，要招更多的恶魔执法者了！

    以后就以苏飞这些人为中心，让他们每个人带一队恶魔执法者！

    要是有三百个七十级以上的恶魔执法者，估计就可以跟十执政官协会抗衡了！

    他们刷了三个小时之后，又遭到了一群六个恶魔刺客们的围杀，死了十六个恶魔执法者，不过有二十六个跑了出来，他们和聂凡一起，继续找地方刷等级。

    十执政官协会聊天频道。

    “黑神，你不是说他们那群人平均等级才六十二三级吗，怎么我的恶魔刺客过去，他们每个人等级都在六十六级以上，等级高的都已经六十八级了！”一个叫夜神鬼龙的人皱眉道。

    “这不可能，二十个小时前，他们中等级最高的也不过是六十五级。”黑神十方道，聂凡等人离开巴洛克城时，他们亲眼所见，而且后来的战斗纪录也显示，他们干掉的，是一群六十二三级的玩家。

    听到黑神十方和夜神鬼龙的话，巴特皱了一下眉头，道：“让你们手下那些恶魔刺客把战斗纪录全都发到聊天栏里！”

    很快地，一条又一条战斗纪录被发了上来，战斗发生的时间、坐标，被击杀玩家的等级等等，一一都有记录。

    这些战斗纪录一一罗列出来之后，就很清楚了，很快地，他们发现了一件惊人的事情，聂凡手下那些恶魔执法者们的等级，非但没有往下掉的趋势，反而在不断地往上升。

    按理说二十个小时被杀了三次，等级怎么可能还往上升！

    而且这升级的速度实在太惊人了，短短二十小时，被杀了三次之后，居然还往上升了四五级！

    这帮家伙打鸡血了吗？

    他们要装备没装备，要实力没实力，升级速度怎么会这么快？！

    巴特眉头拧到了一起，对方敢挑衅十执政官协会的权威，恐怕是有备而来！他感觉到了极大的威胁，聂凡羽翼渐丰，要是让聂凡把那些恶魔执法者的等级带到七十级以上，又弄到全套白铁级以上的装备，那就更难对付了。

    以后聂凡说不定真的会威胁到十执政官协会的地位！

    他对另外九个恶魔执政官道：“你们把所有的恶魔刺客都集中起来，就算把光芒高地翻过来，也要宰了他们，把他们全部杀回到六十级以下！”

    另外九个执政官也是明白人，要是继续让聂凡这么疯狂升级，等于养虎为患。

    于是一百四十一个恶魔刺客出发了，其中有四十一个是他们手下的恶魔执法者，另外一百个恶魔刺客是高阶小恶魔级的，至少也都在六十五级以上，是他们的预备役部队，准备晋升高阶恶魔执政官之后招募成恶魔执法者的。

    十执政官协会的恶魔刺客倾巢出动，在巴洛克城引起了轰动，街头巷尾到处都是玩家们在议论纷纷。

    “据说他们是去追杀一个叫冥夜的恶魔执政官。”

    “追杀一个恶魔执政官而已，用得着派这么多人吗？”

    “不清楚，据说那个冥夜是个高阶恶魔执政官，可以同时招募六十个恶魔执法者。据说他跟十执政官协会的人闹翻了，被灭团了好几次。”

    一个恶魔战士淡淡一笑道：“当初我就被那个高阶恶魔执政官招募了，那个高阶恶魔执政官太嚣张了，居然挑战十执政官协会，那不是找死吗，被灭团是迟早的，所以在他们出城之前，我就退出了他们的团队。”

    旁边一个恶魔刺客不屑地白了一眼那个恶魔战士，道：“没胆的垃圾，还有脸在这里说，我要是被他们收了，肯定会跟着他们一起出城。那个高阶恶魔执政官以一人之力，挑战十执政官协会，多大的气魄？你想想十执政官协会那帮人多可恶！我们每天才赚那么点钱，一星期还要交一个银币给他们，据说很快就要涨到两银币了，我看你是当奴才当上瘾了吧！”

    那个恶魔战士听到这个恶魔刺客的话，涨红了脸：“什么以一人之力对抗十执政官协会，简直是个笑话，他们肯定用不了多少时间就会被杀回到了六十级以下！”

    “这倒难说，你想想，之前那一次，二十多个执政官一起联盟反抗十执政官协会的时候，十执政官协会有出动过这么多恶魔刺客吗？出动的人越多，证明十执政官协会越害怕，他们应该是感受到了某种威胁。我觉得那个高阶恶魔执政官行事看似嚣张过头，但其实不然，你们接着看吧。”旁边一个恶魔巫师深邃一笑道。

    听到恶魔巫师的话，恶魔战士也有几分疑惑，当初黑神十方他们二十一个人就杀得聂凡等人团灭，怎么这回派的人越来越多，直接出动了上百恶魔刺客？

    聂凡等人的事情闹得满城风雨，不管聂凡等人情况如何，巴洛克城的玩家们都知道了冥夜这个人，所有人都在关注着最终的结果。

    一百四十一个恶魔刺客出了巴洛克城之后，直接扑向光芒高地，这回不会再像之前那样放水了，巴特给他们下达的命令是，要干掉聂凡团队里的所有人，然后控制光芒高地上的所有墓地，一旦聂凡等人复活，也一律格杀。

    （未完待续）

