    “人人如龙...”徐庶看着刻在红星学院墙壁上的话，思略了一下，点头道“出自《易经》....

    不过人人如龙，何其难也...”

    徐庶说着，摇了摇头。

    “徐先生为何这样说？人人如龙，听起来就带劲！为什么所难以实现？”甘宁不解的问道。

    徐庶看向紫虚说道“道长出身道家，应该对《易经》极为了解，不知人人如龙，典出何处？”

    紫虚回道“出自乾卦用九，群龙无首，吉。”

    “何解？”

    “《易经》深奥无比，贫道也只是知道一些皮毛，只能抛砖引玉，博先生一笑了。

    乾卦名为说龙，实为说人，故后人曰君子如龙。

    《象》曰：用九，天德不可为首也。

    意为用九而不为九所用，不自居万物之首，此天道之美。

    群龙，乃乾卦六龙，即初九潜龙、九二现龙、九三惕龙、九四跃龙、九五飞龙、上九亢龙。

    群龙无首，乃此六龙并无主次，如能因时制宜，则为吉，又有大道归一，君子不器之意。

    故而人人如龙，意为人无高贵低贱，如能有教无类，让天下人都能成才甚至成为君子，那么天下大同的日子也就不远了。”

    徐庶听的连连点头，叹道“兴霸现在知否？人人如龙，可是要人人变成君子，即使大将军广开学校，又有纸张之利，但人岂能无高贵低贱？想要教化天下百姓，又岂是那么容易的事情？

    这可不是一次花费多少钱粮的问题，而是每年都要持续不断的投入钱粮，这是一个无底洞啊...”

    徐庶出身寒门，虽然比黔首好一点，但和士族比起来，自然是大大不如。

    他知道一个人想读书读出名堂有多难，那需要的不仅仅是毅力，更需要大量的钱财用来购买书籍和请求名师指点。

    紫虚笑道“大将军说过，不能因为害怕花朵凋零，就不去种花，不能为了避免失败，就去避免开始吧？

    事，总是要有人去做的。

    如人人都不走出教化天下的这一步，天下大同何时才能来临呢？”

    “不能为了避免失败，就避免开始...”徐庶突然笑了起来“你们的大将军可当真是个有趣的人啊，话说的如此直白...却又如此有理。

    道长，我们去辽东吧，我想见见你们大将军了。”

    “营主也一直在等先生呢！”紫虚见徐庶对马强的态度似乎有了很大的转变，当下喜道，令人准备马匹，三人和几个护卫快马向辽东奔去。

    ——襄平

    此时的襄平，已经乱成一团。

    公孙度的死讯随着跑回来的败军而传遍了全城，没有人觉得公孙康能守住辽东这片基业。

    就连公孙康自己也没这样觉得。

    因为从乐浪和玄菟都传来了快报，在两郡的河北军都在快速推进，本就没多少军士守卫的各县纷纷望风而降，少数抵抗的县城也没一个能坚持一天的。

    大势已去，这就是公孙康等人的感觉。

    “怎么办？怎么办？诸位先生，谁都能降，我可降不得啊！”

    公孙康看着下面众人，见人人都低头，最后看向了公孙纪“公孙先生，你也如此啊！快想想办法吧！”

    公孙纪心里也是快日了狗了，早知道你们辽东这么不禁打，我何苦从广阳跑到你这呢？

    就为了换个地方被俘吗？

    “少将军，现在人心惶惶，还请少将军先继承大位，如此才能言正名顺，定住人心啊！”

    “是啊，还请少将军继承平州，以定人心！”

    众人一听，急忙应和。

    是啊，先让公孙康继位，这样大家投降或起义的时候....也有个带头的或者大礼包不是？

    “这...也罢，今日起我公孙康就是平州牧，辽东郡守了，现在情况紧急，一切仪式都取消，日后再补，那么接下来呢？”

    公孙纪差点把白眼翻到天上去。

    我出这个主意就是为了拖延时间，你三十息不到就继位完了算什么个情况？

    “接下来...现在三韩已被马子玉吞并，我辽东之侧，只有高句丽尚有些实力。

    二公子如今正在高句丽，高句丽又一直窥视玄菟，不如割让玄菟，邀其出兵相助！”

    公孙康急忙点头道“我马上派出使者前往高句丽，还有呢？如何守城？”

    老子又不是武将！问我这个做什么？

    但公孙纪也明白公孙康这是病急乱投医了，柳毅叛变对辽东军影响太大了，柳毅做为辽东军大将，他的叛变使得公孙康无法再信任原有的那批或被柳毅提拔，或和柳毅有恩情的将领，只能来问他这个绝不会背叛公孙家的“自己人”。

    “如今之计...唯有死守！”

    “死守...对...死守...”

    公孙康想死守待援，可有人不想啊。

    紧闭的城门前，聚集着无数百姓官绅，他们哭喊着想出城，但面对刀枪弓弩，他们也只能喊喊罢了。

    “城中的粮价已经快涨到天上去了，除非中原有变，否则辽东想熬过去，太难了。”公孙纪坐在车上，看着四周的乱象，无奈的摇了摇头。

    河北军三路围攻，明显是要一鼓作气将公孙氏彻底扫平。

    也不知道公孙氏到底有没有这个福气，等到中原有变啊....

    ——兖州鄄城

    “什么？元直没有到汉中？”

    曹操有些不可思议的看向来和自己汇报的荀彧，一脸狐疑的说道“难道元直是入蜀了？怎么也没传个信来。”

    徐庶的身边本就有曹操派的卫士和侍从，这些人本是会定期给曹操通信汇报情况，在徐庶被紫虚、甘宁俘获后，这信自然也就断了。

    曹操出于担忧，让荀彧通过士族通道到汉中询问，结果却发现徐庶已经人间蒸发，出了荆州后，就再无人见过他了。

    “即使是入蜀，也应该有消息传来，在下担心...会不会和河北有关？”

    “元直身边也有不少武士啊...难不成河北已经可以派出千人队伍到荆州腹地了？”

    曹操百思不得其解，干脆也就暂时不想了。

    “此事暂且放到一边，文若，你看看这个，这是公孙度发来的求援信。”曹操将放在桌子上的一份帛书递给荀彧。

