
跟这种高手过招，其实是以后总很令人感到刺激的体验。他居然有一种迫切想要把这个游戏玩下去的冲动。
　　
　　傅华笑着冲着吕鑫摇了摇头，以进为退的说：“吕先生啊，您在赌术上真是太高明了，我还是认输不跟你赌算了。”
　　
　　吕鑫本来满心期待跟傅华赌这一场的，没想到在最关键的时候，傅华不战而退，竟然缴了白旗，这让他既有点失落，也有些意外，他看着傅华笑了笑说：“傅先生您在怕什么啊？你不会是担心就算是你说中了，我也会故意否认的吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“我不担心这个，我相信以吕先生您现在的身份地位，一定是不屑于这么做的。”
　　
　　吕鑫心中泛起了惺惺相惜的感觉，赌桌上虽然每一个赌客都是诡诈百出的，无所不用其极的，但是有水准的赌客却还是有着一些底线的。吕鑫现在已经不是一个小混混的时期了，他是以一个有品的赌客自诩的，看傅华竟然这么信赖他，心里就很高兴，笑了笑说：“谢谢你这么信赖我，不过既然你不担心这个，为什么不肯跟我赌呢？”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实赌不赌这一局没什么意义的，反正结果都是一样的，吕先生心里是已经决定要投资这个项目的。”
　　
　　“不会吧？”丁益有点不相信的说，“傅哥你可别搞错了，吕先生刚才还以投不投资作为赌注的，他怎么会心中早就决定要投资了呢？”
　　
　　吕鑫也笑着看着傅华，说：“是啊，傅先生，你解释解释为什么吧？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“这就是吕先生赌术高明的地方，他故意拿这个做赌注，就是想迷惑我，想让我以为他心中还没有作出决定。吕先生，我说的对吗？”
　　
　　吕鑫冲着傅华鼓起掌来，笑着说：“真正高明的是傅先生啊，不知道你是从哪里看出来我心中早就有了决定了的？”
　　
　　傅华笑笑说：“有两方面的因素让我这么认为的，第一个方面，是从项目的目前的形势上来看，现在应该是进入项目最佳的时间点。首先拆迁的主要难点基本上已经解决了，大头已经过去了，只要稍假时日，丁益和伍权熬过这段时期，项目就会进入平稳期，资金问题就能从银行等其他渠道解决。如果不在这个时间点进入，吕先生就会失去要价的本钱，无法得到最有利的条件。我说的对吧，吕先生？”
　　
　　吕鑫不置可否的笑了笑，说：“那第二方面呢？”
　　
　　傅华笑笑说：“第二方面就更简单了，以您这种身价的人，日程繁忙的很，如果不是有重要的事情要跟丁益和伍权谈，又怎么会浪费时间在他们身上呢？据此我就猜测，吕先生您这一次要跟他们见面，应该是已经决定要投资的了。”
　　
　　吕鑫哈哈大笑了起来，说：“傅先生的眼光真是精准啊，奇怪的是你为什么要做这个驻京办主任呢？如果你经商，一定会发大财的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“那可不一定，据我看来，不管是哪个行业成功的人，除了本身的能力之外，还有很大一部分是运气，我现在之所以做这个驻京办主任，应该是在其他方面差了点运气吧？”
　　
　　吕鑫眼睛亮了一下，看了看傅华说：“傅先生对这个世界还真是很了解啊，这世界上确实是很多人欠缺的不是能力，而是运气。我跟你真是越聊越感觉到投缘，相见恨晚啊。傅先生，等我去海川投资了，有时间我们真要多亲近亲近的。”
　　
　　傅华实际上并不想招惹吕鑫这种背景复杂的人，但是场面上他也不好拒人千里之外，更何况丁益和伍权还眼巴巴等着吕鑫的投资呢。他便笑了笑说：“一定，一定。我会在海川市期待着吕先生的到来的。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“那就说定了。诶，傅先生，我还有一个不情之请，只是不知道方不方便讲？”
　　
　　傅华笑了，说：“我们都聊到这份上了，我能说不方便吗？您讲就是了。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“是这样子的，等我在海川投资的事情敲定下来，我想请你给我们做个顾问，薪水什么的我都会照最高标准支付的，也不需要你来上班，只是希望我们跟政府之间有什么事情发生的话，你可以帮我们协调一下，你看可以吗？”
　　
　　傅华面露难色，这个吕鑫这么做就有点打蛇随棍上的意思，一步步想要跟他拉近关系，这似乎并不是一件好事。而且作为一名官员，纪律上也是不允许他这么做的。
　　
　　傅华便笑了笑，说：“吕先生，这恐怕我就要拒绝您的这番好意了。不是我扫您面子，而是您也清楚，我是一名官员，做企业顾问这种事情是违背行业的纪律规定的。这要在香港，恐怕就会被廉政公署请去喝咖啡的。”
　　
　　吕鑫就有点怏怏不乐的样子，说：“傅先生如果觉得为难的话，那就算了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实吕先生真的不用担心什么的，现在各地都在招商引资，政府只会尽力维护来投资的商人，而不是为难你们的。海川市也不例外啊。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“我知道政府是不会为难我的。不过有些事情政府也是无法解决的很好的，就像这个项目前段时间出的什么锯树事件，闹得真是满城风雨政府不是被搞得很被动吗？”
　　
　　丁益脸色变了变，看了看吕鑫，他没想到吕鑫竟然一直在关注着旧城改造项目的进展，居然连锯树事件他都知道，看来傅华说的一点都不假，这家伙可能早就决定投资这个项目了，他一直拖延着不肯答应，可能就是为了等他们陷入困境，好有本钱提高要价。
　　
　　丁益就有点不高兴的说：“想不到吕先生一直在关注着这个项目啊？”
　　
　　吕鑫并不以丁益生气为意，他现在已经掌握住了丁益和伍权，知道两人除了从他这里找到投资，并没有其他解决的渠道。相信丁益生气归生气，但还是会跟他屈服的。
　　
　　吕鑫笑了笑说：“丁老弟啊，你不要介意啊，这是要大笔资金投入进去的，我如果不全面掌控项目的进展信息，怎么敢就投资进去啊？锯树事件这件事情你确实处理的不好，早解决可能就是一件无足轻重的小事。你没有当机立断才导致事态的扩大化，如果傅先生能参与进来，恐怕问题早就解决了。”
　　
　　傅华并不想吕鑫这么说，这会让丁益心里很不舒服的。他笑了笑说：“吕先生您可不要这么说，锯树那件事情的内情很复杂，还有人故意加进去搅局。换到我在丁益的位置上，我也不敢保就能处理的比他更好的。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“傅先生真是谦虚了，我还是相信你出面解决这件事情，会处理得更好的。所以我才期待你的加入。”
　　
　　吕鑫在次提出了加入这个话题，让傅华觉得他如果峻拒的话，有可能会损害到丁益伍权跟吕鑫的合作，想了想，他笑笑说：“吕先生，您看这样好不好，我和丁益、伍权他们都是很好的朋友，如果这个项目出了什么问题，我必然不会袖手旁观的。到时候确实需要我帮忙，我会尽力协助的。只是不要再说什么顾问费的事情了。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“既然这样子，那就先谢谢你了，傅先生。丁老弟，伍老弟，我们明天找个专门时间谈一谈投资的事情吧。”
　　
　　项目的话题谈到这里就撂下了，傅华、丁益、伍权他们三人之后又陪着吕鑫喝酒聊天玩了一会儿，直到晚上十一点多才散了。离开鼎福俱乐部之后，丁益、傅华、伍权一起回海川大厦。
　　
　　在路上，丁益说：“今晚上真是谢谢你了，傅哥，没有你，我和伍权还不知道要被吕鑫这家伙勒掯到什么时候才能拿到投资呢。”
　　
　　傅华其实对今晚的结果感觉并不好，他心中总有些隐隐的不安。他笑了笑说：“别谢我，其实到现在我也不清楚促成这件事情，是帮了你们还是害了你们。你们要知道吕鑫这个人的水太深，心机更是深沉，不是好打交道的人啊。他跟你们之间的合作将来会发展成什么样子，我心里可是没底的。”
　　
　　伍权笑了笑说：“傅哥啊，这个你就不用担心了，我和丁益两个也不是白给的。商业上的伙伴都是互相算计的，你如果只想跟忠厚老实的人合作恐怕也是不可能的。再说基本上能上到吕鑫这一层次的人，也没有忠厚老实的。忠厚老实的人发不了这么大的财。”
　　
　　傅华想想也是，能达到吕鑫这一层级的人，都是在商界之中历经百战，杀出一条血路才能获得成功的，这显然不会是忠厚老实的人能够做到的。
　　
　　傅华笑了笑说：“不管怎么说，你们还是小心应付吧。”
　　
　　丁益笑笑说：“放心吧傅哥，我们总还是海川的地头蛇，吕鑫就算是强龙，在海川他也得顾忌我们几分的。”

