    游乐场这一场恩爱大戏秀过之后，舆论风向果然像是梁音预料的那般直接反转。

    因为是故意“摆拍”，再加上周严在私底下还筛选了一遍要刊登的照片，所以发出来的几张照片更像是一系列的街拍：两个高颜值的小情侣在游乐场玩着各种设施，梁音满脸兴奋嬉闹，而周慕寒则一脸宠溺，偶尔碰到略微刺激的游戏他还会下意识的护着梁音。

    这些小细节和两人对视时的表情被周严找来的专业摄影师全都抓了下来，刚一发布，顿时在网络上引发各种讨论；

    “哇塞，公开秀恩爱？周氏总裁和太太？”

    “这不是公开秀恩爱，是公开打脸吧？前面谁说周太太出轨来着？”

    “什么出轨，那都是三年前的照片了，不知道一群人在口嗨个什么鬼？”

    “就是，人家都结婚了，还拉前任出来干什么”

    “……”

    一连串的评论看下来，梁音十分满意，果然这届网友还是长了脑子的，都不用再说什么，大家就已经自己屡好时间线，明白她要表达的意思了的。

    “真是一群聪明伶俐的网友啊！”

    梁音一边刷着评论，一边看着自己和周慕寒的那几张照片，越看越觉得拍的好自然，她笑的也好看，就连只有一个背影的周慕寒都帅气的不得了，于是偷偷保存了下来。

    就在她美滋滋的欣赏自己的盛世美颜时，却突然发现一个问题：“周慕寒，为什么你的照片都是背影和侧脸？”

    看了这么半天好像一张正脸照都没有，虽然眼神和动作也足够温馨，但和梁音明媚的笑脸相比，似乎还差了点什么。

    周慕寒正在办公桌后处理着公务，两人从游乐场出来之后便直接回了周氏，本来是要送梁音先回公寓，但梁音猜到媒体那边今晚就会有动静，所以跟着他来了周氏，果然才进门没多久，这组照片便发了出去。

    “我提前让周严处理了。”

    周慕寒头也不抬，没有任何情绪的给出一句解释。

    梁音皱眉，让周严处理了是什么意思？难道他不想上镜，还是说不想以这种方式被拍，要是这样的话他为什么要答应她这个提议呢？

    正在她起身想要好好问问周慕寒是怎么想的时候，办公室的门突然被推开，踩着高跟鞋的沈倩匆匆跑了进来，声音还算镇定：“周总，您母亲周太太已经到了楼下，说是要立刻见您。”

    辛微在周慕寒正式接受周氏之前也是在周氏任职的，所以各层高管自然都是认识她的，她突然到访几乎所有人都是恭敬欢迎，无人敢阻拦，就连沈倩接到消息也只是迅速跑进来通知周慕寒，不敢再有其他动作。

    梁音愣了一秒才反应过是辛微来了，于是立马跳起来：“她、她怎么来了？那我赶紧走了，免得等下又要吵架！”

    说完便拎着自己的包包便要朝外走，却被沈倩拦住：“算时间周太太现在恐怕已经进了电梯了，您就算现在出去也会撞上的。”

    “那怎么办啊？”

    梁音一脸哀怨的回头看周慕寒，她倒不是多害怕辛微，只是真的懒得和她争吵计较，白白破坏自己心情。

    周慕寒扫了一眼一旁的休息室：“进去躲一会儿吧。”

    梁音满脸不愿意，但眼下的这种情况似乎也没有其他办法，于是便走进了休息室，她正要关门，却忽然想到了什么，于是收了收手劲，把休息室的门留了的一个小缝，足以听到外面的声音。

    见梁音进去，沈倩也松了一口气，转过身正要去准备咖啡，总裁办公室的门便被突兀的推开，辛微一身休闲风白色西装走了进来，面色不善，进门便将目光直接落在周慕寒的身上。

    跟在辛微后面的其他两个秘书脸色也都十分难看，进来后不知道该怎么和老板解释，于是求助的看向沈倩，沈倩也意识到气氛的不对劲，于是忙陪着笑脸上前：“夫人，您——”

    “出去！”

    辛微连看都没有看沈倩一眼，直接面无表情的开口，辛微立马明白这情况已经不是自己能缓和的，于是朝周慕寒看了一眼，带着另外两个秘书退了出去。

    办公室的门被关上，周慕寒从办公桌后走出来，神色如常看向周母的：“妈，什么事这么急还让你跑过来一趟，怎么没打电话？”

    “我怕就算给你打电话你也不会接，所以直接过来问清楚。”

    辛微仍旧是刚刚的语气，明显带着不悦，她顺着周慕寒的动作走到沙发边做下，同时拿出手机快速调到新闻页面，将刚刚发出去的那组照片找出来放在周慕寒面前：“我来是想问你，这个公关方案是谁的主意？”

    或许是辛微脸上兴师问罪的表情太过明显，以至于周慕寒从她进门便猜到了她的意图，于是直接承认：“我的。”

    “把新闻都撤掉！”

    辛微这句话是命令的语气，完全没有任何商量的余地：“你现在不需要什么好丈夫、恩爱夫妻的形象，正好借着这次机会重新考虑下你和梁音的婚姻。”

    周慕寒单手捏了下自己的太阳穴，对于现在的辛微他已经不仅仅是头疼，更多的是觉得她冥顽不灵，他叹了口气：“妈，我和你说过了，我和梁音的事情不用你操心，您是觉得这么长时间我都是在开玩笑么？”

    “我没觉得你在开玩笑，但觉得你脑子不清楚。”

    辛微眼底的失望不亚于周慕寒，她死死盯着这个儿子：“我再问你最后一次，你要不要按照我说的，抓紧和梁音离婚？”

    周慕寒抬眼看过去，没说话，但拒绝的态度已经再明显不过。

    “好。”

    辛微读懂了他的意思，却没有像之前在老宅那样歇斯底里，而是早有准备一般面无表情看过来：“你不想离婚也可以，那就把你名下的资产转给你妹妹一半，另外你去和老太太说，让她交出手里周氏最后百分之十五的股份，还有她名下所有的动产、不动产，全都交出来，转到你和你妹妹名下。”

