    ……

    鬼王宗一方，除了鬼王在竭尽全力抵挡，他身后众人都不可思议地看着下方那个坐在轮椅上的年轻人。

    正道一方，无论是青云门的田不易，水月，苍松，还是陆雪琪，林惊羽，张小凡，文敏，宋大仁……等人都不可思议地盯着无极。

    除了他们，天音寺的普空，法相……

    焚香谷的上官策，李洵，燕虹都仿佛三观颠覆。

    青云门竟然还有这么一张王牌？他们怎么不知道？

    本来出现了一个东方白，他们就受不了了。

    可如今，怎么又冒出一个妖孽来了？会不会还有更妖孽的存在？

    更惊讶的还在后面，无极御使的剑，仿佛不会停止一般。

    紧接着，无数的水滴，只有一大部分去攻击鬼王，仍然只有一小部分天地元气，开始在虚空荟聚。

    不一会儿，天空形成了两柄千丈巨剑，一青一蓝，相互配合。

    突然两柄剑向着鬼王的元气护罩狠狠劈下。

    轰隆

    “噗……咳咳”

    无极停止了攻击，一来时间长了，他的气消得差不多了，二来，如今他的体内空空如也，无论是武道真元，还是仙道真元，都消耗一空。

    不过即使如此，他也很满意了，虽然不排除鬼王分出大部分心力维护别人，但他的确重伤了堪比太清的鬼王。

    “小辈？厉害，竟然能够伤害到本座。

    你不满二十八！真是天卷青云啊。

    我以为东方白，已经前无古人了，却没想到，还有你这个更加妖孽的存在。

    你叫道无极是吧？”

    半山腰传来了鬼王中气不足的声音，明显伤得不清。

    无极：“呵呵，鬼王前辈过誉了，正是道无极，今年十八。

    我有自知之明，虽然我已经自信，平常的上清巅峰，即使多来几个，我凭借着自创天音诀普遍攻击，大范围攻击之下，依然能够轻而易举击败。

    不过鬼王前辈，不愧是堪比我青云太清境界的绝世高人。

    竟然分心分力照顾令千金，令属下的情况下，还能够接我竭尽全力的一招。

    不得不服啊，前辈的确是了不起的高人，可惜阵营不同，不然定要讨教一番。”

    “斯……”

    鬼王：“斯……哦……，以你如此天资，不应该默默无闻才是，为何本座从未听说过？”

    “也是和在下的性格有关，在下一心修炼，不喜游历。

    自从婴儿时期被家师收入门下，至今已十八年。

    但也只游历过一次，还不是在神州浩土之内游历，所以鬼王前辈不知道，很正常。

    鬼王前辈，令属下如今有死了的没？

    晚辈也想扬名，如果有死了的，就让您死了的属下名讳成全晚辈呗？

    晚辈只要宣扬一番，定然能够名震神州浩土啊。”

    “噗嗤……嘻嘻，七师弟，真无耻，哪里能够有如此要求的？”

    陆雪琪也面色微动，本来冷着的脸，变得忍俊不禁笑了起来。

    东方白白了这个家伙一眼，依旧是烂德行，没变，气死人不偿命的那种。

    “咳咳……，”田不易肩膀一抖一抖别过脸去，太丢人了。

    “哈哈……”

    半山腰的鬼王顿时面色发紫，这混账太气人了。

    “劳烦挂心，他们虽然受了点伤，但安然无恙。”

    “哎，可惜了……，对了，鬼王前辈，有时间会晤一下啊，我还想试试，能不能以上清巅峰，击败一个太清高手呢。”

    可惜你妹，这是众人的心声，半山腰却再也没有声音传来。

    “呵呵，实在没想到啊，青云不仅出现了两大空前绝后的绝世天才。

    而且还有人修炼天音寺的功法，那是大梵般若吧？”

    无极转身，却看到一个红衣中年人，面色诡异地说道，明显是想挑拨青云门和天音寺的矛盾。

    “说，你怎么会天音寺的至高功法，大梵般若？”

    这时一个天音寺弟子怒喝，另一个弟子想阻拦却没来得及。

    田不易，水月，苍松也面色不善看着张小凡。

    不同的是，田不易是担心。

    “我……”

    “呵呵，各位，我们说一句公道话吗？”

    众人看是道无极，也不敢拂了他面子啊，这位虽然面色微笑，但绝对是个不好惹的笑面虎，没看到刚刚大展神威啊。

    苍松：“咳咳，无极师侄请说……”

    其他人也看了过来，无极将天琊神剑递陆雪琪：“陆师姐，这是你的剑。

    各位，诚然，小凡师弟拜入了青云，更是进入了家师门下。

    不过小凡出生在青云山脚下草庙村之中，十岁左右惨遭灭村，才拜入青云。

    入山后，直到七脉会武之间，从未下山。

    而下山这一年，更不可能了，因为小凡刚刚施展的大梵般若造诣，绝对不可能是一年时间就能够达到的。

    所以只可能是十岁之前得到，草庙村距离天音寺，不远万里，试问一个孩童，如何能够跋山涉水来到天音寺？

    所以，刚刚这位应该是上官师叔吧，久仰大名，焚香谷的二号人物。

    上官师叔说的，青云弟子偷学天音寺功法，换而言之，也就是说，小凡是天音寺打入青云，窥视青云功法的探子。

    既然是这样，那就与我青云无关了，更与我大竹峰无关。

    说句冒犯天音寺高僧的话。这些年来，以我的观察，小凡属于那种淳朴善良，性格坚毅，大器晚成的人才。

    小凡的性格，不可能干那种偷鸡摸狗的事，这是我对自己师弟的信任。

    退一万步来说，如果天音寺，真的舍得让小凡这个只要不夭折，未来有着很大的机率踏入太清境界存在的人，作为探子。

    那我们青云还要感谢他们送我们一个未来的绝世高手呢。

    至于说小凡回天音，这些年我虽然双腿天生残疾，天生不能言语，但我的眼睛还没瞎。

    他是不可能回去的，因为青云是他的家，大竹峰是他的家，师傅师娘更是犹如他的再生父母。

    如果这样，他还能背叛青云，那么这个人品行就不足以信任，我会亲自出手，清理门户。

    而大梵般若，在天音寺，属于至高传承，犹如我青云的太极玄清道，非一般人，不能掌握全部法诀。”

