    “终于动用天地之力了吗？”虚无中，苏欣话语悠悠g。

    “凝聚天道之力，此一击必定惊颤天地。”一旁的老酒鬼云升，眸光熠熠的说道。

    “好强大的力量。”

    四下围观的众人，都仰望了苍穹，目光定格在曲云身上。

    “融合天地之力。”杨凌老头儿也仰着头，饶是他的修为境界，都不由得眼露惊叹之色，道：“如此年纪，便勾动天地之力。”

    仰望曲云之后，所有人的目光，又放在了比斗台上的‘姚松’的身上。

    “竟然逼的玄灵之体动用‘天地之力”望着‘姚松’，所有人的神色都是惊叹。

    就是这个半步元丹修为的小子，干败了林生、重伤了林强、打残了渝水生，一路打到了现在，与玄灵之体的曲云，战了近六百个回合，都没有败。

    他一次又一次打破禁锢，一次又一次的重创玄灵之体，一次又一次的震惊四方。

    如今，纵然是高傲的玄灵之体，纵然是那传说中不败神话的一脉，也被他逼的动用天地之力这张王牌。

    他是旷世的奇才，缔造了不朽的传奇。

    现场，无论是化神境界的老辈，还是元婴修为的强者，以及元丹修为、筑基修为的小辈，都默默的望着‘姚松’。

    ‘姚松’的天赋、‘姚松’的战绩，足以碾压他们所有的辉煌。

    台上，万众瞩目的‘姚松’，神色前所未有凝重，他也在仰看苍穹，玄灵之体的光芒，让他睁不开双眼。

    “天地之力。”

    “我没有自信挡下这一击。”‘姚松’喃喃一声，曲云动用的乃是天地之力，他想不到如何去接。

    “但，我不会认输……”‘姚松’的眸中，闪过了前所未有的坚定之光。

    这一路走来，他背负了太多，宗门的遗弃、恋人的抛弃，刻骨铭心的痛，支撑他走到现在。

    就算是半步元丹修为，也要与她一战，他不恨谁，但争的却是那口气。

    “你我因果，就此了结。”虚天之上，曲云的声音如天籁，冷漠而是动听，她以剑指‘姚松’，汇聚到极点的天地之力玄芒，自虚空射下。

    那是一道玄芒，一路洞穿了虚空，惹得空间都为之扭曲，但却没有丝毫的声响，就那样默默的从天而降。

    但所有人都知道，那玄芒所蕴含的可怕力量。

    望着从天而降的玄芒，‘姚松’轻喃了一声道：“异火毁地，金雷灭天……”

    当即，一道金色雷芒，悬浮在了他的右手上。

    继而，红莲之火，出现在了他的左手上。

    “金雷……异火……”秘术一经显露，顿时惹得四方哗然。

    “那是异火吗？”所有人都盯着‘姚松’的左手，那摇曳的异火，映在他们眸中，显得格外的耀眼。

    “的确是异火。”有前辈高人轻轻捋了捋胡须道：“我活了几百岁，还是第一次见到金雷、异火出现一人之体……”

    “既然那是异火，那‘姚松’该不会还是一个炼丹师吧！”有人小声说了一句。

    此话一出，所有人的眸子都微眯了一下。

    丹师，多么高贵的职业，而做丹师要的条件就是有身负真火，这火焰可以是地火，最不济也是兽火，但与身负异火的炼丹师，那可就不能同日而语了。

    既然‘姚松’身负异火，只要是修者，不傻的人自然会想到。‘姚松’还是一个炼丹师。

    “眼拙了，真是眼拙了。”众人议论纷纷。

    “身负金雷，竟然还有异火，以他的天赋，必定在炼丹上有颇高的造诣，假以时日，说不定也会成为，登峰造极的炼丹大师。”

    “看来以后要多跟玄羽阁搞好关系了，未来的他，必定是雄霸一方的诸雄。”

    自然，并非所有人都这么震惊，如玄羽阁玄天枫他们、如杨凌老头儿他们，事先都是知道‘姚松’会炼丹的，倒也没有想象中那么震惊。

    不过，去看凌霄阁的人，脸色就不是一般的难看了。

    异火，何等的存在，修者梦寐以求的宝物，炼丹师的生命。

    如此一个中州未来巨擎，却是被他们，生生给赶出了山门。

    “哼……”

    脸色难看到极点的萧然，霍然侧看向了身旁的关林。

    再看关林，整个头都低了下去，只感脸庞火辣辣的。

    失算，严重的失算。

    ‘姚松’这一路打过来，给了他太多的震惊，曾一度重创玄灵之体，逼的玄灵之体动用天地之力。

    如今‘姚松’身负异火、还是一个炼丹师，他年也必定是中州少有的巨擎之一。

    偏偏，就是这样一个旷世的奇才，被当日高高在上的他赶出了山门，这于凌霄阁而言，乃是天大天大的损失。

    这样的恶果，让他承受不起。

    见关林无言以对，萧然冷哼了一声，再次看向了比斗台上的‘姚松’。

    萧然眼中寒芒爆射，道：“天赋如此之高，潜力如此巨大，若不能为我所用，那就必须……死……”

    此时，‘姚松’异火、金雷已经变了形态，异火化成了火焰神弓，金雷汇聚成了箭矢。

    他左腿弯曲前倾，右腿后撤蹬直，整个身体都向后仰了神箭已经搭在了弓弦之上，被其极近拉开成满月，金赤色的神弓，金色的箭矢，甚是刺眼。

    蓦然间，‘姚松’遁入了一个玄妙的状态。

    异火雷矢，一箭隔世。

    冥冥中，似是有这样一道声音，在耳畔响起，让‘姚松’松开了弓弦。

    “铮！”

    顿时，箭矢直奔苍穹而去，一路洞穿了虚空，让空间也为之扭曲。

    此刻，所有人都站了起来，扬起脸庞，看向了虚空。

    万众瞩目之下，那逆天射上箭矢和那自天而下灵剑神芒，正无限的靠近。

    此刻，金与白，箭与剑，在苍穹之上显得格外的耀眼。

    “轰！”

    随着一声惊世的轰鸣，箭矢和灵剑撞在了一起，爆出了耀眼的光辉。

    顿时，空间炸裂，以箭与芒相撞的那个点为中心，一道圆形的光晕向着四方蔓延了出去，所过之处，空间一片扭曲。

    孰弱孰强！

    所有人都在关注，那箭矢和剑芒一时间僵持不下，都在碾灭着对方的威能。

    “咔！”

    冥冥中，一道细微而清脆的声响，变得格外清晰，那是曲云的灵剑裂开了，覆在剑芒也瞬间溃败，被箭矢所碾压。

    “嗡！”

    箭矢威能无匹，碾碎了灵剑，一路射上了虚空。

    “噗！”

    当即，还在傻傻状态的曲云，身体被箭矢洞穿，绚丽的鲜血倾洒而下，耀眼的光芒随之湮灭……。。

