 长孙云狂哈哈大笑着，顿时感觉到脸上有光。

“该不会祭海的天赋会比云往雪还要强悍吧？

后发制人，这并不是不可能啊！”

他现在已经是有点飘了，口出豪言道。

“你们看，韩家的韩莫功也引出至尊天魔了！”

“什么！”

刚刚还嘚瑟的长孙云狂惊住了，定睛望去果然如此，他们家的长孙祭海并不是独一份！“公明氏的公明北山也引出至尊天魔了！”

“萧家萧青破灭星印也有标记！”

“南辞秋也有！”

“傅飞燕也有！”

“你们看那边！那边有人眉心好像有两道至尊天魔的标记！”

一语出，所有人顿时安静了。

引出两道至尊天魔，这是何等恐怖的天赋啊！长孙云狂顿时不说话了，内心已经混乱了，这至尊天魔的门槛现在变的那么低了吗？

“那个好像是之前将功法修炼到四层的小子啊！”

有人顿时惊呼道。

众人擦亮眼睛，见到姜空模样之后也是纷纷惊道：“还真是！”

“这个小子又是哪里冒出来的妖孽！”

“查到消息了吗？”

“没有，这个小子就像是突然横空出世的一样！”

“云往雪他们也出来了！”

云往雪的眉心之处也出现了两道至尊天魔的印记。

另一侧，一个面容秀美的女子眉心一阵闪烁，亦是出现相同的印记。

一口气出现了三个引发两道至尊天魔的人，在场之人无一不心惊胆战，有点不敢相信自己的眼睛。

这一届天骄质量简直可以说是近百年未有，或者可以说是天骄盛世了！而如果能够从这一届之中加冕为王，那等荣誉将会超越往年任何一届的破灭天星。

“那个少女，好像是极地雪皇宫的人！”

“天啊！她的袍子就是雪皇宫的袍子！”

“没想到这一次极地雪皇宫的人也来了！”

所有人无一不惊叹。

“大世！大世啊！”

有强者发出震撼的感慨之声。

禁荒之地的李阿蛮也出来了，他的眉心也是双至尊印。

至此一共出现了四个双至尊的印记！姜空环视一圈一直想要寻找那个古剑王，但是没有发现。

这个古剑王就像是只出现在了传说之中。

很快他想了想，古剑王本就是一个凡人，凭借着大毅力才走到今天这种地步的。

虚灵幻体考核的是天赋，很可能古剑王通过了可是并没有像是他们一般引发大轰动。

因为这一届的天骄质量达到了很高的层次，第一关的淘汰率也是创下了历史最低，只有五成左右。

将近两百多人即将进入第二关之中。

姜空站定原地，脑海之中关于八九天火玄功与三杀玄火刀的口诀记忆此时全部消失了。

走出那片空间之后，所有关于武学功法的技艺全部肃清干净。

“好生奇特。”

他喃喃一声，有点错愕。

突然，他仿佛感觉到有人在注视着自己。

姜空回头望去，见到那一个极地雪皇宫的女子在紧紧盯住自己，眼神之中带着一丝不解与迷惑。

他眉头一皱，对着她微微一点头。

女子仿佛如梦初醒般，也是收回了目光，没有继续理会姜空，不过她的神色很是复杂，似乎潜藏着什么秘密。

“那个小娘们好像是看上你了小子，有福气啊！”

火神太岁嘿嘿的猥琐笑声从兽灵戒之中传来。

“再胡说我给你扔出去。”

姜空淡淡道。

它立马闭嘴了。

要是被扔出去，这么多人的足以将它给分了。

最后一个过关者出现后，那个藏在黑雾之中的男子再次出现了。

男子嘴角轻扬，沙哑的嗓音低沉的说道：“恭喜你们通过这一关，现在开始进入第二关，混沌四方棋。

你们可要小心了。”

他嗤嗤一笑，一只手挥起。

平台下的阵法开始转动起来，赤红色的光芒将所有人包裹在其中。

这一次，他们出现在了一处一望无垠的平地上。

并且两百多号人被分成了四人一组。

过关的人眉心之处的破灭星印已经是消失不见。

姜空左右互相看了一下，在他边上的是三个陌生人，并不在无耻道人给他的危险榜单之上。

这三个人也是互相看了一眼，顿时眼中露出了浓浓的失望之色。

“该死，运气太差了，没有被分到顶级天骄的身边！”

“这下子麻烦了，没有顶级天骄，我们一组很可能就会沦为炮灰！”

“苟住就好了，一会儿能低调就低调，全力保护住堡垒。”

他们对于混沌四方棋的规则很是明白。

姜空抬头望去，天空上此时星罗棋布，每一颗星辰对应着他们现在的位置。

轰隆隆！大地震动，这处位于星空上的四方平原突然发生大地震一般，地底下升起五道石柱。

四个石柱在他们的脚底下，还有一个石柱托起一颗淡蓝色的晶石。

晶石正是他们要守护的东西，一旦被破坏，就会面临出局的局面。

能够击碎两组晶石的队伍将会率先出线！“现在我们就全力守住这里就好了，那种层次的战斗不是我们能够碰的！”

“是啊，一会儿见机行事，捡漏就行！”

“只要是猥琐到第三关，到时候回去这战绩也拿得出手了。”

其余三人已经是起了打退堂鼓之心。

姜空没有回应他们，很显然想要苟在这里是不可能的事情。

按照这一关的规定，至少要淘汰三分之二的人，那些狠茬子可不是那么听话不动的。

他抬头看着天空星辰罗列的位置，也是明白了周身队伍的情况。

洞天瞳凝视而去，已经有队伍开始试炼起来阵法。

与他身后的三个人一比，简直是形成了极大的反差。

姜空一叹气，喃喃道：“看来只能够用个人能力带着队伍出线了。”

这三个人稍微换成正常人恐怕他都能够轻松的走出这第二关，现在看来是要费一番心思了。

他是一个不喜多语的人，直接将长枪横在了身后。

其他三人见状顿时笑道：“还是这个兄台明事理，都已经做好防御姿态了。”

“兄弟，守住啊，我们一定要生存到最后！”

三人话语刚刚落下。

天空之中一颗流星划过，这是混沌四方棋开战的征兆。

然后在三人的注视之中，姜空直接脚踏飞火冲了出去，三人顿时风中凌乱了。

 