    赵帅见到这年轻人，随即急忙掏出一包华子上前。

    “王少，您怎么来这里了？今天也是来玩的？”

    赵帅说着就递过来一根烟，完全是一副跟班小弟的模样，丝毫没有刚才的傲气。

    听到这话，姓王的年轻人瞥了眼他，接过来这根烟点头问道：“你谁啊？”

    “哎呀，王少贵人多忘事，我是小赵，大通贸易公司的老板，之前我们还喝过酒的。”

    递过烟的赵帅，又急忙拿出打火机给点烟。

    姓王的年轻人嗯了一声，也不知道他有没有记起来，然后继续低头发消息。

    略显尴尬的赵帅笑问道：“王少，等会要不一起？我这边有几个朋友，晚上好好陪王少玩玩？”

    听到这话，姓王的年轻人瞥了眼李宝娜他们，随即不屑道：“就这种货色？你自己慢慢玩吧。”

    说着他就拿着背包走向了门口，对着迎宾拉开了背包拉链。

    “有人说让你们看这个安排。”

    看到那个精致的头盔，门口的迎宾连忙露出笑容。

    “这位客人，您跟着我来就行，老板已经安排好了，说是你们来了直接去顶楼宴会厅。”

    “老板？君临是埃菲尔酒店的老板？”

    “是的。”

    姓王的年轻人嘴角一抽，一副见鬼的模样。

    这还玩个屁。

    繁花过来不得被君临给羞辱死？

    得提前和他们老大说一声，不然君临他们小队的人来了，到时候找不到面子啊。

    听到他要直接去顶楼，赵帅眼里露出羡慕的神色。

    顶楼啊。

    只有埃菲尔酒店的钻石vip才能进入，否则任何人都没资格进入顶楼。

    哪怕是赵帅这样的小老板，也只是听说过而已。

    他身边的朋友，可没一个能有资格进去的。

    站在豪车旁边的李宝娜她们几个女的，也是一脸羡慕的看着这个年轻人。

    如果能爬上这个年轻人的床，那后半生都不用努力了啊。

    和眼前这个年轻人比，赵帅就是个垃圾！

    “那个……我也是去顶楼的。”

    一旁的苏北忙开口说了声，然后将自己的背包打开让迎宾去看。

    王姓年轻人愣了愣，诧异道：“握草，兄弟也是咱们玄黄派的人？叫什么名字啊？说不定我们还认识呢，我是商人浑身一颤，本名王鑫。”

    说着，王鑫就递了一根烟过去。

    旁边的赵帅和李宝娜已经看傻了眼。

    什么情况？

    王少怎么和苏北这个屌丝认识，而且看样子好像他们关系不错啊。

    这还是他们认识的那个屌丝苏北？

    苏北挠了挠头笑道：“我是邪恶大凶女王莫甘娜，本名苏北。”

    “握草，你是莫哥？这么年轻？”

    王鑫震惊的看着面前的苏北，诧异道：“我还一直以为莫哥是个中年抠脚大汉呢。”

    这话说的苏北也有些不好意思了。

    他也没想到游戏中三大商人之一的浑身一颤，居然也这么快就到了。

    看样子也是个有钱人啊。

    “莫哥，我听熊猫说你们遇到了一个超级boss，然后被强制剧情了？”

    王鑫在一旁忙问道：“你们可不能偷着吃啊，这种好事情，得带我们一起，我们云上挽歌和你们可是盟友的，大家都是自己人，以后有贡献点了，记得考虑着我啊。”

    这家伙好像是个话痨啊？

    逼话真多。

    苏北满脸黑线的看着王鑫，一时间也是有些不知道怎么回应。

    整个游戏，谁不知道三大商人有多黑。

    贡献点低价收高价卖。

    这种事情也就这三个逼能干出来的。

    “诶，怎么你一个来的？我记得你们三大商人不是一起的吗？”苏北有些好奇的问了声。

    “他两家里不让出来，前段时间把一女生弄怀孕了，现在家里正想办法处理呢。”

    王鑫大笑道：“你是不知道，他两那倒霉的样子，两个人出去玩，结果都是直接上场，现在孩子是谁的都不知道呢，可把我给笑死了。”

    苏北：-_-||……

    这就是富二代的世界吗？

    感觉自己这辈子都不可能融入进去了啊。

    果然还是二次元世界最干净！

    “不说了，走走走，我们先去顶楼大厅找君临，这酒店都是他们家的，我们今天不点对的，就点贵的！”

    王鑫拉着苏北直奔顶楼而去，看样子也是没少来这里，对这里也是了如指掌了。

    他们两个人进去之后，赵帅他们才回过神来。

    所以苏北真的和王鑫认识？

    该死的！

    刚才就不该那么对苏北，如果能借助苏北搭上王鑫这边，对他们几个人都有好处啊。

    错过了错过了……

    李宝娜犹豫了半晌，上前对着迎宾问道：“你好，我问一下刚才进去的那两个人，他们让你看了什么才能进入顶楼？”

    她还是不死心，想要问清楚一点。

    迎宾笑着解释道：“老板吩咐了，说是拿着一个特殊头盔进来的人，都可以直接去顶楼，这几天顶楼不对外开放，拥有特殊头盔的人将在这几天入住顶楼。”

    嘶——

    连续几天不对外开放？

    顶楼被一群人给直接占据几天？

    这些人到底是什么情况？

    苏北一个打游戏的屌丝，什么时候认识了这么多的大佬？

    “这里就是聚会的地方吗？君临这个富二代可以啊，直接安排在这里？”

    “和尚你可少说点吧，这里又不是你家。”

    “呵，嘴在我身上长着，我想怎么说就怎么说，信不信我线下单杀了你们？我少林寺出身，很能打的！”

    “你们还是消停点吧，射手说他马上就到，我们先等一下。”

    “……”

    四五个社会青年模样的男人聚集了过来，一个个的都背着包，里面鼓鼓囊囊的。

    看样子就是进入顶楼的门票了。

    李宝娜看着他们，急忙开口问道：“你们也是去顶楼的？”

    “顶楼？什么顶楼？”三十年和尚疑惑的看着她。

    “你们没有带特殊头盔吗？”李宝娜盯着他们的背包。

    “哦，你说游戏头盔啊，我们都带了，你也是来参加聚会的？谁带你来的啊，怎么让你站在外面？”

    三十年和尚看着相貌还算不错的李宝娜，热心笑道：“你告诉我，我完事帮你出头！我很能打的！”

    就在李宝娜要开口的时候，迎宾解释道：“几位，她是那位先生的同伴，但并非是要去顶楼的。”

    听到这话，几个人都是脸色微变。

    猜错了？

    不过这女人怎么知道游戏头盔是入场券的，难道消息已经泄露了出去？

