    十强诞生之后，接下来便是三强争夺战。

    按照规则，进入前十强的选手，通过抽签决定对手，每人对战三场，最终以胜场数来决定排名。

    很快，

    十个人分别抽选了各自的号码，叶尘抽到了七号。

    对战表很快也排了出来，

    叶尘的第一名对手，名叫禹范，来自禹家的一名天才。

    禹家在七大家族中，处于中等偏下的水准，而这禹范的实力，大约和端木鹏云相当，所以对于叶尘来说毫无压力。

    而第二场的对手，则赫然是南宫家的南宫海，叶尘同样没有放在心上。

    倒是那第三场的对手，居然是姬家的姬无疆，这让叶尘不由得眉头微微一皱。

    从目前的对战规则来看，十个人最终只有三人胜出，想要跻身前三强，就务必三战全胜，方才能有希望！

    而其余九人之中，只有那个姬无疆，让叶尘感到了一丝威胁，再加上姬无章之前死在了他的手里，如果不动用自己任何底牌的情况下，他还真未必能够战胜姬无疆。

    就在思绪飞转的同时，叶尘忽然一眼瞥见，那姬家大长老，朝他的方向，投来一抹玩味的冷笑。

    叶尘见状，眉头顿时皱的更紧了，

    很显然，叶尘和这三人的对战，只怕是这位姬家大长老故意为之！

    无论是南宫海，还是姬无疆，都和叶尘有着不小的恩怨。

    他这是想公报私仇！

    一念及此，叶尘的眼眸中，顿时露出一抹冰冷之色，

    “我本不想招惹麻烦，只是想进入菩提空间，找寻离开幻灭星域的办法，既然你如此相逼，真到了生死之时，我也不必隐忍了！”

    叶尘虽然还不确定，自己是不是那姬家老祖的对手，不过以他如今拥有的各种底牌，即便是大帝级的强者，想要杀死他，也绝对不是一件容易的事情！

    而那姬家老祖的实力，应该还绝对没有达到大帝级的水准。

    所以，他不想招惹麻烦，却也不代表怕招惹麻烦！

    真要是到了不死不休的地步，大不了先脱身离开，以后再找机会便是。

    就在叶尘暗暗下定决心的同时，三强争夺战也已经拉开了帷幕。

    率先登场对战的，赫然是姬无疆，和来自一名来自闻人家族的青年男子。

    “闻人家族闻人梁，对战姬家姬无疆，现在开始！”

    随着主持人一声令下，两人已经迈入场中。

    “闻人兄，你不是我的对手，认输吧！”

    姬无疆走入擂台场中后，直接一脸云淡风轻的开口道，不过那平淡的脸庞之上，却透着一股俾睨天下的霸气。

    闻人梁听到这话，脸色顿时一阵变幻，最终一咬牙，道：

    “无疆兄乃是天纵奇才，不过我还是想知道一下子，你我之间的差距，请赐教！”

    姬无疆听到这话，眉头微微一挑，嘴角露出一抹笑意，点了点头，道：

    “好，那就如你所愿！”

    声音落下的同时，姬无疆忽然动了，但又似乎纹丝未动，空中瞬间出现了千万道身影，就像是分身之术，而每一具分身的气息，却又是如此的真实、浑厚！

    众人看到这一幕，顿时不由得惊呼一片，

    这还是姬无疆首次出手，没想到一出手就如此不凡。

    就连叶尘也忍不住暗暗点头，

    这姬无疆所用的招式，明显是对时空法则的运用，和当初龙辰使用的龙神变，有诸多相似之处。

    只不过，龙辰施展的那一招，依靠的是龙族的血脉之力，他本身对时空法则的领悟极浅，而且修为也远不及姬无疆，所以根本无法发挥出真正的实力。

    而姬无疆不同，他的修为已经达到半步渡劫，和叶尘如今的实力旗鼓相当，而且明显在时空法则的领悟上，已经有了不弱的造诣！

    单单凭借着这一招，姬无疆已经足以击败一些渡劫中期的强者了！

    就连叶尘也不得不承认，幻灭山第一天才，果然是名不虚传！

    而那闻人梁见状，则顿时瞳孔一缩，当即便祭出一把长剑法宝，虽然不如之前南宫海和姬无章所用的半神器，但也相差不多，赫然是一件顶级仙器！

    唰唰唰！

    闻人梁的实力，虽然不及姬无疆那么惊艳，但也绝对不差，甚至比之前的姬无章，还要强大一筹！

    长剑法宝被他全力施展开来，顿时剑芒万丈，天地变色，气势纵横！

    嘭嘭嘭！

    姬无疆的那些幻影，瞬间便被闻人梁击碎大半。

    众人看到这一幕，顿时纷纷再次惊呼了起来，

    “没想到啊！这闻人梁竟然也已经领悟了时空法则，而且还将其融入了自己的剑法之中！”

    “姬无疆这下有些托大了！”

    “这闻人梁说不定还真有机会呢！”

    ……

    在众人的惊呼声中，闻人梁几乎已经斩碎了姬无疆所有的幻影分身，直逼他的真身而去！

    而那姬无疆，从始至终，脸色却无比平淡，而且昂然站立在空中，没有挪动分毫。

    “不错！不错！能将时空法则运用到这种程度，你也算很不错了！”

    姬无疆一脸赞许的说完这话，忽然不进反退，而且竟然直接伸出手，朝闻人梁的那把仙器飞剑抓了过去！

    “什么！”

    “他竟然要用肉掌去硬接闻人梁的仙器法宝？”

    “那可是极品仙器，而且还是以杀伐见长的飞剑仙器啊！”

    “他这是疯了吗？”

    ……

    铿！

    在众人的惊呼声中，姬无疆的手掌，在下一刻，已经稳稳的抓住了闻人梁的剑刃！

    随着一道金属撞击的声音响起，闻人梁的飞剑法宝，一下子就定格在了空中，再也无法挪动分毫！

    众人看到这一幕，顿时一片哗然，

    之前叶尘以肉拳对抗半神器，就已经让人惊愕不已，如今姬无疆竟然也使出了此等神技，以肉掌擒住了闻人梁的仙器飞剑。

    虽然这仙器飞剑，比之前的地煞菩提棍，等级也弱上半筹，可是飞剑的攻击力却要更强！

    所以，姬无疆这一手，相比叶尘之前的表现，也丝毫不弱，甚至还犹有过之！

    “你输了！”

    姬无疆徒手擒住仙器飞剑后，手臂猛然一震，闻人梁顿时便倒飞了出去……