    第12章

    “剑来。”

    我用内力震断了捆绑的绳子，手拿着剑对着他们所有人。

    从他们的表情中并没有看到一丝丝的恐惧，反而是惊讶。惊讶我一个乡野小子竟敢拿剑对着他们。

    院长连忙手握剑的说着，保护太子一行人。又说道，“大胆，竟敢欺师灭祖，无视皇权，平时教你的剑道就是这样的吗？”

    不愧是院长，从身上稍微散发的内力就压的我动弹不得。就连握剑的手都颤抖起来。

    太子见状，赶紧命令道，“把他拿下，还不等太子手下动手，我就被院长全身散发的内力压制的跪在地上。”

    石台下的弟子只是冷漠的看着，甚至连小声的议论都没有，直接被我这些行为征住了。

    我就这样跪着，尝试过用力站起，但都以失败告终。

    他们开始商量着如何处置我。院长首先开口问宰相女儿，小姐，你看该如何处置这等卑劣之人。

    “当众杀了吧，也让台下的人看看招惹本小姐的下场。”他默然的说出这句话。

    随后他身边的书仆马上凑到他耳旁说道，小姐，这做法虽说足以泄愤，但对小姐和宰相声名影响不好，到时候免得让皇城的人小题大做。

    把他逐出学府恰到好处，既能体现小姐权威还保全小姐声名。

    就在这时，世子也凑到太子耳旁说道，杀他未免太便宜他了，将他所行的苟且之事昭告天下各大小学府，然后逐出学府，让他一辈子活在耻辱中，抬不起头，这才能泄我俩心中之愤。太子您觉得呢？

    太子也是直接开怀大笑着说道，好主意，就这么办。

    院长也是疑惑的看着这些人，正准备动手时，太子说道，“且慢，我们堂堂阳襄学府，怎么能轻易杀害一个弟子呢。”

    素来我们学府以仁义服人，这做法本太子认为着实不妥。院长听到这些，停下看向了宰相女儿。

    宰相女儿也是心中一丝窃喜心想，免得我再找理由不杀他了，于是开口说道，太子想要如何处置？

    太子一脸道貌岸然的说出先前世子说给他的那些。心里已然颇为得意。

    好吧，就按太子说得办。宰相女儿随口说道。

    太子可真是心胸开阔，以怨报德的君子呢，跟这小人一比，简直天差之别。太子心里已然乐开了花，马上虚伪的回应着。

    就这样，我跪在石台上，听着院长的处罚，看着他们的嘲讽。直到他们都慢慢的散去。

    因跪的太久，导致我一瘸一拐的走出阳襄学府的大门，回头看着初次看到的这匾额上的四个大字，五味杂陈。更多的是愤怒和无穷尽的屈辱压上心头。

    我有些意识到，我是个彻底的废物，就算你没错，他们也可以说你错？是非对错对错，好像由不得我这种人？

    我走着先前来时的路，脑子很乱，想着父母，想着对父母应该怎样交代？想着阳襄学府那些人的面容，想着这到底是个怎样的世道？想着自己今后要怎么办才好。

    (本章完)

