    意识到这一点，夏侯家的人都是朝杜洪凯投去愤怒的目光。

    杜洪凯听到苏陌凉这番话，看到矛头顿时指向了自己，整个人怒得发狂，颈子涨大得像要爆炸似的，龇牙咧嘴的大叫起来，“个贱人，诬陷我，明明是打断了我的手，竟然说这是我的阴谋！当时，店铺的老板亲眼目睹动手，休想抵赖！”

    “杜公子，那家店铺的老板可是租的们杜家的房子啊，他敢说实话得罪们杜家吗？估计，就算杀了人，他也得替兜着吧。”苏陌凉冷笑一声，语气讽刺十足。

    杜洪凯听了，更是气得浑身发抖，张口结舌说不出反驳的话来。

    在苏陌凉这个白的能说成黑的，黑的能说成白的的金牌律师面前，杜洪凯注定没有翻身洗白的机会。

    招惹了苏陌凉，算他倒霉！

    谁叫他咸猪手，喜欢调戏女子呢，这次怎么也得让他吃一次亏才行。

    杜老爷看到自己儿子被人打断了手臂，还被人倒打一耙，心头的怒火像沸腾着的开水，直涌上来，最终如火山爆发，怒吼出声，“好个夏侯家，打断我儿子的手臂，还想抵赖，来人啊，给我杀！我今天要灭了夏侯家！”

    杜家在瑜兴镇本就是土霸王，横行霸道惯了，谁敢招惹他们，下场只有一个——抄家灭门！

    看到外边顿时涌来一大群护卫，说着就要开始动手，夏侯老爷面色变得极为难看，猛地大吼，“慢着！”

    而后，他满脸怒容的瞪向杜家主，生气质问，“杜老爷，我们好歹也是夏侯家族的血脉，这样做，会不会欺人太甚了！”

    他家儿子不但调戏他女儿，还用这样卑鄙的手段陷害夏侯家，如今更是霸道到要直接灭了他们夏侯家，如此行径实在过分！

    “哼，夏侯家族早已把们剔除祖籍，赶到了这穷乡僻壤的地方来，说明人家夏侯家族根本就不承认们这些血脉了，还好意思往自己脸上贴金。们害的我儿子断了手臂，今天就是们夏侯家的死期！还愣着干什么，给我杀啊！”杜老爷的吼声一落，周围的护卫瞬间冲上去。

    夏侯家的人看到这阵势，都被吓得不轻。

    他们这群人中，只有夏侯老爷，和两位公子的实力稍稍强上一些，其余人都没什么战斗力，如今面对杜家的围剿，结果没有任何悬念。

    难道他们夏侯家今天真要命丧与此了吗？

    苏陌凉看到这一幕，也是握紧了手指，做好了战斗的准备。

    她现在的实力虽然不咋样，但好歹还有天魔貂帮忙，对付眼前这群恶霸，倒是绰绰有余了，唯一的缺点就是会暴露身份。

    不过，夏侯婉璇对她有恩，再怎么她也不能连累了夏侯家。

    想到这里，苏陌凉指尖涌出灵力，正准备出手。

    然而，就在这时，外边忽然传来一道声如洪钟的低吼。

    “住手！！！”

    声音带着不小的威压，扑面而来，震慑得院子里的所有人停下了动作，抬眸望去。

    只见一位身穿灰白长衫的老者从外边稳步而来，他眉毛胡子都已经花白，但黝黑的面颊却显得精神奕奕，微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，绽放着精光，犀利的目光一一扫过在场的众人，最后落到了杜家主的身上。

    此时的杜家主也认出了老者的身份，刚还凶神恶煞的气焰一下子收敛了起来，脸上顿时换了讨好恭敬的笑容，朝着老者迎了上去，“郭老，老人家怎么来了？”

    被唤为郭老的老头，不禁冷哼一声，没好气的道，“老夫要是不来，都要大开杀戒了！”

    听到这样的回答，杜家主微微一愣，心里涌上些疑惑，不太明白他老人家的意思，沉吟片刻后，解释道，“郭老，有所不知，夏侯家的女儿和丫鬟合谋起来打断了我儿子的手臂，我让夏侯家给个交代，他们非但不承认，还反倒说我儿子的不是。所以，我才忍不住对夏侯家出手的。”

    “好了，废话不多说，给老夫个面子，饶了夏侯家。”郭老不想听他的解释，也没兴趣知道事情的来龙去脉，不耐烦的摆摆手，只想要个结果。

    杜家主闻言，脸色大变，瞳孔瞬间跃上惊讶，不可思议的看了看郭老，又看了看夏侯老爷，内心说不出的震动。

    他怎么也没想到地下交易所的郭老会在这个节骨眼出来，替夏侯家说话。

    这些年，他没听说夏侯家和地下交易所有什么交集啊。

    再说了，夏侯家的背后要真有地下交易所这个靠山，何苦过得这样穷酸啊！

    杜家主想不明白，夏侯老爷更是一脸错愕。

    郭老的大名，他还是听过的，据说是地下交易所的负责人。

    严格说起来，郭老可是瑜兴镇最有身份，最权威的强者了。

    平日里，他连郭老的面都没资格见到，更别说请这位遥不可及的大人物到夏侯家来做客了。

    可是现在郭老不但亲自登门，面对杜家的刁难，还替他们夏侯家说情，简直匪夷所思，让人不敢相信。

    别说夏侯老爷震惊，就连夏侯婉璇，夏侯婉嫣和两个哥哥也是懵住了。

    很明显，这位郭老是明知道夏侯家有难，专程过来解救夏侯家的，只是他们和地下交易所素无往来，郭老为何要这么做？

    此时的苏陌凉看到杜家主对眼前这位老者点头哈腰的，便知道此人身份不低，心里好奇，忍不住朝旁边的夏侯婉璇低声询问，“婉璇，这个老人是什么来头啊？”

    夏侯婉璇见她不清楚，压着声音，解释道，“郭老，可是地下交易所的负责人，在瑜兴镇是鼎鼎有名的大人物啊。真不知道，这样的大人物怎么会跑到我们夏侯家来，我感觉像做梦一样。”

    听到这话，苏陌凉内心大震，顿时绷紧了神经，抬眸望去。

    地下交易所的负责人！

    她前段时间才去了地下交易所，买了不少灵力石和药材。

    难道说，他查出了自己的身份，寻到夏侯家来了？

    就在苏陌凉震惊之时，郭老又是开口质问，“怎么？杜老爷是不愿意给老夫这个面子，还打算动手吗？”