    清和宫。

    巡照房内。

    陈智涵轻轻拂去道袍上的浮尘，从面前木架上，取下自己最喜欢的一把长剑。

    轻轻拔出剑刃，剑身上还刻有细密云纹。

    他叹息一声。

    这把剑还是当年萧榕亲手赠予给他的，如今，却是要他亲手送老友一程。

    “世间诸事，多有身不由己之处....”

    “不好了！师傅！”忽地门外传来弟子急促叫喊声。

    “何事？”陈智涵不悦道。他最讨厌自己在休息思考时被人打扰。

    这会严重影响他的心情。

    “监院带着一帮人都下山了，而且，刚刚有内线传讯回来，还有华新县百户所的官兵出没！恐怕都是冲着无忧师兄去的！”徒弟语气急促解释。

    “百户所...陈谭么.....？”陈智涵面色微变。如果单单只是监院还能处理应付，但陈谭亲自出动，性质就完全不同了。

    这意味着他肯定掌握了绝对的证据。否则清和宫隶属于大道教，归集贤院管辖，还轮不到他地方驻军处置。

    沉吟片刻，他重新将长剑归鞘。

    “收拾东西，随我下山！”

    “师傅，我们去哪？”

    “先下山查探情况再说。”陈智涵心中隐隐感觉不妙。

    儿子的设局，他也多少知道一点，对老友萧榕的设计，也是他默认了的。

    因为他的主要精力全都放在竞争宫主位置上，没工夫理会。

    而且，他在清和宫内也布置了不少人手内线，拉拢了不少亲信手下。

    就算儿子失手，也可以壁虎断尾，牵连不到自己。

    但....

    那终究是自己儿子....

    简单收拾东西，陈智涵带着一队巡照人马，迅速下山，朝着之前传讯筒烟花炸开的方向赶去。

    只是路还没走到一半。

    在一处林地斜坡中，他豁然停住脚步....

    斜坡上，两具头颈扭曲断裂的尸体，清晰的呈现在他眼前。

    上午的光线透过树枝，被切割成无数碎片，落在草地上，岩石上，以及两具早已没了气息的尸首上。

    尸体就像森林中随处可见的树枝，残叶，动物尸骨，正被两头看起来像黑背的野狼啃食。

    陈智涵身体晃了晃，眼圈微微发红，瞳孔里流露出一丝痛苦。

    他缓缓走过去，靠近到十米时，身形猛然前冲，极短时间便单手一掌，从上往下重重砸在一头野狼腰部。

    噗。

    那野狼猝不及防，根本来不及防备，便当场腰身折断，倒地不起。

    另一头狼吓得拔腿就跑，眨眼钻入林中没了影。

    陈智涵走到儿子陈无忧的尸体边。

    他伸出手，轻轻握在儿子致命的脖颈伤处，对了对手型。又看了看一旁焦腾的尸首。

    “师傅.....我们现在....”身后的几名弟子战战兢兢问。

    “带上尸体，去县里。会有人帮我们报仇。”陈智涵声音低沉。

    到了此时，他哪里还猜不出，自己在清和宫的势力已经大势已去。

    儿子身死，监院唐砂带队下山，还有内线给出百户所带兵前来...

    这一切都证明了一点。

    唐砂那老小子彻底掀桌了。

    清和宫这边的局面，被抓了现行，陈百户这个一直中立的家伙，居然选择支持唐砂。

    日后宫主之位，再无悬念....既然如此，他留不留下来都没意义了。

    “走！”陈智涵当机立断，抱起尸体，迅速朝山下方向赶去。

    这边的盘输了，县里妻子那边还有翻身之处！到时候....这份杀子之仇....

    *

    *

    *

    “快救人！”张荣方抱着赵大葱气喘吁吁，冲进丹房。

    丹房两个杂役小道见状，不敢怠慢，迅速上前接过赵大葱。

    两人抬着人，小心放到里面诊疗台上，放下门帘，由丹房坤道进行救治。

    张荣方则站在门外，长长吐了口气。

    人他是弄回来了，至于师姐到底能不能挺过这一关，就要看天意了...

    他也没想到，自己才走，陈无忧便选择下手，而且焦腾居然完全是站在陈无忧那边的。

    这趟半路上，若非他示弱偷袭，正面交手，绝非两人对手。

    张荣方在丹房门外，找了个石凳坐下，他挽起袖子，双臂前臂的位置，有着两道清晰的肿起。

    那是他强行撞开焦腾格挡招数时，留下的伤痕。

    ‘说到底，我虽然岳型符练到极限了，但身体素质本身，并不能完美的使用重山。

    这个极限杀招，不光对敌人有巨大伤害，反作用力下，对我自己，也有不小损伤。必须得慎用。’

    张荣方坐在石凳上，看着不远处，贯通玄心殿的主干道上来来往往的香客，心中慢慢安宁下来。

    无论如何，他尽力了。

    没有等多久，丹房里的小道士出来，小声和他说了几句话。

    张荣方紧张的面色也缓和下来。

    赵大葱师姐没有生命危险，只是失血过多，伤口太多，需要静养。

    另外伤口也要担心发脓病。但这些都是以后考虑的。

    现在暂时没问题了。

    “那师姐如今如何？可有清醒？”张荣方问。

    “赵师姐现在还处于昏迷中，顺利的话，恐怕要休息几个时辰才可能醒过来。我们已经给她用了内服疗伤药，金疮药。”小道士小声回道。

    “那就好....”张荣方点头。

    “荣方师弟！”忽地不远处传来叫声。

    是张新泰。

    他脸颊上多了一道浅浅血口，衣袍还算完整，右臂衣袖破了长长口子。

    “新泰师兄。”张荣方心头一动，迅速迎上去。

    “你可知我刚刚去了哪里？做了什么？”张新泰面容肃然。

    “还请师兄解惑。”张荣方抱拳一礼。

    当下，张新泰便将刚刚发生的一切，一五一十告诉他，萧榕之死，萧青璎被绑，陈无忧失踪，焦腾背刺萧榕，等等一系列的转变。

    听得张荣方目瞪口呆，听完之后，他心中除了无语，后怕之外，还有对萧榕父女，不知该作何评价。

    “那萧师姐....以后会如何？”

    张新泰轻轻摇头。

    “她爹在道宫里，还有几个好友，监院上任宫主后，也会对其稍微照拂。但....”

    张荣方也是了然，萧青璎如今，父亲死了，还是被自己最爱的人害死。

    而自己又是间接害死父亲的罪魁祸首。

    自己还落入山匪手里，就算真的还有清白，也不可能再干净。

    这一连串下来打击....

    那个之前任性娇气的大小姐....恐怕...

    “要去看望她么？”张新泰问。

    “....算了。去和不去，又有什么分别。”张荣方摇头。

    随后他将自己跟着下山买药，发现赵大葱师姐的事，也跟着说了出来。

    张新泰没说什么，只是拍拍他肩膀，跟着进了丹房，治疗脸上的伤。

    *

    *

    *

    萧榕之死，陈家父子失踪，这件事在清和宫引起了巨大反响。

    整个清和宫，不算杂役，本就只有上百道士，其中武修只占三分之一。

    而陈家父子的势力，在这三十多武修中，又占据三分之一。

    随着监院唐砂的一番清理后，陈家遗留下来的武修人手，好几个都主动投诚。

    小部分以前的死忠的，直接被清退道籍，赶下山去。

    如此，整个清和宫的武修人数，便迅速减少到只有二十出头。

    这点数量，除开部分巡照值守道宫的人，其余连外出轮换县里分据点的人都不足。

    监院唐砂被迫采取一个武修带队，杂役弟子跟队的方式，组成新的巡逻队。

    而为了增强道宫安全，唐砂还额外分配了部分武修中，没入品级的弟子，可以前往华新县轮值据点。

    还开始额外从杂役弟子中，选拔新的修行弟子。

    而就在这样的状态下，清和宫极其缓慢的开始恢复元气。

    冬去春来。

    转眼便是新的一年。

    嘭！

    张荣方和张新泰两人各自退开，头顶隐隐升腾汗水白气。

    “再来！”张荣方没有动用龙蛇提纵术，只是单纯以岳型符和朝气符，出手对决。

    比起一个多月前，他的朝气符已经熟练许多了。

    朝气符配合其附属的迷烟步，出手之间，顿时展现出时隐时现，迷踪不定的效果。

    这也是回春净时符典中，号称威力第一的朝气符核心。

    “好！”张新泰面露微笑，他双手连挥，反复画圆一般。手掌不断精准的接住对面攻来的招数。

    这是采灵符，也是他已经破限的两门符法之一。

    作为二品，他的出手速度，和力量，都要比张荣方快一些。

    此时格挡交手起来，更是轻松写意。

    采灵符名字听起来好听，等你其主旨在于，从对方身上采下一点真灵。

    这符法的真灵，其实就是以眼为灵。

    所以采灵符招招都离不开敌人双目。

    采灵采灵，采的就是人眼。

    这一套符法，破绽比岳型符少，招式轻快阴柔。

    只是十几招后，张荣方便猝不及防，被抓住一个破绽，一招打在他眼前数厘米处。

    张新泰手刀悬停在张荣方眼皮前，微微一笑，复又收回。

    “很不错，你的朝气符已经比之前熟练太多，步伐领会后，就是慢慢锻炼成身体本能，然后才算入门。”

    他顿了顿。

    “对了，你的岳型符破限如何了？”

    “还没头绪...不过应该快了。”张荣方吐气道。

    他得计算着时间突破，以免太夸张，过于引人注目，受人嫉妒打压。

    和张新泰交手，让他越发清楚自己的层面。

    符典修到二品的高手，如果不偷袭，他正面打，不一定能保证全赢。

    秘技重山，短时间你只能用两次，就会双臂酸涩无力。如果两次打不中对手，解决不了对方，输的就会是他。

