
    第1501章卧底

    “凑五六百人有什么用？再让你们聚集一千赏金猎手又有什么用？”

    “一堆临时聚集起来的乌合之众，怎么去跟有枪有炮还有坦克直升机的黑山雕对抗？”

    “而且赏金猎人虽然是烂命一条，但他们没有一个是傻子，十万去杀不知名的对手，没有问题。”

    “十万让他们去跟黑山雕火拼，我可以告诉你们，一个都找不到。”

    “甚至他们会第一时间告诉黑山雕。”

    “最重要的一点，现在还不到鱼死网破的时候，还有周旋的空间。”

    “等我下午茶会回来，咱们再做最后的决定。”

    听到陆丰收这一番话，众人全都安静下来，热血在冷静言语中冷却，双方死磕，陆家胜算撑死两成。

    在众人沉默之后，陆丰收望向叶天龙笑道：“天龙，下一步，你有什么建议？”

    “陆先生说的有理，还不到死磕的时候，生活不容易，不到最后还是好死不如赖活着。”

    “我们现在要加强庄园防守和巡逻，同时封死寺庙高塔，不要再出现敌方狙击手。”

    “只要没有狙击手占据高塔，咱们就暂时安全。”

    叶天龙虽然想要现在杀去黑山雕老巢，一枪爆掉对方一劳永逸，可他还需要一点时间。

    所以暂时只能忍一忍。

    “陆先生，米叔，叶兄弟，寺庙太多人围观了，那三具尸体我运回来了，你们还需要再看看吗？”

    这时，门口传来一阵洪亮声音，络腮胡队长带着几名护卫回来，身后有一辆三轮车。

    上面摆着三具尸体。

    陆尤米本能偏头，不想看到血淋淋的画面。

    陆丰收却多一抹好奇，想要看一看匪徒的样子，叶天龙也起身，可是刚刚走到门口，他又停滞脚步。

    叶天龙想到一个问题，同时嗅到一抹气息。

    下一秒，他还伸手扯住陆丰收疾撤喝道：“退！快退！”

    几名靠近尸体的陆家子侄一脸茫然，而络腮胡和三个同伴已扑倒在地，动作利索窜入大厅角落。

    “轰！”

    就在这时，三具尸体忽然发生爆炸，惊天动地的刺耳震响中，三团红色火焰跟黑烟瞬间腾升。

    载着尸体的三轮车也炸成一堆碎片，嗖嗖嗖向四周飞射出去。

    临近三名陆家子侄瞬间被炸翻，发出一声惨叫倒在血泊中，抽动几下就没有了声响，不知是死是活。

    几名陆家护卫也被气浪狠狠掀翻，闷哼着摔在草地或者树木下面。

    “嗯！”

    几块碎片还打在叶天龙背部，让他止不住呲牙咧嘴，只是他忍住了疼痛，把陆丰收甩入大厅最里面。

    “嗖！”

    这时，又有一道光芒射向陆尤米，叶天龙如灵猫一样翻滚，伸手一抓，一个三轮车左视镜落在手里。

    镜子的反射中，叶天龙恰好捕捉到，络腮胡队长拔出枪械，从迷蒙黑烟中走出，枪口直对自己背部。

    “嗖！”

    几乎没有犹豫，叶天龙右手一甩，左视镜飞了出去，打在络腮胡的脸上，同时抱住陆尤米扑倒。

    “啊——”

    在陆尤米倒地疼痛发出一声闷哼时，络腮胡已经扣动了扳机，只是脸被左视镜打中，枪口向上抬起。

    “砰！”

    三百万的吊灯顷刻破碎，哗啦啦向地面坠落，摔成一大堆玻璃碎片。

    叶天龙动作敏捷一扯厚重沙发，盖住陆尤米后就见沙发一震，他伸手一抓，从沙发中抓出一颗流弹。

    他没有细看，随后整个人弹起，从玻璃碎片中撞了出去，冲向重新稳住阵脚的络腮胡队长。

    “嗖！”

    下一秒，叶天龙的右手夹住一枚碎片，接着，碎片从偏转枪口的络腮胡的脖子间疾掠而过。

    络腮胡身躯猛地一颤，像是被一条无形绳索勒住一样，用力捂着自己的脖子，眼睛瞪大的几乎裂开。

    滚烫的鲜血，从他的手掌间流泄而出，就像是怎么都堵不住的泉眼，正欢快激情的喷射着刹那芳华。

    他说不出话来，因为他的喉咙已经被割断……

    “嗯……啊……嗯……”

    络腮胡蹒跚着来回走动，醉酒一般，生命的色彩正从他脸上剥离。

    “嗖！”

    晨风吹拂而过，叶天龙手指一弹，染血玻璃射入另一名护卫的眼睛，接着抓住络腮胡的枪械扣动。

    “砰砰砰——”

    三记枪声过后，络腮胡的三名亲信脑袋开花，他们手里都握着枪械，但都来不及对叶天龙射出子弹。

    三人死不瞑目倒在地上。

    此时，米叔他们已经全部起身，冲过来保护陆丰收和陆尤米，同时喊出一声：“怎么回事？”

    叶天龙眸子闪烁一星寒芒：“他应该是黑山雕的人”

    叶天龙扫视络腮胡一样，嘴角勾起一抹戏谑，他已经能够猜到对方的设局。

    三名狙击手袭击失败后，就让络腮胡在他们身上埋设炸药，想要炸死好奇探究尸体的叶天龙。

    只可惜被叶天龙发现端倪，爆炸失败，络腮胡不甘心，于是趁乱想要开黑枪，但低估了叶天龙实力。

    米叔他们都是聪明人，很快想通其中关系，脸上全都变得愤怒，显然都恼怒络腮胡他们的背叛。

    “砰！”

    在米叔他们把枪口对准络腮胡时，络腮胡最终四脚朝天的轰然倒地。

    他就是死也无法相信叶天龙用玻璃杀了自己，而且手握枪械的自己毫无反击之力。

    一生彪悍一生蛮横的他怎么也没想到，自己最后会阴沟里翻船死去。

    “米叔，好好查一查护卫队长带来的人。”

    陆丰收没想到倚仗的护卫队长，会被黑山雕暗地里收买，这让他感觉到背叛的愤怒：

    “我不在乎多少人守护这个宅子，但我希望每一个都足够忠诚，我不希望再出现这样的事情。”

    米叔擦拭着汗水：“明白。”

    陆丰收恢复平静，上前几步看着叶天龙，随后一拍他肩膀笑道：“天龙，谢谢你。”

    “不管你怎么想，我是把你当陆家人看了。”

    陆丰收神情很是真挚：“陆家熬过了这次难关，我一定好好酬谢你。”

    他还顺势看了一眼女儿。

    叶天龙忙摆摆手：“陆先生客气了，份内之事。”

    陆丰收哈哈大笑一声：“不要叫我陆先生，不嫌弃的话，叫一声伯父吧。”

    随后，他转身看着米叔他们：“从现在开始，天龙不是什么保镖，他就是陆家人，你们要敬重他。”

    “明白。”

    米叔和陆家子侄齐齐挺直身躯，目光恭敬望向叶天龙……

    这时，叶天龙想起自己左手还攒着流弹，于是缓缓挣开手掌，一颗弹头瞬间映入众人视野。

    刀枪不入？徒手接弹？

    一干陆家子侄和保镖扑通一声跪地……
