    第146章 唐三昏迷！

    晚上十二点。

    总司令住处围墙外面。

    注射穿山甲化兽剂的歹徒，令手脚兽化开始打洞，当然不是在墙壁上，因为这面铁壁固若金汤，所以只能往下打，而且这样不会引起大动静。

    挖了很久。

    地上的队友盼着他能早点打通，可突然响起警报声，显然把事情搞砸了。

    人爬了出来：“这墙太深挖不到底，诶？警报声怎么响了？”

    “沙雕，你肯定触发了感应器。”有个人拍他头一下。

    “我没有啊。”男子一脸无辜样。

    门卫跑过来直接开枪。

    某些化兽人反应不过来被爆头当场死亡！

    而反击及时的人已经兽化手臂和脚，分散开吸引火力，一些化兽人藏在树上抓住破绽飞扑，将门卫残忍杀害，甚至控制不住对鲜血的渴望开吃起来。

    它们开始向大门奔去。

    唐三在空中甩出巨大化的昊天锤砸破这扇厚厚的钢铁大门！

    化兽人疯狂跑进去仆杀士兵，一片惨叫声！

    林中机械犬进入战斗模式，眼珠子变红，背上的特大号巴雷特发射子弹能轻易击杀化兽人，只要打中就没有侥幸可言，穿一个大窟窿。

    爆头!

    脖子血液喷发，尸体倒地。

    穿胸！

    心脏全无，懵逼身亡！

    中型机甲全面启动，其中一架瞄准目标发射小型雷爆弹轰炸，虽然不能致死，但能电晕它们，士兵负责补枪，而机械犬负爆头。

    唐三拿着巨大化昊天锤砸碎这辆中型机甲，遭到几十条红外线瞄准头部和身体，海神八翼迅速进行保护，不断抵挡下特大号巴雷特的攻击。

    机械犬由于处于射击状态，破绽百出，被化兽人一架接一架摧毁。

    别墅内。

    甜可可抱着孩子站在窗户边看外面，目睹那边情况很不乐观：“唐三果然来了。”

    一名士兵打开门：“可可公主，请快去地下逃生通道前往军事基地，那边已经被攻陷，其余士兵拖不了多久！”

    “地下逃生通道没几个人知道，你是从何得知？”

    “当然是队长告诉我。”

    “护卫队的队长无权得知地下逃生通道，只有组长知道。”

    “好吧，我摊牌了，你不跟我走，你和你的怀里婴儿都要死在这。”

    士兵持枪对准母子，警告道。

    夜龙天突然出现枪口前，吓得这名士兵心头一大跳。

    “想对我儿媳妇干啥子？”

    “给，给我死！”

    突突突.........

    士兵开枪射击。

    夜龙天感觉他在帮自己挠痒痒，一手抓住枪身捏折，就像捏怀玩具一样简单轻松。

    士兵双脚发抖。

    夜龙天松下枪支，伸向他的脑袋。

    “爸，留着他，让他道出余党。”

    甜可可出现的一句话，让夜龙天改变了想法，打脖子一下令其晕倒，拎着出去。

    护卫队的组长来了，在一楼大厅喊道：“大家快下楼，我们去地下逃生通道离开。”

    夜龙天来到扶手边，被下面的士兵用枪指着，提起手中的卧底：“这家伙是奸细，刚才想骗走我儿媳妇。”

    “你是谁！快把士兵放下！”组长不认识夜龙天，以为是敌人在演戏，便严肃警告道。

    甜可可走出来：“放下武器，他是我爸。”

    “你爸！”组长懵了，可可公主的老爸不是早就牺牲了吗，怎么.....

    “我是龙辰的亲生父亲。”

    “噢！原来如此，我还以为.....”

    “不必离开。”

    夜龙天一晃出现在组长面前，丢下奸细：“这人你们带去关押看好，现在可以出去了，我不知人群中是否还存在奸细，但我可以通过听心跳声判断，谁胆敢向我儿媳妇开枪，我会提前捏死他。”

    组长扫一眼周围的人：“哪个是奸细？”

    夜龙天语气平淡道：“这个星球的事，我不想插手太多，你们走吧。”

    此话信息量爆炸，让组长和士兵心中一惊，难道这男子来自其他星系！

    带走奸细，刚出了门口，化兽人差不多杀到这了。

    它们移动速度超快，那些士兵边开枪边后退，难以击中目标。

    夜龙天突然出现士兵前面，身上散发黑暗气息！

    所有化兽人停止移动望着上面，眼神逐渐恐惧，被一双巨大龙眸注视着，全身仿佛被抽干温度，瑟瑟发抖，掉头拼命跑走。

    其他人深感困惑，明明人家头顶上方什么也没有呀，为什么都仓皇而逃了呢。

    “这...怎么回事。”组长摸不着头脑：“难不成只有化兽人可以看见？”

    高空中，唐三一脸不解，搞不懂手下为何急急忙忙逃走，完全丧失斗志，正准备下去问个清楚，察觉身前十几米远有个人。

    “你在其他地方闹事我不管，再来这里闹事，我可能会杀了你。”

    “哼，接招！”

    唐三举起昊天锤令其巨大化，凶猛砸下！

    夜龙天不费吹灰之力单凭一个食指接住巨锤！

    “这怎么可能！”唐三内心大吃一惊。

    “我耐心有限，快走吧，趁我没有发飙的时候，有多远滚多远。”

    夜龙天再声警告道，不过声音还是那么平淡。

    唐三感觉自己被小看了，冷哼一声非常不爽，让武魂昊天锤消失，额头海神印发光，右手出现三叉戟，蓄力，朝脑门飞刺过去。

    “真不知量力。”

    夜龙天双眼发出冲击波轰飞唐三，人如同炮弹般掠过围墙上方，逐渐摔落林中，滑出一条又大又长的泥沟，晕倒过去，被化兽人带走。

    夜龙天一晃出现门口，回头道：“你们还不走吗，奸细要有点自知之明，日后不要靠近别墅，否则尸骨无存。”

    护卫队继续带人离去，互相怀疑谁是奸细。

    夜龙天走进去关上门。

    夜倾月问道：“老爸，你没杀死那个唐三么？”

    夜龙天一晃出现旁边，摸头道：“我不能插手太多，人各安天命，不然厄运会找上咋们。”

    “哦。”夜倾月似懂非懂道。

    夜龙天瞧一眼大钟：“十二点半了，大家快回去睡觉，熬夜伤身，放心进入梦乡即可，我会保护好你们。”

    “晚安！”

    女仆人扶着胡列娜回去。

    其他人也折返房间。

    (本章完)

