    第154章 入灵境   

    经过一个晚上的时间。

    

    林毅看着漂浮在空中的那些摄灵水晶，此刻摄灵水晶通体湛蓝，已经完全变成了灵晶。

    

    他将三十五块灵晶全部都收了回来，拿起一块灵晶仔细看了看，“灵晶内的灵气含量，似乎比刚得到的时候还要高出几倍，没想到我的加速还能这么用？”

    

    林毅没有任何废话，左右手各自捏住一块。

    

    开始疯狂吸收！   

    异能加速了摄灵水晶吸收灵气的速度，这三十五块摄灵水晶全部进入加速状态之后，天地之间的灵气以一个极为疯狂的方式涌入摄灵水晶当中。

    

    在这样的一个环境之下修炼，或许都可以事半功倍。

    

    只可惜，他的摄灵水晶只有三十五块，如果能够变的更多的话，他就可以源源不断的获得灵晶了！   

    果然。

    

    灵气浓郁不是一个档次的。

    

    当林毅握住两块灵晶之后，灵气涌入体内时的那种感觉，就让他不由的觉得眼前一亮。

    

    原本被视为瓶颈的玄境九品，在不到几分钟内之内开始出现了松动的痕迹。

    

    此刻的他仿佛站在一扇大门前方。

    

    林毅双手按在大门之上，用力往前一推。

    

    大门并没有纹丝不动，而是十分顺畅的被他推开！   

    嗡——   

    丹田内顿时传来一声清鸣之音，随着这声清明之音响起，林毅的境界正式买入灵境！   

    耳目顿时觉得一新，全身毛孔全部敞开，一股畅快之感油然而生。

    

    他的身体在此刻也在进行精密的演变，体内的每一粒细胞仿佛都在这一刻跟随着他的境界突破而得到了进化！   

    这种感觉就好像是身体的各项功能都在一瞬间全面升级了似的。

    

    林毅贪婪的享受着这种万物尽在我手的‘感觉’。

    

    源源不断的力量仿佛在不断的涌出体外似的！   

    而接下来的时间内。

    

    林毅一直在重复吸收灵晶，以及将摄灵水晶变成灵晶的过程。

    

    摄灵水晶吸收灵气的过程当中，林毅则是握着两枚灵晶在下方修炼。

    

    七天后。

    

    林毅将最后一块摄灵水晶赋予了加速。

    

    随后他走出了房间。

    

    时隔七天的时间，林毅经历了脱胎换骨的变化。

    

    走路都感觉轻飘飘的，举手投足之间，灵气就这么外溢了出来。

    

    众人看到此刻的林毅，也是纷纷惊为天人。

    

    “他竟然入灵境了？”

    

    “这才短短七天的时间而已啊！”

    

    “好浓郁的灵气，他到底是怎么做到的？”

    

    林毅的身上仿佛是笼罩着一层淡淡的荧光，犹如九天之上下来的神君，散发着圣洁的金色光辉。

    

    但很快，林毅便将所有灵气加以控制，并且运行天恒呼吸法，将自己的气息压制到了最低最低。

    

    他抬头看向远处。

    

    恶童正缓缓的朝他走来。

    

    恶童双手环胸，一脸不屑的看着他，“你让我们空出重力室，你自己又不用，看来你只是不想让我使用重力室而已？”

    

    林毅这七天一直都在房间里面修炼，那有时间去什么重力室？

    

    他还没有说话。

    

    门外突然走进来一个人。

    

    这个人正是每周给所有天骄和妖孽们送修炼物资的人。

    

    付香云上去将装着物资的空间戒指接了过来，一时不知道该交给谁来处理。

    

    林毅见付香云如此纠结，于是就开口说道，“你先拿着吧，等到我和恶童的对决结束，到时候自然会有人来拿这枚空间戒指。”

    

    有了林毅这番话，付香云的心里顿时踏实了许多。

    

    林毅这才对着恶童说道，“我只是以其人之道还以其身而已，怎么样？

    被人限制进入重力室，又得不到灵晶的感觉怎么样？”

    

    恶童冷笑道，“弱肉强食，没什么好说的，你准备好了没有？

    准备好了，我们就马上开始。”

    

    林毅其实在这七天里也考虑过怎么应对恶童的恶之幻象。

    

    不过，始终想不出一个解决的方法。

    

    但这一战无可避免，输赢他都无所谓。

    

    赢了得到更多的灵晶，输了他自己也能制造灵晶。

    

    自从境界进入灵境之后，吸收灵晶来修炼的修炼速度也变的慢了下来。

    

    他可以在一个晚上突破五品，可进入灵境之后，在六天内，连续用了一百多块灵晶，可的境界才提升了一品。

    

    此时林毅的境界为灵境二品！   

    恶童微微一笑，说道，“你放心，我不会对你使用我的异能的，你上次用体术打败了钢人，这一次，我也会用体术和你对决，免得说我欺负你！”

    

    站在角落的钢人眉头微微一挑，不用异能？

    

    林毅微微一笑，说道，“你用不用异能，那是你的事，不用特意和我说。”

    

    恶童眉头微微一挑，“我知道钢人和你说了一些关于我的异能的事情，这七天你一直没有离开房间，看来是在思考对策吧？

    

    可我却告诉你我不用异能，你难道不失望吗？”

    

    原来是打算借机嘲讽他一下？

    

    林毅笑了，“误会，我这七天都在努力的提升境界，难道你没发现我的境界提升了不少？”

    

    恶童脸色一阵难看，“你没想过怎么对付我的异能？”

    

    林毅想了想，“浪费了几分钟想过，之后都在修炼。”

    

    恶童顿时握紧了拳头，“我原本是打算留你一条活路，既然你自己找死，那也不能怪我，好！我就让你见识一下，我的恶之幻象！进来吧！”

    

    恶童的瞳孔突然如同旋涡一般一阵告诉旋转。

    

    林毅顿时瞪大了眼睛，整个身体竟是被直接吸进了他的旋涡之中。

    

    恶童和林毅顿时消失在了原地！   

    两个人看来都进入恶之幻象内部了！   

    恶童的恶之幻象更像是一个三维空间，一个只属于他的空间。

    

    被恶之幻象所照射到的人，将会和恶童一起离开这个世界。

    

    如果他们两个不自己出来，谁也找不到他们。

    

    这就是恶童能力的恐怖之处！   

    而当林毅回过神来的时候。

    

    林毅突然发现自己出现在一座森林当中。

    

    是夜晚。

    

    前方灯火通明，一条石子路顿时出现在了他的面前。

    

    那前方似乎是一个马戏团？

    

    至少他看到了南瓜主题的摩天轮正在前方缓缓的旋转着。

    

    这就是，恶之幻象？

    

    

    

