    南加州大学叫了暂停。

    支持南加州大学的球迷有些失落的摇着头，他们没想到南加大又一次倒在了16进8的比赛中！

    这是，南加大最好的一年，今年都没有希望，那下一次要到什么时候！

    就连解说员都摇头叹息，3秒钟，加上密歇根州大的魔鬼防守，想在3秒钟内，得分太难了。

    解说员就差一点说：恭喜密歇根州大了！

    球探们也是对南加州大学感到惋惜，但是这场比赛对他们来说已经值了。

    因为这场比赛无论输赢，廉稻和德玛尔都让他们看到了天赋，看到了成为建队基石的天赋！

    南加州大学的球员有些失落，他们没想到努力了一学期，到头来还是没有走到最后。

    “比赛还没结束，我们还有3秒钟，我们还有时间，我们还有机会！”

    廉稻看到所有球员的脸上失魂落魄的样子，有些着急的强调道！

    “难道你们想再一次背负着失败吗？”

    “相信我，我们可以翻盘！”

    廉稻的话让所有球员的眼中重新燃起了火苗。

    “特洛伊！”

    “特洛伊！”

    “特洛伊！”

    所有球员，高喊着！

    没有人想背负着失败离开校园，尤其是老生们，他们比任何人都希望获得胜利！

    “把球交给我，给我做好挡拆。”廉稻看着所有球员郑重的说道！

    暂停回来。

    密歇根州大的所有球员都围堵着廉稻，不让他接球。

    廉稻不断跑位，但一直没有空间。

    马上就发球违例了，廉稻朝着天空一指。

    丹尼尔·哈克特瞬间明白，直接把篮球高高的抛向廉稻的上空。

    廉稻直接用身体撞开身边的防守者，奋力跳起把篮球控制住，然后就是一个大幅度变相躲过防守。

    时间还有2秒。

    然后直接向着中线冲去。

    来到中线位置，时间还有一秒。

    调整一下，直接出手。

    时间还有0.5秒。

    篮球划过空中，还没有到达篮筐，指示灯就亮了。

    所有人都把目光聚集在空中的篮球上。

    还想在这一时刻所有的时间都变慢了。

    篮球缓慢的划过，缓慢的划过。

    然后坠落！

    “刷！”

    “哦，艹，老子做到了，老子实现了自己吹出去的牛皮！”

    80:79！

    廉稻直接高举拳头高呼。

    紧接着就是所有球迷和球员的高呼。

    南加大所有球员一瞬间涌向廉稻，像叠罗汉一样压在廉稻的身上。‘

    可是他们没有注意到，他们最底下压住的人根本就不是廉稻。

    “压死我了，放我出去！”最底下传出德玛尔惨叫的声音！

    “oh，这太不可思议了，你永远都不知道下一时刻会发生什么奇迹！”

    “让我们恭喜南加州大学，恭喜他们晋级全国精英8强！”

    而现在的廉稻正在场边看着队员的狂欢，脸上也是傻笑着！

    “你做到了，你是一个天生的领袖，天生的大心脏！”

    蒂姆看着场上狂欢的球员，也是有些感慨的对着廉稻说道。

    他在最后一个暂停，看着廉稻说出那些话的时候，就知道，廉稻一定能成为一支球队的领袖，而且是未来最优的领袖之一。

    那些鼓舞的话本来是应该他来说，但当时的他也没有信心，他当时也被失败的阴影笼罩。

    但是这个刚满19岁不久的少年，却可以在那个时候站起来，接过最后一攻的重担！

    无论成与否，这都让蒂姆更加看到这个19岁少年的未来！

    有欢呼，就会有悲伤！

    密歇根州大所有球员一脸迷茫，戈兰·苏顿留下了悲伤的泪水。

    这是他的最后一个赛季，这个赛季结束他就要毕业了。

    他的NCAA生涯从此也就止步于此。

    他们继上赛季之后又一次倒在了16强。

    这让这个2米08的硬汉留下了不甘的泪水。

    汤姆·伊佐也是一脸迷茫，他今天让廉稻给上了一课，廉稻用他最不看好的三分球杀死了比赛！

    这让他有些失落，这也让他有些怀疑自己：自己是不是真的落伍了！

    而廉稻的最后一记超远三分，也让所有看好廉稻的球探在本子上写下：大心脏，领袖气质！

    而今天过后的廉稻也会名满全美！

    ……

    “哦，密歇根州大的意图根本不在三分，他们是就想得个稳定的两分。”

    “对，现在的危机来到了南加大这边。”

    “三秒钟，这个时间太短了，他们具体会怎么安排。”

    “这时，镜头给向了南加州大学替补席，但是好像蒂姆教练没有安排战术。”

    “廉稻，在说些什么，南加大竟然又燃起了斗志！”

    “他们要不留遗憾的完成最后一攻。”

    这时央视5对南加州对阵密歇根州大的转播。

    解说员是杨益和余佳。

    “哇，廉稻的三分真是太准了，下半场连着进了5个三分球，”

    “对啊，还有一个2+1！”

    这是一所中学的小卖铺，老板看着电视，周围围了一圈逃课出来看NCAA比赛的中学生。

    他们之前就收到央视5的报道，会对南加州对阵密歇根州的比赛进行转播。

    但是没想到转播的日期，不在休息日，于是这群孩子按奈不住自己的心情。

    很多男生选择逃课来小卖铺看比赛。

    小卖铺的老板是笑的合不拢嘴，今天的营业额比平时翻了两番，这些来看电视的中学生，一般都会一边看比赛一边买点吃的。

    这也让老板的生意直接好的不得了。

    老板看着电视中的身穿红色1号球衣的球员，不由得感慨：红色果然能给人带来好运！

    “好，暂停回来，哎呦，密歇根对廉稻的防守真的像铁桶一样。”

    “是啊，根本不给南加州大学发给廉稻球的机会。”

    “好，球高抛给了廉稻，变相，过掉对手。”

    “时间不多了！”

    “logo三分，真敢投！”

    “哦，球进了，南加大绝杀了密歇根州大！”

    电视中传出杨益和余佳的解说声音！

    “嗷，太棒了，超远距离三分，太厉害了。”

    “我也要试试去！”

    为在电视边上的学生，看到廉稻超远三分绝杀密歇根州大。

    瞬间，大声的尖叫起来。

    很多喜欢打篮球的学生，已经有些蠢蠢欲动想去练一下廉稻最后的超远三分。

    在他们开来，这种决定生死的冷酷，实在是太帅了！

    这种情况，不仅发生在学校，在一些公司也有了类似的情况发生。

    眼神不断盯着电脑下方的视频小窗口，一动不动，不断地攥紧拳头又松开。

    直到，廉稻绝杀球投出。

    “yes。”这个职员直接在工位上叫了出来。

    “干嘛呐，你的方案做完了吗！”

    这时被刚开完会的组长听到，组长直接走了过来。

    “完了，要被扣工资了！”这时男子的最开始的想法！

    组长来到工位上，看到下面的小屏幕。

    看了他一眼，然后对其他同事说到。

    “没事，没事，都认真工作！”

    然后，又小声低下头问道：“南加州赢了吗，我刚看到一半，被老大叫到会议室开会没有看完。”

    男子有些激动的点着头，口中笑声的说着：“超远三分绝杀，没有给密歇根留下任何机会！”

    “哎呀。”组长用拳头锤了下手掌，他有些可惜自己没有看完比赛。

    “没有看到啊，实在是可惜，只能看网络视频了！”

    “你小子，没想到你还喜欢篮球，有空一块玩玩！”

    组长没想到自己手下还有跟自己爱好相同的同事。

    “好啊，老大你什么时候休息，一起！”

    职员也十分高兴，他找到一个交好领导的机会！

