    摸了摸胡须，周清云若有所思道：“嗯，现在确实适合以静制动。反正你还年轻，没必要和他们争一时的长短。

    不过也要给他们点儿教训，勉得他们以为掌门闭关，华山派就可以任由他们为所欲为。

    有心思算计，主要还是他们太闲了。看来接下来必须要给他们找点儿事做，让大家都忙起来。”

    听了周清云的话，李牧感觉非常怪异。“太闲了”，还是他最先提出来的，不过当时的情况是门中弟子经常打架斗殴。

    虽然情况明显不一样，但不得不承认，“太闲了”确实是华山派内斗激烈的重要原因之一。

    只是想要大家都忙起来，也并不容易。

    在宁清羽闭关的当下，华山派外扩的脚步几乎全部停滞，一个个长老都窝在了山上，门中根本就没那么多事。

    ……

    半年后，朝阳峰的一座密室内。

    一名中年男子擦掉了嘴角的淤血，面色狞狰的说道：“该死的秃驴，下手真是狠啊！”

    如果有华山弟子看得这一幕，一定会大吃一惊。他们做梦也想不到，自家温文尔雅的掌门还有如此的一面。

    不过设身处地的想一想，就不会感到奇怪了。任谁在身居五岳盟主之位的人生巅峰，被人打掉了半条命，也不会好到哪里去。

    相比之下，宁清羽还算沉得住气了，起码在人前还维护住了自身的光辉形象。

    只是眼下就不行了。随着一次又一次的疗伤尝试失败，自知命不久矣，宁清羽再好的涵养也憋不住了。

    此刻他对少林的仇恨，也燃烧到了顶峰。若不在心中还有羁绊，保持住了最后一丝理智，恐怕他现在就要带着华山派同少林开战。

    发泄完心中郁闷的情绪之后，整理了一下仪容，再次恢复了往日里的温文尔雅之后，宁清羽拖着残破的身躯出了关。

    刚出密室，活泼的宁小萝莉，就如同兔子一般蹦蹦跳跳的扑了过去。

    “爹，你终于出关了。整天都是闭关、闭关，好久都没和女儿一起……”

    显然，宁清羽受伤的事情被列为了门中绝密，哪怕是作为女儿的宁中则，也不知内情。

    摸了摸女儿的额头，宁清羽慈爱的说道：“则儿，你现在已经是大人了。不要整天就知道玩，要好好练功。”

    不满的宁小萝莉，没好气的说道：“知道了，真啰嗦。你一天天就只知道闭关，李师兄也是整天都在闭关，都没有人……”

    宁清羽的脸色一下子垮了下来，显然对女儿口中的“李师兄”很是头疼。

    若是身体依旧健康，有数十年的时间可以布局，华山派人才辈出他只会高兴。

    可现在不一样。回山闭关了大半年，各种疗伤圣药只要是华山派能够弄到的，都一一尝试了一遍，仍然不见丝毫起色。

    自知命不久矣，宁清羽就不得不考虑后事了。对培养了自己，且为之奋斗终生的门派，他还是很有归属感的，不想给后辈留下一个烂摊子。

    眼下门中斗得这么厉害，若是不能提前安排妥当，未来还不知道会发生什么。

    最现实的问题——掌门继承人。

    原本以为推出李牧，从内部分化了剑宗，气宗就能够在接下来的竞争中占据优势。

    可惜计划没有变化快，预想中的剑宗内斗没有爆发，反倒是气宗内部发生了分歧。

    最直接的原因就是李牧不上当，不仅没有吞下他抛出的诱饵，反而来了一个闭关不出，主动退出了门中权力纷争。

    名门正派不同于魔教的不死不休，权力争夺只要一方退出，就不能再斩尽杀绝。

    没有谁愿意接受一名没有容人之量的掌门。李牧选择了主动退让，要是蔡系再咄咄逼人，那就是将中立阵营长老推到对立面。

    不管怎么说，在剑宗弟子眼中李牧都是自家人。相比寻自家小师弟的麻烦，大家还是更乐意寻气宗的晦气。

    蔡不离本来就不是什么枭雄，见李牧迟迟不冒头，经手下人一蛊惑，很快就和老对手姚不周掐了起来。

    本来姚不周应该占据上风的，偏偏气宗王不尧又在这个节骨眼儿上突破了。

    困在二流巅峰多年，凭借自身努力突破的王不尧，对占据大量资源的姚不周不满也不少一天两天了。

    实力增加了，在门中的话语权自然也就增加了。

    不愿意继续替姚不周摇旗呐喊的王不尧，拉着一帮同样对姚不周不满的师兄弟，在气宗内部又搞出了一个小团伙。

    门下弟子的这种变化，自然影响了一部分长老的立场。连气宗内部的关系都理不顺，如何能够统领华山派？

    很多人对姚不周的能力产生了怀疑，在气宗内部的声望大降。

    至此受李牧这只大蝴蝶影响，华山派的内部格局被搅得支离破碎。本来只有剑气两个大团伙，现在又各自分化成了三个小团伙。

    刨除两边的中立派系，那也是四个小团伙，局势变得越发错综复杂。

    宁清羽有一个预感，眼前这还只是一个开始，随着下面不字辈弟子的陆续突破，未来这种小团体的数量还会继续增加。

    对整个门派而言，分化了剑气两宗无疑是一件好事；但是对想要挑选掌门继承人的宁清羽来说，却是莫大的痛苦。

    门中派系越多，立场就越难统一。

    内心深处他自然是偏向自家的弟子姚不周，可现在门中的局面，就算是他强推姚不周上位，也坐不稳。

    不光是自家的弟子不行，就算是放眼整个华山派，都没有谁能够获得半数以上的支持。

    “不知道好好练功。一个女孩子，整天张口闭口的李师兄，成何体统！”

    门中的事情没有解决，自家养了十几年的小白菜，眼看又要被人给偷走了，宁清羽的心情能好才怪。

    可惜，这种程度上的训斥，对宁小萝莉来说已经免疫了。

    “谁说得我没有好好练功？你看我都突破好些日子了。分明就是你教得不好，要是换了李师兄来教，我早就突破了。”

