    叶辰根本没有理会凯瑟琳的哀求，抓住她后用力一丢，丢到了一个变异患者的病床上。

    “啊！”

    凯瑟琳大喊大叫，却被变异患者抓住。

    “噗噗噗！”那名变异患者指甲很长，像是僵尸一样，将凯瑟琳的脸上、脖子上、手臂上全都抓伤。

    “啊！”

    凯瑟琳惊恐的大喊大叫，她奋力的挣脱，然后逃到了一旁，疯狂的打开几个药瓶，配备阻断病毒传染的药剂。

    “不要……不要！我会没事的，我一定没事……”凯瑟琳脸上惨白，手里不断哆嗦着。

    因为紧张和害怕，她打翻了好几个药瓶，最后终于配备了一管试剂，打入自己的手臂。

    “没用的，你已经被感染了。”

    “这种病毒连我都没办法解除，你们的试剂要是有用，还用得着抓泷儿过来研究？”叶辰冷笑的摇头，他快步走上前，看着昏迷在病床上的秦茹茹，眼中闪过一抹柔和。

    拿出银针，逼出秦茹茹体内的尸毒和麻药。

    “叶大哥……”秦茹茹醒过来，有些虚弱：“快……快去救泷儿。”

    “你放心好了，泷儿已经没事了。”叶辰露出一个笑容。

    他解开了秦茹茹身上的束缚，把她搀扶起来：“茹茹，你手臂上的伤口是怎么回事？”

    “叶大哥，我也感染了？”秦茹茹看着实验室内的一切，吓得俏脸惨白，回想起来：“我想起来了，我被带回来后，就被放进了这个实验室里，他们还让一个人抓伤了我的手。”

    叶辰脸色一沉，看向凯瑟琳，声音森寒：“你还敢说不是你们故意让人抓伤茹茹的？”

    “是又怎么样？”

    凯瑟琳的俏脸上一片惨然，她张开双腿，坐在地上，也懒得管是不是走光：“这是我们公司从死人身上提取到的一种菌类，我们发现，这种菌类可以发酵。”

    “一旦发酵后，对于血肉的修复，有一种神奇无比的功效。”

    “它不但可以让坏死的血肉复苏，还能让人体的器官恢复生机，更加厉害的是，可以让人变得年轻，速度、力量都变得更加勇猛。”

    “实验结果出来后，我们集团的老板们都很高兴，因为一旦研究成功，得到的将会是巨大无比的好处。”

    “但是研究的时候我们也发现，这种菌类有一个巨大的副作用。”

    “那就是一旦让人体感染，就会产生一种活死人的效果。”

    “而且这种感染是不可逆的，就算把体内的病毒全部逼出来，它也能重生，因为他们是附着在人类的基因上。”

    叶辰听到凯瑟琳的解释，眉头猛跳，这不是现实版的生化危机吗？

    “你们的胆子也太大了。”叶辰额头青筋暴起。

    “既然有这么大的问题，你们为什么还要研究？你们是疯了吗？”

    凯瑟琳摇头：“你不懂吗？”

    “一旦研究成功，将会是多大的利润，这种利润加起来，将会改变世界的。”

    “可是你们还没研究出来，就拿到普通人身上试验。”叶辰冷着脸。

    凯瑟琳自嘲的一笑:“是我们没找到抗原体。”

    说到此处，凯瑟琳又激动起来：“叶辰，现在我们找到抗原体了，可以研究解毒的办法了。”

    “叶辰，我们还有机会的，把那个女孩交给我们吧。”

    “我们研究一下，很快就能研究出解毒剂的。”

    “我不想死！”凯瑟琳绝望的说着，她趴在地上，像是狗一样爬过来，抱住了叶辰的大腿：“叶辰，求求你了！把那个女孩教我给我们，我们拿她做研究好不好？”

    “无论你想要什么，我都可以给你。”

    “我可以做你的女人，但你的情妇！我算是很漂亮了，也很年轻，我才25岁啊，我不想这么早的死去。”

    “刺啦——”她还主动扯开衣服，露出一片雪白，想要以此打动叶辰。

    叶辰眼中全是冷意，一把推开凯瑟琳：“你这个疯子。”

    他带着秦茹茹，转身就走，在走出实验室的那一刻，刘青松带着人姗姗来迟，看到了秦茹茹和泷儿后，奇怪的问：“人找到了？”

    “找到了。”

    叶辰点头：“凯瑟琳把人抓进来，准备研究S霉素的解毒剂。”

    “刘局，这是欧洲白药集团从死人身上提取的一种菌类发酵体。”

    叶辰把刚才从凯特琳那里得到的消息，一一告诉刘青松，还顺带为他分析一波。

    刘青松听完倒吸一口凉气：“我去，这不是生化危机吗？”

    他的想法和叶辰一模一样，这种可以让人感染的病毒，简直就跟生化危机一模一样啊。

    刘青松带着人冲进去，找到了11号实验室，果然看到了一大批感染的患者。

    “靠！”

    刘青松吓了一跳，立刻把事情报告上去。

    叶辰则是带着秦茹茹和泷儿回到十三堂，刚一回到十三堂，就听见内堂传来阵阵哭喊声。

    “哎哟喂，疼死我了！”

    “叶辰你这个杀千刀的，你给我们下毒啊！”

    李凤纯等几个少妇，守在厕所门口，不断的轮换。

    她们喝了唐若萱的药后，虽然暂时抑制住体内的尸毒，可是肚子却坏掉了，上了一整夜的厕所。

    叶辰把秦茹茹和泷儿安顿好，唐若萱从房间里走出来：“怎么了？”

    叶辰摇头：“是欧洲白药集团的人抓走了茹茹和泷儿，他们想用泷儿的血液制作解毒剂。”

    “泷儿？”唐若萱一愣。

    叶辰点头道：“是的，泷儿的体内有抗原体，如果能研究出来的话，确实能制作解毒剂。”

    “我通知一下万茜，让她带人过来采集血样。”

    唐若萱听见万茜的名字，没有做声，默默的回了房间，她暂时不想见万茜。

    很快，万茜带着人来了，从泷儿的身上采集了10ml的血样后又急匆匆的离去。

    叶辰刚处理完事情，准备回唐若萱的房间看看，突然手机响起，一个电话打进来。

    “嘟嘟嘟——”

    “叶辰，事情不好了，丧尸病毒的事情，爆发了。今晚八点钟，市里好多家医院突然来了大量病人，他们的症状和中了尸毒几乎一模样。”刘青松凝重的开口。

