
　　柳芊儿闻言，沉默了片刻才道：“听说，长公主殿下似乎便是嫁到了贾家东府，论起来，贾璟还是她的叔父……”男人闻言面容陡然怪异了起来，男人沉思片刻后道：“你说，如果我们利用这一点接近贾璟行不行？”

　　柳芊儿沉默了起来,男人突然笑了起来，对柳芊儿道：“去调查一下贾璟，既然皇帝可以用他没有道理我们用不到，要是能将他给挖到我们这边来，对于那些狗贼绝对是非常大的打击！”

　　柳芊儿无奈的点了点头，在她看来,贾璟完全没有必要背叛永熙帝，更不可能为了你和他这种莫名其妙的联系而转换门庭，人家和永熙帝那是什么情谊？就算不论这些，人家背靠永熙帝这棵大树升官发财，为甚么要跟着你提心吊胆的支持你造反？

　　不过柳芊儿太了解这个男人了，他表面上温和，实际上内心骄傲刚愎自用，哪里听得进去别人的话？要是柳芊儿真的多嘴说出来，恐怕他还是不会放在心上我，反而还会因此而迁怒自己。天籁小说网

　　于是柳芊儿就只好答应了下来，那个男人又道：“先不要和他有什么接触，先暗中调查一番，我要知道他到底是个甚么人物！”柳芊儿应下了，男人这才郁郁寡欢的对柳芊儿道：“对不起芊儿，你也知道这件事对我来说多重要，如果真的成事了的话,那个位置就真的是唾手可得了！”

　　男人上前轻轻扶住柳芊儿的肩膀道：“如果我坐上了那个位置,又怎么会忘了你对我的帮助呢？你应该知道我的情意的！”柳芊儿原本是江湖儿女,什么样的话术没听说过？这种渣男语录原本她应该是不屑一顾的，但是只要是眼前这个男人说出来的,她就愿意信！即使她自己也知道这是纯粹的痴心妄想和不切实际，这种人我们一般称之为恋爱脑……

　　于是柳芊儿感动了她犯下了一个致命的错，她哀求的看着男人道：“殿下，难道那个位置真的就那么重要吗？您也应该看到了，那帮人现在获得多累啊！您就放弃好不好？”

　　男人面色一变，柳芊儿却丝毫没有察觉的继续苦苦哀求道：“咱们就这样放弃罢！今天就偷偷的离开这里离开京城，没有人会发现的！咱们一起从此以后浪迹天涯也好，隐居山林也好，就这样让芊儿陪着您好不好？粗茶淡饭平平安安的过一生，就咱们两个人好不好……”

　　“住口！”

　　那个男人终于忍不住了，他暴怒道：“你知道你在说什么？你知道你在说些什么吗？我没有想到这些话居然会从你的嘴里说出来！”柳芊儿失望的看着男人，男人暴怒着走到一边道：“那个位置本来就是我的！我的！是那个贼子给夺走了！是南安宫的那个乱臣贼子！给我夺走了！”

　　男人脸色狰狞的突然又靠近柳芊儿道：“我凭什么走？该走的应该是他们！那个皇位本来就是太祖高皇帝留给我们的！是留给我父王的！是留给我李钩的！是他们！是他们！”

　　男人暴怒的指着皇城方向破口大骂道：“是他们无耻的夺走了原本属于我的一切！我凭什么走？该走的应该是他们！这帮窃居大宝的贼！”柳芊儿一脸哀伤的看着李钩，李钩独自沉闷的生着气，随后便冷冷道：“你如果感到厌烦了，就离开罢！”

　　柳芊儿闻言胸口一阵绞痛，李钩冷冷道：“不管你们谁离开我，我都会把这件事做下去的！我永远不会忘了我父王死的有多惨！凄惨悲凉的死去！没有一个人敢来送送他！而造成了这一切的罪魁祸首却享受着这一切！世世代代的荣华富贵！我绝对无法忍受！”

　　李钩面色平淡道：“所以就算你们都离开我，这件事我也绝对会做下去的！我一定要把曾经属于我的一切夺回来！”柳芊儿沉默着低着头,李钩挥挥手道：“如果你不想在我手底下做事了，就走罢！我不会留你的,但是如果你还想帮我，那就不要再说这样的话，去做事罢！”

　　柳芊儿沉默了，过了片刻，才缓缓的行了一福礼，悄悄的退出了亭子，只是脚步如此沉重，再也没有那种蹁跹蝴蝶一般的轻灵之感了，她低着头从来没有感觉到如此的颓败过，她知道，这一切其实都不过是一场幻梦罢了，只有她，傻傻的不愿意醒过来……

　　李钩看着她远去的背影双眼微眯，他爱美人，可是更爱江山！要是坐上了那个位置，再有是个柳芊儿也是他的！所以刚才所说的一切都是单纯的骗柳芊儿的，他真的坐上皇位又怎么可能纳一个江湖女子进宫？更何况柳芊儿现在可是在帮他打理着情报网，而这个情报网，是一个青楼……

　　柳芊儿，正是名动天下的花魁，掌握着这个名义上的青楼实际上的情报机构，所以李钩不可能离得开柳芊儿，就算是柳芊儿刚才真的要走，李钩也会立马派人杀死她！她知道的秘密太多了，李钩不可能放她离去的……

　　所以柳芊儿只不过是他的一个工具罢了，她很漂亮，每一处都能勾动男人的欲望，她本就是被以此来当做目的培养的，所以即便是李钩有的时候也会忍不住想要把她压在身下，但李钩却不会因此对她产生什么所谓的爱情，这一切从始至终都只不过是柳芊儿的一厢情愿罢了……

　　……

　　贾璟百无聊赖的打了个哈欠，永熙帝瞥了他一眼道：“没事就滚下去！缠着朕做甚么？”贾璟连忙回过神来笑道：“这不是看您忙嘛……”

　　永熙帝冷哼一声道：“朕一直都这么忙，你有事没事？有屁快放！不然就赶紧滚回去！在朕的面前打哈欠……你现在是越来越无法无天了！”贾璟连忙赔笑道：“这不是您培养的好……”

　　永熙帝瞪大眼睛脸色难看道：“你说什么？”贾璟不敢说话了，永熙帝冷哼一声道：“朕还以为你疯了！连朕都敢调侃暗讽！”贾璟抹了抹脸上的冷汗强笑道：“哪能呢……”永熙帝哼了一声道：“行了！有屁快放！放完就滚！朕现在看到你们就头疼！”贾璟连忙笑道：“臣是有件事要求陛下……”

　　“你说什么？”

　　永熙帝眨了眨眼睛，求打板子这种事儿他还是头一次听说！贾璟咽了口唾沫道：“其实就是找个借口堵一下那帮老夫子的嘴，虽然臣也不太在乎这些，不过说到底是我理亏，不然我才不管他们放什么屁嘞！”永熙帝一拍桌子道：“大胆！在朕面前也敢口出不敬？这里是大明宫！”

　　贾璟一阵无语，您刚才一口一个放屁，现在我说就不行了？于是只能道：“反正就是这个意思，我虽然不怕那些人的嘴，但是他们要是苍蝇一样围着我打转那也是烦得要死，还不如先找好借口堵住他们的嘴好！”

　　永熙帝看着贾璟哼了一声道：“你倒是心狠手辣，那么多族人你眼睛还都不眨一下就给弄死了？”贾璟疑惑的挠挠脑袋道：“这不都是您教我的？这帮除了坏事啥都不会的废物不赶紧清理出家族，到后面只会更加拖我的后腿，到时候洪治勋臣那帮瘪犊子肯放过我才怪嘞！”

　　永熙帝沉吟着点点头，他其实也面临着这个问题，李氏皇族里这样的废物只会更多，甚至作害犹深，永熙帝深受其害，而且李氏皇族除了极少部分的人成器做事之外，剩下的大多数人都是一头头靠着永熙帝赡养的猪！

　　庞大的皇族本体已经让永熙帝的内库甚至是国库都有些吃不消！再这样下去光是给这越来越臃肿的皇族们供吃喝都得耗费一大笔银子！但是都是高祖皇帝的子孙，叫永熙帝又能怎么办？

　　所以永熙帝未尝没有羡慕贾璟的意思，毕竟可以的话，永熙帝其实也想弄死这帮猪队友......

　　不过永熙帝也知道不可能于是只能用给贾璟添堵的方式来收获快乐了！

　　于是永熙帝冷笑一声道：“君无戏言，朕要说打你，那岂能只是打着看？”贾璟纠结了一下道：“那您能不能让他们打轻点？”永熙帝冷哼一声道:“朕面前也有你讨价还价的地方？一句话到底打不打？”

　　贾璟一咬牙：“打罢！左右一咬牙就过去了！不然回去怕是不好交差！”贾璟都快在街上游荡了半个月了，就是怕贾母等人因为这件事找自己的麻烦，但是永熙帝今天明确的指示他必须将玉麟军给调回驻地，所以贾璟也就没有了继续在外面躲着的借口。

　　自然是只能抓紧找个借口，不然回去之后怕是不好交差......

　　永熙帝哼了一声给戴权使了个脸色，戴权苦笑道：“伯爷您这是我何苦呢.....”贾璟哼哼了一身道：“你少说废话！我告诉你，你要是把老子打痛了，哼哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百零九章：李钩免费阅读。https://xs.23sk.com 