    第325章好像不该啊

    等一等，再等一等吧。等他中举之后再问她。

    到时候，他也算真正的配得上她了，那时候再——

    邵云端脸上微微一热：她心里多少也有点儿喜欢他的吧......

    一句句无法诉之于口的话到了嘴边只化为一句：“你放心！”

    乔萱仿佛从这短短三字中听出了他坚定而郑重的决心，心中一软，反倒有些愧疚起来。

    好像不该这么逗他的啊。

    其实他们俩都已心知肚明，什么和离啊、休妻啊基本上是不可能了的。

    “放心放心！”乔萱一笑，拉着他胳膊：“走吧，我们回去啦！说不定小七和桃桃也回去了，正担心我们呢！”

    邵云端被她拉着心里高兴，点点头：“走吧。”

    哪有比她更好的娘子呢？对他好，对桃桃小七他们也这么好。

    两人还没回到客栈，却是在半道上碰到了桃桃、小七，邵云端不知是失望还是松了口气，两个人变成了四个人，原先那种仿佛暧昧微甜的气氛瞬间荡然无存。

    四个人说笑一起回去。

    临进房间前，邵云端忽然顿住脚步抬头朝乔萱看去。

    乔萱似乎感应到了，亦抬眸朝他看去。

    四目相对，邵云端微僵，略慌乱不自然，以及......心虚。

    他正要慌乱挪开目光，乔萱嫣然一笑：“晚安！”

    邵云端下意识轻松几分，“晚、晚安！”

    说完逃似的慌忙进屋。

    乔萱捂嘴偷笑，漂亮的双眸中波光流动，眉眼弯弯。

    第二天一早，乐正逍便乘着马车来了，接他们一块儿上城外谢景榕的别庄做客。

    谢景榕的别庄是他的私人产物，坐落在风景优美的城外南郊十多里之外的桃花涧中。

    庄园不算太大，但周围景致极好。

    湖光山色四时不同。

    炎炎夏日山中阴凉，无论入林观瀑或者泛舟游湖皆可。

    谢景榕的庄园坐落在山谷之中，出门沿着遍植桃杏的小径不到五十米外，便是碧水悠悠、水面广阔的翠湖。

    庄园后方，是大片打理得很好的竹林，穿过竹林，是一片枫林，白练似的一条瀑布从山间落下，隆隆水声带来阵阵清凉。

    他们一行到的时候，谢景榕已经在等候了。

    今日谢景榕是特意招待他们的，除了他们一行，再无旁人。

    邵小七、邵桃桃皆暗暗松了口气。

    话说，他们可怕会碰见如乐正小姐那样的陌生人了，真的是一点都不习惯。

    富贵人家与富贵人家也是不同的，乐正大哥和谢大哥就跟别的富人不一样。

    没有外人在，气氛十分轻松融洽。

    花园小巧而精致，清幽典雅，桃桃看到那睡莲池中游弋的锦鲤群就有些挪不动腿，于是谢景榕命丫鬟取了鱼食来，陪她喂鱼。

    邵小七则是听说这庄园还养了马有些心痒痒，目露期盼。

    谢景榕干脆领着大家过去看马。

    在庄园外的山谷中，有一处不大不小的马场，足够初学者练习了。

    邵小七开心得不得了，摸摸、拍拍身边的马，喜笑颜开。

    乐正逍看的有趣，哈哈大笑，支开马夫，主动教邵小七骑马。

    (本章完)

