    

    玄丹门的外门弟子王雪昨天返回宗门了，过段时间玄丹门会派真正的使者前来，宣布周家正式成为玄丹门的附属家族。

    到时候有玄丹门撑腰，叶家，柳家又有何惧？

    张家在周家的游说之下，与周家结盟了，周家承诺，只要灭了叶，柳两家，双方平分锦叶镇。

    其实周家除掉的名单也有张家，现在只不过是利用张家而己，平分锦叶镇，这是不可能的，锦叶镇只能有一个霸主。

    “周浩，你率领五十名周家精锐，前往天阳山脉斩杀叶辰此子，其中十六，十九长老会与你一同前往。”周断开口道。

    天阳山脉太大了，如果人少了，可能找不到叶辰，所以派出五十人，这样更有利于行动。

    这五十人，全部都是武者境以上的修为，还有十六，十九长老都是武师境的修为，加上周浩，就是三名武师境了。

    为了对付一名武徒境十重的叶辰，派出如此强大的队伍，足见对叶辰的重视。

    “我一定会斩杀叶辰的，保证完成此次的任务。”周浩沉声道。

    这是为周元报仇的好机会，周断同意，也就是为了让他能亲手杀死叶辰。

    周浩带着周家的众人，分批地离开锦叶镇，免得被人发觉。

    至于暗影帮这边也是差不多，不过，这一次带队的居然是庞充这名副帮主。

    先前叶辰的狂妄，惹怒了庞充，此次行动，庞充要亲自出手，让叶辰知道，得罪他的代价，可是要死亡的。

    庞充带着三名武师境强者，还有四十名武者境的精锐，同样往天阳山脉方向出发了。

    叶辰对于周家与暗影帮这两个势力派出这么多高手来追杀他的事情自然是不知晓的。

    就算知道了，叶辰也不惧，天阳山脉区域这么大，有的是叶辰施展底牌的机会。

    叶辰出了锦叶镇，就将小狼给放出来。

    此时的小狼气息浑厚，居然又快晋级了，现在己经是三阶五重巅峰了，相信用不了多久，能迈入三阶六重。

    看来在妖兽屋内，时间一百倍的加速效果是非常之好的。

    而且，叶辰一阶极品聚气丹不限量供应，妖兽的实力提升得也快。

    聚气丹对于三阶的妖兽而言效果虽然不算大，但是数量上来了，修炼速度效果也是杠杠的。

    叶辰骑上小狼的背上，然后叶辰再将其他的十头青狼王给放出来。

    十头青狼王一出现，散发出极为强悍的气息，毕竟是三阶妖兽。

    这是第一批青狼幼崽，全部成年了，之前对付甲牛兽与血色佣兵团时，死了十头青狼。

    如果那十头青狼没的损失掉，那么叶辰会多出十头三阶的青狼。

    不过，损失掉也没事，叶辰还可以再培养。

    这个玄幻世界，每天还死人呢，死点妖兽又怎么了？

    再说，后续的青狼幼崽基本达到二阶层次了，用不了多久，后面的青狼也能达到三阶青狼王层次，到时候叶辰手下最少有几十头三阶的青狼王。

    还没有算上甲牛兽呢，到时候加起来，那就是上百头三阶妖兽了。

    想到这儿叶辰都有点激动。

    不过，就是培养妖兽成本不低，叶辰现在的情况只能养这么多，毕竟每天提供吃的，就需要不少的钱。

    幸好有仙田系统的存在，叶辰才能养得起这么多，否则，叶辰早就断粮了。

    叶辰让其余十头青狼王散开，围绕着叶辰方圆十里行动。

    这些青狼主要就是负责侦察的任务，将所看到的情况，传达到叶辰这。

    叶辰现在是武徒境，在十里内能与灵宠自由交流，可以感受双方的想法。

    超出这个范围，那么叶辰只能感应到灵宠的位置在那个方位，但是无法与灵宠建立联系。

    灵宠也一样，超出这个范围，就无法感应到主人的命令了，只知道主人所在的方位。

    “你们在我方圆十里内活动，遇到什么情况，将消息传给我，记住，不要乱杀人族修炼者，与他们保持一定距离，遇到一些无主的妖兽，你们可以自由猎杀。”叶辰对着眼前的十头青狼王吩咐道。

    叶辰不是嗜杀之人，如果将见到的人族修炼者全杀了，容易滥杀无辜，非他所愿。

    十头青狼王嚎叫几声，然后快速地散开，没入丛叶中消失不见。

    青狼行动如风，是很好的侦察单位。

    如果青狼猎杀妖兽，叶辰也有经验，所以，这一点不限制的，还能省点粮食。

    妖兽必须在叶辰的感应范围内猎杀妖兽，叶辰才能获得经验，超出这个范围了，灵宠杀死其他生灵，叶辰是没有经验的。

    不过，十里的范围己经很大了，这一点，叶辰并不是太在意。

    “小狼，我们走。”叶辰开口道，于是小狼快速地往前奔跑。

    不过，很快叶辰就收到一头青狼传来的消息，有一支三人小队悄悄地跟在他的身后，十分可疑。

    叶辰通过感应，能感受到青狼王的视觉，青狼王此时离那三个人有二十来丈远。

    由于青狼王隐在暗处，所以，这些人没有发现青狼王的存在，叶辰看到那三个人身上的衣服有周家的标记。

    这三个人是周家的人。

    “这三个周家人出现在这儿做什么？”叶辰心里暗道。

    不过，还是继续借助青狼王的视觉与听觉来了解情况。

    叶辰此次来天阳山脉，没有与叶家的人说，所以叶无双根本就不知道叶辰去了天阳山脉。

    至于周家与暗影帮的举动，他就更加不知道了。

    “这个叶辰跑那儿去了，刚刚我们看他往这边方向走的，现在人居然不见了，这让我们如何追踪？”一名周家的人开口道。

    这三个人是负责做前锋的，主要任务就是跟踪叶辰，然后做下记号，让周浩等人跟上来。

    先前叶辰一出锦叶镇，就派人回去报信，他们三人负责先追踪，免得跟丢了。

    想不到，还是跟丢了，先前叶辰没有放出小狼，速度不快，所以他们能跟在后面。

    后来叶辰放出小狼，小狼速度快，他就跟不上了。

    叶辰放出小狼与其他青狼王的一幕，这些人并没有看到，所以不知道叶辰有一大群灵宠。

    之前叶辰杀了暗影帮的人，庞充之前算账时也没有说明叶辰有一头青狼王，所以除了暗影帮，还有小部人之外，其他人并不知道叶辰有灵宠，是一名驭兽师。

    周家当然也不知晓。

    正因为庞充知道叶辰有一头青狼王，所以他才会亲自出手，并带上三名武师境强者，还有四十名武者境的精锐前来追杀叶辰。

    这么强大的阵容，就算叶辰有一头青狼王灵宠，那么也必死无疑。        

