    “怎么会这样，这是……这是什么东西？！”

    当沈天到达袁飞飞所指的地点之后，他看着眼前的东西，当下大吃了一惊。

    只见在他面前的，竟然是一个硕大无比的肉瘤，这肉瘤高有三米，通体布满粗壮的血管经脉。在这恶心的肉瘤外面，还有如同蟒蛇一样的皮肤，花纹诡异莫名，竟如同心脏一般正在跳动！

    而且不仅仅是跳到，这颗心脏般的肉球，此时竟然还吞噬着周围满地的白骨，无数黏糊糊的东西从肉球上化作触手，洗劫周围所有的白骨，那恐怖的场面，看起来就连沈天都感觉格外的阴森恐怖！

    “这是什么情况？！到底是什么情况？！”

    沈天目瞪口呆的看着面前那如同邪物一般的肉球，即便他不认识面前这是何物，但也感觉到了事情好像出了乱子。

    “沈天，是……是不是不对劲？”袁飞飞看着沈天那惊恐的表情，一把抓住了他的手：“沈天，你要想办法救救蓝姐姐，我怕……我怕再这样下去，她会变成怪物！”

    “妈的，真是怕什么来什么！”

    沈天心里想着，猛然想到了双面魔君。

    要说见多识广，此刻还有比这活了几万年的老妖怪见得更多的人吗？

    “飞飞，你不要轻举妄动，小心那些触手。我……我去找师父，你可千万别乱来！”

    “师父？”

    “就是那个恐怖的老头！”

    沈天说完，也不过多解释，当下留下脸色苍白的袁飞飞，飞快的向着双面魔君所在的方向跑去。

    此时双面魔君，仍如老僧坐定一般，沉浸在往日的哀伤里，突然他的耳朵微微一动，缓缓转头看去，正看见沈天从很远处大叫着跑了过来。

    “师父！师父救命，快去看看我的朋友！”

    “出了什么事，如此大惊小怪？”

    双面魔君听见沈天的叫声，深深的皱起了眉头，凭他对沈天的了解，沈天可不是一个容易慌乱的人。

    如今沈天这副表情，难道出了什么乱子？

    双面魔君想着，下一秒身影消失，等再出现的时候，已经到了沈天的面前。

    “师父，不好了，我朋友化形好像出了乱子，你快帮我瞧瞧吧？”沈天看着面前的双面魔君，一脸急切的说道。

    双面魔君微微一愣，看了看眼神慌乱的沈天，疑惑着说道：“化形出了乱子？你是说……那条封在玉茧里的大蛇？”

    “是的，师父，她是我的朋友，我答应过要帮她变成人形，如今事情好像不对了，总之你快跟我看看去吧。”

    “这个……好吧，既然是你的朋友，我理当关照她。”

    双面魔君见沈天如此着急，当下点头同意帮助沈天前去查看。

    沈天欣喜，和双面魔君同时施展双极幻魔身，赶往蓝冰龙蟒的所在地。

    二人一路无话，几乎眨眼之间就到了那诡异肉瘤的面前，看着那空地上正大片吞噬尸骨的肉瘤，双面魔君先是一愣，随后猛然瞪大双眼，看向躲在一旁瑟瑟发抖的袁飞飞说道：“你这猴子，这条蛇如此模样多久了？”

    “我……我不知道，可能……可能有几日了！”

    “什么，几日？糟了！”

    听见袁飞飞说蓝冰龙蟒这个样子已经有几日了，双面魔君的脸上前所未有的露出了凝重。

    看到双面魔君那难看的脸色，沈天和袁飞飞瞬间心头一沉，沈天更是急切的对着双面魔君问道：“师父，到底怎么回事，这……这肉瘤到底是什么东西？”

    “这是魔胎！”双面魔君冷笑，目光炯炯的盯住了面前的肉瘤：“好徒弟，看来你这位朋友运气不好，她本想化作蛟龙血脉，却被那死去的蛟龙族人尸身上的强大怨念占据了心神，照此发展，她一定会变成邪物，即便能够化作蛟龙之身，恐怕……”

    “恐怕什么，师父，你有话直说！”

    沈天心头后悔，万万没有想到那具蛟龙族人的尸身竟然有着如此大的怨念。自己带着蓝冰龙蟒前来此地，本是出于一片好心，却万万没想到害了她！

    “天儿，我劝你有所准备，如果在这魔胎之中，你的那位朋友已经化形完成，那么即便她化作了蛟龙，也是条邪龙，可如果她没有化形成功，我们可能还有一丝机会救她，好徒弟，你告诉师父，你的这个朋友，值得我们冒死相救吗？”

    双面魔君说着话，目光炯炯的看向沈天。

    沈天被双面魔君的话问的一愣，他从来没想过事情会变的如此棘手，更没有想过面对地上的那个肉瘤，就连强大的双面魔君，都会一脸的严肃！

    “师父，弟子阴差阳错的吃了她的本命彩鳞，害她无法变化人身，这是弟子欠他的，弟子斗胆，如果师父有办法救她，弟子恳请师父出手！”

    “好！既然我徒弟发话了，师父自然替你办到。男儿在世，就不应该欠人家东西！”

    双面魔君说完，哈哈大笑，突然就想变了一个人似的，那张惨白的鬼脸眼中发出绿色的幽光，随后一声冷哼，飞身向着面前那巨大的肉瘤冲出！

    “师父小心！”

    看到双面魔君竟然如此对自己够情意，沈天万万没有想到，心下也是十分的感动。

    多少年了，除了仙界的疯师父，还有后来的老邪神泰达阿斯，这行事古怪的双面魔君，是让沈天再次感受到师徒温暖的人。

    沈天不了解那肉瘤的厉害，只能拉着袁飞飞快速后退，同时一脸担心的看向飞到肉瘤上方的双面魔君。

    就在双面魔君飞身跳上半空，看眼要一拳击打在肉瘤之上的时候，那看起来诡异莫名的肉瘤，突然发出了一声刺耳的尖叫。

    那尖叫如同鬼怪，根本不是人声。

    在这声尖叫之下，只见那肉瘤上数之不清的肉状触手如同一条条大蛇一般，飞快的向着空中的双面魔君刺去。

    一道，两道，三道……

    足足几百到触手的攻击下，双面魔君在空中不停变换闪烁的身影被各个击破。

    看着双面魔君的身影不停的被击碎然后又突然出现，对于这神乎其技的场面，袁飞飞看的目瞪口呆，而沈天却知道，双面魔君此时并无危险，因为双极幻魔身的关系，那肉瘤上的触手，想要伤到双面魔君，恐怕是难比登天！

    “哈哈，有意思，多年没见的东西，竟然还长出了魔胎！老子倒要扒了你的皮看看，看看你是人还是鬼！”

    双面魔君身在空中，快速变幻方向，同时在空中留下十几道分身残影吸引触手攻击，瞬间转化身形，猛然挥拳向着肉瘤砸去！

