    “你越想转移话题，我就会越确定我的猜想没有错。”

    苏千殷淡言道，“所以我现在可以自信地给出你在我不知道的什么地方见过了姜楚楚这样的结论，而答案也已经很明确了。”

    声音到此为止。

    她一脸无恙地松了松眉头，丝毫没有因为小怪物的刻意隐瞒而生气。

    倒是小怪物不淡定了。

    “姐姐，我......”

    “你是不是又要跟我说你错了？”

    她截住了李司黍来不及说出去的话，轻描淡写的语气里却匿着不易察觉的温柔，哪怕后者跟她共用一个身体也察觉不到。

    “可是你根本就没有错啊，我的这个偶尔会犯傻的小怪物，给我听好了。”

    苏千殷扬了扬眉，嘴角揽起了一抹弧度，氤氲的笑意直达她的眼底。

    她发现面瘫的她最近越来越爱笑了。

    “你本来就没有义务告诉我这些，就像我自己也会有打死都不愿意告诉你的秘密，所以回避话题从来不是一件错事。同样的道理，一个人就算不是被爱着来到这个世界上的，也不应该从出生就要被贴上错误的标签。”

    苏千殷的视线搭在对面的街头上，却把大部分注意力都给了身体里的小怪物。

    她一度平静的脸色也难得有了温度。

    “虽然可能会被说傻，但是我确实相信着，每个刚来到世界上的生命是干净的，因为迎接这些生命的都是孩子们最纯粹的哭声。”

    苏千殷嘴角的弧度柔了柔，贯穿眼底的笑意却在不觉加深。

    她就是想趁着这次话题，把小怪物老想着毁灭世界还是扭断别人脖子什么的思想给扳正过来。

    事关人类未来的安危，她理当义不容辞地去开导小怪物。

    只是除了有义不容辞的成分在，她却也是发自内心地在跟他对话。

    “所以小怪物，你也曾经是个刚出生就哭泣着的孩子，你不应该被排除在外，会变成怪物才不是你的错。”

    徐徐风声微敛，残阳已被落下。

    周边大片的暮色袭来，整张天空浑如幻雾。

    再过了不多时后。

    夜际辽如暗缎，金波初露柔芒，渺小的碎光蜷缩在了犯愁的黑空里。

    正在说话的小姑娘身上却仿佛裹着一层透明圣洁的光环。

    她屹立在原地，语气里添上了几分咬字的力度强调着。

    “小怪物你没有错。”

    然后她就感觉到自己的鼻子无端地一酸，眼皮子挣扎几下，泪光交错着，汹汹的泪水猛地挤出了来不及闭合的瞳孔。

    沉重的悲伤压抑到骨子里，却硬是没有发出半分怨声。

    小怪物哭了。

    滚滚的泪水决堤，目光模糊不清。

    苏千殷不知道李司黍会哭。

    也不知道他哭起来竟然如此恐怖，颇有把整张无辜的脸当做暴雨天来下的趋势。

    从来没有人告诉过他。

    告诉他，他没有错，他可以留在世界上。

    “如果不是因为你......”

    “如果不是因为有你......”

    “为什么要出来啊你这个怪物！”

    母亲扯走了怪物嘴里那块发霉的面包，狠狠地丢进后面一片扎眼的荆棘堆里，回过身时抓着怪物的肩膀将其砸在冰冷的石壁上。

    尖锐的叫声在怪物耳边炸开，源源不断地侵蚀着他的大脑：“我当初就不该因为你是我的孩子而多出一分不舍！不舍你知道吗......我本可以不用受到神的惩罚！如果不是你！”

    那天母亲崩溃了。

    全村的人都觉得是怪物的错。

