    第392章 我都不姓程   

    “李老弟，警方已经查出来咱们是冤枉的了，也在网络上发布了告示，现在所有人都相信咱们厂是清白的了。”

    

    “嗯，刚刚李正给我打电话了，程老哥你赶快安排下去，让工人全部回来上班，咱们必须要运转起来了。”

    

    “这件事我已经吩咐下去了，工厂的所有员工，全部都去上班了。

    

    你是不知道，现在很多网友都在夸咱们豆制厂，是良心企业家。

    

    尤其是你昨天在游乐场徒手制服小偷的视频被人发布在网上后，有人很快就扒出了你的身份，知道你是咱们豆制厂的老板之一。

    

    纷纷表示，这么有正义感的老板，怎么可能会在食品上做文章。

    

    现在都在等着咱们货上架呢，我相信经历了这一次的风波，咱们的生意会更好。”

    

    这件事李义阳还挺意外的，他没想到竟然有人把他发布到网上去了，还被查出了身份，果然网友个个都是大显神通的能人。

    

    难怪后世，一出事发在网上，当事人的老祖宗都能被人查出来，实在是太可怕了。

    

    好在他也没做什么坏事，不然一人一口唾沫就能淹死他。

    

    “唉，只可惜没有查到幕后黑手，不然就能连根拔起了。”

    程泰安又突然惋惜道。

    

    “这件事就交给警方了，相比这件事，咱们还有一件事要处理。”

    

    “什么事？”

    李义阳的话引起了程泰安的注意。

    

    “就是那些在网上散发谣言，诬陷咱们的媒体，之前咱们已经警告过他们一次了，没想到后面他们越发的猖狂，咱们必须要给他们一个狠狠的教训，不然以后还会有这样的事发生。”

    

    “对，李老弟还是你想的周到，我怎么把这件事给忘了。

    

    要不是他们，咱们的事也不会发酵的那么快，更不会损失那么多。

    

    这次不让他们赔个底朝天，我都不姓程。”

    程泰安道。

    

    “这件事，你让人去找一个叫高辉的律师，他是个不错的律师。”

    

    “好，我这就去安排。”

    随后，程泰安就挂断了电话。

    

    这些事，李义阳相信程泰安能做好，所以也就懒得再操那个心了。

    

    一别墅里，杨振雄见事情这么快就平息了。

    

    而且因为这事还让福来豆制品迎来了新的生机，气的将茶几上的东西全部挥在了地上，一些瓷器杯子摔的稀碎。

    

    “我还真是小瞧了警方的办案能力，竟然这么快就让人撬开了他们的嘴。”

    

    “还不是那个女人先去自首的，其他人才觉得兜不住，一个个都承认了，也不知道她哪根筋搭错了，竟然去自首。”

    杨宇凡愤愤不平道。

    

    说完，他又突然担忧起来:“爸，你说警察不会查到咱们的头上来吧？”

    

    “这你放心，那些病患都不认识我安排的人，既没有留下联系方式，也没有监控探头拍到他们交易的画面。”

    

    “那就好，只是就这么便宜了李义阳实在太可惜了。”

    

    “不管怎么说，这阵子他们厂损失了几千万应该是有的，这个教训也不小了。

    

    我现在最怕的就是，因为这事，他们的厂会在豆制品界，彻底站稳脚跟。”

    杨振雄突然有种给人做了嫁衣的感觉。

    

    与此同时，张敏的儿媳妇，带着她孙子去了医院体检。

    

    结果让人大吃一惊，一鸣不仅血糖高，就连血压也不正常，再任由发展下去，就会成为糖尿病，不仅一辈子要吃药，还有可能会造成生命危险。

    

    得知这一结果，张敏的儿媳妇差点崩溃了。

    

    这得亏是听了李义阳的提醒，不然等发现的时候，有可能已经成为了糖尿病，那就麻烦了。

    

    而现在，还能通过饮食和运动可以慢慢的调理。

    

    当即，她就把这一检查的结果告诉了她婆婆。

    

    张敏听后，又和周富贵说了。

    

    周富贵却不相信他孙子这么小，还会有糖尿病:“什么医院体检的，肯定弄错了。”

    

    “你咋还能不相信呢，以后可不许再让一鸣随便吃了，得控制他的饮食，尤其不能吃甜的。”

    

    张敏虽然宠溺她的大孙子，但也知道高血糖会有那些危害，尤其他还这么小，绝对不能再让他那么吃下去了。

    

    “你们就信医生的鬼话，咱们孙子健康着呢！”

    周富贵坚持己见。

    

    “懒得和你说，反正以后你要是给他吃糖分高的东西，我跟你急。”

    张敏说完，又和儿媳妇说了几句，这才挂了电话。

    

    她想起昨天李义阳说的话，觉得自己应该打个电话和他说声谢谢，不然也不会这么快知道一鸣的身体情况。

    

    这不，李义阳和程泰安刚通完电话没多久，手机又响了。

    

    “姐夫，感觉你比国家领导还要忙，这一上午就电话不断。”

    坐在客厅沙发上的文佳惠打趣道。

    

    “别瞎说，你姐夫都是在忙正事呢！”

    文晓惠跟着道。

    

    文佳惠吐了吐舌头，没有再说话。

    

    李义阳这才拿起手机看了下，发现是晓惠大姨打过来的电话。

    

    在他的印象里，这是文晓惠的大姨第一次给自己打电话，不用问，他也知道了是怎么回事。

    

    估计是她儿媳妇带着她孙子去医院检查，查出什么问题来了。

    

    果不其然，电话一接通，就传来了张敏感激的声音:“义阳，多亏了你昨天提醒，我儿媳妇这才带着我孙子去医院做了个体检，结果查出来他这么小就高血糖，连血压也有点不正常。

    

    昨晚大姨和大姨夫那样说你，你别介意啊！”

    

    “没事，都过去了。

    既然查出问题了，那就要好好控制下他的饮食，不然这高血糖很容易引发糖尿病的！”

    李义阳提醒着。

    

    他没想到自己的一句话，改变了这孩子上一世的命运。

    

    “你放心，我一定叮嘱你大姨夫了，让他不许再那么喂养一鸣了，给你打电话就是谢下你，我这没别的事就先挂了。”

    

    从张敏的话和态度来看，不是一般的疼爱孙子。

    

    为了他可以不仅主动道歉，还打电话来感谢。

    

    这和李义阳记忆中的她，完全不一样。

    

    “义阳，谁的电话，什么高血糖啊？”

    文晓惠见李义阳挂断了电话，赶忙问。

    

    “是大姨打来的，说她孙子今天在医院体检查出了高血糖。”

    李义阳道。

    

    “什么，这么小就有高血糖？”

    文佳慧一脸的吃惊。

    

    “高血糖是不分年龄的，胖不一定就是健康。”

    李义阳道。

    

    文佳惠看了一眼身旁的安安，立马道:“还是咱们家安安好，不胖不瘦，看着就可爱。”

    

    “小姨，你也漂亮，就是不知道以后会便宜了谁家的小子。”

    安安像个小大人一样。

    

    她的话，让文佳惠脸瞬间就红了:“安安别瞎说，这话都是谁教你的？”

    

    “没有人教我啊，就是电视上看到的。”

    安安认真的回答。

    

    “你这都看的什么乱七八糟的电视，以后不许看偶像剧了。”

    文晓惠也被她女儿语出惊人给吓到了。

    

    安安嘟着嘴:“安安不是小孩子了，可以看大人看的电视了。”

    

    “我说不许看就不许看，你还小应该看你这个年龄的动画片，知道吗？”

    文晓惠不怕别的，就怕她女儿性早熟，这可不是什么好事。

    

    龙腾大酒店，董事长办公室。

    

    刘峰看到网上警方发的通报后，立马跑到了他董事长的办公室，兴奋道:“董事长你看，福来豆制品没有任何问题，警方和食品局的人已经证实了，他们是被人诬陷的。

    

    那些说是吃了他们家豆制品的病患都已经招了，严重的还有可能会面临牢狱之灾。

    

    我就说，他们的豆制品不会有任何问题。”

    

    冯国雄看了一眼他的手机，淡淡道:“没有问题就没有问题，你怎么比当事人还兴奋，等他们那边的人供货过来了，你就把别家的断了。”

    

    其实早在刘峰愿意以总经理职位担保的时候，他就猜到了会是这个结果，只是没想到这么快就澄清了。

    

    “嗯，我知道，我已经吩咐后厨的人了。

    

    现在福来豆制厂已经在正常运转了，相信明天就能正常供货。

    

    现在他们家的豆制品，在网上获得了一致好评。

    

    

