
　　柴桑郡水寨军营......

　　我和叶仙儿到达柴桑郡之后，便直接去了周瑜的水寨，和周瑜以及他手下的那些将领们寒暄了一阵，在闲谈之时突然发现少了程普和黄盖，于是便向周瑜询问了他们二人之间的情况，一问之下才得知他们二人已经因病去世......

　　后来我考虑到封印在天极峰的黑月魔皇已经破印而出，而且虽然之前和易辉还有叶仙儿，我们三人共同施法使用皓天净化术，让各个城池之中，中了黑水晶原石魔法的百姓都相继恢复了正常o

　　但是为了避免以防万一，另外再加上周瑜和鲁肃同样也是我的好兄弟，因此便决定将黑月魔皇破印而出的事，以及陆浩天用黑水晶原石，吸取人类五毒之念的事告诉他们......

　　就在我和周瑜鲁肃谈论此事时，在营帐之中的叶仙儿也正巧走了出来，并且听见了我们三人之间的谈话......

　　然而刚来地球叶仙儿并不知道我和他们之间的关系，当她听说我将黑月魔皇的事情告诉了周瑜和鲁肃他们，叶仙儿便感到非常的惊讶，我看出叶仙儿心思之后，便向她解释了为何要将黑月魔皇的事情告诉给周瑜和鲁肃.....

　　我向叶仙儿解释完原因之后，与此同时也告诉周瑜和鲁肃，虽然现在陆浩天停止对那些百姓使用黑水晶魔法，但是他为了恢复黑月魔皇的魔力，说不定还会故技重施......

　　周瑜和鲁肃听说陆浩天还会故技重施，二人异口同声的向赵天羽问道：“天羽兄弟，那我们该如何是好啊？”

　　“是啊！天羽兄弟o前几天我们柴桑郡发生了好几次百姓暴动，要是再这样下去的话！用不着曹操他们派兵攻打我们，我们自己就先要乱成一锅粥了o”鲁肃一脸焦愁的说道o

　　我听了鲁肃口中所说的话暗自心想“陆浩天，这不正是你的诡计吗？先用黑水晶原石在虚空中勾起人们的五毒之念，然后让各个城池的百姓都发生暴动，等到那些城池都发生动乱之时，你再怂恿曹操带兵去攻打他们，到那个时候杀戮和战乱的气息便会弥漫虚空，而你正好可以吸收那些气息，以此来恢复黑月魔皇上官毅的魔法之力o”

　　周瑜见赵天羽迟迟没有回答，于是再一次的对他问道：“天羽兄弟，我们究竟要如何是好啊？”

　　“等等，我先看看情况再说o”我随口回应道o

　　毕竟封印在天极峰的黑月魔皇已经破印而出，所以现在必须要谨慎一些才行，在不了解敌人的情况之前万不可莽撞行事，因此我并没有直接回答周瑜的问话o

　　尔时我就地盘膝而坐，凝神静息的驱动了自己体内的念力之后，对黑月圣使陆浩天进行了一番查看，通过查看之后得知陆浩天只身前往了西凉......

　　“咦！这陆浩天去西凉干什么？”

　　一旁的周瑜随即问道：“天羽兄弟你说什么？你说那个叫陆浩天的人去了西凉？”

　　“是啊！只是不知道他去西凉干嘛？毕竟我的念力和法术被封印了一个多月，因此你们这里发生了什么情况我也不甚了解o”我长叹一口气说道o

　　“这还不简单吗？既然你刚才说了，那个叫陆浩天的人会用黑水晶原石吸取人们内心深处的五毒之念，让人们都陷入杀戮和暴动之中，那他一定是要用黑水晶原石来吸取马超和他叔父韩遂的五毒之念，然后让马超和刘备他们决裂o只要刘备和马超他们乱了，接下来就该轮到我们东吴这边了o”鲁肃开口说道o

　　正在施法查看陆浩天动态的我，一听鲁肃口中说马超有一个叔父叫韩遂，心想“咦！怎么以前没听说过，而且龙皇密令上面没有显示过，这到底是怎么一回事？”我一想到此处便立即停止施法，并向鲁肃询问了原因......

　　“子敬兄，为何之前没有听说过马超有一个叔父？马超的叔父叫“马”什么啊？”我心怀疑虑的问道o

　　鲁肃听赵天羽问起，随即哈哈大笑的说道：“天羽兄弟啊，这马超的叔父不姓马，姓韩，叫做韩遂，是马超父亲的结拜兄弟o”

　　我一听忍不住说道：“什么？马超的叔父不姓马，怪不得当初使用龙皇密令查看马超情况时，上面并没有显示马超有叔父的事情，原来是因为马超的叔父并不是和马超一个姓o”

　　“龙皇密令是什么？”一旁的周瑜好奇的问道o

　　现如今只有刘备他们一行人知道龙皇密令之事，而西凉的马超和东吴的孙权及周瑜他们，并不知道这龙皇密令的事情，而此时我心想既然事情都已经到了这个地步，那也应该告诉他关于龙皇密令的一些情况，于是我从怀中拿出了一个浅金色的卷轴......

　　我拿出卷轴之后一边将它展开，一边对周瑜和鲁肃说道：“这就是龙皇密令o”

　　周瑜和鲁肃看着眼前那个犹如一张白纸的东西，半信半疑的说道：“这就是龙皇密令？不就是一张白色的绢布嘛！”

　　“呵呵！这可不是普通的绢布o”我笑着说道o

　　我一边说一边用手指朝那白色的绢布上，激射出一道金蓝色的光箭，不一会儿那白色的绢布上便显现出了许多动态画面......

　　那上面显示了秦朝统一六国，统一文字和货币衡量，以及修建万里长城，焚书坑儒，还有胡亥假传圣旨逼死太子扶苏之事......

　　周瑜看得目瞪口呆，忍不住喃喃说道：“没想到这东西这么神奇，居然连过去秦朝时期发生的事情都显现出来了o”

　　我用自身的念力开启了龙皇密令，那龙皇密令在念力的作用之下不断的进行着变化，尔时的龙皇密令又显现出了新的动态画面......

　　“咦！这个人的打扮好奇怪，怎么那些人都穿树叶和兽皮啊？那个人是谁？怎么这么多人都在向他跪拜？”鲁肃好奇的说道o

　　我回答说道：“这是上古时期，那个人应该是你们的华夏之祖，是你们地球上的第一个皇帝“人皇伏羲”这龙皇密令不仅能显示过去发生的事情，还能显示未来将要发生，以及目前正在发生的事情，不仅如此还能显示某某人的家庭情况！不信你看o”

　　我话一说完便用手一挥，将那画面上所显示的动态图像抹掉，接着便写上了鲁肃二字，不一会儿之后那上面又出现了新的动态图画......

　　那上面显示鲁肃出生于一个土族家庭，幼年丧父，由祖母将其抚养长大，后来因朝廷昏庸，官吏腐败，社会动荡，因此便常召集乡里青少年练兵习武......

　　鲁肃虽然和周瑜是好兄弟，但是周瑜似乎并不知道鲁肃会武功的事，当他一看到那上面显示的动态画面之后，立即走过去一边用身子遮挡一边说道“天羽兄弟啊！你赶快把你的那个密令收起来吧！”

　　“这是为何？”我明知故问的说道o

　　一旁的周瑜也笑着说道：“是啊子敬，莫非你有什么不可告人的秘密？”

　　“这个....这个....”

　　鲁肃对周瑜隐藏的唯一秘密，似乎就是关于他会武功的事情，我看出他的心思之后对一旁的周瑜说道“既然子敬兄不愿说，那我们就别再逼问他了，我们还是该想想看如何防止陆浩天吧！”

　　本章完！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第350章：危机四伏（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 