    “道长留步，若是有时间说不得还要来叨扰几次。”

    “解元公慢走。”

    看着秦欢两人离去的背影，老道抚过自己的山羊须，微笑连连，陡然间脸色一变。

    “卧槽，臭小子你干什么？”

    只见少年手中拿着一道符纸，一缕火苗缓缓升起，符纸化为一枚火球朝老道飞来。

    “老家伙，小爷让你骗人，你个贪财奴，还游方道士，还葛玄，冒充我家祖师爷，你个老不死的·····”

    “我凑，小兔崽子，你他喵的欺师灭祖。”

    老道上蹿下跳的拍着身上燃起的火苗，终于拍灭后，一身狼藉，乌漆嘛黑。死死的盯着眼前的小厮。

    一老一小，怒目而视。

    只见少年再次拿起一枚符箓，老道脸色一变。

    “喂喂喂，臭小子，老子错了还不行吗？”

    “下次再装我家祖师爷，小爷焚了你。”

    说着放下手中的符箓，急忙朝后方走去。

    老道先是无奈，而后一脸疑惑的朝后房走去。只见少年一边收拾着笔墨纸砚，一边破口大骂。

    “好不容易寻了一个安乐窝，结果又被你这老家伙毁了，小爷真是触了天大的霉运。”

    “喂，臭小子，你干嘛呢？”

    “收拾东西跑路啊，那可是三百两，足够叛你砍头了，小爷可不想陪你一起死。”

    “喂喂喂，这可是那小子自愿买的，老道可没有骗他。”

    “你那三张废纸哪里值三百两，那解元公估计是一时糊涂，待他反应过来，不抓你见官才怪嘞。”

    “三百两，老道卖他三张符纸，老道还觉的亏嘞。”

    “别废话，跑不跑路。”

    “等等老子，要跑一起跑，你可不能丢下老子。”

    一个时辰后，传闻中隐士隐居的云烟观就这样关了门，一老一小两个道士背着包裹匆匆的出了门，离开了江柳县，当然这对秦欢来说只是一个插曲，但却收获颇丰。

    秦家，

    秦欢手里拿着三张符箓，仔细打量着，符箓之上一丝灵气没有，但线条浑然天成，一笔一划犹如神来之笔，几息后秦欢暗叹一口气，早知道就多让那老家伙画上几张了。

    秦欢再次小心翼翼的收起三张符箓，有心想要试试，但万一是真的呢？岂不是浪费了？

    “相公。”

    “婉儿。”

    “听说相公今日提了三百两银子买了几张符箓？”

    “咳咳咳，以防不测，以防不测。”

    “相公，如今这世道骗子很多，莫要再上当受骗。”（请下载防诈APP）

    姜婉儿柳眉微皱，显然是认定秦欢上当受骗了，而且三百两银子可着实不少了。

    “下次一定。”（求下月票、推荐票）

    ······

    夜，

    本想再次同床共枕的希望落空了，秦欢独自回到房中。

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：3000

    香火：0

    功德：5800

    包裹：0”

    只有五千多的功德，秦欢眉头微皱，其中三千还是他杀了五通神获得的。秦欢意识一动，只见法海正在一座破败的禅院之中，寺中空无一鬼，只有法海一人，秦欢随即收回了目光。

    若是秦欢能看见破败寺庙的牌匾，一定会惊讶十分，因为牌匾之上鎏金色才微微褪去，可以很清楚的看清正是兰若寺三个大字。

    “系统，转换积分。”

    “积分转换中，宿主请稍后···”

    “积分＋58000”

    “系统，抽取诸天包裹，十连绿色。”

    秦欢咬牙切齿道。

    “培元丹、培元丹、朱果、上品法器游龙剑······”

    “百年纯正道门法力。”

    秦欢微微一愣，随即微笑，终于出来了。

    至于万界包裹之内为什么会抽取到法力，秦欢估计是死后的修士所产生的，修士死后，体内的法力会消散在天地之间，系统估计是将这般法力汲取来了吧。

    至于直接从万界修士体内汲取，秦欢估计脑残系统应该是不会这么做的。

    培元丹直接被秦欢给塞到了系统空间。

    “游龙剑（上品法器）：来自某个剑修盛行的世界，是某个剑修门派制式飞剑。”

    上品法器，

    秦欢直接扔到一旁。

    “朱果：来自某个修仙世界，可用于炼丹，可直接服用增加一甲子法力。”

    一甲子法力，秦欢双眼一亮，两枚朱果也就是120年，加上系统的百年法力，220年法力，应该足够自己突破金丹了吧？

    “洗髓丹：出自某个高武世界，有洗净伐髓，提高资质之功效。”

    没用，他自己的资质，有系统在，根本不用考虑，不过倒是可以给其他人用，同样被秦欢扔到了系统空间。

    “系统，吸收百年法力。”

    秦欢盘膝而坐，运转上古大洞真经，一股精纯的法力涌入体内，源源不绝的法力被秦欢炼化，筑基中期的修为随后突破，筑基巅峰···

    嘣儿！

    一声脆响，一道壁障应声而破。

    丹田之所，浩海如渊的法力在体内缓缓凝聚为一枚米粒般大小的金丹，随着百年法力的入体，金丹足足大了几十倍，形如樱桃。

    清晨，

    秦欢吐出一口浊气，睁开双眼，眸子神光流转，终于金丹了。

    金丹与舍利的不同之处便是，舍利重在凝神，金丹却是强身，将气息收起，秦欢起身，浑身传来一阵轻松感。

    破开金丹，寿元可至五百寿。

    五百年，相当于一个皇朝更替啊。

    “吱嘎。”

    房门被推开，秦欢一怔。

    “婉儿？”

    “相公。”

    姜婉儿进来后打量着秦欢，眼中闪过一抹疑惑。就在刚才她分明是感知到了一股纯真的道门法了，而这法力还是从秦欢房间传出来的，怎么会突然消失了呢？

    “怎么了？”

    “没什么？”

    婉儿微笑的回到。

    之前是佛门法力，现在又是道门法力，还有之前的阴司神灵，自家相公是越来越看不透了。

    眉间不由闪过一抹阴郁之色。

    秦欢看着失神的婉儿，上前揽过，微微一笑。

    “婉儿，我教你修仙怎么样？”

    姜婉儿浑身一颤，眼中闪过一抹惊恐。

    “相公，你说什么？”

    “我教你修仙，人这一辈子太短，如果可以，我希望我们能厮守一万年。”

    秦欢从怀中抬起婉儿，凝神看着她的眸子，柔情似水的讲到。

