    沈霜说的严肃，秦安若更是听的心惊胆战。

    她以为秦相不会做过分的事情，却是忘了，今天去的人那么多，如果她真的不出现，会被别人钻空子。

    沈霜也不指望秦安若能自己想清楚了，只能感叹一句秦相之前把秦安若保护的太好了，把这背后的弯弯绕绕给秦安若说清楚。

    秦安若能一个人在社会上摸爬打滚那么多年，也不是个不懂人情世故的。

    她只是对古代的种种规矩不懂，听到沈霜说她如果不出现，秦府的族老都有可能插手这事儿之后，立马就怂了。

    只要还知道害怕就不算晚，沈霜看着秦安若这个样子，松了一口气：“现在回去吧公子，反正您之前也给秦相说了会晚点到，现在还不晚。”

    这事儿跟族老有个屁关系！

    怎么有人这么爱管闲事！

    秦安若在心中疯狂怒骂这坑爹的宗族制度，可惜木已成舟，她知道现在自己估计是必须要去了。

    她的脸色变了变，在沈霜锲而不舍地劝说下，秦安若已经接受了这点：“好了好了，我知道了，我现在就回相府。”

    跑得了和尚跑不了庙，她能不回梁王府，也不能不回秦安实惠物品。

    如果真的让秦相丢了人，想必以后的生意也好做不到哪里去。

    秦安若脸上的神色难看，很快把这些事情想清楚了，她回到梁王府换好了衣服，就带着玉萃往相府走去。

    却说此时的相府，沈霜想象中的场景其实已经出现了。

    哪怕秦相和祁凉两个人关系一直不好，其实在这种情况下，祁凉都不会找秦相的麻烦。

    只是秦相既然在朝堂上这么多年，哪里能没几个对家呢？

    秦相和祁凉在门口吵闹的那两句，这会已经有不少人知道了。

    秦相的寿辰已经过半了，该表演的节目都表演完了，也到了众人送礼的环节。

    和秦相关系好的，礼物早就送了，寿宴上还有让人唱礼的环节，这个可是不能少的。

    不知道有多少人在背后暗骂秦相连个能传宗接代的人都没有，关心他的子嗣的人还不少，只是都没有什么好意就是了。

    眼看唱礼的环节都快要结束了，还没听到梁王妃送的礼物。

    有人在宴会上找了一下，这才发现梁王妃竟然也不在寿宴上。

    王尚书一直都和秦相不和，这下可是找到机会了。

    唱礼官已经唱完了所有的寿礼，这些寿礼中可没有梁王妃的。

    秦相似乎完全没有注意到这一点，带着大家就要往前厅走去：“感谢各位给本相面子，所有的节目都已经结束了，大家移步前厅去开宴吧。”

    大家都没什么想法，这种时候自然也都是跟着秦相往前走去。

    偏偏王尚书站了出来：“秦相稍等！”

    他这一声把所有人的目光都吸引了过来。

    王尚书要的就是这个效果，脸上立马带上了笑容。

    没有人能在面对自己的死对头的时候还保持笑容，秦相一看王尚书那张老脸，脸色就拉了下来：“王尚书有何高见？”

    秦相的职位要比王尚书更高，只是王尚书仗着自己是太子那边的人，对秦相这些人一直都没有什么好脸色罢了。

    现在好不容易抓着秦相的把柄，他可不会害怕。

    哪怕他看到了秦相漆黑的脸色，脸上的笑容也没有收起分毫：“今日是秦相的寿宴，按理来说下官是不该多言的。只是我们大盛从来就没有过这种事情，下官一想起来就为秦相生气，实在是不得不说，望秦相谅解。”

    他的话刚说完，秦相就紧张了起来。

    狗嘴里吐不出来象牙是正常的，如果哪天狗嘴里真的吐出了象牙，那你才是要小心了。

    王尚书一直以来都是一出声就恨不得能把秦相踩到泥土里去，仗着背后有太子，谁都看不起。

    他突然语气柔和，提起来秦相的时候还没有一点不对，就是秦相本人也觉得这事儿不对头。

    秦相皱了皱眉头：“王尚书既然知道不该说，那就不管是什么话，你还是别说了。”

    秦相说着就要离开，他已经有了预感，不想让王尚书说出来不该说的话。

    可惜王尚书已经站起来了，就不会这么简单放过他。

    这一次王尚书直接拦住了秦相的去路：“秦相请留步。”

    他站在秦相面前，无视秦相难看的脸色：“这可有关秦相您的面子，下官肯定是不能瞒着的。”

    王尚书说的好听，只是看他脸上不怀好意的笑容，几乎所有人都觉得他就是来找茬的。

    秦相自然也是这么想的，却苦于没有立场阻拦王尚书。

    王尚书也没有让准备看热闹的人失望，一张嘴就让秦相无法反驳：“今日是丞相大人的寿宴，只是下官观察了好久，似乎没有看到梁王妃，不知道秦相发现没有？”

    秦相的一颗心顿时沉到了谷底，果然是被发现了。

    他也没想到，秦安若说会迟到一会，到现在都没有来。

    他想让吴管家直接拦住秦安若，就是怕有人在这个时候发难，谁能想到到底是没有防住。

    秦相的脸色已经十分难看了，哪怕是没有回答王尚书的话，有心人已经都发现这一点了。

    之前没有人提出来，秦相可以当作没有这回事，现在王尚书出声了，他脸色变了又变，一直都没有出声说话。

    可惜王尚书完全没有意识到秦相有多生气，等了许久都没有等到秦相回答，又接着问了一句：“丞相大人对梁王妃有多好，我们所有人可都知道。梁王妃没有来，是梁王妃的错，您可不能替梁王妃隐瞒。”

    秦相什么时候被人逼到这一步过，脸上的神色顿时十分难看：“你！”

    他伸出了手指指着王尚书，如果眼神可以杀人的话，王尚书不知道会被他杀死多少次。

    只是既然已经提出来了，王尚书就不会轻易被吓退。

    秦相就算表现得再怎么凶残，他都没有害怕过：“难道下官说得不对？”

    他这咄咄逼人的样子，没有一点要收敛的意思。

    秦相抬起来的手指最终还是垂了下去，如果真的有人提出来，他是没有办法解释的。

    别看祁凉平日里和秦相的关系不好，但秦安若没有来的事情如果真的被传出去，对秦相来说不是一件好事，对他来说更不是。

    秦相作为梁王妃的父亲，有些话不好说，祁凉可没有什么不方便。

    他直接往前走了一步：“王妃有事，已经跟本王说了，会迟点来参加岳父的寿宴。这事本王和岳父都知道，我们都没什么想法，难道王尚书有不同的见解？”

    王尚书没想到祁凉会站出来，着实惊讶了。

    惊讶的不止王尚书一个人，很多人都再听了祁凉的话之后，偷偷打量他。

    祁凉也懒得去管别人到底是怎么想的，他只是觉得秦安若没有来的事情，能遮掩过去就遮掩过去。

    今天秦相没有面子，他也一样。

    王尚书已经得罪了秦相了，还真不害怕得罪祁凉一个没有希望登上大位的皇子。

    他只是稍微犹豫了一下，冷笑依旧：“下官已经活了这么多年了，倒是不知道有什么比自己亲生父亲的寿宴更加重要！”

    不管秦安若究竟有什么事情，今天不出现就是不对。

    如果没有人提出来就罢了，现在有人提出来了，只要秦安若不出现，这个事情传出去了，以后她的名声就好不到哪里去。

    祁凉的目光阴森，第一次觉得这个王尚书是如此烦人：“父皇之前有事交代本王，本王拜托王妃去替本王做。没想到今天刚好到了收尾的时候，王妃为了不让父皇等，今天迟了点，王尚书有意见？”

    明知道祁凉这是在强词夺理，王尚书的脸色立马变了变，冲着皇宫的方向拱了拱手：“微臣不敢！”

    天地君亲师，陛下的事情肯定是要排在父亲前面的。

    王尚书看向祁凉的目光中都带着几分阴森，不是传言梁王跟梁王妃关系不好吗？

    他今天发难的时候，只想到了秦相的反应，没想到祁凉竟然会站出来。

    王尚书现在面上的神色是真的很难看，祁凉都已经找出了这个借口，他总不能直接去找皇上求证，这个事儿就只能不了了之了。

    好不容易抓到秦相的一个缺点，他也不愿意就这么放弃。

    不能说梁王妃现在还没有来，他立马就换了个说法：“既然是陛下的事情，那定然是重要的。只是就算是有再重要的事情，都不能在秦相寿辰这个重要的日子不露面吧？”

    王尚书现在就像是个疯狗一样，盯着这一块肉就要咬。

    祁凉和秦相现在都不敢保证秦安若会来，毕竟如果秦安若真的会来的话，现在早就该出现了。

    王尚书明明是已经退了一步了，可惜无论是祁凉还是秦相都没有办法反驳。

    秦安若会不会出现，两个人并不知道。

    王尚书一看他们的这个反应，瞬间就明白了他们的想法，立马继续说了下去：“如果梁王妃今天真的不来，恐怕就是让下官说中了，梁王妃的心里看来是没有秦相这个父亲！”

    秦安若踏进相府的时候，心中还是很忐忑的。

    因为今天的寿宴，一路上出现的下人都很少。

    秦安若一直都很紧张，好不容易走到了举办宴会的地方，谁料就听到了这么一句话，顿时心中火起。

