
　　期间，宫樱一直盯着那兔子。

　　可直到半根都吃完了，那兔子也依旧活泼好动，丝毫没有中毒的迹象。

　　但是过了片刻，那兔子突然歪倒在了地上。

　　宫樱一惊，还以为兔子被毒死了。

　　但裴谦却上前将那兔子提了起来，凑近宫樱。

　　“太女请看，这兔子并没有死，它只是失去意识了。”

　　说着话的时候，他的手指碰了碰那兔子的鼻子。

　　其实是因为他的指尖上涂抹了解药，只要兔子还有一口气在，嗅闻到了，毒药便能解。

　　相反，如果过了时间，便是有解药，也是没有用了。

　　不过宫樱并没有注意到他的举动。

　　而就在这时，那原本闭着眼睛的兔子，已经睁开了眼睛，只是看起来没有前面那么有精神。

　　就像裴谦前面说的一样，中了此药者，会短暂的失去意识，并精神萎靡，此时，兔子看起来便是如此。

　　宫樱见状，放下心来，看来这药真的不会要人命。

　　“太女现在可相信我的话了？”裴谦适时问道。

　　“嗯。”宫樱点头，“但这件事情，还得从长计议。”

　　裴谦眸中的精光，转瞬即逝，“太女说得没错，此事非同小可，得先做好布署安排，确保万无一失。”

　　宫樱没有说话，但心里已经在筹谋此事了。

　　她要将药下在母皇的吃食里，这件事情，其实并不难。

　　因为她平时也会给母皇沏些参茶，送些糕点什么的。

　　母皇信任她，每一次都没有让人检查。

　　难的是，她得在宫里排自己的人手，只有这样，母皇被药倒后，她才能第一时间以彻查为由，接管一切。

　　可禁军统领忠于母皇，她要怎么样，才能在她的眼皮底下，将人安排进皇宫？

　　或者是将此人控制。

　　只要控制了禁军统领，后面的事情才能顺理成章。

　　这般想着，她眼睛看向裴谦。

　　裴谦一顿，“太女若有什么想法，可直接与我说，鞍前马后，我义不容辞。”

　　宫樱放下心来，“明日确实有一件事情要交由你去做，别人我不放心。”

　　翌日下朝后，宫宓才进御书房，后脚，宫樱便进来了，手里还端了一杯参茶。

　　她面色无异，但心里却紧张极了。

　　若非不得已，她绝对不会给母皇下药，即便那药并不会致人死命，但总归是大逆不道之举。

　　“母皇，昨日儿臣有失分寸，还望母皇不要怪罪儿臣，这是儿臣亲手为您沏的参茶，还请母皇饮用。”她立持镇静地说。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫宓正为了端木冥烨大张旗鼓带苏晚回来一事而头疼着，今日朝上，朝臣们也提到了此事。

　　一直以来，朝中官员都分为三派。

　　一派是拥护太女的太女党，一派是保持中立的中立派，还有一派，则是看起来没有作为，什么都不参与的派系，然而这个派系，却是元老级的，是维护祖宗规矩的重臣。

　　一旦朝中或皇室违备了祖宗规矩，他们便有拨乱反正的权利。

　　而这派的党首，正是端木冥烨。

　　如今这些人得知皇室中还有一位大公主，因此向来不怎么参与朝争的他们，今日在朝中的声音最大，个个上奏请求她立即罢免宫樱储君之位，改立大公主为储君。

　　毕竟仓澜国皇室，历代以来都由长女继承大统，如今大公主回归，自然要将储君之位归还给她。

　　否则便是坏了祖宗规矩。

　　而太女党也有他们的说辞。

　　他们觉得宫樱已经在储君之位上多年，且在位期间，并没有什么过失，不该罢免，若是罢免，定会引起朝野动荡。

　　而这突然冒出来的大公主，身份实在可疑，应该彻查，而不是如此贸然的就要立为储君。

　　一时间，两派争得面红耳赤，各执己见，互不松口。

　　宫宓收回思绪，看着女儿那略有些小心翼翼的样子，心里叹了口气。

　　“昨日的事情已经过去了，不必再提，参茶搁着吧，朕一会儿再喝。”

　　“是。”宫樱应了声，上前将参茶放到她面前的桌上，然后垂首道，“母皇记得趁热喝了。”

　　“好。”宫宓颔首。

　　宫樱顿了下，关切地说：“母皇看起来很疲惫，儿臣给您按摩一下。”

　　“不必。”宫宓摇头。

　　宫樱只得作罢，“母皇既没别的事情，那儿臣先回去了。”

　　“嗯，去吧。”宫宓点点头。

　　退出御书房的时候，她看到她端起了杯子。

　　她心里一颤，紧张地攥住了手指。

　　这时，宫宓看了她一眼，突然便放下了杯子。

　　她一惊，立即垂下眸子，退了出去。

　　退出御书房后，宫樱出了一身冷汗，同时又有些失望。

　　因为母皇并没有喝那杯参茶。

　　也不知母皇后面会不会喝？

　　她既希望母皇喝，又有些害怕她真的喝。

　　一时间，她手心里都是汗。

　　不远处，扮成侍卫的裴谦，朝她看来。

　　她顿了下，朝他摇了摇头。

　　殿内，宫宓虽然没有马上喝那参茶，但过了一会儿，又重新端了起来。

　　昨夜她没睡好，今早又被朝臣吵得脑子疼，这会儿确实疲惫，加上一会儿还要批阅奏折，她只好端起参茶，打算喝一些，提提神。

　　正在这时，窗子处掠进来一道黑影，并单膝跪在了她面前。

　　“女皇陛下，这茶万万不能饮。”

　　看着来人，宫宓颇为惊讶，“什么？”

　　“这茶里有毒。”来人笃定道。

　　宫宓皱眉，“不可能。”

　　“是真的。若女皇不信，大可找只小动物来试这茶。”来人不慌不忙地说。

　　宫宓依旧不相信，“阿樱不可能会害朕……”

　　来人知道对方对太女很是爱重，不会轻易相信他的话。

　　“为安全起见，还请女皇找只小动物来试一下。”

　　宫宓顿了下，问：“你主子呢？”

　　“还在回都城的路上，主子担心太女会对您不利，便派属下先行赶了回来。”来人如实说道。

　　他是端木冥烨的暗卫首领，此番面见女皇，正是受了端木冥烨的差遣。

　　“若是女皇不信皇夫，但也请别喝太女送来的任何东西。”

　　宫宓其实知道端木冥烨不会无的放矢，他纵然不喜宫樱这个女儿，但也不会冤枉她，或故意针对她。

　　二人只是父女之情比较淡薄罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百九十五章 改立苏晚为储君免费阅读。https://xs.23sk.com 