    云黛笑道：“我又不是小孩子，这么大岁数了，还日日哭天喊地不成。”

    赵纾说道：“你若是心情不好，哭一哭，心里会松快一些。”

    “也还好。赵元璟都走两年了，该接受的事情，也已经接受了。”

    “我知道，你这次辛苦养蛊虫，抱着很大的期望。”

    云黛嫣然一笑：“人活着，总是要怀抱希望的。否则还怎么活得下去。”

    “你还有别的办法？”

    “我不知道。”云黛摇摇头，“我要好好想一想。”

    赵纾说道：“如果你有什么需要我做的，尽管开口。不要一个人扛。”

    “谢谢王爷。”

    “天色不早了，我该回去了。”赵纾放下茶盏，起身离开。

    走到外面，才发现淅淅沥沥的下起了雨。

    云黛跟到门口，笑道：“春雨贵如油，这雨下的好。青衣，把我的雨衣拿来给王爷穿。”

    “雨不大，不用。”

    “小雨湿人，晚上还冷着呢，若是着凉就不好了。”

    青衣捧着一件长长的黑色雨衣过来，伸手替赵纾穿上。

    赵纾把帽子拉起来，带在头上，说道：“明天我让人送来还给你。”

    “一件雨衣而已，送给你了。”云黛笑。

    赵纾点点头，走进雨中。

    走到竹林边的时候，他忽然想起什么，回头说道：“我前些日子得了一株极为珍稀的牡丹品种，想着你最爱牡丹，如果你想要的话……”

    “要。”

    “那我明天差人送来。”

    赵纾朝她笑了下。

    暮色黯淡，细雨朦胧。

    他披着黑色雨衣站在雨中，冲她笑的样子，像极了赵元璟。

    云黛怔怔然。

    “走了。”赵纾摆了摆手，很快大步走出她的视线。

    云黛伸手扶住门框，心里对赵元璟的思念涌出来，铺天盖地，把她瞬间淹没。

    某一时，某一刻。

    她以为隐藏的很好的东西，总是猝不及防的涌出来。

    让她瞬间崩溃。

    ……

    一夜淅沥小雨，早晨的空气清新的不像话。

    翠绿的竹子滴答着水珠。

    鸟儿啾啾的叫。

    云黛坐起身，觉得头痛发胀，眼睛酸涩。

    这是昨晚没睡好的后遗症。

    若是接着睡，势必一觉睡到中午。

    到时作息又混乱了。

    想了想，她还是下了床，活动活动身体，冷水拍拍脸，把困意赶走，让自己精神一些。

    青衣送来了两套崭新的裙衫，让她挑喜欢的。

    云黛一看就知道是红豆的手艺。

    她摸了摸柔软的料子，看见腰身和袖口处都绣了大朵的牡丹，“都说了她眼睛不好，就别熬眼睛做这些了。”

    “这是前几日皇后娘娘亲自送来的，说是如今也不做别的了，只偶尔闲着缝几针，不碍事。”

    “差人把我送北齐带来的东西送一些给红豆。”

    “奴婢记着了。老夫人那边是否也送一份？”青衣嘴里的老夫人，说的是明敏。

    年前去北齐之前，明敏的身子就不太好，云黛正想着去顾家看看她，想了想，说道：“把料子香料和果子都收拾些，我今天去一趟顾家，看看母亲。”

