    第1505章戈壁危情之如果有来生

    董小凡发动了闪电小组，全队进入沙漠搜救张一凡和夏微儿。

    如此震撼的消息，还是在组织内部传开。

    京城震动了，张家急成了一窝粥。

    张敬轩坐不住了，直接找到总书记，要求西域自治区省军区无条件地支持搜救组的行动。总书记亲自给宋老爷子打了电话。“不惜一切力量，寻找张一凡同志的下落！！”

    因为西域自治区驻军，一向为宋系的人掌管，总书记这才跟委军副主席宋老爷子打电话。

    宋老爷子听到这个消息，当时也感到十分震惊。

    问过了远在西域自治区当书记的儿子后，他基本上了解到了大概的情况。责备道：“为什么如此迟缓？”

    宋昊天突然去西域自治区了，宋老爷子这才明白，这一切恐怕都是有预谋的。做为一个重要领导人，他很快就明白了宋昊天的意图。世界上没有这么巧的事，肯定是这小子从中做了手脚。

    宋老爷子骂了几句，然后下达了指令，“全力支援，不惜一切代价配合他们的工作。”

    宋书记听出来了，是配合，而不是主动参与。他明白了老爷子的意思，看来自己和宋昊天这步棋，应该是走对了。老爷子也不希望张家锋芒太旺，几大家族到了这种境界，有些东西都是心知肚明的事，此涨彼消，虽然某些时候看起来一团和气，其实每个人心里想的是什么，只有他们自己明白。

    张一凡无疑是张系第三代中的骄骄者，如果他在沙漠中出事，等于断了张系一臂。在短短几年甚至十几年之内，再想培养一个这样的人才，只怕很难。

    宋书记心里有底了，有老爷子撑腰，还有什么顾忌的？

    宋老爷子挂了电话，他琢磨着自己该做一些善后的工作了。照目前的情况分析，张一凡十有，已经有去无回，张家势必不会善罢甘休，自己得把工作做在前面，不留人以话柄。

    宋老爷子叫了警卫，朝张家大院而去。

    由于中央发布的命令，闪电小组从省军区又调来了好几架军用飞机，二十几架直升机，在沙漠的上空徘徊，反反复复，进行地毯式搜索。

    地面部队也日以继夜，毫不松懈进行搜救工作。

    董小凡和何萧萧从香港乘专机赶来，在指挥所里呆着。

    张震南也从自己的领地，赶到西域自治区。

    他一听说弟弟是因为救被绑架的夏微儿，而被迫逃亡进了沙漠，一怒之下，跟西域省军区的人吵了起来，他要借兵，扫平这些黑恶势力。

    省军区司令拗不过他，把张震南的要求，上报到了中央军委。宋老爷子传达了话，同意他的请求。

    张震南从西域自治区军区借调了二个连，对沙漠一带的社会黑恶势力，进行拉网式剿灭。一场打黑除恶的军事行动，正式拉开帷幕。

    张震南的重点目标，就是所谓的大漠黑鹰，据当地公安和民众提供的线索，这个伙团有好几十人，因为每次出动，他们人骑一黑马而得名。

    这些人无恶不作，绑架勒索，强J，抢劫……

    大漠黑鹰在这里的名声很臭，但他们消失有些时候了，此次突然出现，没有人知道他们为了什么？真是冲着夏微儿而来吗？冒着这么大的风险，仅仅是为了绑架夏微儿？

    那么他们绑架夏微儿的用意何在？

    张震南做了一个短暂的分析，两个连队立刻展开了雷霆般的出击，在西域自治区南疆，展开了轰轰烈烈的重大军事行动。

    张震南道：“就是挖地三尺，也要把这些人找出来，一个个活剥了他们。”

    张家的人岂是如此容易被欺负的？堂堂一个正省级干部，居然被这群人得走投无路。张震南彻底愤怒了！

    现在整个南疆，都陷入这种紧张的气氛中。

    除了张震南指挥的军事打击，闪电小组成员，也在沙漠进行着一次又一次的地毯式搜索。但他们在沙漠中，一无所获，随着时间的推移，每个人心里的希望，越来越渺茫。

    睿君和廊虎等人做出分析，张一凡要么被绑匪劫走，要么被沙漠掩埋。生还的希望，如同风雨中摇曳的烛光。董小凡和何萧萧等人，心都碎了。

    这两天里，两人不止一次登上直升飞机，从空中，地面，寻找张一凡的下落。

    张一凡和夏微儿，到底在哪里？

    沙漠中的地宫里，两人再次从沉睡是苏醒过来，在这地宫的日日夜夜，两人完全不知时日。不光是夏微儿，连张一凡也感觉到体力在极度消耗，夏微儿更是连站起来的气力都没有了。

    两人坐在龙椅上，夏微儿微弱的声音道：“这是第几天了？”

    “三天！”张一凡无力地回答。

    夏微儿几乎不敢相信，两人已经在这地宫中，度过了三天。

    她艰难地挪动了一下身子，“听说一个人如果不喝水，顶多能维持三天，可我们还活着，又创造了一个奇迹。”

    张一凡闪过一丝苦笑，这三天里，夏微儿已经晕过去好几次了，她还活着，完全是靠张一凡用自己的鲜血，在难持她的生命。

    夏微儿又闻到了那股血腥的味道，这已经是她醒来之后，第三次闻到这股腥味，“你给我喂了什么？”

    张一凡没说话，只是抚摸着她的脸，过了好久才用嘶哑的声音道：“微儿，记住，不管有多大的危险和困难，我们都要活着。坚强地活着，活到最后一刻。”

    他捧着夏微儿的脸，“听到没有，不许放弃！”

    “我们还能出去吗？”

    “会的！”张一凡坚定地道。

    夏微儿的声音，极其微弱，“可我感觉到自己快要死了！”

    “不会的，哪怕把我的血全部放完，我也不会让你死！”

    夏微儿娇躯一颤，极为震惊地道：“原来，原来，你一直在用你自己的血，救我！！！”

    眼里的泪水，终于止不住流出来了。张一凡竟然一直在用自己的鲜血救活自己，夏微儿的心，在剧烈地颤抖。难怪自己每一次苏醒，都能闻到那股血腥味。

    夏微儿在心里的感动，已经无法用语言来形容。她只觉得自己的世界里，只剩下一个人的影子，张一凡。

    现在自己就躺在这个男人的怀里，只可惜，她感觉到自己已经走到了生命边缘。在沙漠的地宫里呆了三个日日夜夜，生命正在点点滴滴的流失。

    此刻，她想起一首歌，《如果有来生》。

    也许是感动，也许是张一凡的行为，激起了夏微儿求生的本能，她突然感觉到身体里多了一种力量，于是她紧紧抱着张一凡，紧紧地抱着。

    哽咽道：“一凡，我该怎么去谢你？”

    张一凡摸着她的秀发，在地宫这段日子里，夏微儿的头发，已经没有了光泽，灰尘很多，脸上也是脏兮兮的。他只是淡淡地道：“在这种地方，我们除了相依为命，还能有什么比这重要？说什么谢谢？”

    夏微儿却在此刻，被这个用生命来悍卫自己的男人，彻底地震撼了。

    微微启动干涸的嘴唇，她喃喃地道：“你相信有来生吗？”

    张一凡道：“只要心里有着坚定不变的信念，来生就在我们的心里。不要说话了，保持体力，我们一定会活着离开这里。”

    夏微儿摇摇头，不管是活着离开，还是死在这里，只要能跟张一凡在一起，一切足够。夏微儿用尽了浑身的力气，伸手抱着张一凡的头，努力的，努力地，一点点地将嘴唇凑过来。

    终于吻到了一起，触及两人干涸的唇，夏微儿将舌头，努力伸进张一凡的嘴里。

    张一凡抱着她，心里一阵叹息，这会是死亡之吻吗？

    PS：第二更求花！满百加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

