    第2413章

    “这，也是规矩？”

    “不错。不过，输掉的一方，性命由胜利者说了算，但是，陌生人之间的打斗，胜利者从不怜悯对方。”

    穆千雪的见怪不怪的样子，让吴东再度皱眉。

    这什么狗屁的规矩，根本不符合常理！

    “看到那一处通道了么？已经有很多年不开了。”

    穆千雪突然指着战场一侧的一处紧锁的门户说道。

    “那是什么？”吴东蹙眉。

    “那是被胜利者赦免之人，离开此处的地方。但是，多年不开了，没有人能从那里完好无损地走出去。”

    “呵呵，这倒是奇葩......”

    而在二人话音还未落下，只看到那战场之上，胜利的一方一脚踏在倒地者胸膛之上，那人嘴中血如泉涌，霎时间命丧当场！

    哗啦啦......

    这惊人的一幕发生之后，全场掌声雷动，一阵阵欢呼雀跃之声响彻，人们那狂热的模样，让吴东更是内心震荡！

    这都是些什么人呢！

    看到失败者被抹煞，他们居然如此兴奋，这个世界，恐怕比起自己曾经所在的世界，有着更加残酷的弱肉强食之法则！

    而在接下来的每场战斗，无不是如此！

    失败者不是重伤就是死亡，得不到任何人的同情！

    “如此下去，源修恐怕会越来越少吧？也许，这是这个世界打压源修的一种方式？”

    吴东自言自语，旋即便是听到，穆千雪的话音响起：

    “该你上场了。”

    穆千雪手掌一翻，一个号码牌就出现在了手中。

    吴东淡然一笑：

    “我早就该上场了，不然，会死更多人。”

    听到吴东的话，原本对他相当担心的穆千雪，美眸之中浮现出一抹疑惑来。

    这一刻，她彻底看不懂吴东了。

    他要做什么？

    不过，穆千雪还是话语凝重地说道：

    “你小心点，不可留手！就算你能战胜对手，也不能同情性泛滥，那样做只会为你以后的路，招致更多敌人！”

    吴东冷漠一笑，淡然道：

    “老子不信邪！”

    说完，吴东在穆千雪那紧皱的眸子之中，离开坐席，朝着战场之中走去。

    他们所在的这一片区域，就是为了给他们这样的人准备的，有一条通道能够直达战场之中。

    而当吴东进入之后，身后的铁栅栏门砰然关上。

    这一瞬间，宛若斗兽。

    而在另外一个方向，吴东看到，一名陌生强者也朝着他走了过来。

    那人眼眸之中，有着忌惮之色浮现。

    但是，貌似在这个环境之下，对方知道忌惮无用，于是就满脸凶狠地冲了过来，直接动手！

    吴东看着那人冲过来，举着拳头，浑身上下没有一丝源力气息，就连打架所应该有的姿势都不对，他缓缓摇头。

    似乎，他看到了一只努力求生存的弱鸡。

    “想要活命么？”

    在那人冲到吴东身前五米之地时，他的话语淡然地说出来，顿时那人身形一滞，眉头紧锁。

    “没有人能活着走出去，今天，不是你死就是我亡！”

    却不承想，那人满脸决然，纠结之后，双眸依旧弥漫上来浓郁杀机！

    “非要挨顿揍，才能醒悟？”

    吴东无语，下一刻，一掌拍出！

