    “嗯。”赵元蕴颔首：“我会预备好了，请媒人登门。”

    “好。”薛染香答应的爽快。

    “时候不早了，我先走了。”赵元蕴说了一声，便起身打算离开。

    “等一下。”薛染香却拽住了他的衣角：“我还有话没说完。”

    “你说。”赵元蕴转过身，看着她。

    只可惜光线太暗了，薛染香压根儿瞧不见他眸底的点点柔情。

    “咱们定亲是不是得提前约定一下，咱们的关系维持多久？三年还是五年？”薛染香又往前凑了凑：“总该说个日子不是？”

    她是怕赵元蕴反悔，也想早些说清楚了，这样才好计划以后的事情。

    毕竟在古代这不是小事。

    若是现代社会，定个亲，退个亲都没什么，可她如今所处的环境不允许。

    她已经弄出了和贺斟呈的事情，再和赵元蕴定亲，肯定是要慎重一些了。

    最起码短时间之内不能再有退婚的事情发生。

    “你想要多久？”赵元蕴皱起眉头，定定的望着她。

    “我随便。”薛染香话说的漂亮：“我主要是怕耽误了你，毕竟你年纪不小，万一你那皇帝爹想起来给你赐婚，到时候你不得一脚把我踹了？”

    她好歹先要个保障，这没毛病吧？

    “我与你定亲，虽然要我父皇首肯，不会发生这样的事情，你只管放心就是了。”赵元蕴语气淡淡的，听不出情绪。

    “所以，咱们可以自己定时间？”薛染香有点高兴起来。

    她想定久一点。

    “一年两年的，应当没有什么问题。”赵元蕴回她：“他说是日子久了，父皇肯定会让我们成亲的，不会一直拖延下去。”

    “你说的也是。”薛染香点了点小脑袋。

    这话没毛病。

    确实没有定了亲一直不成亲的道理。

    “那咱们就定一个两年？你觉得如何？”薛染香忽然又想起来：“对了，到最后咱俩退亲的时候，你可得给我说话，不能让你爹宰了我！”

    赵元蕴沉默了片刻，开口问她：“你为什么不愿意嫁给我？”

    “啊？”薛染香呆愣愣的看着他：“嫁给你？”

    她没想到赵元蕴会忽然说这个，一时有些反应不过来。

    “是。”赵元蕴颔首，说的郑重：“你与我定亲，是有你的目的，这我知道。

    但是，我与你定亲，是想娶你，不是为了你那个铺子能挣银子。”

    他不想再那么隐晦的表现了，因为这丫头压根感受不到，跟这丫头交流，就得把话说清楚了才行。

    “但是……”薛染香伸手揉了揉自己的额头，非常不解：“你为什么想娶我呀？”

    她又不是什么大家闺秀，要规矩没规矩，有银子没意思，赵元蕴看中了她什么？

    赵元蕴又沉寂了片刻：“你莫要管那么多，你就告诉我，你愿意吗？”

    “答应他，爸爸，你还在犹豫什么？”系统宝宝极力支持：“这可是现在能不能好机会，只要爸爸嫁给了他，以后我就会有源源不断的能量，就可以不停的给爸爸挣钱了。”

    “可他要娶我，图什么啊？”薛染香想不通。

    “你浑身上下除了我这个珍贵的系统宝，还有什么可图的吗？”系统宝宝继续怂恿她：“但是本宝宝是别人强行抢不走的，所以爸爸你就放心吧。”

    “谁说的？”薛染香立刻反驳：“难道本姑娘不宝贵吗？”

    “你看看你眼前的男人，，爸爸你睁大眼睛好好看看，这可是大渊朝的皇子赵元蕴，一人之下，万人之上，将来还有可能是太子。

    而且他长得这么好看，你花银子都买不来好吧？”系统宝宝看待问题非常犀利：“你好好想想，这样有钱有权还有颜值，你还挑什么？

    就算最后闹到和离，爸爸你也不亏呀！”

    “说了好像有几分道理。”薛染香莫名其妙的有些心动：“不过我也不能答应的太干脆了，太容易得到的东西总是不会珍惜。”

    赵元蕴没有催促她，只是静静的等着。

    “那你谈谈条件。”系统宝宝对这个倒是没什么意见。

    薛染香抬眼看了看赵元蕴：“我想好了，嫁给你倒也不是不行，不过你得答应我一个条件。”

    “你说。”赵元蕴语气依然是淡淡的，可手却紧紧攥紧，一对凤眸之中满是喜悦，甚至有点怀疑自己是不是在做梦。

    薛染香是瞧不清他的神情，若是瞧清，见他这么高兴，恐怕又要生疑。

    “其实也没有，我之前提过，我的夫君一辈子只能有我一个女人，你能做到吗？”薛染香看着他，心里生出了几分期待。

    如果他答应的话，那这个男人简直可以堪称完美了。

    “可以。”赵元蕴几乎没有犹豫。

    薛染香哪里肯信，上面那句话只不过是个开场白，接下来这句才是最重要的：“其实我也不是不讲理的人，你的身份和地位在这摆着呢，这件事情我不强求你。

    只要你答应我，如果你有纳妾或者移情别恋的意思，你就告诉我，咱俩和平分手。”

    “和平分手？”赵元蕴重复了一遍。

    “对，就是你们所说的和离。”薛染香以为他没有听懂。

    “好。”赵元蕴答应的很干脆，却又反过来道：“你也要答应我一个条件。”

    “什么条件？”薛染香没想到他还会提要求，顿时有些愣住了。

    “我靠，他不会提什么过分的要求吧？”薛染香在脑海中问系统宝宝：“这家伙看起来挺好的，怎么这么腹黑？居然还准备了条件！

    我得重新审视他，他好像没有我想的那么好说话。”

    “人家好歹也是个王爷，你先听一听人家说什么不行吗？”系统宝宝不赞同的开口。

    “我怎么觉得你老向着他？”薛染香不满。

    系统宝宝沉寂了片刻，好像有些惊讶：“还真是，可能是吃人的能量嘴短吧。”

    薛染香差点笑出声来。

    赵元蕴伸手牵过她的手，顿了片刻，还是未曾能开口，似乎说出这话对他而言实在太难了。

    “到底是什么，你说啊？”薛染香是个急性子，看他这样，又有些着急的催他，想听听他到底要说什么条件，亏她之前还觉得他无欲无求呢，这会儿想提的这条件他自己都羞于启齿了，这得是多大的坑啊？

    “我只要你答应我，只要我做到不纳妾，不与旁的女子有纠葛，你便不离开我。”赵元蕴似乎终于下定了决心，说出了这样一句话。

    他刚才想起了许多前尘过往，这丫头现在什么都不记得，他怕有一日她想起来了，会怨怼他没有告诉她真相，会后悔嫁给她。

    他承受不住那些。

    薛染香简直想伸手摸摸他的额头，这人是不是发烧了，这么简单的问题要考虑这么久？

    “你答应我吗？”赵元蕴见她不说话，催问了一句。

    “答应啊，当然答应了！”薛染香满口应下：“你放心好了，只要你一心一意的只对我一个人好，别说这辈子了，下辈子，下下辈子，生生世世，我都跟你在一起！”

    这么好的男人，身份高贵有权有势，还愿意对她一心一意，她做梦都要笑醒了好吗？

    “好。”赵元蕴握紧了她的手，深吸了一口气：“这是你答应我的，将来你不可以后悔。”

    “绝不后悔。”薛染香说话的时候都忍不住想笑。

    她觉得自己好像捡了一个天大的便宜。

    “那你乖乖等着我，我处理好手头的事情，会让人上门来提亲。”赵元蕴伸手抚了抚他的小脑袋。

    “行啊。”薛染香起身站在床上，抱着他的脖颈在他脸上亲了一下：“那你回去的时候注意安全。”

    既然将来要成亲，现在应该表现的像一个未婚妻的样子。

    而且，因为两人之前有过那些接触，她做这些便显得自然而然的，没有丝毫的尴尬。

    赵元蕴也很受用，伸手揽住了她的细腰，用力的抱了抱，这才依依不舍的松开，又从后窗离开了。

    “恭喜爸爸，获得长期能量饭票一枚，以后咱们挣钱就源源不断了。”系统宝宝是开心又激动，笑着开口。

    “对对对，以后能量不用愁了。”薛染香高兴的在床上滚来滚去：“现在咱们不用考虑别的了，就只要好好想想怎么一心一意的挣钱就行。”

    “我觉得，爸爸可以搞个大投资啊。”系统宝宝怂恿她：“上次我提议的那个，开医馆，开药房，你觉得怎么样？”

    “我觉得你说的确实有道理，但是吧……”薛染香摊了摊手：“我没有银子，说这些都是白说。”

    “你现在有了。”系统宝宝贼兮兮的说。

    “什么？”薛染香不解。

    “赵元蕴要娶你，他贵为王爷，难道还没有一点家底吗？你可以跟他拿，到时候挣了银子，是你俩的。”系统宝宝怂恿她。

    “这还没定亲呢，你就惦记人家银子，我可不好意思开口。”薛染香不想干：“万一他以为我图他银子，跑了怎么办？”

    “我看他对你，不是那么浮于表面，他那样的身份，想娶谁娶不到，为什么偏偏要你呢？”系统宝宝信息的分析：“我总觉得吧，他好像特别珍惜你的样子，尤其是刚才说让你以后不要离开他的时候。”

    “是吗？我怎么没觉得？”薛染香对那些浑然不觉。

    “你情商低，你情商欠缺。”系统毫不留情的揭短。

    “好吧，有可能是的。”薛染香挠了挠头：“借钱的事以后再说吧，起码等定了亲。”

    “反正我觉得我这个提议可行。”系统宝宝又继续道：“再说，他给你银子，到时候他也得好处。

    你们两个是一体的。”

    “嗯。”薛染香点了点头，她其实已经在考虑系统的话了。

    不过，现在提这些还为时过早，等后面再说吧。

    ……

    吴氏得知了薛染香退亲的事情，连忙把两个儿媳妇都招到跟前，还有两个孙女，一起商量这件事。

    二儿媳妇儿何氏先开了口：“这件事情娘是怎么打算的？”

    “我就是不曾想好，才叫你们来问问。”吴氏靠在太师椅上：“现在，她那个铺子经营的不错，慢慢的就能站稳脚跟。

    这还没怎么样呢，她就不把我们放在眼里，真要是以后有了银子，他们一家吃膀硬了，那还得了？”

    “要我说也是。”三儿媳妇陈氏一直在嗑瓜子，闻言停下了动作：“我看，那丫头根本就留不得，既然她退亲，咱们就想办法找个人家早点把她嫁出去得了。”

    “我也是这样想的。”何氏点头：“她有了自己的夫君，就顾不得娘家这边了，那大哥对爹死心塌地的，以后立了功，咱们这家也就不愁了。”

    她的主要目的是留住薛忠勇。

    这几年，薛崇看着年纪大了，估摸着用不了几年，就去不了战场了。

    去不了现场就不能立功，不能立功就没赏赐，没有赏赐还怎么过如今这种繁华的生活？

    虽然，靠家里那两个文人，日子也不是过不下去，但总归太过清贫，谁愿意过那种苦日子？

    她就想把薛染香给打发了，留下薛忠勇，好拿捏。

    “问题是找个什么样的人家？”吴氏自然也知道这个道理，一直在犹豫。

    “姐姐你快想一想啊。”薛嫣红催着薛嫣然。

    “祖母。”薛嫣然想了片刻，便有了主意：“舅爷爷家的吴寅哥哥今年是不是十六了？”

    吴氏愣了愣，看着她：“你想把薛染香说给吴寅？”

    吴寅是她的娘家侄孙。

    她娘家本就是个小门小户，原本以她的身份是进不了定北将军府的，但是因为是来续弦，才得以嫁过来。

    她娘家侄孙是吴家孙子辈的独苗苗，平日里一贯宠着，倒也没有惯坏，偶尔去逛逛花街柳巷，但也只有家里那些人知道，外头倒是不知道的。

    “祖母以为如何？”薛嫣然笑着。

    吴氏摇了摇头：“不妥，我不喜她，怎能让她嫁给我的侄孙？”

    她要给侄孙挑媳妇，自然要挑个顺眼的。

    “祖母。”薛嫣然也不着急，细细的分析给她听：“薛染香不好，是对于我们而言，但是她还是有几分本事的，凭一己之力能开铺子，能赚银子，这对舅爷爷家是很好的。

    还有，她模样生的也不错，配吴寅哥哥是绰绰有余了，祖母以为呢？”

    “而且，她嫁过去之后要是敢不听话，娘可以让吴寅好好的磋磨她，看她还敢不敢像现在这样嚣张！”何氏立刻想到了女儿所想。

    母女二人察觉彼此之间的心有灵犀，相视一笑。

