    大城市，或许给人的第一感觉就是大。

    巨大的站台，巨大的交通走廊，巨大的出口，以及巨大的人群。

    和春城截然不同的出站口，来自灵术学院和保存者学区的两队人马已经分别排列开来。

    当然，被特殊招聘的不可能仅仅是那两个人而已，实际上全国各地的各个超能力者和被标记者都会在这附近进行聚集。

    这些年纪不大，最多只不过是高三年级的超能力者们有些好奇的看着自己的同僚，而另外有些已经等了有一段时间的孩子则是面露不满或者烦躁的表情。

    这些孩子们是自认天选之王的人。认为全世界都围绕着他们在转动。倒不如说，没有这种心态的话是不太可能觉醒超能力的。甚至为了凸显自身的个性，就连穿着打扮都是看起来异于常人另类非同。

    高根一直对于这种奇妙的心态很有好感，对着那边的人们点了点头。但是换来的却是那些超能力者们诧异或者鄙夷的表情。

    而在一旁的老师并没有说什么，和对面那些带队的老师们对视良久，气氛好像有些僵硬。

    很快的，那里面就走出了两个看起来同样穿着打扮有些另类，但是明显年纪大上了一节的青年，招呼着南宫燕和高秀丽过去，声称是她们的老师，迎接他们进入超能力者学校的。

    对于即将到来的离别，两个女孩也没有表现出什么伤感，反而是对着周围那些奇装异服展现自我的青年少女们露出了羡慕的神色，进而转身对着高根摆了摆手。

    那灿烂的笑容和一脸期待的模样展现出了蓬勃的朝气，甚至不知道的还以为这根本不是什么离别数月，只是各自打声招呼第二天再见一样。

    “两个月后见，高根同学。”

    “哥！我到时候绝对会成为超厉害的超能力者的，看好吧！”

    “嗯，我期待着。”

    并没有什么常规意义上的生离死别或者依依不舍，对于高中生们来说，对于超能力学校的期待甚至压倒了对于熟悉的人的离去。

    而且也有一定程度上的天性在里面。超能力者们本身就是漂浮而又捉摸不定的性格，他们热衷于变化与奇妙，凡事都喜欢向前看，更加喜爱新鲜的东西。

    虽然说听起来好像有点天性凉薄，但是人类本身不都是喜新厌旧的么？对于这些本性，高根本人并不厌恶或者烦躁，他倒是蛮喜欢这样的事情多多出现在身边的。越是能够出现戏剧性的变化，越是会让他感觉到开心与欢喜。

    人类是精妙而又易受到感动的人群，你不知道他会看到什么而突然转变了想法。或许只是看到了一缕落叶，或者是看到了死去的蜻蜓，广袤的思维和神经元让他们的思绪愈发的混沌和难以捉摸。高根是可以做到监控，但是相比较如同神明般操纵万物的一切，他更喜欢这样平静的生活下去，看着他们的样子。

    尤其是听到了那些超能力者们听到了两个女孩曝出的能量等级和数字一片惊呼，然后看向了高根开始窃窃私语，讲述有关于保存者的不必要性的时候，高根更是感觉到很有趣的未来就会发生。

    感情当然是不值得考验的东西，但是人们又忍不住去考验感情，只为了解开盲盒之后那惊喜与失落的快乐。

    当送走两个女孩后，高根就随着三名老师走到了另外的，看起来古板而又死气沉沉的队伍之中。

    “……我事先说好，你最好做好你的那两个女朋友很短时间内变了另一个模样的准备。”

    将高根送到位置，那个剑眉星目的青年忽然对着他低声说道：

    “你最好不要太失落，努力学习保存者的知识，这样的话接下来的时间里，你凭借着自己的学识也能扎下根来，这样才是最好的。”

    “有什么问题么？我的亲妹妹和好同学会在这几个月内发生什么翻天覆地的变化吗？”

    “我看过很多从乡村地区到学校的天才……”

    看着一脸平和宁静的高根，青年叹了口气。

    “她们堕落的速度往往会比你想象中快得多，甚至要比那些城市孩子们更加快速的沉迷在物欲之中。你最好有心理准备。”

    “我对于任何人都没有什么独占欲，她们如何是她们的选择，我无权过问。即使找什么男朋友或者否认我身为保存者，我也没什么所谓的。”

    “那就好。抱着这样的心态去保存者的学校学习那里面的知识吧，那就是你最需要的东西。”

    “没关系的，我对此没什么意见……”

    看向了保存者那虽然同样有些人数，但是沉默不语，多数戴着眼镜的模样，高根转头问道：

    “就是保存者学校里面会不会允许一些，比较出格的事情？比如说申请一个专门的房间，用来处理其他人的问题或者帮助其他人什么的？”

    “你要做什么？”

    “只是想要实际操作一下而已。”

    面对不知道为什么有些紧张起来的青年教师，高根双手合十，一脸无辜的表情。

    “毕竟如果成功的话，我要面对的可能不止一个超能力者，而且那种复杂的心理状态也必须要通过实践和实际接触才能够完全了解。那有什么比先在保存者学校里练手更方便的呢？”

    “可是这并不符合理论上的规矩，我们建立保存者学校是为了让你们能够有一个安定祥和的校园生活——”

    “‘真的么？’”

    “……”

    看着那面前一脸诚恳的高根，青年的脑袋晃了晃，有些无奈的挥了挥手。

    “行吧，应该没什么问题。只要学习好成绩达标的话，保存者学校还是很宽容的。毕竟你们要负责的可是那些超能力者们。而且你每个月还有六千元的补助，想要买点什么也可以自己买，食宿免费，配备电脑和手机，剩下的随你喜欢。”

    “非常感谢，我大概清楚了。”

    呼出了一口带着无数灵能孢子的气息，高根看着那些沉默不语的保存者们微笑着打了一声招呼，融入到了那略显沉默的队伍之中。

