    视频中，一副乖巧坐姿的绿巨人浩克，引起了托尼·史塔克、史蒂夫·罗杰斯等人的关注。

    他们都见识过绿巨人浩克发狂暴躁的模样，和视频中的截然不同。

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“班纳博士曾告诉过我，当他因为愤怒而变身成浩克的时候，身体基本是受浩克的控制，所以才会表现出那么狂躁。

    很显然，视频中的绿巨人则是受到了班纳博士的控制，才会这么……平和。”

    娜塔莎笑道：“看到这样的浩克，坦白说，还真是有些不习惯。”

    这时，托尔注意到了视频中的一个细节，当班纳博士以及火箭浣熊乘坐的老式翻斗车开远的时候，路旁的指示牌进入了镜头之中，上面竟然写着：“欢迎来到新阿斯加德！”

    “新阿斯加德？”托尔瞪大了眼睛：“阿斯加德人不是被灭霸杀光了吗？”

    他永远不会忘记灭霸屠杀阿斯加德难民飞船的那段视频，因为在那段未来的视频，他失去了自己亲爱的弟弟，以及仅存的族人。

    灭霸抢走了空间宝石后，直接将难民飞船给摧毁，上面的阿斯加德难民们自然毫无幸存……

    但现在，在这段视频中，托尔却惊奇的看到，在地球上竟然还建立起了一处新阿斯加德。

    当然，这座新阿斯加德，丝毫看不出当初天宫的宏伟浩大，甚至都不是一座城市，充其量也只是个海边小镇。

    托尔一眼就认出来，镇上的人们都是阿斯加德族人，不由笑了出来：“真好，原来他们还活着！”

    托尼·史塔克说道：“看来灭霸信守承诺，当时也没有把你们阿斯加德人全杀光。”

    视频中，翻斗货车在桥边停下，火箭浣熊打量周围，下车的时候嘀咕道：“这里和金色宫殿、魔法锤子什么的，根本不能比啊。”

    班纳博士跟着下了车，“伙计，有点同情心吧，他们先是失去了阿斯加德，然后又失去了半数的人民，有个地方落脚已经很不容易了。”

    “你们来这儿干什么？”

    不远处，有个黑人妹子正在收拾渔网，见状好奇的问道。

    班纳博士立刻笑容满面的迎了上去：“啊……女武神，见到你真高兴啊，愤怒女孩。”

    这个黑人妹子正是此前在诸神黄昏的未来视频中，与托尔、洛基两兄弟并肩作战的女武神——瓦尔基里。

    在灭霸响指之后，她也活了下来！

    瓦尔基里打量着班纳博士，打趣道：“我觉得你不管哪个模样，也都要比现在好得多。”

    有一说一，绿皮肤、大高个的班纳博士看起来确实挺奇怪的。

    托尔忍不住笑道：“哈，瓦尔基里说的没错，我也觉得现在的浩克看起来蠢爆了！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“有智慧的绿巨人难道不好吗？很显然，班纳博士在杀死灭霸之后，对自己进行了改造，或者说进化？

    他将正常状态下的自己和浩克的身体进行了融合，既得到了浩克的强大力量，同时也保存住了自己的意识和智慧，我倒觉得这很不错。”

    托尔瞥了他一眼：“即便变成视频里这幅奇怪的样子？”

    托尼呵呵一笑：“那我宁愿躲在战衣里不出来了。”

    这时，视频中的班纳博士也向女武神瓦尔基里介绍了火箭浣熊，瓦尔基里看了他们两眼，立刻就猜中他们来此的目的。

    摇头道：“他是不会见你们的。”

    班纳博士：“情况这么糟糕么？”

    瓦尔基里无奈的说道：“我们一个月只能见他一次，那天他会出来拿他的……补给。”

    角落里堆放着小山般的啤酒，就是女武神口中的‘补给。’

    班纳博士笑得有些尴尬，“那可真是糟糕。”

    托尔瞪着眼睛：“等等，瓦尔基里所说的‘他’，指的该不会是我吧？”

    托尼·史塔克耸耸肩：“这不是显而易见的吗？不是你，又会是谁呢？我有些好奇，未来的你是选择自暴自弃了么？”

    “不，怎么可能！我可是雷神！”托尔锤了下胸口，“意志坚定，可没有你们凡人那般软弱！”

    很快，他就会后悔自己为什么要这么嘴硬了……

    光幕视频中，火箭浣熊和班纳博士找到了一间小屋，敲门没人应答，干脆推门直接进去，房门也没关上，门一打开，就看到灰尘飞舞。

    “天呐……有什么东西死在这儿了么？”

    火箭浣熊吐槽了一句，很显然杂乱的小屋内气味肯定也不好闻。

    “你在吗，索尔？”

    两人在屋子里找了找，没看到他们要找的人，却听到熟悉的声音从身后传来：“嘿，你们是来修有线电视的么？”

    “两周以前，电视频道不能看了，体育节目也不清楚……”

    镜头中出现了一个光着膀子，披头散发的男人，他一边说着，一边拿起一瓶啤酒。

    班纳博士有些不确定的喊了一句：“托尔？”

    他将信将疑的看着眼前这个挺着大大的啤酒肚，浑身上下油光锃亮，标准死肥宅模样的家伙，厚礼谢特！

    我是不是认错人了？

    这还是那个执掌雷霆，在战场上勇往无前的雷神托尔吗？

    “哦，兄弟们，天呐！天啊，见到你们可真高兴！”

    死肥宅却发出他们无比熟悉的声音，并且展开油腻腻的膀子，和浩克来个拥抱，又使劲撸了撸火箭浣熊的脑袋：“过来吧，你这个可爱的小捣蛋鬼！”

    咔嚓……

    此时此刻，不知道多少的下巴和眼睛掉到了地上。

    “我没看错吧？这是托尔，雷神托尔？确定不是整天混吃等死的死肥宅？”

    “厚礼谢特！他比那个斯斯文文的绿巨人还要古怪！”

    “天呐，天呐！谁能想到这居然是我们的王子呢？这变化也太大了吧，他为什么把自己弄成这幅德行，我实在看不下去了，眼睛疼！”

    “我看到新阿斯加德的时候，心情还很沉痛，我们阿斯加德人牺牲了太多……但转眼看到托尔，真的，我不是有意冒犯，但我实在忍不住，哈哈哈……”

    “别忍了，伙计们，我刚刚看到奥丁王都笑出了声……”

