    狭小的审讯室，没有窗户，只有一盏昏黄的灯照明。

    空气稀薄，气氛压抑，让人喘不过气。

    沐晴天坐在座椅上，微微抬头看了眼电灯，双目出现一圈圈光晕。

    那股熟悉的恐惧感，又袭上心头，她双手下意识的抓紧座椅，极力的克服。

    薄汗从她的额头滚落，她口干舌燥的咽了咽口水，神情多了一丝恍惚。

    “夫君……”

    她无力的靠在座椅上，意识逐渐模糊。

    可在自己听到自己喃呢什么的时候，顿时清醒了不少。

    她不由失笑的摇头，嘴角满是自嘲的弧度。

    以前在监狱的时候，自己没少喃呢他的名字，却没想到自己这个时候，还会喊他。

    说好要忘记，却发现没那么容易，是啊，那种刻如骨髓的依赖，怎么会说忘就会忘。

    可，自己会努力，会变得坚强，没有他在身边，自己也会好好的。

    她掐了自己一把，让自己清醒过来。

    自己在监狱呆了一个月，他都没有过来，自己又何必期望他会来保释她。

    毕竟，现在的自己对他来说极其陌生，他不可能认识自己了。

    时间嘀嗒过去，沐晴天昏昏欲睡，最后趴在桌上睡了过去。

    警察局大厅。

    一身黑衣的男人出现在门口，警察局局长急忙迎上去。

    点头哈腰的赔不是：“封大少，很抱歉，我们不知道沐小姐是您的侄女。只是阁下说过，沐小姐无证驾驶，需要进行教育。要是没人来保释，就该关几天就关几天！”

    男人湛黑的双眸闪过凌冽的杀意，看着警察局局长的双眸里翻着冷浪：“关哪儿了？”

    局长被封寂白锐利的眼神，狠狠吓一跳，不知道为什么他忽然不悦？

    见他问，赶紧回答：“审讯室！”

    “多久了？”

    局长看了眼手表：“半个小时！”

    话落，局长就看到男人的眼神变的阴森可怕，吓得他双一腿一软，直接噗通一声跪在地上。

    封寂白行走黑道，沾染了一身黑暗气息，因为双一腿的事，隐退下来，这些年他尽量的收敛了一身黑暗气息。

    可在此刻，男人浑身散发的黑暗气息，宛如洪水猛兽，仿佛像是要把局长给吞灭。

    “还不带路！”男人冷声的命令。

    “是是是！”局长连滚带爬的从地上起来，赶紧在前面带路。

    审讯室的门被打开，封寂白看到屋内，满头大汗，趴在桌上昏睡的小女人，湛黑的眸底伤过心疼。

    急切的推着轮椅过去，伸手摸着晴天的脸：“小乖，醒醒。”

    沐晴天听到一道熟悉的声音，微微张开眼。

    看着男人一向面无表情的脸，染上焦急，嘴角勾起欣慰的笑容。

    “你来啦！我就知道，最后还是你会来……”宛如两年前一样，也是他来接自己。

    而夫君从始至终都没有出现。

    “小叔，我难受……”

    封寂白疼惜的把她抱到怀中，大掌擦着她额上的汗渍：“哪儿难受了？”

    沐晴天揪着心口的衣服，脸色煞白：“这儿……好痛！”

    