    殷娇一双眸子瞪得滚圆，脑子里轰隆作响，怀疑自己是眼睛出了毛病。

    自己看到了什么？

    那神秘青年喊一声“跪下”，然后岳天钧就真的老实转身对他跪下来？

    即便是亲眼所见，她依旧怀疑这一幕是假的，只觉得如坠梦中。

    或许是陷入幻境里面也说不定，但又转念一想，自己压根就是个旁观的小卒，谁会花费心思对自己施展幻境？

    跌落在地上，浑身无力的岳家众人，望着眼前的一幕，同样全都傻眼，犹如白日见鬼。

    “你……你到底对我做了什么？”

    岳天钧惊骇欲死，挣扎着想要起身，然而身体根本不受控制，仍旧跪在地上。

    他不是没想过，或许会阴沟里翻船，但在他想来，即便翻船，那也是一番大战之后，自己不敌对方落败。

    想破脑袋也不会想到，对方甚至都没有出手，只是轻飘飘说出两个字，自己就像个奴才一样跪在地上！在“荒天领域”所笼罩的范围内，也就只有心剑尊者那等顶尖尊者，才有反抗之力，像岳天钧这种，就像是垫板上的肉，完全任由林辰宰割。

    即便林辰自己，也忍不住感叹“荒天领域”的逆天。

    只要对方的实力没达到一定程度，那么无论来多少，都不可能是自己的对手。

    见对方没回答自己，岳天钧想到什么，面无血色，颤声道：“难不成，你根本不是尊者，而是一名主宰？

    若你也是尊者，绝不可能强大到这种程度！”

    “狗屁的绝不可能。

    阴烛界中，总共也就那么几名尊者，你哪里明白，尊者到底能强大到何种地步？

    现在看来，你这个天禄城城主，不过是一只井底之蛙。”

    林辰冷冷说了一句，转头看向殷娇。

    殷娇吓得身体一颤，立马跪下求饶。

    岳天钧神情颓败：“你说得倒也没错，我压根不知道外面的世界是如何，又哪里知道，尊者到底能强大到哪种程度。

    但你若是也和我一样，被困在这个世界中，不曾去过外界，你的眼界，也只会和我一样。”

    林辰沉默，没有反驳。

    “输了便输了，要杀要剐，你动手吧。

    这一切都是我的主意，和其他人无关！只希望你能够饶过岳家的其他人一命。”

    岳天钧长长一声叹息。

    林辰眉头一扬：“你不怕死？”

    岳天钧惨笑道：“我当然怕，好不容易走到这一步，拥有永恒的寿元，谁愿意死？

    但难道我怕死，你就会饶我一命？

    反正都要死，干嘛不给自己留一点脸面和尊严。”

    “说得倒也有几分道理。”

    林辰点了点头，“其实我本来并没打算杀你，不过既然你求死，我倒也不介意送你上路。”

    岳天钧表情像是便秘一般，看起来很是滑稽，尽管不清楚对方是不是在玩自己，依旧忙道：“大人饶命，我不想死！求您饶我一命，只要饶我一命，我愿意答应任何条件。”

    “你知不知道阴烛之主如今在哪里？”

    林辰没有说会不会饶他一命，而是问道。

    岳天钧心中一震，对方问这话是什么意思，难不成，他真敢去找阴烛之主做交易？

    虽然不解，但他还是老实点头道：“我知道她在哪里。”

    “那愣着干什么，还不快点带路！”

    林辰没好气道。

    岳天钧这下子彻底确定，对方竟是真的打算去找阴烛之主！“阴烛之主很是厌恶外来者，根本不可能和他交易，不过这些都和我无关，眼下是我唯一的活命机会！”

    岳天钧没怎么犹豫，便答应了下来。

    察觉到身体的控制权，再次回到自己手上后，他慌忙站起身，在前方为林辰带路，很快他和林辰，消失在茫茫夜色之中。

    望着消失在天际的林辰和岳天钧，殷娇和那群还躺在地上的岳家之人，久久没有回过神来。

    今夜所发生的事情，无疑将永远刻印在他们的脑海中。

    “这就是外面世界的强者吗？

    明明和家主大人同阶，然而却让人有种错觉，觉得他是要比家主强出一个大境界的存在。”

    “他说的没错，我们都是井底之蛙。

    若是可以到外面的世界看一看，那该多好！”

    “是啊，只可惜，我们永远无法离开这个世界。”

    ……岳家的一众强者，眼中充满向往，他们固然是站在阴烛界金字塔巅峰的存在，但又何尝不是被关在笼子里。

    想要去看看外面的世界，但也只能是想想而已。

    一夜过去，天色渐明。

    林辰跟着岳天钧，跨过数座城池，来到一条古老的山脉，最终，在山脉的中央位置停了下来。

    朝下方看去，能见到群山之中，有一条极为显眼，宽达十几米的巨大裂缝。

    裂缝的内部，漆黑一片，即便以林辰的眼力，也无法看清楚这条裂缝的下面，是怎样的景象。

    “阴烛之主大人的宫殿，在山脉的内部，顺着下方的山体裂缝进去，便能见到宫殿。

    她曾下过命令，任何人没有她的允许，禁制擅自进去。

    如果想要见她的话，只需要在这里开口，很快就会有人过来接应。”

    岳天钧转头对林辰说道。

    林辰注意到，和之前相比，他对阴烛之主的称呼，多了“大人”二字，显然他心里虽然对阴烛之主有所不满，但更多的依旧是恐惧。

    所以，当他到了阴烛之主的住处附近，说话就变得小心翼翼起来。

    在林辰的示意下，岳天钧对着下方喊道：“天禄城城主岳天钧前来拜访主宰大人，还请来人一见！”

    没过多久，一道身影从下方的裂缝中飞出。

    是一名满头白发的老妪，脸上爬满了周围，身材瘦小，略微佝偻，一双眼睛却是清冷却带着些许凶狠，给人一种很不好接触的感觉。

    林辰望着她，心中暗想，难不成她就是阴烛之主。

    不对！阴烛之主不太可能会直接飞出来迎接自己两人。

    等对方离得近一些之后，林辰便确定，这老妪身上的气息，要比岳天钧还强，但也只是一名尊者而已。

    

