
　　呼哧呼哧~

　　清晨，李察穿着运动T恤长裤，身上绑着一百磅的负重，在庄园的环形跑道上晨跑。

　　二月清泠的阳光洒满了全身，汗水蒸腾而起，又被寒风凝住，变成一片白雾蒙蒙的光环。

　　跑了一个多小时回到别墅，邦辰女士也做完了晨练，在洗浴间里洗脸化妆。

　　看到他衣服湿淋淋的，邦辰女士摸了一下，“早上跑步应该轻松一点，带着负重对身体不好。”

　　“我跑太快了，不带负重我会飞。”

　　“哈哈，你飞一个我看看？”

　　邦辰女士笑道。

　　“行！”

　　李察抱起她转了一圈。

　　“混蛋，快放下快放下。”

　　邦辰女士拍打着他的肩膀。

　　“有没有飞的感觉？”

　　李察放下她笑道。

　　“哼，坏蛋！”

　　邦辰女士踢了他一脚。

　　李察脱下衣服走进了浴室冲澡，换了衣服出来，邦辰女士和佣人正往桌子上放早餐，牛奶、面包、烤肉、蔬菜水果沙拉。

　　“两个小家伙还没起来吗？”

　　李察吃着煎蛋问道。

　　“这还不都怪你，偏要半夜带他们看星星，他们两三岁看什么星星。”

　　邦辰女士把牛奶递了过来。

　　“昨晚星星很美不是吗？”

　　“是很美。”

　　邦辰女士挑起了唇角。

　　“这是今天的报纸。”

　　邦辰女士拿过几份带着新鲜油墨味道的报纸，“有很多报道你拿到110亿美元票房的新闻，要不要看看？”

　　“无非夸奖或惊叹，还是不看了。”

　　李察切着半熟的烤肉说道。

　　邦辰女士微微一笑，“你猜对了,很多人都在惊叹，以前只知道你电影票房的成绩很好,却不知道会这么好,9年110多亿美元票房,三次奥斯卡最佳男主角提名，一次奥斯卡影帝,一次金球奖影帝，真正的传奇，真正的影帝。

　　亲爱的,你真厉害，我以前也没想到你拍戏会这么厉害。”

　　邦辰女士吻了下他的手背。

　　李察笑了笑，挑起她的下巴，“小妞，你在崇拜我吗？”

　　“当然....不是,我崇拜你干什么。”

　　“你不是我的粉丝？”

　　“No,我是你的爱人。”

　　邦辰女士拿起一颗草莓塞进了他嘴里。

　　李察哈哈一笑,给了她一个水果味的吻。

　　吃过一顿愉快地早餐,李察回到书房处理一些工作上的事情，这段时间他嫌洛杉矶那边太糟乱,就把工作带回了纽约,主要是一些新世纪影业的工作。

　　去年新世纪拍摄了十多部电影，《朱诺》《赎罪》《绝不退缩》《决战以拉谷》《卡珊德拉之梦》《保姆日记》等，相继拍摄完毕，有的在制作后期，有的在排队上映。

　　还有几部在新年后又继续拍摄，《钢铁侠1》《暮光之城1》《血色将至》《摔角手》《蕾切尔的婚礼》等等。

　　今年制片部又陆续推出了几个新项目,又跟博伟合作的《糊涂侦探》《27套礼服》《重返17岁》《贫民窟里的百万富翁》。

　　也有新世纪影业独立出品的电影,以小项目为主，《第九区》《米克尔》《午夜巴塞罗那》《电锯惊魂5》《蝴蝶效应3》，大项目暂时只有《速度与激情6》。

　　博伟那边以青春喜剧偏商业类型，新世纪影业坚持独立电影，在商业片上，主要是开发《暮光》《钢铁侠》《速度》等有潜力的电影续集。

　　李察的主要工作是做项目审查，根据公司送来的项目资料，主要是大项目，有的预算高了，有的类型没潜力，有的制片水平不行,他可以凭借自身对电影行业的了解,给出适当的意见。

　　制片部会根据他的意见进行改正。

　　这些项目是由两个制片部推荐出来的，得到了科佩森制片和弗兰克制片同意，经过了财务法律等部门的审核，才送到他这里。

　　一般来说李察不会给什么意见，除非遇到了某个被记载在演员资料中的电影，他才会在该项目上给出重点标记。

　　其他的工作只是签字同意。

　　叮铃铃~

　　李察拿起了电话。

　　“李察，你什么时候来洛杉矶？”

　　安东尼大声问道。

　　“有事吗？”

　　“当然有事，有很多事，你是新晋奥斯卡影帝，全球唯一拿到了百亿美元票房的演员，外面有几百上千记者等着采访你，我桌子上的专访邀约堆得比我还高，你什么时候过来？”

　　安东尼有些激动，说话的声音越来越大。

　　李察摸了摸额头，“采访专访什么的尽量推了，息影之后，我要彻底退到幕后，当一个安静的富翁。”

　　“哈~，可能吗？别忘了你是超级拳王、超级英雄，无数人的偶像，你越是低调，媒体对你越是感兴趣，你希望一直被狗仔记者追逐吗？”

　　安东尼大声提醒道。

　　李察沉吟了下，“可以接受一两家媒体的专访，具体怎么安排你来决定。”

　　“三家媒体怎么样，《纽约邮报》《洛杉矶时报》《新闻周刊》，这三家媒体跟我们合作比较密切。”

　　“好吧！”

　　李察挂上了电话。

　　——

　　第二天布莱德庄园会客厅。

　　助理安娜带着两名《纽约邮报》记者走了进来,三十多岁,戴着眼镜,穿着正装，挺精神的,身边跟着一个长相不错的年轻女记者，主要是负责整理采访稿。

　　“布莱德先生你好，我是卡尔·伯曼，我以前采访过你，在一处卫生间门口。”

　　记者笑道。

　　“哦？”

　　李察想了下没想起来。

　　“是在98年，WBC轻重量级金腰带拳王挑战赛前，泰森公开表示不看好你，你说要在三个回合打败罗伊琼斯。”

　　“哈哈，我想起来了，时间过得真快，记得那时候你还是个青涩的年轻人。”

　　李察握了握手笑道。

　　“是的，那时候我才从入行当记者，业务不熟练，你告诉我怎么采访报道，那两个月我拿到了一大笔奖金，布莱德先生，我一直想谢谢你。”

　　记者卡尔伯曼笑道。

　　“别客气，我们年龄差不多，可以叫我李察。”

　　看到卡尔可以跟李察说笑，旁边的女记者满脸羡慕。

　　暖场过后，采访开始了。

　　“布莱德先生，恭喜你拿到了奥斯卡最佳男主角奖。”

　　“谢谢！”

　　“在听到威瑟斯彭女士提到你名字的时候，你的第一感受是什么？”

　　卡尔伯曼问道。

　　李察一笑，“我有点意外，其它几个提名演员都很棒，而我又如此年轻，当时我在想会不会是瑞茜在开玩笑，我和她是多年好友，经常一起说笑，只是看到她很认真，我接受了这个惊喜。”

　　“布莱德先生，我们注意到你的获奖感言很棒很有趣，在上台之前，你有打过腹稿吗？”

　　卡尔伯曼问道。

　　“是的，这是我第四次拿到奥斯卡表演奖提名，之前三次我也准备过，第一次拿到提名的时候，我写了两千多字的感言放在衣兜里，感谢了很多人，结果没有用上。”

　　李察摊了摊手。

　　卡尔伯曼笑了笑，“布莱德先生，99年你曾在剧组对人说，一定要拿到奥斯卡奖，过了7年时间里，你做到了。

　　在娱乐圈里也有很多像你一样怀着理想的年轻人，他们一开始也立下了目标，成为大明星、奥斯卡影帝之类，但多年过去了，有的成功了，有的失败了，有的还在坚持。

　　作为一个成功上岸的人，对于那些还在坚持以及即将入行的新人们，你有什么成功的经验和心得可以分享吗？”

　　“哈哈，这真是个很大问题。作为一个还称得上年轻的人，我和许多90后一样，不喜欢别人教我做事，同样也不喜欢教别人怎么做，因为每个人的情况是不同的，心理、处境、教育背景等等，都会影响到一个人的想法。

　　以我为例，当年去好莱坞的时候，我已经在拳击上取得了一些成就，账户上也有了一些存款，家里有邦辰女士。来到好莱坞之后，我和几个朋友创办了一家经纪公司，同时我也认识很多演员朋友，他们对我的帮助很大。如果真要说经验上的东西，那就是多交一些志同道合的朋友。”

　　李察缓缓说道。

　　卡尔伯曼点了点头，“布莱德先生，你刚说过在去好莱坞之前，已经是世界拳王了，还有存款，那么你去当演员的初衷是什么？”

　　“喜欢！”

　　李察笑道，“记得十多岁的时候，布朗克斯的邻居们经常夸赞我说，李察，你长得这么帅，为什么不去当电影明星？

　　我说，会去的，等长大了就去，当电影明星算是我小时候的梦想。

　　等我去了好莱坞之后，看到等级分明的演员体系，我又暗下决心，成为顶级演员，拿到奥斯卡奖。这大概跟我的个性有关，要么不做，要做就做到最好。”

　　“是的，布莱德先生，你确实做到了最好，你是奥斯卡最年轻的影帝之一，也是电影史上第一位达到百亿票房成就的演员，在全球电影票房排行榜总榜上，排名第二第三的电影，都是由你主演的。

　　而达到这些成就，你仅仅只用了九年，《时代周刊》《新闻周刊》《纽约时报》等等，都称你为‘传奇演员’，无论过去多少年，你都会是世界电影史上最浓墨重彩的一笔。”

　　卡尔伯曼满脸崇拜地看着他。

　　在他身后的座位上，女记者看了他一眼，有点惊讶，卡尔是报社里出了名的采访高手，采访风格也成熟稳健，据说采访总桶先生的时候也进退有度，这一次采访居然马屁连连，有点掉节操，咳咳，要不要记他的话？

　　谷斧</span>李察看了她一眼，笑道，“卡尔，百亿票房并不是我的成就，而是众多电影人的成就，是好莱坞电影产业的成就，也是世界电影市场发展的成就。

　　譬如《指环王系列》《谍影重重系列》《天国王朝》等等，这些都是很棒的电影项目，有好的导演好的编剧好的制片人好的特效技术等等，而我只是有幸参与到了其中，成为电影机器的一部分，电影成功了，拿到了很多票房，这是所有人努力的成果。

　　如果我大言不惭地说我的电影拿到了一百多亿票房，那是在欺骗别人，也是在欺骗自己，所以百亿票房可以当作一个纪录，而不是一项成就。”

　　卡尔伯曼微微点头，“布莱德先生，在06年初，媒体上出现你息影的消息，你的解释是工作和家庭的原因，现在你的决定也一样吗？”

　　“是的，从去年开始，我就没再拍过戏了。”

　　“可以问问原因吗，在你拿到了奥斯卡奖，又创造了很多惊人的成就和记录之后，你却选择了息影。

　　这让很多人不敢相信，也让影迷们难以接受，我也注意到了网友们的讨论，有很多网友说，你是身价太高了，不方便拍戏。”

　　卡尔伯曼笑道，“是这个原因吗？”

　　李察耸了下肩膀笑道，“有这方面的原因，但不是主要原因，主要原因有两个，一是家庭上，孩子们出生了，在一天天长大，十天不见变个样，有时在剧组忙顾不得回家，过几个月回来，发现孩子长牙了，会喊妈妈了，会走路了，那样的遗憾我不想经历太多。”

　　“这一点我了解，我有两个孩子，平时工作太忙，主要是孩子妈妈在照顾，等孩子会说话的时候，他只会喊妈妈，这种事确实很遗憾。”

　　卡尔伯曼笑道。

　　“哈哈，是的，我家的也一样。”

　　“布莱德先生，还有一个主要原因是什么？”

　　卡尔伯曼问道。

　　“还有一个算是心理原因，简单来说是没了兴趣，最初进入演员行业，我接拍了多部文艺类电影，《超完美谋杀案》《危险游戏》《移魂女郎》《天才雷普利》等等。

　　我比较喜欢这类电影，一是沉浸式表演的感觉很酷，像是在完成一件很专业很了不起的事情，第二在电影上映后，得到别人赞誉，那种满足感也非常酷。”

　　李察笑了笑，

　　“只是文艺类电影角色对演员的要求很高，而我是拳击手，在体型上我没办法做出改变，还有标签。

　　是的，在我走上电影道路之初，最让我困扰的事情就是拳击手的标签。有好几次电影试镜，选角导演都会说，李察，你是拳击明星，标签太重，观众看了容易出戏，这让我的戏路变得很窄，有段时间几乎没有戏可拍。”

　　“很难现象，几年前的你会遭遇这样窘境。”

　　卡尔伯曼笑道。

　　“人人都有窘境，我也一样，接不到戏之后，我的经纪人安东尼老霍尔就说，李察，你是拳击手，又擅长格斗，为什么不去当动作演员，去拍动作电影，肯定能成为大明星。

　　我知道可以，对动作戏，有足够的自信，只是那时候我没想明白，我想成为表演艺术家，而不是在银幕上打来打去的明星。”

　　李察摇头说道。

　　卡尔伯曼微笑道，“我也有过这样的经历，沉迷于艺术氛围中不能自拔，被人笑称作文艺青年。”

　　“是的，文艺青年。”

　　李察笑道。

　　“那么是什么让你做出决定，成为一名动作演员？”

　　“那时候没戏拍，我听说德鲁的新电影在试镜，就是《一吻定江山》，我主动找她试镜，从她的新电影里拿到一个大配角，是个文学课老师。”

　　“我记得这个角色，你演的很好，温文尔雅，记得这是观众最初对你的印象。”

　　卡尔伯曼笑道。

　　“是的，电影上映后票房成绩很不错，只是对我的评价很不好，很多影评人给了我负面评论，那时候我刚好拿到了三条轻重量及金腰带，人人都知道我是拳王，可我在戏里演的是个文学课老师。”

　　李察摊了摊手，“观众们也在说，一直等着我跳起来打人，但是没有，大家表示很失望。

　　我也比较失望，随着我在拳坛的名声越来越响，在演员事业上越来越无法适从。

　　最后我还是听从了经纪人的建议，去当一个动作演员。”

　　“不情不愿吗？”

　　卡尔伯曼笑道。

　　“当然，如果有文艺角色可以演，我怎么回去拍动作片，我始终认为演文艺类电影的演员才是正经的演员。”

　　“哈哈，记得你的第一部动作电影是《星际传奇》。”

　　“是的，大卫·杜西导演、泰德菲尔德制片，他们都是很不错的人，《星际传奇》上映后反响不错，从此以后我就彻底走上了动作演员的道路，《黑鹰坠落》《指环王》《谍影重重》，好吧，事实证明，我确实最适合拍动作戏。”

　　李察摊了摊手说道。

　　“你喜欢动作戏吗？”

　　卡尔伯曼问道。

　　“当然，动作戏也应该是一种艺术，是运动的艺术，拍好了非常美，所以在我后期的电影中，我对待动作戏更加认真，当成文艺电影来拍，效果还不错。”

　　“是的，从近些年你的电影上，明显可以看出你在慢慢进步，到了《天国王朝》，你的打斗和动作戏被媒体称为带着一种血腥暴力美感的艺术，斯科特导演更认为你在动作戏上达到了极高的境界。

　　只是在这样的情况下，你却息影了，你之前提到了心理原因，跟着方面有关吗？”

　　卡尔伯曼把谈话拉回了主题。

　　“是的，有关系，我说过最初当演员的目的是成为表演艺术家，这条路走不通，我又变成了动作电影演员，一个电影明星。

　　在成为电影明星之后，我更加注重电影的票房成绩，注重片酬，票房成绩好，我高兴，不好我会失落，慢慢地我落入了一个怪圈，每次电影票房成绩出来，我会第一时间关注，从前我更关注影评。”

　　“这有什么问题吗？”

　　卡尔伯曼问道。

　　“当然，票房和片酬都跟钞票有关，在不知不觉中，我对电影艺术的追求，变成了对物质的追求，这让我很厌烦。如果为了赚钱为了名气，我当演员干什么，我并不缺少这些。”

　　“所以你做出息影这个决定的原因之一，是对表演兴趣的减弱？”

　　“是的，可以这么理解。”

　　李察说道。

　　之后卡尔伯曼又问了几个问题，到了吃饭的时间，李察邀请两人吃了一顿便饭。

　　下午的时候，两位记者满载而归。

　　第二天《新闻周刊》来人做专访，第三天《洛杉矶时报》专访。

　　三家媒体对他的采访大同小异，只是根据报纸受众群体不同，他们采访的问题各有侧重。

　　譬如《纽约邮报》在纽约地区受众更多，他们的访问更具体，讲究细节。

　　《洛杉矶时报》注重他息影之后，在制片领域的动作。

　　《新闻周刊》因为是本杂志，需要的内容更多，在采访时分了几个版块，电影、拳击、经济投资、时政观点、慈善、感情等等。

　　李察一一解答。

　　——

　　采访结束后几天，访谈的内容陆续见报，引得很多报纸纷纷转载，反响非常热烈。

　　在报道中，有的侧重报道他息影的原因，略带遗憾；ŴŴŴ.23sk.com

　　有的侧重于他从影的经历，像是在总结他的电影人生；

　　有的在讨论他成功的经验，劝他写本回忆录；

　　有的讨论他的感情、他的家庭，他在今年《福布斯》上能前进几位。

　　也有些娱乐报纸喜欢八卦，他曾在上次采访中提到了几个女性演员朋友，瑞茜、德鲁、朱莉、娜奥米等等，报纸就讨论几人做了没有。

　　报纸上的新闻也转移到了电视台和网络论坛，在各大电视台娱乐节目中，他经常被提起，什么百亿影帝、身家百亿、百亿票房，什么才29岁和传奇影星....

　　在网络论坛上的讨论更多是嬉闹玩梗。

　　有人在论坛里发了一张他的拳台肌肉照，头顶有一行字——‘我也很无奈啊，从前我的梦想是当个文艺青年，一不小心成了超超超级拳王’。

　　也有人用别的打趣他，‘我真是走错路了，从前我很想当个文艺片演员，但没有人给我这个机会，到了最后，我沦为一个动作巨星、奥斯卡影帝、百亿票王’。

　　还有人说，‘你凭什么不工作，你以为你是李察吗？’

　　‘其实我不想息影的，只是一不小心走到了巅峰，金球影帝、奥斯卡影帝、百亿票王、百亿身价，我还有奋斗的余地吗？’

　　“我练拳，成了拳王，我拍戏，成了影帝，我打工，成了首富，抱歉，我就是无所不能。”

　　也有人拿他的百亿身价作梗，拿他各种身份作梗，玩得不亦乐乎。

　　网上的梗越来越热，知道的人越来越多，还被加进了几档热门脱口秀节目里，导致更多的人知道了这些。

　　然后熟人朋友纷纷打电话过来，用他的梗来斗他。

　　李察无奈尬笑。

　　“姐夫！”

　　帕翠亚走进了客厅。

　　“干什么？”

　　李察放下书看了她一眼，“提前说好，再敢拿我的事情开玩笑，我饶不了你。”

　　“我没有要调侃你，我就是想问问你，你以前真想当个文艺青年吗？”

　　帕翠亚认真地道。

　　李察黑着脸看着她，“你想挨揍吗？！”

　　“哈哈，吉赛，姐夫以前是文艺青年吗，他给你写过诗吗？”

　　帕翠亚又缠着邦辰问道。

　　“没有，李察不写诗。”

　　“连诗也不会写，怎么算文艺青年？”

　　“李察他会给我画素描，会给我弹钢琴，还会用九种语言说我爱你。”

　　“哇~”

　　帕翠亚惊呼一声，忽然眼睛一亮，“对了，怎么网上没人提姐夫会九种语言的事情，不行，我要去给网友们提供新素材。”

　　帕翠亚又跑去上网了。

　　李察摇了摇头，“该催她早点结婚，等有了孩子就不会这么闲了。”

　　“有道理。”

　　邦辰女士微微一笑，继续背台本。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，428、文艺青年与拳王免费阅读。https://xs.23sk.com 