    “夏夏，程一鸣……”

    田静在车上一脸八卦地问道。

    沐夏白她一眼：“校友呗。”

    至于上辈子那些事儿，她已经忘到西伯利亚去了。

    田静就叹气一声，“啧啧”摇头：“你说说你，祸害了多少良家少男，啧啧啧，我听说程一鸣大学四年一个女朋友都没……”

    她在旁边叽里呱啦讲程一鸣。

    沐夏恶劣一笑，降下车窗。

    帝城出了名的满天柳絮，顿时被风扑进来，叫田静吃了一嘴。

    “啊！你这个坏心眼子！”田静“呸呸”地吐着柳絮，表示强烈的谴责控诉。

    “再叫你八婆。”沐夏笑的车子都跑了个“s”形，好容易停稳在酒店门口，下车被田静追着打。

    两人笑笑闹闹地进了酒店，迎面撞上个邋里邋遢的中年络腮胡。

    “哎呦！不好意思。”沐夏杏眼蕴着水光，笑吟吟回头跟这人道了声歉。

    络腮胡正一脸怒意，一看见她，舔了舔嘴唇道：“没事儿，小姑娘慢点儿，我扶着你。”

    伸手就想去搂她的腰。

    沐夏一皱眉，脚下一点闪到他三尺之外。

    络腮胡搂了个空，愣了一下，伸出的手拐了个弯，从身上摸出张名片来，色眯眯地盯着她。

    “小姑娘别误会，我是看你挺漂亮的，气质非常好，太适合当一部电影的女主角了。这是我的名片，如果你有兴趣进娱乐圈的话……”

    沐夏理也没理，和田静一起走进大堂。

    “我订了包间，三十人，紫薇厅。”

    “小姐请随我来。”

    服务员领着她和田静离开。

    田静忍不住回头看了眼：“那人还伸着个手盯着你看呢，真特么恶心，谁稀罕当他什么女主角啊。”

    “不用理他。”

    “嗯，长的挺眼熟的，好像是个名导演。”

    “你最近是越来越八卦了，当心明远哥不要你了。”沐夏伸手弹她个脑瓜崩。

    “哼，他才不敢呢。”田静捂着头吐吐舌头，蹬蹬蹬跑进紫薇厅。

    考古系的同学已经到了，正兴奋地在包间里哇哇叫，田静经常到学校找沐夏，和他们早混了个半熟，很快聊到一起去。

    “夏夏，杨馨说他们进来的时候，看见冬冬啦！”

    “也在这？”

    “对啊。”叫杨馨的女生一脸幸福地捧着心：“你弟弟帅的不要不要的，我的一颗小心脏哟。”

    沐夏噗嗤一笑，拿出手机给韩冬冬发了个消息。

    “傻鸟，猜猜我在哪？”

    韩冬冬还还没回。

    杨馨又说：“沐夏啊，你弟弟最近的人气下滑的挺厉害的。”

    “嗯？”沐夏抬头挑眉，这阵子忙着毕业，又不愿意看李艳两口子作妖，基本屏蔽韩冬冬的消息。

    “怎么回事，跟我说说。”

    “就乱七八糟的新闻啊，今天和这个交往，明天和那个交往，然后又出来辟谣，说是假的。没多久又有公司的员工爆料他耍大牌，他老爸又开记者会澄清，是那个员工工作失误被炒了，故意怀恨在心报复……”

    杨馨一连说了好多事。

    这一个学期，天天都是韩冬冬的新闻，正面的，负面的，都有。

    “以前他就好好唱歌，低调的很，大家都喜欢他。”

    “现在他天天这样，一开始大家还关注，时间长了都看出来了，根本是故意搏版面的，慢慢就开始有人骂他了。”

    “再加上他单飞后出的唱片，质量实在是……”

    “反正歌迷都挺失望的，说他现在的歌一点灵魂都没有了，特别的浮躁和敷衍，时间都用来拍戏和拍电影了，拍的还都是大烂片，演技又……”

    杨馨说的自己都不好意思说下去了。

    沐夏的表情渐渐冷下来。

    杨馨有点害怕：“沐夏不好意思啊，我说的直了些，不过我是真的特别特别喜欢韩冬冬的，所以才想让你劝劝他。”

    “没事。”沐夏朝她一笑：“这件事我知道了，我回头和她说，谢啦馨馨。”

    “嗯！”

    杨馨高兴地应道。

    沐夏喊来服务员：“大家点菜啊，怎么光坐着干聊，给我省钱吗？”

    众人哈哈笑：“对对对，今天要吃个狠的，这还是我第一次来五星级酒店呢！”

    服务员进来点菜，大家嘴上说要点狠的，其实都不好意思让她破费。

    沐夏笑眯眯地，朝田静眨眨眼。

    田静立刻明白过来，一撸袖子抢过菜单：“你们太便宜她了，不行不行，看我给咱沐董来顿狠的！”

    包间里拍桌子大笑。

    沐夏便笑着推开门走出去。

    拿出手机给韩冬冬打了个电话。

    “叮铃铃。”

    不远的另一个包间中，韩冬冬有些烦躁地看着满桌人推杯换盏，不断有人找他敬酒，他刚刚才把沐夏的短信编辑完，正要按发送。

    忽然电话响起。

    韩冬冬惊喜，正要接。

    一只手越过大圆桌来，冷不丁抢走了电话。

    “冬冬啊，从进了包间就在玩手机，也太不给我面子了吧？”

    韩冬冬的对面，一个邋里邋遢的络腮胡子，左手搂着个年轻漂亮的小姐，右手还有个唇红齿白的年轻人。

    如果有影迷在这，会发现这两位竟是最近大热的一部电视剧的男女主演，双双依偎在络腮胡子怀里。

    而络腮胡子的目光，正狠狠地刮在韩冬冬帅气的脸上，带着让人恶心的光芒。

