    乔菁的心情迅速变坏，也不回他的话，噔噔噔地朝校里走去。

    “丫头丫头，咋不睬人哪？”张伯还在身后起劲地叫。

    乔菁越发火大，黑着脸小跑着越过两棵影树，拐弯朝小宿舍走去。

    大概走得太急了，冷不防直朝两个骑着自行车意欲拐出校门的男生撞了过去。男生手长脚长，双手一抓刹车，立即刹停原地。乔菁却收不住身子，大腿正撞在一个男生的车头，随即一个踉跄，朝旁边的水泥地跪去。

    “哗——”一个男生怪叫，“你想吓死人呀！”

    “有没有事啊你？”另一个男人心肠较好，却只是用嘴巴问候，没有下车扶起她。

    “没、没事了——”乔菁龇着嘴撑起身子，摆了摆手，“走吧走吧。”除了弄脏了裙子，她确实没感觉哪里疼痛，况且她只是在这里寄住，还是不要和谁吵起来好，免得母亲嫌她麻烦。

    “噢，我们走！”两个男孩一声招呼，箭一般朝校门蹬去。

    乔菁叹了一口气，微垮着肩头往前走去，怎知一递脚，居然觉得膝盖刺刺地痛。她低头一看，丝袜早已被自行车的前轮盖扯破了，膝盖生生地痛，大概还流血了，但此时自然不好在这里掀起裙子看，只得咬牙朝小宿舍走去。

    “喂！心姨的女儿，你摔着了吗？”背后传来一把颇熟悉的大嗓门声音。声音由远至近，迅速地停顿在她的身边。她不用回头察看，便知道是那个大着嘴巴叫她捡胸围的四平八稳型男人！这几个月里，她每晚回学校，无论什么时间，多数会碰着这男人。有时见他坐在影树下的石凳上和朋友聊天，有时又碰见他进入浴室洗澡，活像冤家路窄似的。

    乔菁冷冷嗯了一声，微拖着腿径直往前走去。

    “我刚才看着你摔倒了！看你样子是碰着膝盖了，看，丝袜也被刮破了！你一定流血了！”说话间，他的大嗓门由上而下地响着，然后把视线死盯着她被扯破了丝袜子的那一截小腿上。

    乔菁只觉讨厌非常，一咬牙根，也不管膝盖正刺痛着，硬是迈开大步往前走去。

    “你还走那么快，对伤口不利啊。”他亦步亦趋地跟着她叫。

    旁边走过几个女生，见了他也齐齐学他大着嗓门叫：“苏老师你好！”

    “好！好！大家好！”他连忙应着。女生们轻轻捂着小嘴笑了。

    乔菁越发觉得他羞家，连忙朝侧边移开几步，偏离他远些。这世道哪有见了学生就哈巴狗似的连应几声“好”字的老师？没的严重影响了老师的普遍形象！虽然那些家伙有一部分只是混饭吃，但这么多人都顶着那种样子迂腐度日，只你自己特别，就显得古里怪气！

    “喂，你别走那么快啦！真对伤口不利哦！”他跟上两步，大着嗓门朝她叫，“对了，心姨的女儿啊，你那里有没有药水和胶布啊？”

