    贺晚柠被霍景潇抱紧，许久，见他真的没了别的行为，原本紧张的心，这才慢慢平静下来。

    　只是，当她刚刚安心些许的时候，一个念头却猛然冒了出来，瞬间让她冷汗重重！

    　她睡觉都是卸了妆的，而他刚才，分明应该看到了她的脸吧？！

    　只是，贺晚柠在霍景潇怀里不过那么一动，顿时就再度点燃了他的血液。

    　他的喉结滚了滚，呼吸不稳，声音带着情动的沙哑：“菲菲，乖，好好睡。”

    　贺晚柠哪里睡得着？

    　她纠结半天，开口问：“你刚刚趁我去洗手间时候进来的？”

    　他点头：“嗯。”

    　贺晚柠懊恼，应该怎么转到那个话题：“那你进来有没有看到什么？”

    　霍景潇满脑子都想到的是怎么办了贺晚柠，所以，他心不在焉道：“没有。”

    　贺晚柠眨了眨眼：“你眼睛不好啊？”

    　但是，他好像平时也没戴隐形眼镜啊！贺晚柠困惑。

    　霍景潇却突然反应了过来，她这几个问题，是在试探？！

    　所幸他还没说错话，因此，他连忙道：“我夜盲，什么都看不清。”

    　“夜盲？”贺晚柠愣了几秒：“一直都这样？”

    　霍景潇语气笃定：“从小就这样！”

    　仿佛心头一口大石轰然落地，贺晚柠长长地松了口气。

    　“我要睡了，你回你的床上去！”她开始赶人。

    　“菲菲，我在外面睡不着，你就收留我吧！”霍景潇赖着不走：“你看你大半夜上洗手间的时候我都没睡着……”

    　“你睡不睡得着是你的事……”贺晚柠伸手推着霍景潇的胸膛：“而且你在这里我睡不着。”

    　“呼呼……”

    　贺晚柠听到呼呼声，不可置信地睁大眼睛。

    　这家伙，是装的吧？哪有刚刚才说完一句话，马上就睡着的？！

    　可是，她推又推不动，想从他怀里出来他又圈得死紧，实在没办法，又累坏了，只能放弃。

    　开始的时候，贺晚柠还真有些戒备，可是到了后面，还真不知不觉就睡了过去。

    　第二天，她被闹钟叫醒的时候，旁边的霍景潇早就不见了。

    　贺晚柠快速换好衣服出来，这才发现儿子也不见了。

    　她有些疑惑，拿起手机给霍景潇打电话。

    　楼下，在肉麻的铃声里，霍景潇淡定地从口袋里取出手机，滑了接听：“菲菲，我带我未来的儿子在楼下跑步！”

    　贺宸晞听到他的称呼，翻了翻白眼。

    　等他挂了电话，他开口：“霍叔叔，我没有白认爸爸的习惯。”

    　霍景潇挑眉：“肯定有你的好处，不会白认的！”

    　二人回去的时候，贺晚柠已经做好了早餐，三人一起快速吃了，一同去了学校。

    　因为店里多了一个伍婷，再加上上午本来就顾客少，所以贺晚柠空了下来，拿起手机，随意地翻了翻微博。

    　只是，当她看完关于简姗姗的新闻、正要退出的时候，却发现自己手机一直都登录的是她最早的那个账号。

    　而私信列表，在闪亮着。

    　“晚柠，你在哪里，愿意接受我的桑葚吗？”

    　“晚柠，我说了要帮你报仇的。关于简姗姗的证据，我都发到了你的邮箱了，你下载下来，想要怎么处理都随你。”

    　“晚柠，简姗姗怀孕，但不是我的孩子，你相信我，真的不是。”

    　“晚柠，我一直在等你……”

    　本来想要退出的，可是，贺晚柠的眼前却突然出现那天在大屏幕前看到的那个手势。

    　她叹息一声，还是给乔子航回复：“你的道歉我收下了，也原谅你了。但是，子航哥，你忘了我吧，因为我已经有自己的生活了，身边也有陪着我的人，我不想再回头了。你好好保重，我们后会无期。”

    　说心里没有半分伤感，那是假的。

    　不过，七年前就已经注定了今天，与其让他一直念着，不如彻底斩断，相忘于江湖。

    　只是，当她要收起手机的时候，竟然还看到了下方有好几条同一人发来的私信。

    　因为在几个骚扰信息后面，所以贺晚柠差点忽略。

    　小头像，是个年轻女孩，长发、瓜子脸、模样似乎清透干净。

    　可是，当贺晚柠点开她的主页、看到大图的时候，眼泪差点就这么滚落下来！

    　顾沫漓，她以前最好的朋友！

    　“晚柠，我一直都不相信你死了，这七年，我一直等着你的消息，想象着说不定什么时候，你就突然出现在我面前了。”

    　“但是，我等了好久好久，都没有等到你。”

    　“晚柠，凝菲就是你，对不对？”

    　“回答我，你没有死，对不对？”

    　“我知道你为什么躲我们，是因为当初那些负面消息吗？”

    　“不管外面的人怎么说你，我都是你的沫漓，你给我回一个消息好不好？”

    　“晚柠，我的手机号是181……”

    　“沫漓……”贺晚柠喃喃地道：“对不起，是当时的我太懦弱了，害怕被人看不起、怕被人笑话，才不敢联系……”

    　她擦掉眼泪，记下了顾沫漓的手机号，然后，用自己的微信，点击了搜索。

    　果然，搜到了一个熟悉的称呼‘晚柠家的大沫漓’。

    　贺晚柠想到，她以前的QQ名字是‘沫漓家的小晚柠’，原来，她过去的世界里，还真的有那么一个人，从来都没有变过！

    　她保存了微信，决定找个机会就添加。

    　之后的几天，霍景潇如果没有时间，就会派助理过来陪贺晚柠去接贺宸晞。而不论晚上多晚，他都会去贺晚柠家客厅过夜。

    　只是，贺晚柠学聪明了，晚上不喝水，所以，让他趁虚而入的机会还真不多。

    　直到周六，三人吃完早餐，便一同开车去了霍家老宅。

    　如今，霍家长辈都不在老宅之中，算起来，嫡系里就只有霍静染在。

    　三人穿过竹林，霍景潇一手牵着贺宸晞，以后牵着贺晚柠，来到了小屋前。

    　贺晚柠冲二人示意稍等，来到房门前敲了敲：“静染，我来看你了。”

    　许久，房间里才有轻微动静传来。

    　“球球？”贺晚柠听到小狗的叫声，接过霍景潇递过来的钥匙，打开了门。

    　球球似乎还记得她，抬头冲着她摇尾巴。

    　贺晚柠将它抱起，来到了房间里。

    　朝东的那间房间里，落满了阳光，霍静染坐在房间中央灰色的毯子上，阳光落了她满身。

    　她闭着眼睛，不知道在想些什么。

    　但是，贺晚柠却觉得，此刻的霍静染，美得好似一张素净悠远的水墨画。

    　她拿起手机，快速地给霍静染拍了一张，然后收起手机，轻轻走了进去。

    　她似乎察觉到动静，猛然起身。

    　原本的水墨在此刻突然变活，却少了原本灵动隽秀。

    　“不要、不要过来……”霍静染惊慌地后退，抱住自己的脑袋，无神的眸子里，都是恐惧。

    　“静染、静染，是我！我是晓菲。”贺晚柠道：“我来过的，还帮你和球球洗了头，你还记得吗？”

    　她温柔的声音渐渐安抚了霍静染，霍静染虽然依旧贴着墙面，却已然好了很多：“晓、菲……”

    　“是我。”贺晚柠答应着，慢慢走到霍静染面前，然后，伸出手，握住了她的：“吃早餐了吗？”

    　她的手缩了一点，然后点头。

    　“是不是又几天没洗头了？”贺晚柠道：“我带你去洗得漂漂亮亮的，好不好？”

    　说着，她牵着霍静染来到浴室，再次轻柔地给她洗了头，又用吹风机吹干。

    　“静染，外面阳光很好，我们去竹林那边走走吧！”贺晚柠道：“还有景潇，他也来了，他很想你。”

    　说着，她牵着霍静染慢慢走了出来。

    　此刻，霍景潇正在竹林里教贺宸晞用叶子吹出声音。

    　听到动静，二人放下手里的东西，齐齐看了过去。

    　“霍叔叔，那个阿姨好漂亮啊，和你长得还挺像的，是你的妹妹吗？”贺宸晞好奇道。

    　霍景潇解释道：“她比我小两岁，但是辈分比我高，我还得叫她姑姑。”

    　“哈哈，姑姑？”贺宸晞笑。

    　说着，他往前跑去，开玩笑一般，指着贺晚柠道：“你看，这也是姑姑！姑姑都漂亮！”

    　而此刻，原本还在贺晚柠身边的霍静染却猛地一颤。

    　接着，她一把挣脱贺晚柠的手，循着声音，就向着贺宸晞跑了过去！

    　对面，霍景潇也是脸色一变，连忙也跑向贺宸晞，他毕竟步子大，一把拉住贺宸晞的手，将他护在了身后。

    　霍静染冲过去的时候，却正好抓住了霍景潇的手臂：“孩子、孩子……”

    　她空洞的眸子里，突然燃烧出明亮的光彩，急切地问道：“宝宝呢？宝宝呢？！”

    　霍景潇只觉得自己的手臂都被抓得很疼，不过，他却毫不在意，而是看着霍静染道：“静染，你说什么宝宝？”

    　“宝宝呢？”霍静染的眼底有泪光涌出：“我听到有宝宝的声音！”

    　贺晚柠心头已然有了一个猜想，她走过来，从霍景潇身后将贺宸晞牵了出来，然后冲着霍静染道：“静染，宝宝在这里，但是他很小，你别碰坏他！”

    　霍静染慢慢放开霍景潇，然后，颤抖着手指，慢慢落在了贺宸晞的身上。

