    人生啊处处都是惊喜，就像如今的胡亥一样，原本最初狄仁杰说什么要取缔青楼时他是拒绝的，毕竟那是什么地方，青楼啊，是男人放松的地方，你取缔了我们到哪放松呢？那一刻，胡亥甚至在那一刻有种使命感，不能再放任这些大臣胡闹下去了，尤其是当知道这个提议是李元芳提出来的时候，那更是觉得人间正道是沧桑啊！

    直到他发现赵高竟然也是这么认为的……

    啊这……朕竟然又与赵高想到一块去了？

    有时候啊，这命你不信是不行的，你没有那份才能就不要强求，强求的结果就是鸡飞蛋打。

    明明现在朝野上下能臣无数，他们既然肯带着你飞，那你就老实的躺赢就好，可不兴乱送的！

    于是刚刚才升起的雄心壮志就又消减了下去。

    而现在，因为男女都能够参加科举的原因，此时帝都比往常热闹了何止千百倍，满街都是才子，走哪都是佳人。当然主要是佳人，这些才女一个个气质出众青春活泼，眼中有光心里有火，显然科举制度的改革给了她们新的希望，不用学那些无趣的后院斗法秘诀，不用蒙头盖脸的嫁给自己都没见过的人，不用看家中男人的脸色这也不让做那也不让做，只要你用心读书，你就能够成为家里的顶梁柱，能够入朝为官，能够决定自己的人生！

    当然，她们还有另一个阻碍，那就是报名参加科举这一关。

    说起来也不知是秦皇当初留下的气运功德有了效果，还是上天太偏爱胡亥这货了，原本那些才女的家人是不愿意让她们参加科举的，然而胡亥胡闹式的一条命令反而解决了这个问题。

    这些才女只需要说自己志在入后宫为妃，那家里面是无比支持的啊！

    所以, 几乎同一时间, 帝都的各个衙门探子眼线都传回来一个消息, 胡亥得到了绝大部分才女的感激，这一刻，胡亥的民意支持率前所未有的高。

    这个意外之喜让胡亥高兴的好几天都睡不着觉, 于是后宫的各位贵妃就开心了。。

    不过这也并非是个谁都开心的局面，因为有一个人就感觉很尴尬, 这人便是一切的始作俑者, 左舟。

    “大人, 门外有一个女学生求见。”

    下人的声音有点沙哑，语气尽量保持平缓, 好似有那么点漫不经心的样子，不过这也怪不得他，实在是这几天来拜访的人太多了, 还都是女学生。

    左舟挠了挠脸颊, 看看旁边努力维持笑容的青萍阿香和展十七, 讪笑道：“这个……男人嘛, 总有些应酬逃不掉，人家大老远的过来追星, 我总不能将人家撵回去不是？”

    哼！×3

    左舟挥挥手让下人将女学生领过来，这一次来拜访的女学生似乎蛮清纯漂亮的，挺有气质。

    “学生李清照拜见大将军。”

    “……”

    左舟嘴角抽了抽, 笑道：“见也见了，就回去吧, 专心准备科举去吧。”

    李清照有些诧异的看着他，“可是清照有何处失礼？为何……”

    “不是你的原因, 是最近来拜见的女学生太多了，内人有点小意见。何况我也是有军职在身的, 不易跟你们这些未来的栋梁有太多的牵扯。”

    李清照眼神在不远处的三女身上微微停留，接着朝那个方向微微一礼，“将军风骨令人钦佩，是清照做的不够周全。”

    左舟微笑起身，缓步将李清照送出门，简单寒暄几句便罢，转身深深的吸了一口气。

    “将军似乎对这个女学生另眼相看呢！”

    江玉燕从大门外探头出来, 一脸调皮的笑道，不知道的还以为这是谁家活泼的小小姐。

    左舟却是乐了，江玉燕那几乎挂在脸上的嫉妒都快溢出来了，“对于有才的人, 我一向都是很看重的。”

    “有才？比我姐姐如何？”

    左舟顿了一下，实在不忍打击，人家在隔壁地球可是有着‘千古第一才女’之称，虽然不知道在这个世界如何，但就像张三丰一样，不管是哪个版本在现实之中传说度越广的人基本在这个世界也就越强。

    其实这种情况也有个合理的解释，两个世界本就是平行世界，隔壁地球有的这个世界也基本都有，那么当两个世界意志合一之后，在两个世界都牛哔的人肯定会得到更多气运，那拥有更强大的能力简直太正常了。

    “你姐姐能否在科举方面赢过她不得而知，但在功夫上肯定不是她的对手。”

    “唉？她很厉害？”江玉燕有点诧异，刚刚她竟然没有发现。

    左舟笑道：“你已经踏入人榜了吧，嗯，挺快的。”

    江玉燕一惊，她可是一直将境界隐藏的极好，就连周侗也没看穿她的境界，为何对方知道？大将军就是大将军啊，果然深不可测！

    左舟保持微笑，心里却是无限mmp

    他知道个屁，就是算算日子觉得江玉燕已经修炼有一段时间了，再加上她天赋好，今天又来的蹊跷，似乎心情不错的样子，所以才蒙了一句，结果还特么成真了！

    “还要承蒙大将军过去的庇护，玉燕感激不尽！”

    “不算什么，是你自己争气，不过武学之道犹如逆水行舟不进则退，你切不可懈怠。”

    “是，玉燕省得。”

    左舟点点头接着脸色一正，“既然你已经有所突破，我恰巧有一件事要你去做，你用最快的速度回一趟家，然后告诉你的父亲和安云山，马上开始针对金钱帮的生意展开狙击。”

    江玉燕闻言顿时眼中闪过一丝杀意，好像要为左舟杀出一条血路似的，左舟的命令代表着他终于要动手了。

    送走江玉燕，青萍三女过来有些担心的问道：“你是打算开战了吗？”

    左舟重新坐下，有点无奈，“我虽然不知道上官金虹等人的计划是什么，但我知道像这种意图颠覆朝廷的计划必然要趁乱施行才可以。而最乱的是什么时候？当然就是科举那几日了！”

    “这就有点麻烦，要知道科举那几日应该也是胡亥召见见痴大师的日子，因为胡亥心里也没有底，他没法判定最后谁会赢的这一轮的竞争，如果见痴大师又赢了，那他再不选见痴大师就有点说不过去了。所以他会提前跟大师说清楚。”

    “之后就是我玩普渡慈航的第二阶段，这个阶段会在考试之后放榜之前。”

    “等到放榜之后就是第三阶段了，普渡慈航在这一次的比试中必然会输，而没有宫中情报的他肯定方寸大乱，到时候他就会想着玩阴的，呵呵，这正是我揭露他真面目的机会！”

    “你看，科举阶段我有很多事要忙的，很有可能抽不出时间应对上官金虹这帮人，所以得在他们搞事之前激这帮人自己跳出来。而打击金钱帮的势力，绝对是一个好办法！”

    青萍不解，“听你的意思，好像对于普渡慈航肯定会输有着巨大信心？”

    左舟好笑，“因为昨天我看了张君宝提出的题目，发现这小子抖了个激灵，这一次答他题目的人肯定最多。”

    “什么题目？”众女顿时来了兴趣。

    “不告诉你们，要不你们也去参加科举玩玩？”左舟一把搂过阿香，“为夫也教了你们很长时间了，你和十七也能够顺利流畅的读写了，要不要去参加一下科举，看看自己跟才女们到底有多大的差距？”

    阿香与展十七娇躯一僵，“我还有两套拳法没有练会，得努力才行，否则师祖会生气。”展十七首先跑到后院练拳去了。

    阿香娇躯一扭从左舟怀里滑出来，“哼，我不去参加科举绝不是因为怕了，只是咱们毕竟是武将世家，若一个不小心收不住手，跨到了文官层次反而让你被胡亥猜忌忌惮，不知道的还以为咱家有意权倾朝野呢！”

    左舟张口还没有等说话就被那阿香跑掉了，当即转头看向青萍。

    青萍一脸哭笑不得，挥手道：“我是胡亥的义妹，是公主之身可没法参加科举。”

    左舟一把将其抓过来，边揉搓边笑道：“我不是说科举的事，我是说她们都跑了，咱们是不是趁机过一下两人世界！”

    青萍怪叫一声被左舟抱起进屋，大将军府外过不多久又有女学生来拜访，门房笑道：“大将军此时正在处理公事，还请小姐改日再来吧。”

    ……

    赵高的私人宅院

    上官金虹与汪剑通正脸色阴沉的欣赏着一段舞蹈，只是还没有等舞蹈跳完，两人就齐声叫停。

    “可以了，我们的这个计划怕是又要失败了！”

    跳舞的一帮舞女乖巧的退到一旁，好像两人的不满与她们无关，只留下之前领舞的一个女子站在场中。

    这是个身材无比曼妙诱惑的人，绫罗绸缎、金钗玉器一样不少，甚至隐隐还有股贵气。

    只是，她却有一张毫无五官的脸，就像是有人见那张脸太过恐怖，用橡皮将其生生擦掉了一样。

    “这唱歌跳舞实在非我所长，若是耍些拳脚说不得还行。”那张没有嘴的脸竟然也能够正常说话，且声音颇为好听。

    “可我们没有时间制定新计划了。”汪剑通一副葛优瘫的样子窝在椅子里，他是躺平了。

    那女子想了想道：“其实，我一直觉得，这科举是一个机会！”

