    当年，把时姜送走后，家里就拿到了一笔钱。

    没隔两个月后，她就又怀上了。

    因为有了这笔钱，公婆对她再次怀孕，吃喝上倒没有怎么苛刻了。

    毕竟，李母也没想到，一个丫头片子而已，居然能卖到五百块。

    所以，就算这次怀上的，要是生下来还是个丫头，她也不担心了。

    至少还能换钱嘛，所以，一点吃喝上，对程娟就不怎么吝啬了。

    程娟对此，打心底里对婆婆感恩。

    不过这次她肚皮也争气，生下了儿子李小毛。

    为此，李母还嘀咕过，早知道生丫头片子能换钱，当初老大老二生下来时，就应该抱走换钱才对，也不用浪费这么多粮食，养大后就算嫁人，聘礼恐怕也不能换到这么多钱。

    不过，程娟生下了李家带把的孙子，她也是很高兴的。

    对程娟也不再随随便便的打骂了，家里有啥好东西，都紧着大孙子李小毛花用。

    李小毛可以说从小就在奶奶面前养大，对程娟这个当母亲的，感情并不深。

    到是李母和李父去世时，李小毛还哭过几声。

    当然，李母李父去世后，李家也没有能管教李小毛的人了。

    就连李国强的话，李小毛也是不听的。

    读书时因为李母的纵容，没读了两年就不高兴去学校了，然后没事在村子里跟着一帮二流子一起偷鸡摸狗，就算被人发现了，有李母在，村子里的人根本拿他没办法。

    李母李父死后，李小毛也长大了，程娟虽然做了当家人，可家里根本没有多少钱。

    儿子大了，自然要结婚啊！

    可没钱，谁愿意嫁给李小毛？

    所以，在老大十八岁时，李国强和程娟为了收一笔彩礼，把老大嫁给了一个岁数已经三十多的鳏夫。

    又等到老二十八岁时，也因为彩礼高的关系，把老二许给了一个身带残疾的人家。

    因为两个女儿的彩礼钱，程娟终于能勉强凑起一份不错的聘礼。

    可李小毛是什么人，十里八乡可谓是臭名昭著，稍微为女儿着想点的人家，都看不上他。

    能看上他的，也是因为他们家愿意出的这笔彩礼钱。

    可李小毛相看了那些人家，嫌弃对方长的丑，根本不答应。

    这样一来，拖来拖去，李小毛拖到现在都二十三岁了，还没有娶到老婆。

    现在李大姐这么急匆匆的跑到他们家来，一开口就说是好事，难不成，有人愿意嫁给他们家小毛了？

    之前还挑剔的李小毛，因为没人愿意嫁给他，他也早就降低了要求标准了。

    可尽管这样，还是没人愿意嫁给他。

    现在李大姐跑来，李国强和程娟自然就想到了这个上面，面露惊喜之色。

    夫妻俩对视了一眼，然后满脸喜色的问道。

    “大姐，是哪家的姑娘呀？”

    李大姐被他们夫妻俩这般问的愣了愣，然后回道：“什么哪家的，自然是你们家的呀！”

    李国强和程娟满脸的喜色一僵，他们家的？

    他们家唯二的两个姑娘都已经嫁出去了啊，所以李大姐说的他们家的，到底在说什么呀？

    李大姐看他们夫妻俩一脸蒙圈的模样，一拍自己的额头。

    “看我这脑子，我说的是你家三姑娘，如今叫时姜，送出去的那个。”

    边说，边用手指了指县城的方向。

    听到这话，李国强和程娟先是迷糊了一会儿，然后才恍然大悟。

    那个送走的孩子？

    “她……她怎么了？”

    程娟想到刚生下就被送走的老三，当初的不舍，如今却早已经麻木了。

    “她可是有大出息了，在大城市里的学校里当老师呢！她的养母给我打了电话，说她如今大了，也不想瞒着她的身世，所以就把你们的事跟她说了。她养母的意思，跟你们重新当亲戚一样走，你说，这是不是大喜事呀？”

    李国强和程娟两个人的脑子晕乎乎的，只觉得被一块大石头用力敲了一下一样。

    这……有这么好的事？

    学校里的老师？

    这是他们想也不敢想的事啊！

    “爸妈，我上面还有个姐姐？”

    李小毛原本在屋子里躺着睡大觉，昨天晚上去跟人赌钱，差点连裤衩都给输光了。

    所以，只能回家来躺着睡觉，没想到，居然会听到这么大一个秘密。

    在大城市里当老师，那意味着什么？

    意味着这个姐姐手里有钱啊！

    所以，这姐姐，必须认。

    李国强和程娟看到儿子从房间里冲出来，对视了一眼，点了点头，把当初的事情给说了一遍。

    李小毛才不想知道当初是怎么一回事呢，他只知道，他跟那个被送走的三姐，那是有血缘关系的。

    甚至，他还有些酸溜溜的想着，当初被送走的人，咋不是自己呢！

    要是自己也被送走，那到大城市里当老师的，也许就可能是他了。

    越想他越觉得这个三姐就是欠他的，要不是把她送到有钱的人家，她怎么会有这么好的日子过？

    所以，她认回他们也是应该的。

    当然，给钱养爸妈和他这个弟弟，那也是应该的。

    在李小毛从小到大被他奶奶灌输的思想里，家里的女人，就都得对他好。

    李大姐看到李小毛，眼中露出一丝嫌弃的表情。

    当初是她把人送走的，今天她把这份亲情重新续上，也算是了了自己这么多年的一桩心事。

    李大姐暗中叹了口气，把时姜的地址放在桌子上，然后就走了。

    李国强和程娟面面相觑，都有些不知道该怎么办。

    李小毛却是上前，一把将桌子上的那张写着时姜地址的纸给拿了起来，仔细瞧了瞧，把地址给记了下来。

    然后舔了舔嘴角，说道：“爸妈，咱们去三姐的学校找她吧！”

    “这……不太好吧？”

    李国强和程娟下意识的摇头反对，倒不是说不想认时姜这个女儿。

    而是觉得，去大城市什么的，让他们打心底里就有些畏惧。

    “有啥不好的，我这个做弟弟的，还一次都没见过三姐呢！再说了，咱们在这，我还咋娶媳妇啊？再过几年，我都要成老光棍了。正好去三姐学校那里，那边学生多，要是能碰上一个合适的，那我不就成城里人的女婿了。到时，你们也能跟着吃香的喝辣的，这样子多好！”

