    时家不能再留下去，宋青小果断转身。

    这里闹的动静不小，虚空之境的佛影一召出来，大战后的灵力波动会远远传开。

    到时星空之海的时秋吾、天外天，以及被引走的武道研究院的人都会迅速赶回。

    留给她的时间不多，她要趁着这些人回来之前逃出帝都去。

    宋青小长尾一摆，身形化为一道残影蹿出数十米。

    她没有发现，在她转身的刹那，那灵力所化的风茧包裹中的模糊人影似是昂了昂头颅。

    化婴境的高手已经在灵力风暴的冲击下溃不成军，大部分都已经受了或轻或重的伤，偶有几个勉强稳住了身形，但见识过她先前斩灭佛影、和香夫人及知行先生的那一幕，令不少人胆颤心惊。

    她先前一分为三，同时挥剑斩散佛影的举动，如同一座巨山，牢牢的压在这些人的心里。

    这会儿一见宋青小转身而来，心中被浓上厚重的阴影，似是不敢生出与她对峙的勇气。

    此时众人被恐惧所主宰，一见她过来，便都不由自主退后开去。

    但和香夫人、知行先生及裴四爷之死是件大事，时越、时七、游骑三人又生死不知。

    若是放任始作俑者离去，等到大人们回来之后，这个责任恐怕没有人担待得起。

    一想到这里，这些人就算根本不敢阻拦宋青小，却不得不强打起精神，齐齐围成一圈，试图利用众人合击的胆气，将她暂时逼停片刻。

    只要能留住她半晌，大人们一回来，自然轮不到他们出手挡人。

    “让开！”

    宋青小的眼中寒光一闪，冷哼了一声。

    她今日过来本来只是为了杀裴红茵的，如今目的已经达到，自然没必要再多浪费时间杀人。

    可这些人如果不识好歹，那她也不介意大开杀戒。

    她声音中带着浓浓的杀机，光是这样就已经令不少人本能的再次闪开身形。

    这临时组成的阻碍一旦有了一人退后，其他人自然心悸。

    宋青小掌心下压，寒意凝聚，顷刻之间织为一张纵横交错的巨网，往这些人盖压下去。

    这些人本来已经达到化婴之境，就算实力有所不济，可若齐心协力，阻她一时片刻也不成问题。

    可关键世族的这些人都似是极为珍惜各自性命，众人心中各有顾忌，便都不肯使尽全力。

    再加上分神境的几位大人死的死，伤的伤，群龙无首之下，大家已经心神大乱，各自为政之下哪怕施展秘法也是乱糟糟的。

    大网罩落而下，不少人不止不思反抗，反倒都想抢先逃离。

    如此一来，便给了宋青小可趁之机。

    她眼中露出喜色，身形一晃，正要趁乱逃跑之时——

    一个手持双斧的少女发出一声厉喝，顾春行单腿一蹬，身体高高跃起，冲上半空，阻住了宋青小的去势。

    这个先前还曾在宋青小手下侥幸逃命的人，此时成为了这群人中少数有勇气的。

    她深知宋青小的厉害之处，却也并没有被吓得只顾抱首逃命，反倒一败之后还敢再败，有与她一战的决心。

    宋青小双眼一眯。

    其实她对于顾春行是颇有好感的，所以之前才会特意饶她一命。

    可若是此人不知好歹，仍纠缠不休，胆敢挡她去路，她也不介意手上再添一条人命。

    她手指未动，便见顾春行身体一侧，似是让出一条通道，示意她过去。

    “我拦不住你。”顾春行将双斧往自己肩头之上一扛，看着宋青小说了一声：

    “但我不拦你的原因，并不是因为我不是你的对手，而是因为你对我有恩。”

    她咧了咧嘴，露出一个大大的笑意。

    那洁白整齐的牙缝之间带着血丝，看起来似是在先前的灵力风暴中受伤不轻。

    边界之门处，宋青小没有杀她，饶过她一命。

    顾春行虽说忠于世族，但为人办事，也有自己的一套行为准则。

    她赶回来报信，虽说对得起自己的职责，却对不起自己的良心。

    宋青小急于离开此地的原因顾春行也想得明白，无非是怕武道研究院的人赶回落入围攻而已。

    虽说她斩灭佛影，又杀死知行先生等人，但她的脸色煞白，气息微乱，显然也是付出了一些代价的。

    若是时家的大人一旦归来，极有可能会给她造成困境。

    这样一个人，不应该以如此憋屈的方式被围攻而死。

    “走。”

    顾春行昂一下头，下巴往一侧扭了一下，示意宋青小快点离去。

    “顾春行，你疯了吗？”

    在冰网困罩之下四散而逃的其他人见到这一幕时，纷纷发出惊怒交加的吼声。

    宋青小转过头去，她目光所到之处，所有大声怒骂的人顿时歇音，并纷纷避开了头，不敢与她那一双眼眸相对视。

    顾春行似是早就已经料到这一幕，见此脸上笑意更深。

    “还等什么？”她并不将这些怒骂她的人看进眼里，反倒望着宋青小，无视自己已经成为议会的人憎恶的对象，不改其吊二朗当的作风，笑嘻嘻的问：

    “还不走，难道要等其他人回来开个欢送晚会？”

    她直接点明出声。

    宋青小深深看了她一眼，她脑袋往后仰，面对宋青小的目光，这少女故意作出痞里痞气的样子：

    “不要怪我没提醒你，我那兄弟，可不是一个省油的灯。”她说到这里，一脸焉坏的往旁边一个中年男人仰头看去：

    “此人已经达到化婴境的修为，十分厉害的，为人最是嫉恶如仇，对于世族、议会规则拥护百倍，惹怒了他，我这兄弟发起火来，我可是拦不住的！”

    “你胡说什么！”

    被她点名的男人气得要死，哪怕宋青小并没有转头，他却像觉得瞬间身上压力倍增。

    顾春行的话对他来说无异于祸水东引，这男人甚至心理十分阴暗的想：

    “说不定这死女人早就看自己不顺眼，想要借刀杀人，借宋青小的手除掉自己。”

    这个恶毒的女人！

    “哦——”顾春行被他一喝，又露出恍然大悟的神情：

    “现在的他发挥不出平时万分之一的战斗力。”她眼中带着讽刺，一张嘴吐出的话恶劣无比：

    “但如果此时家中有大人在，给他脖子上拴根绳，他爆发出的力量会让你吃惊。”

    “……”

    那男人的脸由白转红，接着由红转青，听到顾春行的讽刺，他气得咬牙切齿，却又并不愿发出异响，引起宋青小的注意。

    算了！此时不是跟她一般计较之时。

    哼！

    但等到家里大人回来之后，一定要好好向议会的人告上顾春行这一状的。

    男人一想到此处，强行压下心中的怒气，却将这笔账记在了心里。

    顾春行见他不敢发声，眼中不由露出失望、难过、讥讽等神情。

    她虽说嘴上说得恶劣，却未偿没有想要激他一把，逼出这伙人心底血性的意思。

    可是在她这样讽刺之下，这些人却龟缩不前，甚至提不起与宋青小对视的勇气，可想而知世族多年的安逸，已经令这些人失去了进取之心。

    “走吧。”顾春行看着那男人，冷笑了一声。

    宋青小并不与她说话，身影一晃，人已经离开了原地。

    顾春行只感到一阵疾风从自己身侧晃过，带起一股淡淡的血腥，宋青小的气息已经远遁。

    “我们两清了。”她双掌用力握紧，冲着宋青小离开的方向，也不知她还能不能听得到：

    “下次见面的时候，我一定会拦住你的。”

    宋青小已经离开很远了，现出女娲之体后，她的肉身的爆发力奇大无比，速度快得惊人。

    她的这句话音放得很低，像是自言自语。

    但下一刻，一句清冷的女声便传入她的识海：

    “我等着。”

    “……妈的！”顾春行愣了一愣，先是爆了一句粗口，紧接着不知为何，却开始觉得心口中发堵，眼眶发热。

    “哼！叛徒！”

    宋青小一消失后，其余的人终于回过了神，数位化婴境修士齐心协力，各施秘法，顷刻之间便将宋青小放出的那张冰网‘哐铛’破去！

    他们一脱困后，便随即冲着顾春行怒目而视：

    “你为什么将人放走？”

    “此人是帝国重犯，杀死知行先生、和香夫人、裴四爷，恶行累累！”

    “七叔如今生死不知，大殿也受重创，你为什么站在她那一边，将人放离？”

    “……”

    先前在宋青小强大气场之下一声不敢吭的人群，此时围着她愤怒指责。

    “……”

    这样的情景令一向伶牙俐齿的顾春行都傻了眼，一时半会儿竟然没回过神。

    但半晌之后，她迅速的反应了过来，伸手一擦眼中刚涌出的两泡眼泪，骂了一声：

    “妈的！”

    她还在感动于宋青小对她的肯定，这些人就迫不及待的跳出来发声。

    “你们这个样子好像一条狗。”她此时心情极为恶劣，说话也毫不客气：

    “刚刚在面对宋青小的时候，为什么不出面阻拦？此时却叫得如此大声？”

    这一句话顿时直戳众人心中的痛点，将所有人那层罩在面上的遮羞布毫不留情的揭去。

    顾春行的话激起了众怒，简直是可忍孰不可忍。

    有人率先发言：

    “将她先抓起来，留等大人们回来之后再做决定。”

    “来来来，我怕你们……”

    顾春行冷笑了一声，眼角的余光却看了宋青小离去的方向一眼。

    这些人没有去追杀人的勇气，却也不能干站在原地，如此不止有损世族威名，同时大人一回来，也是没有办法交待的，唯有找个名目大干一场。

    到时就算议会的大人回来，也可以理直气壮的说在办事。

    她为人大大咧咧，却并不是傻，想得通这些关节。

    “……我这样说，你们是不是正开心？”她又问了一句。

    “……”众人微微一愣，不清楚她这样说的用意。

    “想的美！”顾春行将头一仰，双手握拳，手内腕相贴，往前面一举：

    “我不反抗，你们要不去抓人？将功补过，亡羊补牢也不晚。”她说到这里，将头微微一探，语气还有些贱里贱气：

    “兄弟，我可是给你们制造现成的立功机会！”

    “……妈的！”其他人也忍不住骂骂咧咧，直到这会儿谁还不知道这死丫头是在讽刺人。

    简直欺人太甚！

    顾春行的冷笑声里，众人很快将她包围在内。

    “她应该走远了吧？”这出闹剧之下，顾春行的眼神渐渐变得坚定。

    这些人既然丧失了追逐的勇气，索性她将事情闹得更大一点儿，牵制住即将回来的大人们的注意力，希望能替宋青小争取一些时机。

    她能做到的，仅只是这样而已。

    世族的废物令她越来越难以忍耐，沉沓庞大的机构，养出了这么一班平日只会狐假虎威的小人。

    夕阳西下，她仿佛看到了世族的前景。

    世族的未来，若是靠这些人，如日薄西山的黄昏。

    没有破而再立，恐怕再难看到新生。

    ……

    而此时帝国的另一端，星空之海内——

    佛影出现的刹那，虚空之境的气息传扬开来，令天外天的人及时秋吾都惧是一愣。

    “虚空之境？”

    时秋吾率先感应到这股灵息，不由轻喃了一声。

    他随手一挥，数股灵力化为金影，轻松将三人联手打出的攻击逼退。

    双方不约而同的停手，天外天的三人齐齐退出百来米远，才暗暗松了口气。

    这三人面容都极为年轻，约摸二十多岁的年纪，长相俊逸，一停下来之后相互对望了一眼，眼中都带着凝重之色。

    他们实力虽说也同样达到了虚空之境，但仅只是初阶，与时秋吾这样已经达到顶阶巅峰之境的超级强者相比，明显还是感到了极大的压力。

    就算三人联手，但双方的实力也如同有壁，打斗得极为吃力。

    他们这一趟过来，本来只是想查清帝国发生了什么事。

    最近这十年间，星空之海异动频频。

    这里可是住了一头八阶以上的兽王，天外天的人并不希望看到它突破至九阶。

    近几年的几次异象动静都很大，所以天外天的武道研究院对此也十分注意。

    近几日议会就已经察觉到了星空之海附近灵力的波动，才早早派了人潜伏此地。

