    就在李铁柱和空城道长他们前往屠龙城的时候，韩方雷也知道了自己派出去的两个杀手已经死去。

    他坐在沙发上，神情严肃。

    他实在想不明白，事情怎么会是这个样的。

    不就是一个臭小子而已嘛，有那么难杀

    此刻，韩方雷的心里，都有些后悔接项龙的这个任务了。

    接连派出了两波杀手，都以失败而告终。

    最主要的是，派出去的杀手没有一个人活着回来。

    虽然韩方雷心里已经开始后悔接这个任务，但他也明白，不可能毁约。

    不然，至死方休杀手组织会成为杀手界的一大笑话。

    以后，就没人会找至死方休合作了。

    韩方雷再想，到底是自己的杀手实力太弱了，还是李铁柱的实力太强了。

    两个C级杀手都杀不了他，这也太离谱了。

    要知道，他只是一个二十岁的年轻人。

    在修炼界，二十岁这个年纪，只能算是一个毛头小子。

    砰砰砰！

    突然，外面响起了敲门声。

    “进来！”韩方雷坐直身体，对着门口说道。

    很快，门被推开了，走进来一个跟韩方雷年纪差不多的男子。

    男子瘦瘦高高的，眼神深邃。

    他走起路来，带着一阵风。

    “韩总！”男子走到韩方雷面前，对他喊道。

    “林昆，你的任务完成了？”韩方雷看着男子问道。

    “完成了。”叫林昆的男子说道。

    听到林昆的话，韩方雷心里大喜：“太好了！我这边，正好有一个任务交给你去执行。”

    林昆也是韩方雷手下的杀手，而且是一个B级别的杀手。

    在实力上，B级杀手要比C级杀手厉害不少。

    C级杀手杀不了李铁柱，只能派B级杀手去执行这个任务了。

    其实，派出的第一个C级杀手任务失败之后，韩方雷就想派出B级杀手了

    只不过，当时自己手下的B级杀手全部出去执行任务了，无人可用。所以，韩方雷才会派何毅和马立一起去杀李铁柱。

    可惜，任务还是失败了。

    “韩总，刚执行完一个任务，我有些累。想先休息一段时间，再接新的任务。”林昆说道。

    刚执行完的那个任务，是一场硬仗。虽然成功地杀了对方，但自己也受了点伤。

    所以，林昆想要先养好伤，再接下一个任务。

    听到林昆这么说，韩方雷摇了摇手道：“你先不要着急拒接，等我说完你再决定要不要接，好吧？”

    “那……你说。”林昆说道。

    反正，你说你的，至于接不接，就是我的事情了。

    至死方休杀手组织有规定，杀手执行完一个任务。如何不是他自愿的情况下，半个月之内，谁都不能强行安排任务给他。

    这样规定，是为了杀手的安全着想。

    “你先坐。”韩方雷对林昆说道。

    等林昆坐下之后，韩方雷还亲自给他倒了一杯茶。

    看到韩方雷对自己这么好，林昆猜测，这次的任务，肯定不简单。

    不过，不管简单还是不简单，自己都有理由不接。

    因为，自己刚执行完一个任务。

    “韩总，你说。”林昆喝了一口茶，对韩方雷说道。

    韩方雷清了清嗓子，然后将这一次的任务，跟林昆说了一下。

    当然，已经派出两波杀手的事情，也跟他说了。

    “什么，一个二十岁的毛头小子，杀了我们三个C级杀手？”林昆讶异道。

    “是啊，这小子确实有点实力。”韩方雷说道。

    因为李铁柱这个任务，韩方雷有些头疼。

    一个任务就折损了三个C级杀手，这种情况非常少见。

    这对于至死方休杀手组织来说，也是一种巨大的损失。

    毕竟，培养一个C级杀手，不是那么容易的。

    “不是，这……怎么可能？”林昆摆了摆手，觉得难以置信。

    “我也很难相信这是真的。”韩方雷说道：“不过，事实就是如此，我们派出去的三个C级杀手，没有一个能活着回来。”

    “而且可以确定，李铁柱那小子还活着。”

    听到韩方雷这么说，林昆依靠在沙发上，陷入了沉思。

    过了一会，韩方雷继续说道：“林昆，虽然这个任务有些难，但我刚才也说了，奖励非常丰厚。”

    “那小子身上有一颗破空灵月珠，只要杀了他，你可以获得半颗破空灵月珠，以及五百万。”

    “当然，如果你这边有其他的要求，也可以跟我说，我会尽量满足你的。”

    “我先考虑一下。”林昆说道。

    “行，没问题，你慢慢考虑。”韩方雷说道。

    林昆说考虑一下，说明他心里还没有完全决定拒接，至少还有希望。

    随后，韩方雷拿起一根香烟点上，一边抽烟一边等林昆的回答。

    大概过了十分钟，林昆开口说道：“韩总，这个任务我可以接，但你得满足我的要求。”

    刚开始的时候，林昆是想要拒接的。

    但是，这个任务的奖励太诱人了。

    如果能得到半颗破空灵月珠，说不定自己的修为肯定能提升一个层次。

    对于修炼者来说，提升修炼是他们一生的目标。

    再者，林昆也想要看一下，李铁柱到底是一个什么样的人。

    一个毛头小子，就能杀死三个C级杀手，绝不简单。

    听到林昆这么说，韩方雷赶紧笑着问道：“你说，什么要求？”

    为了尽快完成这个任务，只要林昆的要求不是很高，韩方雷都可以答应他。

    因为，自己手下现在唯一能用的B级杀手，只有他一人。

    要是他不愿意接这个任务，韩方雷就真的不知道该找谁去了。

    “执行上一个任务的时候，我受了点伤。所以，我需要休息一个星期，等伤好得差不多了，才能去执行这个任务。”林昆说道。

    虽然自己是一个B级杀手，实力比很多的修炼者都要强悍得多。但如果带伤去找李铁柱，绝对不是一个明智的选择。

    毕竟，李铁柱能杀了三个C级杀手，说明他的实力也不差。

    为了确保完成任务，最好是等伤完全好了再去。至少，也要好得差不多。

    这是玩命的事情，不能出任何的差错。

    “这个没问题。”韩方雷直接答应道。

    李铁柱跟茅山的道士去了屠龙城，等他回来，肯定需要好几天的时间。

    所以，林昆的这个要求，完全没问题。

    看到韩方雷答应得这么爽快，林昆觉得自己要求的时间太少了。

    不过，话已经说出去，肯定不能反悔。

    “还有其他的要求吗？”韩方雷问道。

    “那颗破空灵月珠，能不能全部给我？”林昆看着韩方雷，试探性地问道。

    “这当然不行。”韩方雷立即说道。

    破空灵月珠只有一颗，不可能全部给执行任务的杀手。

    组织培养杀手，也是需要成本的。

    “破空灵月珠肯定不能全部给你，不过可以多给你一百万。”韩方雷说道。

    听到韩方雷这么说，林昆只好点头答应。

    等得到半颗破空灵月珠，已经非常不错了。

    “那行，你先回去休息。等你的伤好得差不多了，再去执行任务。”韩方雷说道。

    “好。”林昆站起来，走了出去。

    看着走出去的林昆，韩方雷松了一口气。

    林昆出手，肯定能杀了李铁柱那小子，完成任务。

    毕竟，林昆是B级杀手，不是C级杀手能比的。

    另一边，天宇集团董事长办公室里。

    “至死方休那边有消息了吗？”项宇对坐在自己前面的钱河滨问道。

    近来，项宇对钱河滨非常看重。

    因而，有很多重要的事情，都是交给他去做。

    而钱河滨，也从“钱经理”变成了天宇集团里的“钱总”。

    对于这样的结果，钱河滨非常满意。因为，这正是他想要的。

    不过，有人得意，就有人失意。

    钱河滨得到了项宇的重用，何建军却被冷落了起来。

    何建军在集团里的地位，没有以前那么重要了。

    为此，何建军心里非常不爽，恨死了钱河滨。

    早知道，当初就不跟项宇推荐他了。

    这一次，自己算是引狼入室了。

    何建军想要把钱河滨从集团里挤出去，但一直找不到机会。

    “额……”听到项宇这么问，钱河滨的脸色有些不好看：“有是有消息了，不过……”

    钱河滨的话只说了一半，没有说完。

    “不过什么？”项宇赶紧问道，心里升起一丝不祥的预感。

    钱河滨迟疑了片刻，然后说道：“至死方休那边派出了两波杀手，但都没有成功杀死李铁柱那小子。”

    听到钱河滨的话，项宇把头靠在椅背上，看着天花板。

    看来，至死方休的杀手，也不过如此。

    李铁柱这小子，确实有些能耐，比自己想象的还要厉害得多。

    看到项宇不说话，钱河滨继续说道：“项董，其实……咱们也不用太担心。”

    “虽然至死方休派出了两波杀手都没能杀了李铁柱那小子，但他们还会继续派出杀手的，直到完成任务为止。而且，他们派出的杀手，只会越来越厉害。”

    “所以，李铁柱那小子的死，不过是早晚的事情而已。”

    “可如果至死方休最厉害的杀手都杀不死他呢？”项宇问道。

    被项宇这么一问，钱河滨愣了一下。

    “应该不会吧？”钱河滨不敢肯定地说道：“不管怎么说，至死方休也是一个非常有实力的杀手组织。那么多的杀手，总不至于……”

    “哎，但愿吧。”项宇有些无奈地说道。

    如果至死方休的杀手也杀不了李铁柱，项宇就真的不知道该找谁去杀他了。

    所以，他现在只能等，祈求至死方休的杀手杀了他。

