    “现在怎么办？”

    菱薇为难地看着眼前二人，她是真的不知道该如何是好了。

    经过蒲文丽二人这么一闹，看看四周的人，这是整个琼花仙府的人都已经知道了啊。

    若是没个交代，这件事情怕是过不去……

    郁尘表情复杂地看向了帝北宸，他们之中最了解小师妹的莫过于北宸了。

    “北宸，你可知道是怎么一回事？”

    “让她看吧。”帝北宸神色平静，似是并未因此是而感到惊讶。

    “她对待炼丹术素来感兴趣，难得今日有这么多的丹书可看，她很高兴。”

    菱薇：“？？？”

    郁尘：“？？？”

    这件事情就这么简单吗？

    在他们看起来这么难收场的事情为什么在帝北宸的眼里好像根本就不算个事啊？

    “所以说，小师妹平日里看书也是这样的速度？”

    菱薇控制住了自己的表情，极为艰难地说出了一个猜测。

    “偶尔。”帝北宸道，“只有在看丹书的时候。”

    菱薇：“！！！”

    知晓了这一事实之后，她看向小师妹的目光就像是镀上了一层金光。

    小师妹果真是不同凡响啊！

    她今日看到这藏书阁就动了恨不能将这所有的内容都塞进自己脑子的想法，没想到小师妹的想法不光和她一样，而且还直接就实践了！

    越来越大的动静将琼华仙子等人也吸引了过来，与此同时，百里红妆几乎已经在看最后一个书架上的书了。

    “这么多人聚在这里做什么？”

    琼华仙子眉头紧锁，一声呵斥，众人纷纷低下了头，不敢多言。

    忘云仙君以及云烟仙子也同兴而来，此事关系到他们二人的弟子，哪怕冷淡如忘云仙君，这等时刻终归还是要过来一看的。

    “忘云仙君，你这弟子可是了不得啊。”

    琼华仙子早在来之前就已经听到了事情的始末，再看着眼前的场景，说话的表情不免透着点古怪。

    云烟仙子眼底透着兴趣之色，“忘云仙君，你当初一目百行的事情直到现在还被人所称道，没想到你的弟子速度比你更快。

    这才过去了多长时间，竟是将整个藏书阁的书都快翻阅了一遍了。

    恐怕是一目千行也未必会有这样的速度吧？”

    云烟仙子的声音很是温柔，透着淡淡的感慨，听起来似是由衷的夸赞，而在场众人一听却忍不住唏嘘。

    这样的速度，看起来着实就像哗众取宠。

    忘云仙君看着前方那一道身影，神色间倒是并没有意外。

    “这便证明人外有人，天外有天。”

    伴随着他的话音落下，琼华仙子和云烟仙子的脸上皆是不由得浮现了一抹愕然之色。

    所以说……忘云仙君这是承认了？

    承认百里红妆真的有这样的速度？

    琼华仙子原本是十分欣赏百里红妆的，只是在听闻她哗众取宠的消息之后，心头有些不悦。

    方才才觉得这是一个谦虚低调的小辈，没想到这转眼间就变得如此高调起来，所以来的时候，心头是存着一定的不快的。

    此刻见忘云仙君对此并不意外之后，她的想法不由得随之改变。

