    慕靳晟本想她直播结束，来现在看看她。

    可是刚抵达，他就在直播间看到她从台子上摔了下来。

    此时再看到她手上的伤，紧紧的抿着唇。

    她明明可以照顾好自己，可是总是让自己受伤。

    顾时蓝受伤的手，有些不知所措的不知道该放哪儿放，看着男人的脸色，低声问：“你怎么来了？”

    他抿唇不语，不作回应。

    她撇撇嘴，又开口：“慕靳晟，放我下来。”

    慕靳晟并没有理会她，抱着她进了一个房间，一声不吭的将她放在沙发上。

    她的手掌边缘被擦破了皮，隐隐的冒着血渍，虽然不深，却让他心里狠狠的揪了起来。

    这时，敲门声响起，紧接着房门被推开。

    程微然提着药箱走了进来，看了屋内的气氛不大对，她放下药箱，说了句：“慕总，时蓝就交给你了。”

    说完，避开顾时蓝的眼神，她转头就走。

    慕靳晟打开药箱，取出碘伏，帮她伤口消毒。

    他的动作很轻，小心翼翼的，生怕弄疼她。

    可即便他不用力，碘伏触碰她的伤口，依旧会引起刺痛。

    顾时蓝贝齿轻咬着唇，感觉气氛十分的压抑，看着男人的头顶，忍不住喊了句：“疼。”

    慕靳晟动作一顿，然后像是没有听到她的话一样，继续帮她消毒。

    顾时蓝咬着唇的力度加大，这个男人从见面到现在，就没跟她说一句话。

    他这么冷淡，让她都不知道该说什么。

    她有些不服气，看着他细心的替她伤口消毒的动作，又喊了声：“你弄疼我了。”

    她都一遍遍的喊疼了，他倒是给点反应啊！

    是谁说的她喊疼就会有所回应，可他却像个机器似的给她擦药！

    这时，已经消毒结束，男人将碘伏收了起来。

    他深邃的眸子抬了抬，看向她，那眼中情绪不明，透着一丝掩饰不住的无奈。

    低沉的声音响起，“顾时蓝，你把我推开，如果能把自己照顾好，我可以放手，可你这样对待自己的，我怎么能坐视不理？”

    听着他的话，顾时蓝心里一紧。

    她垂着眸，避开他的视线。

    “我的身体是我自己的，我受伤也是我自己的事情，和你有什么关系？是你非要管的，我又没求着你管我。”

    这话，说得特别没良心。

    和他分开之后，她已经习惯了当个恶人，一次次的将他推开，对他说一些违心的话。

    慕靳晟也似乎已经听习惯了她的狠话，只是定定的看着她，似乎在等着她继续说下去。

    顾时蓝感觉自己一拳打在棉花上，完全使不上劲儿。

    这个男人怎么现在变成这样了？

    之前每次她对他说狠话，他都很生气，她能看出来，他是在忍着怒意。

    可是现在，他无动于衷！

    他要是真的在意她，怎么可能听到她这些话，还能毫无反应？

    他要是不在意她，那他干嘛还要关心她，对他好！

    前几日，她生病时，他照顾的无微不至，还说什么，她不需要推开他，她康复了，他就自动离开。

    什么话都被她说了，她提的分手，倒后来主动权却被他握在手里。

    安静了片刻，男人开口：“不继续缩下去了？”

    顾时蓝被狠狠的呛了一下，杏眸瞪着他，“你是不是变态，就喜欢在我这会儿找虐？”

    他嘴角微微上扬，那冷峻的面孔多了一丝邪魅，“嗯，我是变态，但不是这方面。”

    顾时蓝：“……”

    这下她是真的无话可说了。

    这个男人是吃错药了吗！

    以前她说了难听的话，他忍无可忍就甩头走了。

    可现在倒好，还有心思跟她开玩笑！

    难道这还有免疫不成，现在已经对她这些话有抵抗力了？

    顾时蓝表情严肃了几分，“慕靳晟，我没跟你开玩笑！”

    慕靳晟低下头，继续帮她包扎伤口。

    他慢条斯理的拿着绷带将她的手缠绕着，一边一圈一圈的缠着，一边开口：“有没有觉得这一幕很相似？当初，你也是这样帮我包扎手伤的。”

    顾时蓝一怔，她怎么会不记得？

    那时候，他的手上比她现在眼中数倍，他眼睛也不眨一下的忍着疼。

    当时她对他说，疼要喊出来，别忍着着，喊出来就没那么疼了。

    后来，这番话他不知道对她说过多少次，直到现在，她愿意在疼得时候，对他说，让他知道她的弱点。

    可是那又怎样，到头来，还不是要分开。

    他以前对她越好，越是让她有负担。

    她不想成为他的绊脚石，不想自己前世的事情，给他带来麻烦。

    既然不能做到和他坦诚一切，那不如彻底的分开，对他来说，是件好事。

    慕靳晟看着面前的丫头，她的神色一点点的暗淡下来，他能感受到，她眼里的光，渐渐掩没。

    他将她受伤的手放在一边，握起她另一只手，“丫头，你相不相信，有些事情是上天注定的，不论你怎么躲，都躲不掉，就算你不想发生，它该来的还是会来。”

    顾时蓝错愕，对着他的眸子，一句话也说不出来。

    她不太明白他这番话的意思，什么是注定的，什么是躲不掉的？

    他就像是在暗指她推开他的原因，她不希望他掺和她的事情，可最后结果是她无法改变的。

    她不信！

    这件事，只要她有心避开，他就绝对不会参与！

    不然，她现在和他分开，还有什么意义？

    她摇了摇头，很肯定的回了句：“我不信。”

    慕靳晟淡淡一笑，看着她的眼神，十分的柔和，“以前我也不信，我认为所有的事情都掌握在自己手中，只要我不想，就绝对不会发生，可是自从遇到你，我信了。”

    他顿了顿，语气带着一丝坚定，“因为你，对我来说，你是这个世上唯一无法掌控的变数。”

    曾经他也一味地认为，命运掌握在自己的手中，只有他想不想，没有他做不到的。

    不论是在部队里，他面对一切的任务，还是在商场上，他对应所有的难题。

    都在他的掌握之中。

