    由于伤势比较轻，也没有伤到内脏。

    所以李潇也就不需要医生的会诊。

    小护士帮忙换了药之后。

    他就重新恢复了自由。

    虽然现在的善良值已经突破了5位数。

    但对于一些鸡毛蒜皮的收入，他也没有放过。

    帮老太太排队交费，给一些不识字的老大爷指路。

    由于李潇刚来南宁，就在飞机上大显神威。

    不少南宁的市民，居然直接把他认得出来。

    一些甚至热情地来到他身边，要求合照。

    当然李潇也来者不拒。

    能让患者保持良好的心态以及愉悦的心情。

    对病情的恢复，也是有着相当不错的作用的。

    忙活了整整一天，看着账户里面入账了180点的善良值李潇差点笑出了声。

    这180点善良值里面。

    有大部分都是和病人拍照获得的善良值。

    虽然每次拍照只给一两点。

    但积少成多，也足足给了100多点。

    在医院休息了三天。

    感觉身上的伤已经好得差不多。

    李潇也就没有在医院多呆。

    没有麻烦别人，李潇叫来了一辆高德专车，顺利回到南宁森林消防中队。

    由于时间比较早，中队的消防员们刚好完成了今天的训练。

    看到李潇已经换好了常服，出现在车库。

    第一小队的众人都吃了一惊。

    当时李潇的伤势有多重，他们可是看在眼里的。

    原本还以为李潇要休息，一个一两个星期才会重新归队。

    没想到这才过去三天。

    李潇就已经生龙活虎的出现在了大家面前。

    张定远一边吸着凉气，一边走到李潇身边左右。

    “这就是精英消防员的身体素质吗？”

    “这他娘也太强了吧？”

    李潇也没有托大。

    他明白自己之所以能恢复得这么快，完全是系统的功劳，

    普通人怎么可能有这么强的体质。

    于是他谦虚地应道：

    “还行，就是伤的多了，皮糙肉厚。”

    一顿寒暄后，李潇立刻就加入了大家的工作中。

    仔细地清理完所有的设备，马学真突然神神秘秘地叫住了李潇。

    “有兴趣暂时成为搜救犬的训练员吗？”

    ？？？

    李潇上下打量了一下马学真。

    “你这是要离职了吗？”

    “不不不，不是，是第三小队的鹏皓权。”

    “他爸妈突然出了车祸，家里就他一个独子。”

    “所以，他申请了停职留薪。”

    “先回去照顾他父母了。”

    “但，他那边一走，三队的救援犬就没人管了。”

    “我是想你和小贝相处这么好。”

    “和其他搜救犬应该也能相处。”

    “如果你愿意，你就暂时带着三队的肉球，成为第一小队的搜救犬宣导员。”

    “我则临时调到三队。”

    “他那边请了两个月的假。”

    “你这边大概两个月之后才走，这时间也刚刚好。”

    “完全不会耽误你的事情。”

    “你看行不行？”

    听完对方的提议，李潇心中有些意动。

    他本来就是爱狗之人。

    现在有机会能和一条久经训练。

    且智力程度很高的救援犬相处。

    那真是一个万金难求的体验。

    当做原来的世界，即使他再有钱。

    能买到的，也只能是那些无法成为正式搜救犬的残次狗狗。

    这种残次狗狗，虽然品相和智力也相当不错。

    但距离真正的搜救犬，还有着很大的距离。

    既然机会难得，他也就不愿意错过。

    没有多做思考，李潇点了点头。

    “如果上面的领导没有意见的话，那我是没问题的。”

    见李潇同意，马学真脸上露出笑容。

    他拍了拍胸口保证道：

    “咱们消防中队这三条救援犬可都是宝贝。”

    “领导肯定会同意的！”

    说着快步地向着办公区跑去。

    没过几分钟。

    马学真就带着周杰，来到李潇面前。

    周杰上下打量了一下李潇，满意点点头。

    “不愧是年轻人，这恢复力就是好。”

    “听说你想试试，能不能先带着三队的肉球？”

    李潇点了点头：

    “没错，我们家也养过小狗。”

    “我本身也挺喜欢小狗的。”

    “如果可以我愿意试一试。”

    周杰沉吟两秒，点了点头。

    “行，你愿意尝试，那当然最好。”

    “本来你的任务，本来就是到不同的中队体验不同的岗位。”

    “既然你愿意尝试搜救犬训导员的这份工作。”

    “我当然也非常高兴。”

    说着他转头，望向旁边的马学真，一脸严肃地嘱咐道：

    “那小潇就麻烦你了！”

    马学真连忙站直敬礼：

    “保证完成任务！”

    “那，之前的事情就麻烦你们了。”

    “肉球也是我们中队重要一员。”

    “千万要照顾好了！”

    “明白！”

    “明白！”

    “行了，我这边还有事要忙，你们先过去犬舍那边看看情况吧！”

    两人目送周杰离开。

    随后快步来到了犬舍的位置。

    犬舍的位置位于消防中队的后方。

    中队额外圈出了一小片空间，给消防队的这三个重要伙伴。

    此时三只救援犬正在自己的狗舍外追逐奔跑，玩得不亦乐乎。

    三条救援犬并非同一品种。

    分别是两条黑色的德国黑背。

    以及，一条毛色非常好看的金毛寻回犬。

    马学真拍了拍手，对着那一条毛色非常漂亮的金毛寻回犬喊道：

    “肉球过来！”

    金毛寻回犬听到自己的名字，先是一愣。

    因为通常喊他的名字的只有他的主人。

    但等他转头一看，发现喊自己的正是自己小伙伴的主人。

    于是犹豫了一下，还是跑到了马学真的面前。

    来到护栏前面，肉球立刻很标准地蹲在了地上。

    尾巴轻轻地摇晃，等待着马学真的下一步指示。

    马学真打开护栏，摸了摸肉球的狗头。

    给他介绍着李潇：

    “肉球，肉球，你的主人，最近没办法照顾你。”

    “所以，这段时间你可能需要跟在他的身边，听从他的指令。”

    普通成年的金毛巡回犬，就有着不亚于4岁婴儿的智力。

    而像消防队里面的，这种专业级的金毛巡回犬。

    怎么样都有个五六岁的婴儿智商。

    这完全能听懂主人的一些简单的指令和话语。

    所以在马学真介绍完之后，肉球立刻转头望向了李潇。

