    第1299章追去F国

    手机里却响起了对方已经关机的提示声。

    陆时寒挂了电话。

    秦烟给他发了一条微信过来，说是有事，要去F国待上一段时间，具体多久还不知道，等过去后再和他说。

    微信是半个小时前发过来的。

    这会儿打电话关机，肯定是航班已经起飞了。

    秦烟去F国的事情，之前完全没跟他提过。

    虽然知道她的个人能力很强，能够保护好自己，也能够照顾好自己，但陆时寒始终还是不放心。

    F国那边出了名的乱。

    经常都有各种暴力犯罪事件发生。

    哪怕秦烟拥有一定的自保能力，但她始终是一个人，又是在自己人生地不熟的地方，难保不会有什么意外发生。

    陆时寒越想越觉得不放心，进入电梯后，严正按下楼层，陆时寒转过头问道：“陆氏之前和F国JM财团谈的那个能源开发的方案，你跟进到哪一步了？”

    一些不是那么重要的合作生意，陆时寒过问得很少，都是交给手底下的下属去处理的。

    到了最后一步，他再决策。

    就比如陆氏之前和F国JM财团谈的这笔生意。

    严正作为他的特别助理，掌握着不少实权，很多时候都能代表他的身份去和别人谈合作。

    听到陆时寒忽然问起这个事情，严正表现的有点诧异，但还是恭敬的回道：“我们公司和JM财团的合作一直都很顺利，现在已经进行到了最后一步，只等JM财团那边月底派人过来签订正式合约后，就彻底落实了。”

    陆时寒“嗯”了声，漆黑的眼眸半垂着，修长白皙的手指在整理着一边衣袖袖口上的铂金纽扣。

    他像是漫不经心的说道：“去订飞往F国的机票。让JM财团那边不用派人过来了，这笔合约，我们过去签。”

    严正一愣，随后惊讶的睁大了眼。

    “陆总，您的意思是，您要去F国亲自签这笔合约？！”

    “嗯。”

    严正又是一愣，还以为自己是不是听错了。

    跟JM财团的这笔合作对陆氏来说，还没有重要到这样的地步吧。

    能让陆氏的总裁亲自飞过去跟他们签约？！

    要知道，这笔生意陆总一直都不是很在意的，要不然也不会交给他一个助理去全权处理了。

    换句话说，跟JM财团的这笔合作，对JM财团是非常重要，但对陆氏却是可有可无的！

    在这样的情况下。

    陆总竟然要亲自前往F国签约？

    这图的是什么？

    严正想了又想，都没能想明白。

    一直到他在订机票的时候，忽然看到了手机上一个新闻APP弹出来的一则最新娱乐讯息。

    #接网友爆料，娱乐圈大佬沈宴熙疑似携新欢飞往F国游玩#

    严正是认识沈宴熙的。

    哪怕他平时并不怎么关注娱乐圈。

    但沈宴熙这种某一行业的超级大佬，就算是对娱乐圈不怎么关注的人，也是认识他的。

    更何况……

    这个沈宴熙和秦小姐的关系好像还很不一般。

    之前还发了微博，公开力挺秦小姐。zhui

    (本章完)

