

    犹如暗夜中划过流星，远空一道璀璨光芒飞来，极为显眼，片刻间已到了赤焱巨兽的面前，一股心悸之感，在他心头涌现。

    “谁？”

    赤焱巨兽一声怒喝，手中长矛刺出，将那道光芒挡住，结果虽是挡下这一击，但他却也被震得后退了几步。

    他立马判断出，出手之人，绝对也是一名至尊，转头朝光芒飞来的方向看去！

    兽皇城内无数围观者，甚至于就连苍犼老祖和貘魇老祖之间的战斗也是停了下来，全部朝着远空看去。

    先是暗青色的光芒，出现在远处天边，像是有一颗暗青色的太阳在缓缓升起！

    旋即，人们看到，一方星空，其中有一颗颗转动的星辰，正朝着这边而来，许多见多识广的人，立马判断出，来的是一名至尊强者。

    这等异像，便是至尊强者的手段，施展“我为世界”时，随着他的移动，掌控的空间和身后的诸多星辰，也会跟着一同移动！

    看到那一颗颗燃烧暗青色火焰的星辰，林辰一瞬间想到了什么，惊喜不已：‘前辈！’

    这暗青色的星空，他曾见过，在灵族老祖和昊天神域域主交手时见过！

    不出意料的话，来的应该便是灵族老祖！

    “赤焱小儿，你当初趁老夫不在族中，闯入我灵族之地大闹，伤我灵族族长，今天，也该好好算一算旧账了！”

    随着惊雷般的声音响起，一道身影，已经落入了人们的眼中。

    见到那熟悉的身影，林辰大喜，果然是灵族老祖！

    赤焱巨兽的脸抽了抽，什么意思，这老家伙是灵族的至尊，他还没死，而且竟然来找自己麻烦了？

    来找自己麻烦也就罢了，竟然选在这种时候出现！不只是他，原本很是淡定，认为胜券在握的貘魇老祖，瞬间变了脸色，他很清楚，这时候要是有一个至尊强者插手，站在自己和赤焱巨兽的对立面，那么局面将彻底反了

    过来！

    “林小友，老夫没有来晚吧？我得知你前来中部时，便猜测你是要来找这家伙麻烦，本想立马赶过来，只是当时莲儿的修炼，到了关键时刻，所以耽误了一些时间。”

    灵族老祖，踏着星空而来，还未到林辰面前，便笑着对林辰开口，声音好似闷雷，轻易传遍方圆数千里，在所有人的耳边响起。

    “前辈没有来迟。来得正是时候！”

    林辰看着灵族老祖那苍老的脸庞，只觉得这张脸实在太好看了，太让人觉得亲近了，甚至于自己都快有种想冲上去将对方给抱住的冲动！

    这位灵族的前辈，简直就是自己的福星啊！

    这一次也好，上一次也罢，都是在这种关键时刻出现，把自己从困境中救出来，如果对方是一个年轻的女人，他简直要怀疑，是不是自己命中注定会和对方发生点什么……

    听到灵族老祖和林辰的对话，原本就脸色难看的赤焱巨兽和貘魇老祖，脸简直黑得像是木炭！

    下方的诸多围观者，满脸惊诧，没想到林辰一方，竟然还有至尊级别的援手！

    大力神猿老祖和噬焰鼠老祖等人，神色愕然，完全没料想到，形势眨眼间就完全逆转了过来。

    “我们难道真的眼睁睁看着貘魇和赤焱巨兽被杀，要不……”六翼幻蟒老祖开口，声音有些迟疑。大力神猿老祖没好气道：“你要出手，就出手，不关老子屁事！反正我说出来的话，就绝对不可能收回来。说了不会插手，就是不会插手，老子可不想成为别人口中，说话

    不算话的笑柄！”

    噬焰鼠老祖沉默几秒，道：“这人族小子，已经力竭，可以忽略不计。苍犼深受重伤，战力大损。二对二的话，貘魇和赤焱巨兽未必就会输。”

    言下之意，没有打算出手。

    瑶天雪蛟老祖没有开口，看样子也不想干预，六翼幻蟒老祖只能闭上嘴巴，心中也没了出手的念头。

    要是为了出手帮忙，把自己给搭上去，那可得不偿失！

    他和貘魇老祖、赤焱巨兽的关系，并没有那么好。

    “林辰竟然还有至尊级别的帮手？太好了！原来所有的一切，都是在他的预料之中。这应该就是他口中的办法了！他……他是在太厉害了。”

    急得团圆转的苍兰，见局势突然逆转，惊喜得大叫出声，在她看来，这位至尊援手，应该就是林辰口中的办法！

    林辰从来都是一个谋而后动，极为靠谱的人啊！

    果然这一次也一样！

    从头到尾，所有的一切都在她的算计之中！

    苍兰心中这么想着，感觉对林辰已经不是钦佩，而是发自内心的有些崇拜！

    原来，他先前说什么将赤焱巨兽拖住，让自家老祖斩杀貘魇老祖，都是在忽悠对方，他早就看出，自家老祖短时间内杀不了貘魇老祖，其实是在拖延时间，等援手到来！

    他实在是太狡猾……不对！太聪明了！

    原本心中绝望的胡子卿，此刻也一脸狂喜。

    狐人族族长一脸敬畏的望着林辰：“原来一切都在他的算计之中。这年轻人的来历绝对不凡，这位至尊强者，应该便是来自于他身后的势力！”

    林辰要是知道，她们在脑子里胡乱脑补，也不知道做何感想。

    灵族老祖见林辰浑身鲜血，脸上没有半点血色，皱眉道：“你的伤势太重，接下来，到一边看着就好！”

    他看向赤焱巨兽，冷笑道：“一个成为至尊，不足百年的家伙，我就不信，我会收拾不了！显然，这家伙并没有掌握至尊神技，不然的话，你早就没命了。”

    林辰也才想到这一点，赤焱巨兽成为至尊的时间，远不如灵族老祖，加上没有掌握至尊神技，灵族老祖对付他的话，应该没有什么难度！

    这么想着，他长长松了口气！

    “那就麻烦前辈您了！”他也不逞强，转身朝着远处飞去。

    “想走？”

    赤焱巨兽低声低吼，化作一道残影，朝林辰追去。

    “赤焱，你这是在无视老夫吗？”

    “天星剑雨！”他的身后，响起灵族老祖，满含杀意的苍老之声！

hf();
