    事实上。

    在林衍将自己的生物力场融入进“黑洞力场”之前，这一巅峰秘法因为基础力量受限，根本无法发挥出真正威力。

    因此……在那时林衍经常以“太岁树灵”附体的方式，借用太岁树灵的力量，从而施展《九漩剑》，爆发出超强实力。

    为什么只是九漩剑，而没有施展更关键的核心秘法《一元初始》？

    因为太岁树灵终究只是辅助植物生命，它附在林衍身上虽然能够使林衍力量暴增，可是，这股力量并不是林衍自己的，用起来，根本无法完美如意。

    就算是九漩剑，威力也要大打折扣，更别说《一元初始》，这也是为什么林衍在之前遇到赤蛰，都会败退的原因。

    以太岁树灵附体后的力量来说，比起赤蛰并不逊色太多，可运用出来的效果便太差了。

    不过——

    林衍这时才灵光一闪，想出了解决的方法。

    他的心中掀起惊涛骇浪，难以平息：“天赋‘寄生’，这才是生命傀儡的正确打开方式！”

    绿线噬虫共有三大天赋！

    可分身万千，可根植星球，可操控生命傀儡。

    天赋“寄生”，可以将灵魂之虫完全寄生在他人的灵魂中，和其意识同化，剥夺其自主思考能力，化为生命傀儡！

    这种对意识的控制相对于灵魂奴仆更加霸道，达到完全“支配”的程度，在绿线噬虫“自我意识”的操控下，战斗依旧无比精妙，能够施展法则攻击，尽可能保留其生前的战斗能力。

    不过缺陷也很明显，失去进化能力，也无法继续感悟本源法则。

    在此之前。

    林衍对于天赋“寄生”的运用，仅限于利用生命傀儡的身份行事，比如云中城任务时利用羽人族界主将军的身份进入传承圣殿，获得星辰羽翼。

    其次就是“搜魂”，在灵魂完全受到支配的情况下，林衍可以轻易查看生命傀儡的所有记忆。

    一般来说，“搜魂”类秘法是很麻烦的，宇宙级才能做到轻易对行星级进行搜魂，像林衍宇宙级就有能力搜魂界主，本身就是非常强大的能力。

    可若仅限于此，相对灵魂控制类秘法各有千秋，并不足以表现出“生命傀儡”相对“灵魂奴仆”的优越性，毕竟灵魂控制之后，灵魂奴仆将永远对主人忠诚，不会违逆主人的任何想法。

    而且灵魂奴仆可以自主行动，还能继续修炼变强。

    林衍也多少有这样的想法，可是……错了，错的离谱！

    “我竟然连这一点都没想清楚。”林衍不禁自嘲，“真是自己守着金山，羡慕别人的铜铁。”

    可马上忍不住笑起来，难掩此刻的兴奋。

    正如他所说，比起林衍此刻所想到的方法，焱神族战甲真的没有太大意义。

    “劫甲的子体……兵甲、将甲、王甲、皇甲，只有焱神族这种被坐山客引导进化出的特殊族群可以使用，除此之外，修炼《九劫秘典》，也是这流派的进化风格，更为高端，也能使用。”

    “劫甲系列，本身就蕴含力量，增强身体力量，对身体有强大的负荷、苛刻要求，所以劫甲系列的力量只能用于武者！”

    地球一脉作为同为坐山客引导进化，坐山客还准备了原魂的子体，必须地球人的灵魂才能使用，除此之外，只有焱神族族长焱帝拥有那“原魂”。

    原魂系列的力量则是用于精神念师。

    一个增强的是身体力量，另一个增强的是灵魂力量，或许功效神奇，在不朽神灵阶段都有着极其厉害的作用，可是随着实力提升，越是往后效果就越低。

    只有大批量制造出对族群才有意义！

    对个人，暂时强大罢了。

    不过，若是利用天赋“寄生”，将可以附体的生命制造成生命傀儡，这绝不是暂时强大而已。

    “我之前一直认为，绿线噬虫的三大天赋中，分身术是最强的，可现在才意识到，对于其他绿线噬虫来说，这样想没有什么问题，但对我来说，是完全不一样的！”

    是的。

    林衍和其他的绿线噬虫并不相同。

    特殊生命都是天生智慧，聪明无比，知道想要夺舍它们的很多，所以实力弱时，很少有离开宇宙秘境的，而特殊生命成为不朽又很容易，所以界主级本就少见。

    而林衍与它们不同的点在于——

    一：法则感悟和力量等级不匹配。

    林衍在宇宙级就闯过第15层通天桥，媲美封侯级的感悟，对于他来说，界主级有绝对的自信，闯过第20层！

    21层，就是宇宙尊者。

    这意味着林衍可以通过附体生命提升基础力量后，发挥出极其强大的实力。

    二：生命基因层次的差异。

    绿线噬虫巅峰期也只是300倍生命基因层次，和林衍的绿线噬虫分身有本质性的差距。

    兽神之血、黄金框架，提高生命基因层次，前者在巅峰族群“人类”都仅能供应宇宙之主，后者更是违背宇宙运转法则的逆天之法！

    《无欲》秘法，以林衍的强大意志，进而不断提高灵魂振幅，灵魂越强，天赋“寄生”的上限就越高！

    再以绿线噬虫的天赋“寄生”，制造附体生命傀儡，增强林衍本尊的基础力量，使林衍本尊摆脱基础力量的桎梏，发挥出更强的实力。

    这就是林衍自身的蓝图！

    “那么我该怎么做？”林衍思索着，“我需要获得‘炼狱之心’，就必须正面对抗那岩石巨人，而现在我能如何做最好？”

    辅助金属生命、辅助植物生命、辅助能量生命等，其中有些都可以附体，一旦附体，能够让主人发挥出超强实力。

    但并非所有都具备这种能力。

    像刹螺花就没有附体能力，太岁树灵和摩云藤则可以。

    “太岁树灵……”林衍目光扫过身上的暗青色内甲，然后摇摇头，“不行。”

    虽然太岁树灵对于林衍来说，不如刹螺花那般感情深厚，工具人属性拉满，但让林衍做这种事心里多少有些膈应。

    这还是其次。

    最重要的是，太岁树灵的力量不足以让林衍有面对那不朽岩石生命的能力。

    “最合适的不是植物生命，而是能量生命。”林衍轻轻皱眉。

    以界主级来说，植物生命附体后提高的是身体力量，而能量生命则是世界之力！

    世界之力，是原力和念力的一种结合，如果拥有附体能量生命傀儡，无论是武者，还是精神念师，都可以适用。

    能量生命是宇宙中的生命大类之一，蕴含的种族也是千奇百怪。

    有强大号称“最强暗杀族群”的魔杀族，可以随意变化，无惧任何灵魂攻击，因为根本没有灵魂。

    岩石类和能量类生命，有的有灵魂，有的没灵魂，像魔杀族没有灵魂，不怕灵魂攻击，也无法进行念力攻击。

    这种情况下，世界之力和不朽神力相对来说，也会有些特殊。

    不过魔杀族本身就没有附体能力，灵魂之虫对其也无效。

    “可是，我得去哪寻找合适的辅助能量生命啊？”林衍苦笑，“若是在外界，我自然可以想到办法，但这是炼狱神国啊！”

    辅助生命，在不朽前智慧都很低，更近似于“物”，有很强的附属性。

    他想到这里，心中升起一分希冀。

    “不过，以狱族的特殊情况，或许能有解决方法，也说不准。”

    狱族的共同特征，是从那奇险之地“狱”诞生的生命，不管是岩石类生命、能量类生命、血肉类生命等等，一律都是狱族！

    他通过自己之前的生命傀儡记忆开始分析情况：“在炼狱神国中，能量类生命足有134名，可是他们都是正常的智慧生命……或者换个思路，是否有哪个强者拥有辅助生命？”

    林衍正思索着，忽然轻咦一声：“嗯？”

    林衍综合他在炼狱神国中数位生命傀儡的记忆，很快就有所收获。

    在炼狱六强者中，排名仅次于“歧骷”的狱族强者“浑黯”，在很久以前，便是某强者的辅助生命。

    但是因为偶然融合了某种宝物，发生了进化，能量直接达到10倍界主巅峰层次，并且机缘巧合下……拥有了智慧。

    宇宙中真正智慧类生命，都是需要在法则上感悟极高才能成为不朽！

    仅靠外在物质是不够的。

    而不能突破不朽的辅助生命，就缺乏价值了，他的主人便安排进这炼狱神国进行磨砺，希望有一天浑黯能够突破为不朽。

    林衍摇摇头：“还真是想得周到，都已经帮我都考虑周全了。”

    就这情况，林衍哪还能不明白，为什么混沌城主会在他突破域主后进行这样的安排。

    “混沌城主，历经亿万纪元，是人类族群的一大支柱，他的见识和眼光自然非同一般。”

    林衍能想到的事，混沌城主又怎么会想不到？

    “但是他并不想直接告诉我，而是以这样的方式来引导我去发现，并且……即便是找到了答案，想要完成依旧困难重重。”

    “炼狱之心”这道题的解法是分数道步骤的。

    发现生命傀儡的更深层次价值。

    如何将“浑黯”制造成生命傀儡？

    拥有十倍界主之力后，如何战胜那不朽神灵岩石巨人？

    这并非简单的事，只是存在一个可能而已，这是对于林衍的一次指点，也是对林衍能力的一种考验。

    将可能变成现实，才能在域主级就得到重宝的奖励。

    林衍一笑：“可是……即便是混沌城主，也不会猜到我有《天魔大化》，还在狱界山中得到清魂元露，这才是关键所在。”

    若是没有这些，林衍也并非没有办法，那就是绿线噬虫的“精神毒素”，还有《天谴》秘法，进行进一步加强，但那并非一时之功。

    哗！

    林衍不再耽搁，星辰羽翼一振，迅速去寻找“浑黯”的所在。

    ……

    两天后。

    “轰！”

    林衍金翼白发，手持光明海剑，悬浮在空中，双眸冰冷，俯瞰着下方的浑黯。

    他身着黑袍，皮肤晶莹如玉石，浑身隐隐被黑雾笼罩，嘶哑着声音道：“我的主人一定会为我报仇！”

    “我等着。”林衍缓缓道。

    唰！

    绿线噬虫分身此时凭空显现，淡银色的鳞甲上弥漫出墨绿色的兽神咆哮图，眼中流动着黑光，迅速施展《天谴》秘法，侵袭向浑黯的灵魂。

    “啊！”浑黯脸上有了一丝痛苦之色。

    林衍皱皱眉，很明显，浑黯的能量层次是界主巅峰的10倍，对于绿线噬虫的灵魂攻击抵抗性也更高。

    当然。

    这只是浑黯偶然的机缘，使界主层次的能量提升，这和他能量生命的特性有关，和生命基因层次10倍是不同的概念。

    “嗡！”

    无数青色丝线从绿线噬虫身上四射开去，无数丝线形成天罗地网直接缠绕向浑黯。

    强烈的刺痛，迅速延伸至浑黯的灵魂中，一阵阵放射性刺痛，在浑黯的灵魂深处不断撕咬着。

    这是精神毒素的作用！

    在浑黯的灵魂受到精神毒素的影响后，意识感到眩晕迷糊，立刻陷入《天谴》秘法所制造的幻境，双眸变得无神。

    绿线噬虫施展天赋“寄生”，一条透明的小虫从它的体内出现。

    嗖！

    灵魂之虫直接飞出绿线噬虫身体，迅速钻入浑黯体内。

    ……

    与此同时。

    地底世界。

    连绵的山脉，散发着无尽的寒气，在山脚下，建造有一座座血色的宫殿。

    其中一座宫殿中。

    一身形和人类有些类似，长相俊美的男子本盘膝静坐，他的身上到处长着紫色的鳞片，邪恶的气息散发出来。

    忽然——

    他睁开眼，面色微变。

    “浑黯死了？”这紫鳞俊美男子眼眸中燃烧起一丝怒火，“以浑黯的实力，除了那歧骷，谁能杀死他？”

    他能清晰地感应到，自己曾经的辅助能量生命“浑黯”彻底断绝了联系。

    “又或者是和那人类强者有关？”紫鳞俊美男子马上想到，炽离王都已经被那金斧人类强者带走数年时间，而当时他的来意就是说要在“炼狱”中锻炼他人族的优秀后辈。

    “嗯？”

    他脑海中升起一个惊人的猜测，心中一惊。

    “浑黯不会是杀了那域主人类，然后被那人类强者报复杀死了吧！”紫鳞俊美男子瞪大眼睛，一时间吓得噤若寒蝉。

    他越想越觉得像。

    一个域主人类，进入“炼狱”还能翻天不成？

    否则浑黯早不出事，晚不出事，怎么就现在出事了。

    紫鳞俊美男子顿时脑海中浮现当初的那画面，就连圣主在那金斧人类强者面前不敢生出半分桀骜。

    “坑爹啊！”他痛呼一声，然后迅速离开宫殿，先找隐秘的地方躲藏起来，希望苟活保全下自己的性命。

    一个界主级辅助生命而已，若非浑黯吸收了特殊宝物，他还真不怎么在意，现在竟给他招惹来这么大的祸患！

    ……

    林衍哪里知道浑黯期待的主人报仇，浑黯的主人却因此脑补出一场大戏，不知道得苟到什么时候才敢出来。

    就算知道也不关心。

    在灵魂之虫融合的过程中，浑黯便已经相当于死亡，遗留下的只是他的躯壳，哪怕是曾经认主，在这一刻，也会彻底断绝。

    哗！

    林衍凝视着眼前一颗无比奇异的黑色晶体，直径在20多公分，上面布满无数玄奥的金色秘纹，金色秘纹完全融入整个晶核，散发着黑色毫光。

    这就是“浑黯”的本体，也是他的灵魂，同样是他的能量来源。

    “能量生命，的确奇特。”

    浑黯：属能量类生命，也能变化万状，但和魔杀族不同，他拥有灵魂。

    林衍眼眸中有着一丝期待：“十倍界主之力，真是令人期待。”

    嗖！

    那黑色晶核飞向林衍，触碰林衍一瞬间，直接进入他的身体。

    心意一动，催动那黑色晶核，顿时分出道道黑色丝线，瞬间遍布林衍全身，无比雄浑的力量在林衍全身流淌。

    这力量好似林衍本身的力量。

    “有点难受。”林衍感觉到身体和灵魂都有所负荷，辅助生命就算是附体，也需要自己的身体和灵魂来推动，自然会造成很大的负荷。

    林衍毕竟只是域主级一阶。

    黑红色的光甲瞬间弥漫而出，灵魂也有所振幅，这种不适感才渐渐消退，剩下的，则是满心的畅快。

    “哈哈哈……”

    “果然和我想的一样。”他痛快地大笑，正如他所想的一样，这种做法是可行的。

    林衍感觉到那无比强大的力量，即便是将附体生命傀儡的力量催发到极致，也感觉不到任何负担。

    “这下真是要起飞了！”

    “我现在只是域主级一阶，就能拥有十倍界主之力！”他眼中满是憧憬，“那么等到界主巅峰的时候呢？”

    这别说重宝，便是至宝，也没办法比得上这其中的意义！

    林衍看向绿线噬虫，眸光明亮。

    绿线噬虫分身在生命基因层次上存在巨大的优势，原本林衍想的是无论是自己本尊，还是“血猧”，都很难在战力上和绿线噬虫相比。

    但是……

    一切迎来了更圆满的结果。

    绿线噬虫从此刻开始，它的强大将不仅仅是自身的强大，也将赋予林衍更强的可能！

