    鲲鹏借助石心之力成功将肉身突破到了准圣中期境界，此时那一颗石心再次恢复到拳头大小。

    石质的纹路覆盖在心脏外表，让人看不出它的任何玄妙之处。

    鲲鹏此时仔细打量，他将自己的元神之力注入其中，却也根本看不出任何的非凡。

    “石心如此神奇，定然不会是无名之物，只是不知道它又是什么样的存在所拥有的？”

    鲲鹏最终再次收起了石心，他现在看不出这石心的来历，只能等以后再行探索。

    如今的鲲鹏肉身突破，元神修为更是斩出三尸，一跃提升到了准圣后期境界，现在鲲鹏最重要的就是打熬修为，为接下来的三尸合一做准备。

    “三尸合一谈何容易，若不然这天才辈出的洪荒世界，也不可能再无修士能三尸合一了！”

    鲲鹏对于三尸合一早就有心里准备，毕竟诺大的洪荒世界，除了道祖鸿钧以外，强如三清兄弟，他们都无法三尸合一，将斩尸之法完整炼成，有此可见这其中的难度之大。

    “想要将三尸合一，那困难程度，恐怕比起从化形到斩三尸，这其中所有的艰辛加起来都要大！”

    正是因为有了心里准备，因此鲲鹏的心境反而是不急不躁，他这一次闭关，为的就是突破肉身修为，打熬元神之力，为以后做准备。

    鲲鹏根本没有奢望现在就能一举将三尸合一，哪怕他斩出三尸用的是开天四灵，本就占据了很大的优势，现在要做到三尸合一，仍然是几乎不可能的。

    之前鲲鹏斩尸成功，巫妖大战迫在眉睫，他不得不前往战场之中。

    因此现在空闲下来，鲲鹏立刻就开始打熬起自己的修行来。

    斩出自我尸之后，鲲鹏的道心更加宁静，有种与道相合的感觉。

    一股股法则之力在鲲鹏身旁流转，同时间又有一股强大而神秘的力量弥漫在鲲鹏的肉身之中，鲲鹏心里清楚，那是力之法则！

    本来鲲鹏掌握的四象法则已经十分强大，它们之间相互转换，互相扶持，这对鲲鹏领悟四象法则有很大的帮助。

    而现在力之法则的出现，让这种转换边的更加圆润了许多。

    四象之力，同属于力量一道，因此鲲鹏在掌握了力之法则之后，反而对四象法则的理解也变得更加深刻了一些。

    大道殊途同归，这虽然说起来简单，但是想要融会贯通，却也是万分艰难，没有一定的悟性和机缘，根本无法看破其中的玄机。

    这一次鲲鹏老祖肉身境界突破到准圣中期，他以神鲲之躯，侥幸感悟到力之法则的存在，从此才算是真正的踏入了修行力之法则的道路上。

    鲲鹏老祖并没有刻意的去运转力之法则，然而此时这力之法则却如同王者一般，他在鲲鹏肉身之中游走，其余的各种法则追随左右，仿佛众星拱月，好似百鸟朝凤。

    鲲鹏此时反而升起了一丝明悟，对力之法则他有了更多的认知。

    “力之法则，涵盖一切，我所修行的法则，应该都算是力之法则的一部分，因此只要我将力之法则修行透彻，其他法则之力，应该都会得到相应的提升！”

    鲲鹏老祖看透这一点之后，他顿时放下了四象法则，而是转头开始运行起力之法则来。

    力之法则一经运转，其他的法则之力果然也都跟随起来。

    “果然是这样，力之法则如果大成，只怕其他的法则也都可以瞬间融汇贯通了！”

    鲲鹏心中一喜，他全心的运转起力之法则来。

    此时鲲鹏发现，力之法则的体悟，对他的肉身竟然也有巨大的帮助，每一丝力之法则的温养和强化，都能让他的肉身得到无穷好处。

    “其他的法则之力，在领悟之后对元神有一定的补益作用，而这力之法则，不但能补益元神，而且还能强健体魄！”

    鲲鹏的这个发现让他喜出望外，不过数千年之后，鲲鹏就不得不停了下来。

    力之法则的体悟确实比其他法则强悍，但是这想要体悟的难度，也比其他法则更加困难了千倍百倍不止。

    尤其是鲲鹏消耗掉自己之前突破时的那些所得之后，再难在力之法则上有任何的收获。

    “看来力之法则的体悟只能慢慢来了，我现在最重要的，还是要放在四象法则上，先把四象之力融合，然后彻底三尸合一再说！”

    鲲鹏很清楚力之法则的强大，但是这法则修行起来太难，而鲲鹏现在的处境并不算安全，因此他必须要保持住自身境界上的领先地位。

    至于力之法则，只能慢慢体悟了。

    只有将四象之力彻底融汇，然后三尸合一，证道成圣，鲲鹏的安全才能得到保证，到时候他想要怎么去修行，都不会有谁敢来打扰了。

    毕竟一尊圣人强者，那可是镇压一切的存在。

    “现在女娲和三清他们随时都可能证道成功，因此我必须要提前他们一步证道！”

    这并非是鲲鹏争强好胜，而是他和三清，女娲之间都有一些因果，如果让他们走在了前面，到时候说不得他们就会来对付鲲鹏。

    因此为了保证自己的安全，鲲鹏也不得不拼命修行。

    按照原来的命运轨迹，女娲娘娘在斩出二尸之后，他就借助顿悟，制造人族，得了海量天道功德，最终一举证道成圣了。

    现在女娲已经斩出第二尸，也就是说她随时都可能顿悟到造人的使命。

    这样一想，让鲲鹏的危机感更加迫切起来。

    毕竟谁也无法保证，女娲娘娘证道之后就一定不会对鲲鹏出手。

    巫妖二族的战斗，那是天地量劫的定数，因此女娲娘娘证道成圣也不敢偏帮妖族。

    但是鲲鹏可不在天数之中，他应该一直都算是一个变数吧？

    到时候女娲若是想要除掉鲲鹏，只怕天道不但不会惩罚，还会奖励女娲娘娘。

    别忘了，现在鲲鹏老祖可是还占着撑天的因果呢！

    女娲斩杀玄龟撑天，未必就不会变成斩了鲲鹏撑天！

    天定六圣，若是少了一位，其他几位圣人能分到的蛋糕，岂不是会更多一些？

    鲲鹏越想心中越是觉得可能，他不能把自己的小命寄托在对方的仁慈上，因此鲲鹏老祖最终选择放下力之法则，先以四象法则为主。

    “四象法则，地水火风，如今我的水之法则反而是最欠缺的，因此必须先把水之法则领悟一番。”

    鲲鹏老祖分析着眼前的情况，他身为开天水灵之身，但是在四象法则之中，反倒是水之法则拖了后腿。

    如今鲲鹏想着如何提升水之法则，他立刻离开了仙岛，化作神鲲之躯，潜入了无边北冥海中。

    那深海之中水灵之气充沛，让鲲鹏确实精神一阵，感到念头通达了许多。

    他继续游弋，就仿佛是一条普通的游鱼一般，徜徉在海水之中。

    这一番体悟，转眼就是数千年时间，鲲鹏感受着水之无形，变化和汹涌，他感悟良多，那水之法则也渐渐开始提升起来。

    不过鲲鹏却并没有就此满足，他体悟了北冥之水后，立刻又飞腾而起，向那星空深处而去。

    “水之法则，并不一定要在水中才能体悟，辰星之上癸水之精浓郁无比，我应该体悟不一样的水之道！”

    鲲鹏此次前往的正是被后世成为水星的一个大星，在洪荒之中，它被命名为“辰星”。

    金木水火土五星，分别被称为：太白、岁星、辰星、荧惑、镇星。

    五星与太阳，太阴，又合称为七曜。

    由此可见，这五行之星辰，是可以与日月并称的大星。

    此次鲲鹏前往的辰星，就是水之大星，其上以浓郁的水灵之气著称，很多水属性的生灵常年都在这里闭关修行。

    当鲲鹏来到这辰星之时，这里也是一片繁荣之象。

    癸水之精善利万物，有生发繁茂只能，因此这里的山川河岳，万物万灵都是一篇欣欣向荣之气。

    鲲鹏十分低调，他到来辰星之后，立刻选择了一处水灵之气充沛的灵脉，然后精心体悟起来。

    “这里的癸水之精如此浓郁，而且与深海之中的形态完全不同！”

    鲲鹏大喜，他能体悟到不同形态的水之道，这对于他领悟水之法则很有帮助。

    鲲鹏坐在山巅，他精心感悟，不知不觉间，他仿佛和这天地融为了一体，竟然进入了道境之中！

    鲲鹏仿佛化作了一个游离的水灵，他在浩瀚无边的天地之中傲游，与水灵为伴，和癸水之精同行。

    而此时鲲鹏的肉身，则在一呼一吸之间，疯狂的吞吐着周围海量的灵气。

    那整个辰星上的癸水之精，竟然都在疯狂汇聚而来，被鲲鹏独吞了下去。

    周围那些修行的修士们一个个醒来，因为他们发现，原本自己吸收的好好的灵气，忽然没了！

    这就像是，自己本来正端着饭碗埋头吃饭，忽然发现鲲鹏一把砸了自己的饭碗，让他们没饭可吃了！

    众修士愣神之后，一个个都愤怒了起来。

    鲲鹏那掠夺式的修行太过于霸道，他这是瞬间就断了所有修士的后路。

    一个个修士从闭关之地走出，他们纷纷来到了鲲鹏的修行之处。

