 闭关为了更好的前行，为了自身的打算。

换句话说，为了梦想！东方白的梦想重回仙界巅峰，突破前世境界，到达真正的神界。

心底还伴随着隐隐野心，甚至想……不！不是隐隐，而他就是那么想的。

成为九天十地，整个寰宇的主宰，不死不灭！然，几女的闭关只为了更好的留在东方白身边，仅此而已。

……修炼无岁月！时光犹如白驹过隙，一闪而逝。

眨眼间过去了两年，东方白到了突破的关键时刻。

此时的他满头大汗，汗珠豆大，尽情的脸颊上滚落。

脸色通红，红的有些可怕，身上的衣物潮湿，有的地方已经湿透。

差一点！两年了，如果再突破不了，我东方白岂不是丢人殆尽？

换做常人若是知道白大少的想法，一定很无语，不知道该说什么为好。

曾经的五大天帝，十万年间也就只有一个中天帝突破，你两年突破不了很丢人？

要不要说的那么打击人？

“咯吱，咯吱！”

炸天在一旁叫唤道。

一双小眼睛眨呀眨，随之转动几圈，看起来特别机灵。

又叫一声，混沌珠内发生了变化，灵气迅速集结，朝着东方白身上涌去。

这不是东方白吸收，而是自动涌入……还差一点！东方白全力运转混沌决，拼尽全力，牙齿咬的咯嘣咯嘣响。

半个时辰后！“轰隆！”

一声，丹田内一声闷响，混沌之气流转全身，比以往更加精纯，更加浓厚。

或者说今非昔比，不可比较。

如果没有意外的话，白大少应该是突破了。

在此期间，灵气从未间断，源源不断。

东方白停止运转，慢慢的睁开双眸，一股强大的气息在眼眸中露出，一个眼神便能清晰的感觉到惊人的恐怖。

似乎与天比肩，与九霄同在。

“终于突破了。”

东方白淡淡一笑站起身来。

“炸天，谢谢你。”

“咯吱，咯吱！”

“你是在这玩，还是跟本少出去？”

“咯吱，咯吱。”

“跟我走啊，那好。”

于是一人一鼠闪身出来，这一进一出就是两个年头，不得不说时光真的好短暂。

“少爷，您出关了？”

下人见状，惊喜万分。

“嗯！”

“太好了，少爷出关了。”

下人欢呼道。

“别大声嚷嚷。”

东方白嘘声。

星辰殿很多人都在闭关修炼，这么一嚷嚷下去，怕惊动了别人。

轻则修炼白费，打断沉浸下来的心态，重则走火入魔，后果不敢想象。

“几位夫人自从我上次闭关之后，还未出关吧？”

东方白询问道。

“没有！”

下人摇摇头，如实回答。

“那就好。”

东方白不想打扰她们。

约定的十年之期，现在也才过了两年而已，继续让她们闭关吧。

“对了少爷，杨梨花和每艳萍已经出关了。”

“哦？”

东方白十分惊奇，随后下达命令，“让她们两人来见我。”

“是！”

下人匆匆离开了。

过了没多久，两女快步走来，见到东方白眼前一亮，脸上带着欣喜的笑容。

“少爷！”

“嗯！”

东方白淡淡回应，双手背负，“你们俩出关了？

好似没突破天帝七重吧？”

“还差一点。”

杨梨花低下头。

“差一点就是没有喽？

在闭关之初，我给你俩大量灵石，以及珍贵的丹药，就连九级圣丹都每人一份，居然还未突破。”

“要知道，你俩比我早到天帝六重巅峰一些时日，底蕴上千年。”

东方白是不是对她们要求有点过高了？

仔细想想也没什么不对，以前从六重天帝境到七重天帝最快的也要数万，十万年之多。

之所以那么慢，那是因为他们没有丰富的资源，更没有丹药作为强力辅助。

别说九级圣丹，就是八级圣丹也是稀少。

“少爷的意思……是你突破了？”

梅艳萍听出话外之音。

“是。”

“厉害呀。”

“少嬉皮笑脸的。”

白大少脸色一沉。

“何必那么凶嘛，达到半步七重天帝，我觉得已经很厉害呢。”

梅艳萍委屈道。

“杨梨花也是半步七重天帝吧？”

“是的，少爷。”

杨梨花神色严肃，不敢嘻嘻哈哈。

“本打算带你们一起去神域，看来应该不成了，星辰殿到目前为止有几位天帝七重了？”

东方白问道。

“没有一位。”

“……”这才过去两年而已，怎么可能有人晋级七重天帝。

“少爷，没有七重天帝也可以去吧？”

梅艳萍眨巴着眼睛问道。

“不到境界去了干什么？

等死吗？”

东方白反问。

“……”“算了，本少有一个法子，有点冒险，不知你们愿不愿意试一试？”

“什么法子？

可以突破七重天帝的法子吗？”

“嗯！同时存在不少的风险，或许有死亡的可能性。”

东方白慎重道。

“属下可以试一试。”

杨梨花为之表态。

“你不怕？

我没有把握。”

“不怕，能跟着少爷就行。”

“服用一颗比九级圣丹还要厉害的丹药。”

东方白说出想法。

“比九级圣丹还厉害的丹药？

这个世间还有吗？”

杨梨花疑惑道。

“别人没有，不代表本少没有，在此之前圣域还没有九级圣丹呢，不是一样被本少炼制出来？”

“丹药有！只是能量过于巨大，药性太强，如果承受不住，经脉爆裂，丹田作废，人也保不住。”

白大少说出事情的严重性。

“但我依旧愿意试一试。”

杨梨花坚定无比。

“我也试一试吧。”

一旁的梅艳萍跃跃欲试。

“想好，这种危险的尝试，我不会强求。”

”想好了。”

“那本少给你俩护法，在关键时刻帮助一把，行与不行就在此一举了。”

东方白皱着眉头，显然有着不少的压力。

“走吧，找一间房。”

“好！”

随之三人来到杨梨花的房间，干净整齐，空气中飘着一股淡淡的清香，十分好闻。

她的房间色调单一，大多都是黑色，就连身上的衣物也是如此。

“你俩盘膝坐下。”

”东方白吩咐道。

两人闻言，直接坐在地上，一大一小，好似一对母女。

关键梅艳萍太矮了！ 