陈白话音落定后，几乎没给千歌任何反应的机会，就从兜里摸了一支录音笔，按了一下开关，递到了话筒的旁边。
　　先是有着一小段时间的“沙沙沙”声，约莫过了十秒钟后，里面传来了一道男声：“是，没错，我是桔子时尚的记者，我之所以知道季忆小姐在SF美容院，是千歌小姐的助理打电话透露给我的。”
　　男声落定后，有隔了几秒钟，一道女声响起：“我是WF的记者，我和千歌合作过几次，所以和她的助理比较熟悉，千歌的助理给我打电话，讲季忆小姐在SF美容院时，我就第一时间赶过来了，毕竟这次事情闹得这么大，谁都想要抢点独家的爆料。”
　　接连有好几个记者的声音，从录音笔里传了出来，他们之所以知道季忆在SF美容院，不是从千歌那里得到的消息，就是从千歌助理以及她朋友那里得到的。
　　最后一条录音，不是记者的，而是一个相对比较年幼的声音，像是在害怕什么一样，声音抖得厉害：“我不是芡粉，我认的一个姐姐，她是千歌的助理，是她给了我两千块钱，让我带着我朋友去SF美容院围堵季忆的，我是真的没想到事情会闹这么严重，警察叔叔，你该不会真的要关我坐牢吧？”
　　录音结束，陈白将话筒递到了嘴边：“这些录音是我从警方那边要过来的，SF美容院发生的事情，在微博上闹得沸沸扬扬，我想不需要我再重复一遍了，我只想问千歌小姐，您口口声声说刚刚的视频是污蔑，那么您为什么在SF美容院碰到季忆小姐后，要将她的行踪透露给记者，还要派一些年幼的孩子来围堵季忆小姐和她的母亲，甚至致使她的母亲受伤呢？”
　　面对陈白的话，千歌的大脑，有那么一瞬的凝滞。
　　那天在SF美容院，她被季忆那么盛气凌人的回击后，心情有些不爽，的确吩咐助理将消息透露给记者，还特意提醒助理，尽最大可能的给季忆和她的母亲添些麻烦，但她没想到助理居然那么蠢，竟然找了一群学校的恶霸过来，将事情闹得那么严重……不过好在季忆丑闻缠身，又是粉丝闹事，事情闹得虽大，但没牵扯到她身上。
　　她本以为那事就那么过去了，可谁知，陈白竟然会拿着这样的录音，登上舞台公诸于世。
　　千歌明显的感觉到刚刚被自己急中生智说的那些话，稳住的现场气氛，再次变得有些混乱。
　　她也清楚，此时的情形，对自己十分的不利。
　　不过，只要和她站在一起的李瑶瑶，说刚刚那些视频是季忆污蔑她的，那么陈白刚刚暴露的这些事情，对比起剽窃了她的表演还处心积虑想要污蔑她的季忆来讲，显得薄弱许多，就算是对她有影响，但不致死，说不定还有很多人鄙夷季忆的看法，觉得陈白暴露她做的那些事，是季忆活该！
　　想着千歌就出了声：“陈先生，您的问题，我等下回答您，请先让我把我的问题，解决完，谢谢。”
　　说完，千歌就踩着高跟鞋，穿过排排的座椅，走到一个年轻的女孩面前，停了下来，“请问，您就是季忆的助理李瑶瑶吧？”
　　李瑶瑶或许是被这样的场面吓住了，她盯着千歌愣了一会儿，才轻轻地点了点头。
　　“刚刚视频里的人，是你吧？”千歌又问。
　　李瑶瑶继续点头，不过这次，她迟疑了一会儿，却出了声：“是我。”
　　“不好意思，李小姐，我和您并不熟悉，您能对我解释一下，刚刚视频里究竟是怎么一回事吗？”千歌说完，将话筒伸到了李瑶瑶的面前。
　　PS：猜猜李瑶瑶到底是谁的人？！哇，奋战到凌晨三点半啊~好困好困！明天继续虐千歌！大家下一页投票啊，有月票的投月票，没有月票的投推荐票！嘤嘤嘤，如果票票多，我就让吃着泡芙看到这一幕的季忆去！找！晨！哥！
