    易寒知道古法石板的消息后，心情激动了小半天，现在回想起辛妙娑的表情状态，才发现她有问题。

    这个女人看似刁蛮任性，野气十足，却绝不是愚蠢之辈，怎么会轻易承认是来杀官兆曦的。

    是了，她的真实目的，应该是为了古法石板。

    而官兆曦闻言，却是秀眉微皱。

    “易寒，你刚刚说...辛妙娑？你认识她？”

    她已然摘去头巾，穿上了从储物戒中拿出的衣服，白衣似雪，衣袂飘飘，美得不可方物。

    易寒忍不住多看了两眼，才疑惑道：“刚刚见过，莫非你和她...”

    官兆曦点头道：“她是物藏森林的象道修者，已然成就大道宗师，是目前最年轻的大地之隐。”

    “我和她是朋友，认识已经快十年了。”

    易寒这下懵了，瞪眼道：“昨晚她夜闯青州城，被禅劫佛砂捕获了，难道她是来救你的？”

    “禅劫佛砂？”

    官兆曦脸色变得郑重起来，眉头皱得更紧：“这东西不是应该在白王殿吗？”

    易寒道：“因为古法石板，上个月调到青州来了。”

    官兆曦神情有些凝重，道：“前年在西极域，我代表日月圣宫，与西极苦禅寺联手降魔，曾见过此物。”

    “此物...略有些古怪，它来青州，不是什么好消息。”

    说到这里，她又释然了些，笑道：“不过辛妙娑那边，倒不必担心，灵武国不敢拿她怎么样，毕竟她是物藏森林的人。”

    易寒沉思片刻，也笑了起来，道：“我们出去坐坐，有些事找你聊一聊。”

    官兆曦点头，正好她想和易寒聊一聊。

    夕阳将逝，残霞如天公泼血，染红大地。

    黄昏中炊烟袅袅，已然有些寒冷。

    坐在凉亭的石凳上，易寒微微缩着身体，双手插进袖口，不由地打量着官兆曦。

    她穿着单薄的白衣，项间挂着水晶吊坠，偶尔露出白皙细腻的皓腕，如雪一般的皮肤像是不属于人间。

    此刻的她，尽显光明神官的高贵与仙气，也隐隐有几分神曦女帝的风采了。

    官兆曦察觉到他的目光，并不羞涩，也不存在恼怒，而是大方地坐直了身体。

    她轻笑道：“今日的我，和前日初识，有什么不同？”

    易寒想了想，才笑道：“人靠衣装，你穿这套衣服的确好看了很多。”

    官兆曦嫩如青葱的手指轻轻在桌面上敲了敲，双眼眯成了月牙儿，道：“你也知道，我修《日月圣法》，境已入灯，玄心至诚，双眼为秋水所洗，不为人欺...”

    说到这里，她微微笑道：“所以你有任何歪心思，我一眼就可以看出来的，要小心哦。”

    易寒不禁大笑，官兆曦就是官兆曦啊，落落大方，坦坦荡荡，却又如此令人着迷。

    他摇头道：“目前为止还没什么歪心思，先谈正事吧，这很重要。”

    官兆曦笑容一收，脸色变得凝重起来，沉声道：“当然很重要，古法石板这四个字，重若万钧。”

    “那是号称天下第八道的灵道的奥义石板，上面纂刻了灵道之祖的修炼法门及心得感悟...”

    “那是万古至宝，却也是邪恶之源。”

    说到这里，她目光锁定了易寒，道：“若是将古法石板在青州的消息散布出去，那就是罗天诸雄皆至，天下云集响应了。”

    她的语气很严肃，因为她太清楚这件事的可怕程度。

    易寒反而轻松一点，微微臻首，笑道：“大家都来，这样就热闹了。”

    官兆曦道：“为什么要这么做？”

    易寒沉思片刻，才道：“我要得到古法石板，这对我很重要。青州城目前的格局太清晰了，靠我自己是不可能争得过灵武国皇室的，只有将消息公之于众，诸雄皆至，我才有机会浑水摸鱼。”

    官兆曦眼中闪出光辉，那清澈的目光似乎要将易寒看透。

    她郑重道：“灵道，以死为相，以命为途，倾听逝去的声音，述说未知的耳语，与死界同感，与邪祟共谋...”

    “你跟我说你心有大志，欲上九天揽月，要我做你的领路人。”

    “但我，做不了一个恶魔的领路人。”

    这番话坚决、铿锵，有态度，有力量，不愧是神曦女帝啊。

    在这个时代，可以说几乎所有人都是这种想法吧，灵道毕竟又称死道，是邪恶的象征。

    但只有易寒知道，灵道在后世拯救了罗天世界。

    他笑了起来，看着一脸正色的官兆曦，缓缓道：“你知道三生藤蔓吗？”

    官兆曦愣了一下，皱眉道：“怎么突然说起这个？这是你昨日为我炼的丹药。”

    易寒道：“那你知道地底极阳草吗？”

    官兆曦摆了摆手，道：“别绕了，直说吧。”

    易寒叹了口气，轻声说道：“三生藤蔓极具生机，且具备不规则的药性，常人触碰了它的汁液，便会浑身生出肉瘤，痛不欲生，活活胀死。”

    “地底极阳草受地火温养，极热极烈，常人服用，血液沸腾，冲破血管，五脏爆开，万不能活。”

    “这二者，都是剧毒之物。”

    说到这里，他看着官兆曦道：“但它们救了你。”

    “三生藤蔓不规则的生机祛除了你的腐毒，极阳草的烈性祛除了你的寒毒。”

    官兆曦极为聪慧，当然明白易寒的意思，她摇头道：“这二者不能与古法石板相比，药是死物，修者却是活物，灵师...过于可怕。”

    易寒道：“兆曦，你错了。”

    官兆曦看向他，发现他的脸色极为平静，平静之中带着一股莫名的沧桑。

    这一股沧桑，显然不该出现在一个十九岁的年轻人身上。

    “我错了？”

    官兆曦极为错愕，长这么大，从来没有人说过她错了。

    即使是质疑日月圣宫的修炼法门，大殿主都没有说她错了，而是说她不再适合留在日月圣宫了。

    易寒凭什么说我错了？

    她有些不服，微微抬起头，扬着洁白的下巴，看着易寒。

    而易寒则是想起了许多事。

    他的脸色变得深沉起来，眼眸中露出了莫名的悲伤。

    他的声音很低，却足以听得见：“对于一个普通人来说，修者都是可怕的，无论这个修者是灵修，还是武修。”

    “对于一个世界来说，在即将覆灭的时候，也没有人会在意拯救它的是灵修还是武修，人们只会在意，有没有人拯救它。”

    “古法石板不是邪恶之源，是一柄剑。”

    “它指向何方，取决于执剑人。”

    官兆曦的思维依旧很清晰：“但灵道的修炼方式，是以灵魂感悟生死，触及的是最禁忌的东西。”

    “灵师沟通死灵，制作傀儡，种下诅咒，这些都是最恶毒的术。”

    易寒抬起头来，看着她，沉声道：“你有珍惜的人吗？”

    官兆曦皱着眉头，像是想到了什么，脸色温和了一些，轻轻点头。

    易寒道：“你最珍惜的人，被一个恶徒杀了，你会不会愿意付出代价，去请灵师复活这个人？”

    官兆曦沉默着，犹豫了很久，缓缓摇头。

    易寒笑了起来，轻声道：“你之所以摇头，并非不愿意让你珍惜的人复活，而是你有你的智慧和见识，你认为灵道的复苏会带来更深重的灾难，所以忍痛拒绝。”

    “但是...一个普通人，他不会拒绝的。”

    官兆曦道：“所以你的看法是，灵道只是一种术，和巫道、文道、阵道、象道一样，都是修炼体系之一？”

    “当然。”

    易寒轻轻道：“灵道就是剧毒之药，能害人，也能救人。”

    “我一定要得到古法石板的原因是，我认为灵道在极端情况下，比其他修炼体系更有用。”

    “打个比方，比如...”

    易寒的脸色有些黯然，低声道：“比如一座城，被一个邪恶的存在覆灭了，那么...我相信一个出色的灵师，一个超越了大道宗师的灵师，能够复活这座城的所有人！”

    “这难道不是善？难道不是一种逆天的造化？难道不是修者应该追求的...武为苍生用，血为弱者流？”

    听到最后一句话，官兆曦的背脊顿时直了起来，整个人都颤了一下。

    她的眼睛在发光，忍不住道：“武为苍生用，血为弱者流，这句话何其壮阔。”

    易寒低声道：“我见过一些事，一些惨剧，我看到过数以亿万计的生命陨落...”

    “或许是在梦里，或许是在前世...那种痛，深深刻在了我的骨血之中。”

    官兆曦看着他，心有些颤，有一种说不出的感受。

    易寒也看向她，看着她清澈的眼眸，低声道：“你要相信我，用你的至诚玄心，看到我的意志。”

    “我看到了。”

    官兆曦的眼睛无比清澈，像是一汪泉水，又像是一片大海。

    她嘴唇微微张开，呢喃道：“有血，有呐喊，有光明...”

    她闭上了眼，沉默了足足一刻钟。

    易寒没有打扰她，这一刻钟对于他来说也极为重要，因为官兆曦的答案，决定了他们能不能一起走下去。

    这是道的抉择，必须相符合。

    官兆曦的眼睛终于睁开了，闪着明亮的光，那般耀眼，那般深邃。

    如冰雪初融、春暖花开，如阳光沐浴、清风拂柳...

    她微微一笑，撩了撩眉间的秀发，眨着眼睛道：“或许...我至少不应该过早的下定论，至少应该暂时支持你，看看未来会发生什么。”

    易寒拳头猛然攥紧，忍不住道：“太好了！”

    官兆曦继续道：“灵道覆灭已经一万多年了，因为这个一万多年来持久的流言与传说，从而否定你坚定又符合理智的判断，的确不对。”

    “对不起易寒，我为我的偏见和不信任向你道歉，我的心胸应该再开阔些。”

    夕阳早已下山，天空的残红已然抹上了黑色，夜幕降临了。

    可易寒觉得官兆曦整个人都在发光，或许这就是神曦女帝的人格魅力。

    即使她现在没有修为，都那么令人着迷。

