    仲二见不得旁人在他面前行为举止亲密，这是对他最大的伤害！在仲二的认知中，情是这天下最伤人的东西，没有尝试过的人根本就不会明白这其中的痛彻心扉究竟是怎么样的一种感觉，只要是落在他手中的情侣那下场都不是很好，可是这人习惯隐藏自己的真实情绪，依旧是那一副懒散的模样，“你们看起来情感还真是不错，实话说，我虽然是四小杰之一，可是我不喜欢战斗，我自小就是生长在战斗的环境下，对战斗那是深恶痛绝的，既然遇上了，不如你们说说你们的相识经过吧，我这人就喜欢听故事。

    听故事？难道是自己听错了吗？谢长安可是清楚的知道，刚才这男人身上爆发出来的气息是有多么的惊人！不过呼吸的功夫而已，这惊人的气息就消失了，这能说明什么呢？说明此人颇有城府，前一秒对你嘻嘻哈哈，说不定下一秒就会变脸，就以敌人而言，这样的人是最危险的，这样的人往往是自身情绪占据主导，绝对不会按照常理出牌，在不知道对方的意图下，还是先按照对方说的去做，能不战斗自然最好，若是动手，谢长安王海燕二人难道还会惧怕一个仲二吗？

    相互的使了一个眼色，开口的是王海燕，“我和这位长安哥哥是自幼一起长大的，到今日为止我们两人已经相识十年了。”这一年是天元历1214年，谢长安二十岁，王海燕二十岁，是的，他们两人同岁，这既是一种巧合，也是一种缘分，仲二的眼神有了一丝变化，十年吗？还真是一段不短的时光呢，当年自己和寒玉也是如此，只是最后的结果真的是超出了他的想象了。

    谢长安两人见仲二脸色有异，刚才的那一句话似乎是触动了他的什么心事一样，难道说这人其实也是有着一段无法言语的过去吗？此刻的仲二眼神中的神采是深色的，通过他的眼神，谢长安可以很清楚的知道，这个男人在思念着某一个人，而且是给过他快乐和痛苦的一个女人，谢长安感觉这个男人的心中在这一刻一定是哭了，是那种无声的哭泣，谢长安被这一幕同样是触动了自己心中最柔软的地方，他看向了王海燕，虽然自己二人现在在这三才秘境中，可以不用理会任何因素，但是这弟子试炼终有完成的那一天，一旦出去了，他们两人之间那深深的鸿沟依旧无法跨越！

    其实，这些日子以来，谢长安已经很少去想这件事情了，但不去想并不代表着不存在，王海燕并不知道在这三才秘境中的许多个夜晚，他都没有睡觉，他希望可以让王海燕失去记忆，毕竟让她在自己和王龙之间做出选择，这真的是太难了，选择了谁，放弃了谁，对于只有二十岁的王海燕而言都是一种痛！因此，谢长安从来都不敢认真的去问一下，她心中究竟是怎么想的。

    王海燕则是认为眼前的仲二看似心机深沉，可现在的神色却是出卖了他，这男人一定是一个用情至深的男人，谢长安眼中的含义她如何不明白，她自小的愿望就是希望和长安快乐的在一起，这个愿望看似简单，但对于她而言真的是太难了，她快乐吗？不，王海燕从小接受的就是做任何事情都不能出一点儿错，在这样的高压下，她学会了收敛了自己的性子，她让自己变成了一个表面冷漠的千金闺秀，可是只有她自己才知道，她骨子里有着一股叛逆。

    她这一生只会认定长安这一个男人，她有很多次在战斗失败后，不想起来了，就让她这么死去就好，如此一来，她将会永远的存在于谢长安的心中，可是她不能够这么做，他终究是舍不得长安，他遭逢大变，在这世上除了自己以外他还有亲近亲密的人吗？没有了！在王海燕的心中，她其实是希望这弟子试炼永远都不要结束，这样的相处对于她而言，真的是太珍贵了！

    仲一回神，轻轻的拍了拍自己的脸颊，“想不到时隔多年，我竟然是遇上了和我当年一样境遇的男女，看来我们三个注定是有缘的，只是你们两个比我更加的勇敢！别误会，自你们出来见到我的那一刻，你们心中所有的想法我都是一清二楚，你们相识的过往我清楚了，现在我就来说说我的吧，在大致上和你们相似，我与寒玉的师门一向都是势不两立的，她自诩名门，而我则是邪魔，自古正邪不两立，我遇见寒玉的时候，她刚刚经历了一场大战，强大的冲击让她失去了记忆，而我当时并不知道这些，只是觉得一个女子身处野外，终究是不安全的。

    我们四小杰同时拜三摇大人为师，这冰火三变心法威力自然是极为的强大，可是所要付出的代价就是绝对不可动情，不然就会受到冰火两重天的折磨，恩师看我性子沉稳，让我同大哥一样修炼了冰之变，可该来的终究还是来了，在日复一日的相处中，寒玉走进了我的心中，这中间她的记忆出现了短暂的恢复，因此有的时候，她看我的眼神是冰冷的，这样陌生的眼神是我没有见过的。

    就这么过去了数年时间，某一日天地是风云变色，一群高手出现在山中，为首的是一个中年女子，从装扮来看，我知道这些人当年威震天下的静心门，当然现在这个门派已经被我荡平了，早就成为了历史，在这中年女子出现的那一刻，寒玉的记忆同样是恢复了，要成为静心门的弟子，就一定要绝情才可以，动情已然不对，更不用说对方是扇三摇的弟子，那时候，我才知道在外界我们三才秘境的人已经是如同邪魔一般！

    寒玉同样是面临着选择，师门的恩重，还有和自己多年的相处情分，他两难了，最后的结果是寒玉自裁而死，应该说这是他唯一能想到的办法，我那是第一次哭，同时整个人都是蒙的，事情为什么会变成这样呢？冰之变在这个时候发生了变化，它从冰变成了火，我干掉了静心门的诸多精英，让他们一蹶不振，可是那又如何呢？寒玉回不来了！”