    朱厚照点头道：“有悔过之心，便是好事。二位身为皇亲，有些事确实不能做。不过，这种事也算不得什么大事。田亩充入皇庄，也算是悔过了。诸位以为如何？”

    “就算交出田亩，却也不能当做无事发生，依旧当追究责任。”户部尚书韩文沉声说道。

    朱厚照楞了楞，尚未开口说话，刑部尚书闵珪沉声道：“皇上。张家兄弟交出田亩只是悔罪，却不能脱罪。难道有人作奸犯科，事后只需悔罪便不必受到律法惩罚不成？那要是杀人放火，造成死伤人命之事，莫非也只是悔罪便可饶恕么？”

    朱厚照皱眉道：“这……不可同日而语吧。”

    谢迁大声道：“皇上，虽然闵大人的例子不甚恰当，但是道理却是一样的。张家兄弟所做作为造成恶劣影响。败坏皇亲声誉，岂能不加追究？”

    朱厚照愣了愣，皱着眉头却也一时无言以对。面对文官们的咄咄逼人之态，朱厚照心中虽越发的厌恶，但是却也一时不能发作。

    “你们不要欺人太甚。张家田产是买来的，又非抢来的。张侯爷已然交出田产献于皇庄，你们还待怎地？”一人大声喝道。

    众人循声看去，说话的却是成国公府小公爷朱麟。

    张延龄心中感叹，所有人都不敢为自己辩解一句，朱麟却站了出来。此人虽然性格粗鲁，行事乖张，却绝对是个可以交的朋友。

    “朱麟，你不要乱说话。”徐延德忙低声提醒道。

    朱麟瞪着他低声冷笑道：“你自己的妹夫被人欺负，你都当缩头乌龟，莫非也要别人跟你一起当缩头乌龟么？当真可笑。”

    徐延德面红耳赤，羞愧扭头无言以对。

    但听刘健沉声喝道：“朱小公爷，朝堂之上，怎可没有规矩。皇上在此，不得胡言乱语。”

    朱麟叫道：“刘首辅，我说错了么？你们难道不是欺人太甚？杀人不过头点地，就算是张家两位侯爷有过，献出四万亩田产，那可是价值数十万两的财产。这还不是最大的惩罚？莫非你们还想要两位侯爷的命不成？”

    刘健沉声道：“英国公，你团营官员胡言乱语，你都不管管的么？”

    英国公张懋咂咂嘴，沉声道：“朱麟，你当谨言慎行。这是朝堂之上，老夫在这里，还轮不到你多嘴。”

    朱麟冷笑一声不再多言。张懋是团营总督，朱麟提督团营，是张懋的下属。上官训斥，朱麟也无可奈何，只能闭嘴。

    张延龄向朱麟投去感激的一眼，开口微笑道：“看来，今日确实是有人要咬着我张家兄弟不放了。罢了，你们说怎么办就怎么办吧。现如今谁敢跟你们这些人作对啊，那不是找死么？算我张家倒霉，我们认栽了。”

    谢迁冷声喝道：“建昌候，你语带讽刺，是否心中不服？你张家若是不为非作歹，又岂有今日？”

    张延龄笑道：“谢大人，你非要这么说，我便跟你好好的讲讲道理。这四万亩田的交易，当初先皇都是点了头允许的，并没有责怪我们。现在你们来翻旧账。我们也没说什么，我们兄弟不肯让皇上为难，所以将这田亩献给皇庄，你们却还盯着不放，这是为何？先皇泉下有知，不知心里该作何想法。只短短数月时间，有人便已经要将他之前所有的事情都全部否定了么？若是如此，我也无话可说。”

    谢迁厉声喝道：“张侯爷，不用阴阳怪气的说这些话。先皇在时，对你们张家宠爱包容，实在有些过分了。你们之前利用先帝的恩宠做的许多坏事，怎能当做若无其事？自然是要一件件的算清楚。这叫拨乱反正。”

    张延龄微笑道：“谢大人，你的意思是，先皇不该对臣子好？”

    谢迁喝道：“恩宠过甚，便是骄纵。况且人非圣贤，岂能事事完美。”

    张延龄点头道：“原来如此，原来在你们心里对先皇竟然是如此看法。先皇恩宠臣下，被你们说成是骄纵之行。先皇做的事，在你们看来都是做错了是不是？”

    谢迁怒道：“我何曾这么说了？”

    张延龄道：“适才你明明说了，这么多人听着，你难道抵赖不成？你自己说先皇非圣贤。说什么拨乱反正的。乱从何来？不是在指责先皇么？自己说的话，难道自己不认么？”

    谢迁心中恼怒之极，被张延龄这么掺杂不清的纠缠，真真假假的用这些话刺激自己，本就脾气暴躁的他忍不住大声反驳。

    “你休得断章取义，我说的是先皇骄纵你们张家，这件事本来就做错了。先皇再圣明，做错了事难道不能说么？朝廷许多弊政都是先皇在位时酿成的，难道说不得么？为君者做错了事，臣下便不能指责？”

    此言一出，殿上雅雀无声。所有人都惊愕的看着谢迁。谢迁猛然觉得自己失言，忙闭了嘴。偷眼观瞧宝座上皇上的脸色，朱厚照的脸上已然一片寒霜。

    李东阳皱着眉头看着谢迁，心中怪他沉不住气，三言两语便被张延龄激得胡言乱语起来。这种话怎可随便乱说？

    “建昌候，先皇贤明，乃中兴之帝，堪比历代圣君，这是天下臣民的共识。谢大人并非言先帝之过。先帝在位时便竭力清肃弊政，态度坚决的。然朝廷之所以有弊政，正是如你们这样的胡作非为之人所制。所以今日才要论你们的罪，不能让你们再胡作非为。”李东阳沉声说道。

    李东阳的话沉稳坚定，立刻将局面扳回正题。

    张延龄目的已经达到，他只需要把水搅浑，让朱厚照看到文官们的骄横便够了。

    “皇上，臣已经承认我和哥哥行事不当了。总之，皇上要如何处罚我们，我们都不会有半点怨言。”张延龄恭敬道。

    朱厚照吁了口气，点头道：“朕知道了。你们且退下一旁。”

    张延龄和张鹤龄叩谢起身，往一旁行去。

    “且慢，张鹤龄家奴李黑子在山东落草为匪之事，寿宁侯怎不给个解释？勾连匪盗之罪，莫非便不追究了么？”户部尚书韩文大声道。

    张延龄笑了。韩文这个蠢货终于还是忍不住了。自己还怕他们不提呢。看来他们是绝不肯放过把张家踩在泥水里的机会了。之前的两件事其实都只是小事。认罪交出四万亩田庄作为惩罚之后，大概率会不了了之。但那可不是他们今日要达到的目的。

    “这件事我可不认。李黑子确实曾经是我家仆役，但那已经是几年前的事了。他也早已离开我张家。他现在在何处，干的什么事，我可一概不知。我可没跟匪盗勾连。你们要栽赃陷害，也得找个好理由才是。”张鹤龄大声叫道。

    韩文冷声道：“你有何证据证明李黑子在你府中的时候便是清白之人？焉知他不是匪盗身份在你府中为你豢养？焉知你不是装糊涂？这事儿得严查。”

    张鹤龄叫道：“你们这不是耍无赖么？这不是强词夺理么？”

    闵珪冷笑道：“韩大人所言不差，你就算知道他的身份，也不肯承认的。教我说，这件事得移交北镇抚司严查。必能查出端倪来。”

    众人闻言心里打了个哆嗦，交北镇抚司诏狱审讯？那还有好？那岂非不死也脱层皮？闵珪也太狠了。

    张延龄呵呵笑道：“哥哥，看来你是洗不清了。锦衣卫北镇抚司，那地方你可熬不过一天。我看你还是坦白吧。”

    张鹤龄吃惊的看着张延龄，心道：你可不是这么交代我的，你只是叫我否认此事便可。怎地又劝我认罪？

    “开什么玩笑？我坦白什么？”张鹤龄怒道。

    张延龄呵呵笑道：“哥哥不肯承认，那便只能进北镇抚司衙门了。锦衣卫风闻办案，不用证据，只需进去一审便可审出端倪来。哥哥这种情况，既无证据，只是凭着别人嘴巴里说的话怀疑，正儿八经的审案是不成的，自然只能由锦衣卫衙门动手，经北镇抚司审讯，方能还以清白。”

    周围众人不知张延龄葫芦里卖的什么药。有人心中想道：果然大难临头，张延龄连他哥哥都不管了。此人倒是心狠手辣，生恐牵连自己，亲哥哥都要撇清了。当真猪狗不如之辈。

    “牟大人，我说的对不对？我哥哥这种情况，咱们锦衣卫衙门有权拿他去北镇抚司审讯，被诬陷或者是清白的，一审便知，是不是？”张延龄对站在宝座之侧的牟斌拱手问道。

    牟斌心中大笑，心道：这厮莫非还以为我会看在他的面子上放他哥哥一码。所以将计就计要让我北镇抚司给他哥哥脱罪。进去走一遭过过场，然后逍遥出来。嘿嘿，老子要不把张鹤龄剥一层皮，让他认罪画押，岂能解我心头之恨。你还当你有先皇做靠山么？现在老子可不买你的帐了。沈良的帐还没跟你算呢。

    “建昌候说的没错。我锦衣卫可凭风闻指控查案，无需实证。这件事北镇抚司定可查证真伪。”牟斌道。

    张延龄点头道：“哥哥，看来你只能去北镇抚司走一遭了。否则难以自证清白。”

    张鹤龄脸色煞白，结结巴巴道：“你……你……”

    张延龄微笑道：“你放心，哥哥不会一个人进去的。有很多人会陪你一起进去。比如……闵大人。”

    张延龄转身，手指朝闵珪一指。闵珪吓了一跳，怒道：“胡说八道什么？开什么玩笑？”

    张延龄大声道：“谁和你开玩笑？启奏皇上，臣查知刑部尚书闵珪家中曾有一名叫赵大全的仆役，如今在山西落草为盗匪。臣怀疑闵珪豢养盗匪，和盗匪有勾连，意图不轨。请北镇抚司查证此事。”

    “……”

    殿上所有人都目瞪口呆，呆呆发愣。

    坐在宝座上的朱厚照本来也是满脸迷茫，但忽然间，他却咧开了嘴。

    “张延龄，休得胡闹！”刘健厉声喝道。

    “对了，还有你，内阁首辅刘大人。你家一年前雇了个叫刘老大的马夫是不是？我手下人查出此人已经投奔鞑靼人。你胆敢收容鞑靼奸细。皇上，臣怀疑内阁首辅刘健里通外邦，吃里扒外。一并请北镇抚司查清楚此事。”张延龄指着刘健叫道。

    “张延龄，你好大胆子，竟敢血口喷人。”刘健一篷胡子吹得飞起，怒声喝道。

    “哈哈哈哈哈。”坐在宝座上的朱厚照再也忍不住，大笑出声。

