    “你不把事情的来龙去脉给我说清楚了，我怎么帮你想办法啊？”

    陈雪茹眉头一皱，沉声说道。

    范金有闻言张了张嘴，支支吾吾的老半天，愣是没说出一个字来。

    “你倒是说呀？你这老半天不说话是什么意思？”

    陈雪茹睁大眼睛看着范金有，等了半天都没等到他开口，一时间是又好气又好笑。

    “是这样的，昨天下午我们居委会来了一个女同志，说是何主任以前的邻居，她找何主任有点事情，但是不知道地址，所以想让我们帮着给找一下。

    我之前去过一次何主任家里，所以当时也没想太多，就直接把人给带过去了，但是让我没想到的是。

    那个女同志见到何主任的爱人后，两人就吵了起来，紧接着何主任就回来了，回来骂了那女的几句，你也知道我这人好面子。

    我寻思着那个女同志毕竟是我带过去的，不能就这么看着她被人欺负，所以我就插嘴说了几句公道话，然后这梁子就这么结下了。”

    范金有咬了咬牙，吞吞吐吐的将昨天的事情说了一遍，当然细节方面肯定是大修过的。

    “就这？没别的了？”

    陈雪茹神色愕然的问道。

    “就这。没别的了。”

    范金有点点头，将陈雪茹的话重复了一遍。

    “我对你真的是没话说了，范金有，还是当年那句话，你就是个高级催巴儿的命。

    你这辈子啊，最多也就这样了，就你这觉悟，还是早点把居委会副主任这个位置让给别人吧。”

    陈雪茹盯着范金有看了半天，最后还是摇了摇头。

    “不是，你这话啥意思啊？”

    范金有面色僵硬的坐在沙发上看着她。

    “没啥意思，我就是突然有些感触了。你别打扰我，让我好好想想。”

    陈雪茹叹息一声，随口回了一句似是而非的话，便闭上眼睛不再理他。

    这话一出，范金有立刻牢牢的闭上了嘴，眼巴巴的看着躺在沙发上的陈雪茹。

    “好了，走吧，带我去你说的那个何主任家里看看吧，我觉得人家可能根本就没把这事放心上，纯粹是你自己吓自己，想多了。”

    陈雪茹躺了一会后，似乎是想明白了什么，起身招呼了一下范金有，率先朝外面走去。

    “雪茹，咱们不带点东西过去吗？”

    范金有不敢反驳，只得紧紧的跟在陈雪茹身后，讨好的问了一句。

    “咱们和人家压根就不熟悉，你就算带了东西，他们也不会收的，还不如就这样空手过去。

    你呢，就当是自己办错了事，说错了话，上门给人家赔礼道歉的，看看人家是什么态度，我也好探探他们的口风，到时候咱们在做决定也不迟。”

    陈雪茹有气无力的回了几句，便不再言语，二人一前一后，很快就到了何雨柱家门口。

    “就这，何主任他们家就住这里。”

    到地方后，范金有指了指院门，声音有些颤抖。

    “那你还愣着干什么，上去敲门啊。”

    陈雪茹对着院门努了努嘴，示意范金有上去叩门。

    范金有犹豫了一下，最终还是觉得听陈雪茹的，硬着头皮走到门口敲了几下。

    “谁啊？”

    刚回到家没多久的何雨柱让秀芝继续做饭，他则是朝着院门的方向走了过去。

    “我，居委会的。”

    范金有镇定了一下，努力让自己的语气变得平和。

    “我说怎么听着这声音这么耳熟呢，原来范主任啊，你找我有什么事吗？”

    何雨柱走过去打开门，看到门外的一男一女，好奇的问道。

    “其实也没啥事，就是我昨天工作的态度有些不好，回去之后我好好反省了一下，今天特地过来跟您道个歉，说声对不起。”

    范金有腰身一矮，谄媚的低着头说道。

    “我说范主任啊，你今天这工作态度倒是很端正嘛，要是昨天也能像今天这样，那咱们压根就吵不起来。行了，你的歉意我收下了，这事就让他过去吧，以后咱们都别提了。”

    何雨柱微微一愣，很大度的摆摆手，并不是特别想讨论这事。

    “哎，听您的，您说算了，那咱们就算了。”

    范金有满脸堆笑的说道。

    “原来您就是何主任啊，您还记得我不？”

    他们俩的事一结束，陈雪茹立马笑着凑上来问道。

    “当然记得啊，你不就是那个批发商店的经理吗？我家里那两泡菜坛子还是你卖给我的呢。”

    何雨柱瞅了她一眼，懒洋洋的说道。

    “对，没错，就是我，当时您走的急，我都没来的及问您尊姓大名呢，没想到今天咱们竟然以这种方式见面了。”

    陈雪茹见他还没忘了自己，不由得掩嘴轻笑一声。

    “呵呵，就您的这身气质，整个四九城也不多见呢，我要是忘了才奇怪呢。”

    何雨柱一脸淡然的看着她。

    “您这是在夸我？”

    陈雪茹眨了眨眼睛，试探着问道。

    “不然呢？”

    “哈哈，不管是不是我都当您在夸奖我了。”

    陈雪茹展颜一笑，语气爽朗，没有丝毫的做作。

    “您二位还有事吗？没事的话我就先回去休息了，今天事情太多，这会有点累了。”

    何雨柱实在是没有太多心思跟外人纠缠，他也不愿意别人随随便便的进他的屋子，所以也没有再理会他们，直接下了逐客令。

    “没没事，我们今天过来最主要的事情，就是跟您道了歉，赔个不是，除此之外就没有什么事情了。

    既然您累了，那我们两口子就不打扰您休息了，我们先告辞了，改日，我一定登门拜访。”

    陈雪茹愣了一下，面色闪过一丝尴尬，随即很快调整了自己的状态，微笑着回了两句，带着范金有告辞离去了。

    “老何，外面敲门的谁啊？”

    二人离开后，何雨柱也没多做停留，直接把门一关，就回了屋，回到屋里后，秀芝疑惑的问了一句。

    “没谁，居委会的，过来问个东西，不用管他们，咱们继续忙咱们的事情，来我来给你打下手。”

    何雨柱随口回了两句，挽起袖子就打算上来帮忙。

    “不用，不用，你坐着休息会，我马上就做好了。”

    秀芝也没多想，笑着回道。

