    柳铭淇离开皇宫不久，赵寿便领了一人进入御书房。

    景和帝此时正在喝参茶，见到了此人，微微颌首道：“有事？”

    “回禀陛下，第二次的审核已经出来了，这群人都是正宗墨家子弟出身，家里至少都是两三代的墨家人，没有问题。”高敬沉声回答道。

    “嗯……”

    景和帝淡淡的道：“那就让他们早点去铭淇那边吧！我已经和他说好了，让他现在就可以开始传授知识了。”

    “是！”

    高敬答应之后，却又有点欲言又止。

    景和帝看着好笑，“怎么了？有话你就说！”

    “陛下，微臣有一句肺腑之言，不知道当讲不当讲。”

    “说！”

    景和帝一挥手，“难道你还有什么不敢说的？我就是那么听不得别人说真话的人？”

    “是！”

    高敬一咬牙，“关于裕王世子殿下……如今的他，早已是门徒众多，如果您再把墨家也交到他的手上，他的势力和影响力会不会从此不受控制？”

    景和帝沉默了一下，旋即问道：“谁告诉你，我准备把墨家交给他的？”

    “这两百人只是第一批，一旦他们所学有成，那么第二批更多的墨家子弟就会加入进去……直至所有的墨家少年！”高敬道，“现在一时半刻察觉不出来，但等到这些年轻人长大了之后，他们进入了工部，到时候工部全都是裕王世子的门徒，您说他们会不会因此而受到影响？”

    “会。”

    景和帝干净利落的道。

    高敬略微惊讶，然后道：“您既然知道，为什么还要让他成为墨家的圣人？裕王世子之前已经是儒家的圣人，法家也把他当成一位百年难得一见的大家，现在又是墨家……三家合一之下，即便他不在朝廷，对朝廷的影响力，也远远大过于宁王啊！”

    赵寿在旁边听得眉头紧皱。

    好家伙！

    要是不知道的人，还以为这个大都督是多么痛恨裕王世子呢！

    换做其他任何一个人，身上兼有这么多的圣人名头，皇上恐怕都不放心吧？

    一个一个的圣人他能接受，三者合一，怎么接受？

    天下最大的只能是皇帝！

    圣人什么的，根本就不该出现，更别提三者合一了！

    不！

    赵寿忽然推翻了自己的想法。

    如果是太子还在的时候，或者有一位成年皇子在的话，皇上都不会怀疑。

    但问题是现在皇子还未出生啊！

    这个时候，高敬来说出这些话，真的发人深省呀！

    赵寿情不自禁的望向了皇帝，却发现皇帝嘴角露出了一丝微笑。

    “子宣啊，你这么聪明的人，为什么就没有明白我的用意呢？”景和帝忽然笑了起来，“你想想看！即便是这些人学习了铭淇的本领，他们想要实现自己的抱负，难道围绕着铭淇就可以完成心愿吗？还不是要当我大康的臣子，才能一展抱负的？”

    高敬嘴巴张了张，有心要反驳，却硬生生的按耐下来。

    景和帝继续道：“自古以来，天下的士子们，哪怕是孔夫子、李悝、墨子的徒弟们，他们在加入各国的朝廷之后，是听从自己师父的意见呢？还是听从君主的意见？”

    “君主。”

    高敬老实的回答道。

    “那不就对了嘛！”景和帝道：“学成归来，报效君父，使得老百姓得以沐浴圣恩，这不是所有学子们的终极梦想吗？先生只是他们实现梦想的领路人，却不是他们效忠的对象！你怎么连这一点都没有弄明白？”

    高敬点点头，却又摇头，抱拳鞠躬了下去：“请恕微臣无礼，圣上！如今皇子空缺，太子尚未有定数，裕王世子殿下再增加圣人头衔，恐怕是宁王无招架之力啊！”

    景和帝眼中光芒一闪，沉默了下来。

    高敬就保持着这个姿势，一动不动。

    不知道过了多久，他又听到了皇帝的笑声：“子宣啊！你还没有想明白！除了刚才的那个原因，还有很重要的一点……我为什么要再推铭淇一把，让他再次登高，你真的想不明白？”

    高敬摇头：“恕臣愚昧。”

    景和帝不以为意，一字一句的道：“既然都是圣人了，那又怎么可能造反呢？”

    “啊！？”

    高敬蓦的一惊，旋即犹如醍醐灌顶，豁然开朗：“啊！陛下圣明！陛下真是圣明啊！！”

    这一次连赵寿都听明白了，皇帝的用意何在。

    皇帝拼命的把柳铭淇往古往今来的第一圣人上面推，自然就让他站在了道德和道义的最高点。

    如果柳铭淇日后想要做忤逆之事，那么他身上的一切圣人光环都不会存在。

    人们现在有多拥护他，以后就有多么痛恨他。

    这种失望到了极点的痛恨，很快就会化作滔天的怒火，直接把柳铭淇埋葬。

    所以但凡柳铭淇有一点聪明，他都会被架在圣人的位置上，不敢动弹。

    或许现在他还没有反应过来，但等到他反应过来了，已经太迟了。

    不过话说即便是柳铭淇知道这事儿，他恐怕也不会拒绝。

    毕竟做一个流芳百世的圣人，可是堪比皇上的呢！

    也因为做了圣人，所以柳铭淇就要更加表现出圣人的风范，把自己最好的一面展示出来——就像是这样，从各个方面来帮助大康，让大康可以渡过难关，进入更好的未来。

    这不是吹牛。

    如果没有柳铭淇在江南、锦州的大战，没有他发明的木柄手雷、热气球和地狱级鸡尾酒，说不定江南和辽西走廊早就沦陷了，最小程度也是千疮百孔。

    还有柳铭淇发明的煤炭、红薯，对全天下的意义真是不可估量！

    现在柳铭淇才十八岁而已，等到他二十八岁、三十八岁、四十八岁时，会发明多少好东西出来？！

    不要他发明多了，只要再来两三个红薯、煤炭、炸弹这样的好东西，大康绝对便已经是高枕无忧，打遍天下无敌手了！

    这位圣人，简直是大康的天降福星！！

    皇帝就用这么轻飘飘的一招，干净利落的把这个时代最为惊才绝艳的宗室天才给束缚住了，对皇位没有半点威胁，反倒是好处多多……如此手段，真的是高明到了极致！

    真不愧是做了三十二年江山的皇帝啊！

    ……

    看到高敬表达了自己的震惊和敬意，景和帝自己也有些得意。

    这可是他想了很久才想出来的主意。

    如此既可以让柳铭淇不和自己闹生分，又能借助他的能力，实在是两全其美。

    保持着自己的威严，皇帝又问道：“子宣啊，你还有什么要禀报的？”

    “哦，是还有一个事情！”高敬这才回过神来，道：“最近几天，宁王殿下虽然还没有赴礼部，但是却已经频频的和礼部的官员们结束，微臣以为，他太热情了，恐怕……”

    “没有什么的。”

    景和帝微微皱眉，然后摇手道：“铭观这孩子我也知道，虽然他的念头多了一点，但本质上还是好的！既然答应了他，要让他参与到礼部事务之中，那就随他去吧！这样限制，那样限制，反倒是显得心胸狭窄。”

    “可是……”高敬道：“陛下，人的欲望都是不断膨胀的，要是他得陇望蜀的话……”

    “到时候再说吧！”

    景和帝忽然间有些焦躁，“这个过程至少要好几年的时间，到了那个时候……怕是已经有了定数了吧？”

    高敬也是聪明人。

    他马上明白过来，皇上这是想起了自己的子嗣问题。

    说来也奇怪，皇上明明那么努力了，结果两位嫔妃居然同时生下的是女儿。

    而且在楚妃和王昭媛有了结果之后，皇上已经又开始努力耕耘了，但天知道效果怎么样？

    如若是顺利有皇子诞生还好，倘若这几年没有影响，或者又是公主……

    想想皇帝五十岁的年龄，高敬心头就有点不寒而栗。

    要是真的皇上无子，事情可就闹大发了！

    天知道之后会有这样的场景？

    绣衣卫虽然是皇帝的恶犬，不用去想其它任何的事情，但这也就是说说而已，每一个人都有自己的心思。

    如果真的到了三五年之后，皇上还没有皇子出生，那么许多人一定会有别的想法，从而去讨好新主子的。

    这是古往今来，从来都不会变的趋炎附势。

    就连自己这个绣衣卫大都督，到时候都阻止不了手下人的心思活络。

    可是……宁王就真的是唯一的选择吗？

    最先出头的，可不一定是胜利者呀！

    ……

    高敬离开之后，御书房又陷入了冷清。

    虽然角落有几个宫女和宦官，可他们都把自己当成了透明人，毕竟如果这里有只言片语泄露出去，那可不是好玩的事情，丢掉自己的性命都毫不意外。

    景和帝只能和身边的赵寿说话。

    “赵寿啊。”

    “老奴在。”

    “你说我究竟还有没有希望？”

    “谁说的皇上您没有希望的？民间八十老翁尚且能生儿育女，您今年才五十岁，正是春秋鼎盛之际！宫里嫔妃这么说，年龄从十八到三十多岁都有，老天爷一定不会辜负陛下的！”

    “呵呵！老天爷？老天爷对我不公啊！”

    皇帝冷笑了一声，声音却低了下去，“我这一生，虽然算不上在世明君，也没有惊天之能，但一直兢兢业业，从来不敢有半点懈怠，未曾有过一丁点对老百姓的忽略……可是现在你看……呵呵！”

    这话赵寿根本不敢回答，只能低头不语。

    景和帝也不需要他回答，他继续冷幽幽的道：“现在我就只有最后一个愿望，江山社稷，一定要传到朕的子嗣手中！否则朕就算死了，也无脸去见列祖列宗……哼！有些人心思太多了！现在就已经急不可耐了？真是在做梦！！”

    赵寿心中明白，皇帝这是在说谁。

    皇帝心中自然是不满意的，但架不住满朝文武的劝说，只能是退让。

    可现在的退让，已经是皇帝的极限了。

    倘若礼王和宁王还想再进一步，恐怕引发许多不可预料的后果啊！

    想起来，还是裕王世子聪明，根本就不掺和在其中。

    只有这样，他才能享受荣华富贵，成为超然的存在啊！

