    等李窈窕醒来发现自己在一间华丽的屋子里，家具都是上等金星木，帐幔轻盈缥缈，这是到了天堂？

    “窈窈你终于醒了，都睡了三个时辰了。”

    她坐起来看见韩英站在床头一脸担忧的看着她。

    “我没事了，就是太累睡着了。”

    韩英摇头：“大魔头……咳咳……你师父说你是神魂受创，幸好身上有定魂树的种子，不然会变成痴傻。”

    “这么严重？”

    “嗯，别大意。”

    李窈窕想的却是被针扎了李天赐现在是不是已经傻了。

    她起来看见旁边的玉盆里有水就洗漱一下，她没忘记给红无做肉干。

    “为什么你们都管师父叫大魔头？”

    韩英笑道：“你是不知道他曾经做过的事情，知道了就明白了。”

    “那你说说，我先吃点东西。”

    桌上有个食盒，她不客气的打开，端出里面的砂锅，打开后看见是药膳，应该是养神魂的东西。

    韩英在她身边坐下：“红无跟院长原本都是天食学院的学生，两个人一直相杀到毕业，后来又竞争院长，原本你师父赢了的，但他突然跑到大旗山屠杀了整座山的野兽，学院长老说他杀伐气太重不能当院长，结果就是现在的院长上位。

    你师父因为那次屠杀受了伤，修为无法上涨就开了万宝阁，以经商为主。

    虽然他现在是商人，但还有个特殊的身份，就是圣上亲封的镇国大将军，官位一品。”

    “官员可以从商？”

    韩英侧目：“当然不是所有官员都可以从商，你师父从商是圣上特批的。”

    “哦……”好像还有哪里不对劲儿。

    果然韩英接着说道：“学院的试练塔并不是最高级试炼地，最高级试炼地是鬼城，进入里面试炼的人十之八九没办法活着回来。

    而你师父是唯一一个三进三出都全须全尾的人，他开心的时候跟散财童子一样大方，不开心的时候比恶鬼都可怕，又因为脾气阴影不定就有了大魔头的称号。”

    李窈窕将砂锅里的东西吃完，擦擦嘴问：“那学院的导师似乎很怕他，无论怎样师父都不会在学院里乱来吧。”

    韩英呵呵一笑：“别说几个初级班导师，就是院长来了他都能出手打，你说他们怕不怕？”

    李窈窕想起院长和师父，两个人放一块……不敢想像后果。

    一个阴晴不定，一个翻脸比翻书还快，怎么看都像是一家人呢，貌似这两个人有不得不说的故事。

    “我吃饱了，找个地方做肉干吧。”

    韩英点头：“出去就行了。”

    出门，李窈窕傻眼，原来自己刚才睡的地方是慕容宸的卧房，她想起昏迷前似乎听见打架。

    “英子，我昏倒的时候有人打架吧？”

    韩英左右看了看，确定没外人后，低声说：“你师父把你抱住了，慕容宸过来跟他打一架把你抢走送到这里来。”

    李窈窕嘴角抽了抽，自己的一世英名似乎毁的很彻底。

    她收敛心神将蛮荒野猪从戒指里拿出来，做肉干就要紧实的肉，所以直接把野猪暴揍了一顿，野猪嗷嗷直叫。

    韩英目瞪口呆，不愧是大魔头的徒弟，一样的凶残。

    戒指里能放活物，但只能放置十二个时辰，超时就会被憋死。

    “借我一个最大的锅，我的锅太小了。”

    韩英默默的拿出最大的锅，大到里面装半只猪。

    收拾好野猪，李窈窕将内脏也处理了，以前在河南吃过牛肉臊子，臊子就是用内脏制成的。

    肉都用来烤制成肉干，大骨、排骨等做成酱骨、四个猪蹄清理干净后跟猪头一起卤上，心肝脾肺肾做成臊子。

    现在剩下一个肚和肠子，肚做成猪肚鸡，肥肠爆炒，小肠刮洗干净弄了肉馅儿烤香肠。

    一只猪一点都没有浪费，看的韩英下巴都快掉到地上。

    “窈窈，你居然把一整只猪都做成了料理，以前那些内脏、蹄子、头可都是扔掉的。”

    李窈窕坏坏一笑将猪头从卤水里捞出来抖了抖，能看见那肥厚的大耳朵上下扇了扇。

    “要不要吃？”

    “呃……”韩英发现自己居然没有勇气下嘴。

    李窈窕做这些用了近两个时辰，看看月色应该是到了子时。

    “你真不吃？那我可吃了，她把猪头放下捞出比手臂还长的猪蹄拆开一根骨头就啃，很入味，就是不够弹，她索性将剩余的扔到手镯里降温。

    这卤猪蹄还是凉的好吃，劲道弹牙。

    韩英看李窈窕啃的欢快，吞吞口水：“给我一块尝尝。”

    李窈窕指着灶台上被自己掰过的猪蹄：“自己拿呗。”

    韩英咬牙过去掰了一个脚尖，刚吃一口就叫起来：“好好吃啊，原来猪蹄不是臭的。”

    李窈窕：“……”

    二人吃的正欢，慕容宸和红无并肩来打一号院，他们看见灶台上的酱骨后开始动手抢。

    韩英连忙拉着李窈窕退出战圈，免得伤及无辜。

    “师父，慕容宸你们别打了，我这里还有。”

    她把冷却的猪蹄拿出来摆好，内脏都收起来，想必他们是不会吃的。

    然而二人一人抓了一个猪蹄啃着。

    李窈窕见那二人跟斗鸡一样，生怕他们继续打架。

    “你们就这样吃？对方的口水好吃吗？”

    红无收起大部分肉干、酱骨，然后拎着一只猪头走了。

    慕容宸收了一个猪蹄和部分酱骨，看了看猪肚鸡比较奇怪也顺走了。

    不过他临走前扔给李窈窕一个巨大的袋子，里面居然是一朵朵脸盆大的紫金石花菜。

    韩英笑忍着笑，同时也很惋惜那个猪头没吃到。

    李窈窕无奈的拉着她进屋，洗漱之后就休息。

    第二日一早她精神奕奕的来到擂场，初级班评委被取消，由高级班评委代劳。

    院长也在看台，手里抱着一个精致的女性雕塑在擦拭，李窈窕觉得那雕塑有点眼熟，猛的想起自己娘亲遗物里不就有个雕塑吗？

    她的视线被院长发现，向她招招手。

    过去后，院长将雕塑放在她手里：“这是你娘。”

    李窈窕记忆里对原主的娘印象模糊，但能分辨出这个木雕的确是原主的娘亲。

    雕塑做的非常逼真，如雪肌肤，双目犹似一泓清水，周身散发清雅高华的气质，让人为之所摄、不敢亵渎。

    怎么看都觉得娘亲与另一个人偶相配，她拿出木雕，问：“这是谁？”

