    还没等身后的容哥跟三儿反应过来，万沐银已经只身跳了下去，沈青趴着护栏着急的喊道：“阿银她不会游泳啊！”

    容哥把鞋子一脱：“真是会添麻烦。”

    “我去叫人！”三儿朝着长廊外跑去。

    子鸢急的眼都红了，转身朝着那撞了人的小姐喊道：“会不会走路啊！走这么快，赶着去投胎啊！”

    “你这人怎么说话的呢！是她自己掉下去的，管我小姐什么事？！”那奴婢不干了，立马回嘴怼道。

    “要不是她撞了我家小姐，她能掉水里？我告诉你，她要是有个什么事，你们就等着进衙门吧！”子鸢气的吼道。

    “这护栏这么高，撞一下就能掉水里？我看是你们故意如此，想讹我们吧！”那奴婢也不是省油的灯，张嘴就怼。

    “你……”

    “够了！”沈青大喊了一句，看了一眼子鸢，那一眼看的子鸢话都不敢说了，只得退到了她身后。

    沈青神情淡淡的瞟了一眼那奴婢，才正色的看向那位姑娘，一看那着装跟气质就知道不是普通人家的姑娘，但她也没好眼色的道：“琉璃坊的独秀品成衣就算是定制也不过百两，而这春雅阁，你可知花了多少钱？”

    沈青冷哼了一声：“穿着区区百两的衣裳，既敢说万家讹你们钱？这岂不是想让人笑掉大牙？真不害臊！”

    “你……”这话说的，让那奴婢脸上一阵红一阵白的，可又找不出话来反驳。

    那小姐按了按奴婢的手，说道：“丫鬟欠调教，还望这位姑娘莫要生气，小女郭湘在这里赔不是。”

    “只是姑娘说话是否欠妥了些？”任谁听了那话心里都会不舒服，区区百两衣裳？这世间能有多少人买的起这区区百两的衣裳？郭湘心中定然也是气不过的。

    她是撞了人，可如她丫鬟所言，这护栏这么高，又不是小孩子，撞一下就能掉下去不成？

    “有何欠妥？做错了事，既不道歉还任由着身边的狗乱喊乱叫，这可是你一个名门闺秀的小姐作风？”沈青看到湖面一直没动静，心里本就担心，万沐倾那身子，她可是在清楚不过了，再加上……

    她本不想过多追求，可这人还给脸不要脸了，心中便烧起了腾腾怒火：“我看你穿的人模狗样的，这圣贤书怕是读了喂了狗了！”

    “你！……”郭湘气的脸色大变：“我是撞了她，不是推了她，这护栏半人高，就算撞一下，也不可能会掉下去吧，人长一嘴，说话可得过脑子。”

    万沐倾怎么掉下去的，看的最清楚的那个人，莫过于一直盯得别人看的宁辰羽了，他就是特别好奇，这人是如何白天一副病的快死的模样，晚上一副鬼上身的模样的，那一脚的力度，可不是她这样能踢出来的。

    宁辰羽见那容哥跳下去有一阵子了，平静的湖面微风吹过，涟漪不停，波纹不断，碧水蓝天，本是一副风景画，奈何老天不长眼啊。

    “还愣着干嘛？这么好的英雄救美的机会，还不去？”他看了一眼站在自己旁边的两个傻随从，总算是明白了，这两人是如何单身至今的了。

    “侯爷，你不去？”颢白试探的问道，他还以为他家侯爷是在等机会呢。

    “你何时见过你家侯爷下过水？”

    “好像没有。”颢白细细的想了想，恍然大悟道：“侯爷原来不会水啊～～～～”

    噗通……

    俊北看着被他家侯爷踢下水的颢白，愣了一会：“侯爷，颢白，会水吗？”

    “应该，会吧。”宁辰羽朝着湖面看了一眼说。

    俊北：“…………”

    颢白一入水，整个人就没了身影，原本，两人的注意力都在湖面上，长廊这边的吵架声打破了一方安宁。

    宁辰羽看着沈青面冷，不像是个爱说话的人，但没想到骂起人来，伶牙俐齿，咄咄逼人的。

    那位小姐本也不是有意为之，本来一句道歉，倒也不会引起这口舌之争，偏偏这身边的丫鬟是个没头没脑的，加上沈青这姑娘心急不免说话重了些。

    “若是撞了普通人，倒也不见得会掉入水中，可姑娘刚刚撞的，乃是一位病人。人已经救上来了，两位也莫要在此多费口舌了。”宁辰羽看着湖面的动静，走过来劝道。

    “上来了，上来了。”岸边有人喊道。

    三儿跟几人拿着一根长棍，将万沐银跟万沐倾拖了上来，万沐银抱着昏迷不清的万沐倾，朝着沈青喊道：“沈青！沈青！”

    沈青提着裙摆跑了过去，将万沐倾放在地上，按着她的胸口，水从万沐倾口里吐了出来，可人却不见醒来。

    她把着脉，脸色大变：“快，把人带回去。”

    万沐银本就在水里耗费不少精力，本想将万沐倾背回去，谁知道体力不济，人都没扶起来，还差点摔着了。

    幸好有人搭了一把手。

    万沐银抬头一看，是自家大姐万沐金。

    万沐金听到动静就已经朝着这边走了过来，让人带了一副担架，不管是谁掉水里了，在春雅阁里出了事，她都是要担责任的。

    怎么也没想到会是自己的妹妹。

    她将人放到了担架上，命人赶紧送回去。

    沈青拉住要跟着走的三儿，低声吩咐道：“快，快去把我爹叫来，在去找只万年人参，一定要快。”

    三儿想也不想，撒腿就跑。

    “湖里还有人。”也不知是谁又喊了一句。

    湖里又拉上来两个人，正是被宁辰羽踢进水里的颢白跟自己跳入水里的容哥。

    宁辰羽看着跪在地上正在给昏迷的容哥按压胸腔，十分费脑筋的道：“明明是让他英雄救美，怎么就拉个男的上来了？入水的不是两男两女吗？”

    “这都人命关天了，侯爷你还关心这个？”俊北简直想晕过去算了，哪有谁家侯爷是这样的。

    “放心吧，那小子只是呛水了，死不了。真正有危险的，是那位。”宁辰羽摇扇一指，吩咐道：“回府一趟，把家里那只人参拿来。”

    “哦。”俊北领命正要离开，想想又觉得又那里不对，多嘴问道：“这万家这么有钱，还需要我们府上的人参？”

    “千年人参人家自然不缺，可这万年参，整个临南城才两只。”宁辰羽叹道：“这另一只，万家只怕重金也买不来啊。”

    “可这，这，这……”

    “这，这，这什么？”宁辰羽不耐烦道：“又不是你要死了，怎么还结巴了？”

    “这可是老夫人留给未来夫人的见面礼，怎么能说拿就拿？”俊北急道：“而且老夫人说了，吃了宁家这万年参，可是要给宁家传宗接代的。”

    “嘿，你这小子，让你拿就拿，哪来那么多废话。”

    “我不拿。”俊北说。

    “你是侯爷，还是我是侯爷。”宁辰羽皱着眉头道：“这人命关天的，命重要的，还是参重要？”

    “参！”俊北不假思索道。

    宁辰羽抬手就往他头上一敲：“我看平日里让你看的这圣贤书也是喂狗了。”

    “这但凡换个健康点的别家姑娘，俊北定是二话不说，可这万姑娘一看就不是个长寿的命，自己活着都够呛，还怎么给侯爷您传宗接代的，这要是让老夫人知道了，非的从坟墓里爬出来不可！”俊北说的一套一套的，把宁辰羽呛的硬是没话说了。

    “你不去是吧。行，我自个去。”宁辰羽看使唤不动，还能怎么着？另一个傻随从还在一边救人，只得自己去了。

    “侯爷！”俊北看他家侯爷是认真的，气的脑壳疼：“我去还不行吗！”

    “这还差不多。”宁辰羽说：“赶紧去，人命关天，可不是小事。”

    “是。”

    宁辰羽看了一眼正被吐出的水呛着直咳的容哥，踢了踢坐在地上的喘气的颢白：“这位英雄，人都醒了，还不走，打算等别人以身相许吗？”

    “那能行啊！”颢白一个鲤鱼翻身的站了起来，拉着自己侯爷赶忙的从人群里走了出来：“走走走，赶紧的。赶紧的。”

    宁辰羽一把打开他那湿漉漉的手，叹道：“这边。”

    “哦。这边。”

    颢白也不知道是被宁辰羽那句以身相许吓的还是怎么，跟着他走了一盏茶的功夫才惊觉，这压根不是出春雅阁的路啊，还有，怎么就他家侯爷一个人了？

    “傻北呢？”颢白东张西望的问道。

    “呦，这才想起与你同生共死的兄弟来？晚了。”宁辰羽渡步似的来了一个庭院面前，若不是春雅阁的是他设计的，只怕没这么快找到这里。

    “什么晚了？这小子难不成下水救我去了？”颢白浮想联翩的幻想了一下俊北看不到他着急的模样，心里莫名的感动了一把。

    宁辰羽不请自来的往一个姑娘家的庭院直径走了进去，听到颢白这不知从何处来的自信笑着摇了摇头：“他问我你会不会水，我说不会，然后，他就回去给你准备后事去了。”

    颢白：“…………”

    两人正说着，突然听到房间里传出一声怒不可言的愤怒之声。

    “混账东西！”

    两人不约而同的朝着那未关紧的房门望了进去………

