    说说笑笑的，将大家要做的事情都落实好之后，夏云桐抽空去了趟回春堂，柳大夫惊喜的告诉夏云桐，他的师父老谷子三天之后就会到京城。

    夏云桐倒也没有多紧张，不过很是期待。

    夏云桐拿出一对树胆，递给了柳大夫：“这是我外公收藏的，家里还有几对，我听说老侯爷很喜欢这样稀奇古怪的东西，我们的养神丸多亏他照顾，生意才这么好，这树胆虽然不是值钱的东西，可也是千年古树结出来的，没事把玩着，那也是能长命百岁的呢。”

    说句实话，柳大夫还真是第一次看到这样的树胆。

    看着很是不错，不知道的还以为是琥珀玉呢。

    老侯爷也的确喜欢收藏稀奇古怪的东西，尤其夏云桐这番话说的很是好听，他要原封不动的讲给他听。

    柳大夫就将东西收了起来，说道：“行，我将老人家的心意说给老侯爷听，他肯定会高兴。”

    夏云桐放心了，这事儿柳大夫定能办的不错。

    她看到毛豆在药柜前忙忙碌碌的。

    毛豆在这里学的很是不错，虽然不能开药方把脉，但是对于药材却基本都已经熟记在心，甚至能帮着药童一起抓药了。

    但夏云桐知道毛豆所图的并不是这个。

    毛豆曾和她讲过一个故事，是一个被妖妃设计陷害满门抄斩的御史一家的故事。

    夏云桐知道毛豆说的就是他自己家，那一家一百多口人，就剩下毛豆一个。

    那时候毛豆才只有六岁，但是却什么都记得，当年是老管家拼死将他救出来的。

    后来他就成了乞丐，然后也安然的活了下来。

    毛豆再等一个机会。

    夏云桐心里知道，但却并不会去追问。

    想要给他家翻案，说简单也简单，说难也很难，这些年来蓝家做了太多的恶事，可并不是只有杜御史一家。

    所以毛豆还要等下去。

    等到时机成熟的时候为他们杜家平反。

    夏云桐在回春堂待了一下午，晚上的时候带毛豆回了大宅子。

    这宅子房子多，也有毛豆的房间，毛豆已经将他的行李什么的都搬了过来。

    然后江伯一家人就都留在小宅子里。

    人多力量大，再加上都是吃过苦的人，所以也就用了两天的时间，该做的活计都做好了。

    除了没有丫鬟婆子，这就是妥妥的一个高门大院。

    而且这里距离权贵们住的地方比较近，治安相对来讲比较好。

    左邻右舍也不是平民百姓，谁家搬进什么人了，就会串门子去看一看，顶多拿着拜帖派家里的管家，给打个招呼。

    左面这家是户部尚书刘大人的岳父家，右面是一个姓陈的皇商。

    听说也是江南的世家大族，祖祖辈辈都负责给皇宫提供丝绸和织锦。

    这里属于贵圈的外宅，但这里的宅子价格除了权贵中心之外，也是最贵的。

    夏良他们这样的人冷不丁的进了这样的圈子，那是束手束脚，好在夏良不爱串门子，连氏是哑巴，夏二姑在养病，剩下的是女孩。

    除了当天也回赠礼物之外，轻易的也不会有什么牵扯。

    夏云桐也将里面的关系说给父母听。

    此时夏云桐手里已经有了八千多两银子。

    她准备开一家脂粉铺子。

    夏云桐的手里就有不少美容的药方，也能研制出来，不过思忖再三，夏云桐却还是给已经回京城的黎塘黎总兵的夫人华氏送了一封信。

    黎家如今又重新回到了权力巅峰处，虽然黎塘现在依然是大同州的总兵，但他这个总兵却意义非凡。

    他手里的兵比苏泽安的兵都要多。

    养兵千日用在一时，这黎塘估计早就在做准备了。

    夏云桐心里正琢磨着，沈栖什么时候来通知她们姐妹两个进宫……

    这时候夏云朵从外面进来，掀开门帘子，眼睛闪亮的说道：“大姐，沈四哥来了，他就在前院的厅堂呢。”

    沈栖将庄子里的人都安置好了，他将沈三郎送进了书院。

    这家书院在京郊的东山，书院的院长特别严厉，沈三郎不是一直要读书吗，那就让他读去，也让他知道他是什么样的资质……

    其实沈栖是不想让他继续读书的，可是陈氏不同意，这也是她的执念，沈栖就也答应下来。

    这具身体的父母，是他这一生必须要好好对待的。

    所以也就依了陈氏的意思。

    沈大郎和二郎就留在庄子里，如今很快就秋收了，都是庄户人家，对于地里的产出心里门清。

    但现在他们的地位变了，不是交赋税的那种而是收租子，所以，忠厚老实的沈大郎与精明强干的沈二郎一起，负责管理这个大庄子。

    这庄子以前是皇庄，本来就是皇太子的产业，然后太后就将这庄子给了沈栖，这里一共有良田几千亩，还有两座山，以及两个池塘。

    带来的一百多人倒也没有显得很多，这么一分散下去倒也还好。

    沈方没有马上总揽这些大权，而是跟在沈大郎的身旁，熟悉这座皇庄的田地房舍以及产出。

    陈氏本来心心念念的就是沈三郎通过科举能做官，然后改换门庭，一直以来对他寄予无限的厚望。

    可如今这门庭刷的了一下就改了，陈氏有些反应不过来。

    但是却也知道，自家四儿子只怕不会让他三哥当官。

    还得靠三郎自己考科举。

    陈氏最疼的就是沈三郎。

    如今看他去东山书院读书了，就也松了一口气，看来她这四儿子还是顾念着兄弟之情的。

    这庄子真的是太大了，那些佃户看到她都恭恭敬敬的称她为老夫人，地位一下就颠倒了，她就有些不大愿意去京城。

    不过沈栖还是将他和沈招财以及大嫂还有侄子侄女都带去了京城。

    那里有现成的宅子，安排自然有手下去，然后沈栖就到了夏家。

    沈栖是通知姐妹两个明日清晨去皇宫谢恩的。

    其实不过是封了乡君而已，完全不必要去京城谢恩，但太后和皇后对姐妹俩倒是真的心存感激。

    所以就想见见这两个人，而且也是让沈栖放心。

    这么做好叫沈栖知道，她们一如既往的信任他！

