    “我沈大爷又回来了！”

    【海龙】基地市，城门处的飞船停泊处。

    沈忧从小型飞船上走了出来。

    看着脚下地面上，那排着队伍一个个刷卡进入基地市的人群。

    他不由得在那里喊了一声。

    跟在他身后走出来的楚云等人，听到他这中二的**。

    一个个很是默契的走到一旁，装作不认识他的样子。

    “既然回到了基地市这里，我得先回家一趟！”

    宋沐在那里说道。

    “嗯，要我陪你一起回去吗？”

    牛大力听到自己女友的话，当即站了出来问道。

    “额，你确定要跟我一起回家？”

    宋末一脸期待的看着他。

    “......有什么不妥吗?”牛大力顿时有些不解的在那里挠了挠脑袋。

    “我们都交往这么长时间了，去见一下叔叔阿姨。应该没有什么吧？”

    “好！”

    宋沐直接在那里笑的，两只眼睛都眯了起来。

    “这就见家长了？我说，老牛大沐沐，你们两人节奏这么快的吗？”

    一旁的沈忧，听到两人的对话。

    当即直接在那里惊呼出声，他怎么都没有想到。

    自己身边的小伙伴，这么快就要到了见家长的地步。

    “你别说话！”

    “闭嘴！”

    不曾想的是，牛大力和宋沐很有默契的在那里扭头鄙视了他一句。

    “......”

    沈忧表示自己很无奈，被人这么一顿怼后。

    他的内心深处，一群草泥马从中跑过。

    “行了，你管人家见不见家长什么事！”

    楚云在一旁看不下去了，直接一把拉起沈忧转身离去。

    临走之前还不忘给落在身后的牛大力和宋沐两人打了个招呼。

    “既然你们要回家，那我和大胖就先回学院了！到时候有什么事情在通讯联系！”

    ......

    “老楚，想不到，老牛动作那么快！”坐在悬浮车内的沈忧，看着渐渐远去的牛大力身影。

    他感慨的在那里说道：

    “你什么时候，去将柳灵儿给带回来？”

    “看把你闲的！你先顾一下自己吧！起码我还有个目标，你呢？”

    被沈忧烦的不行的楚云，当下直接瞪了回去。

    “额。”

    “嘀，目的地已到达，欢迎您的下次乘坐！”

    悬浮车静静的停在神武学院的门口处，楚云两人从里面走出。

    看着眼前依然如故的大门和雕塑，沈忧突发感慨：

    “离开的久了，才发现还是学院里呆着好！”

    “矫情了不是？”

    楚云直接掠过他，朝着学院里面走去。

    守门的门卫看到楚云一身神武学院的专属校服，也没有拦着他。

    只是随意的看了他两眼，才晃悠悠的将目光挪开。

    对于门卫大爷的举动，楚云两人那是见怪不怪了。

    回到学院内没多久，沈忧就分开离去了。

    这个回到基地市第一时间没有回家的沈大胖，带着一丝的傲娇感，直奔自己老爹的办公室。

    他知道，这个时间点。

    沈清肯定还在办公室那边忙碌着。

    “也不怕被吊起来打！”

    楚云看着沈大胖远去的背影，在那里嘀咕了一句。

    他自然知道这个小子的目的，不就是去自己老爹那里炫耀一番。

    在【秘境】内的收获！

    用沈忧当时在飞船上瓜分荣耀值的话说，自己老爹全部的私房钱加起来。

    都没有他的钱多！

    那股子满满的傲娇感，让楚云对他回来就直奔自己老爹的办公室不感到丝毫的意外。

    这次不好好在沈清导师面前装一波，就对不起沈忧这次的【秘境】之行。

    将沈忧的事情抛到脑后，楚云回到了阔别几个月的寝室。

    久不住人，这里的灰尘都多了很多。

    “看来得打扫一下才行了。”

    看着眼前明显有些灰尘的寝室，楚云摸了摸鼻尖。

    拎起袖子，走入卫生间开始准备打扫卫生。

    半个小时后，楚云看着眼前干净整洁的房间。

    满意的冲了个澡，直接趴在床上睡了起来。

    【秘境】中几个月，就没有这么舒服的睡过一觉。

    这么一睡，已是第二天中午。

    他是蝶衣那冰寒的蝶翼给冻醒的。

    “唔，蝶衣。以后你能不能不要将翅膀趴在我脸上？”

    楚云有些无语的从自己的脸上，将蝶衣整个被扒了下来。

    “几点了这是？”

    他拿起放在床头柜上的智能腕表，看着上面显示的：11:45分。

    当即慵懒了伸了个腰，“好久没睡得这么舒服了！”

    一番洗漱后，带着蝶衣准备去食堂找点东西吃。

    房门刚一拉开，一道黑影就朝着他这边倒了过来。

    “什么东西？！”

    楚云一惊，身形敏捷的朝后退了两步。

    肩头上的蝶衣，身上涌起一股寒气，在刹那间就要给那突然倒来的身影。

    一个难忘的冰寒体验。

    “蝶衣，别冲动！”

    那边，似乎是感受到了蝶衣身上涌动的冰寒气息。

    一道声音猛然在那里里响起，沈忧一脸惊惧的看着它身上那不断闪动的冰蓝光芒。

    “叽？”

    蝶衣一怔，听到那有些耳熟的声音，下意识的收住了即将出手的大招。

    “我说，大胖！一大早的你这是闹哪样？”

    这个时候，楚云看清了那个靠在门外的人是谁。

    不是沈忧那个家伙还有谁？！

    只是，此时的沈大胖，看上去要有多狼狈就有多狼狈。

    脸上皮青脸肿的，两只眼睛就跟熊猫一样，黑黝黝的两个大眼眶在那里。

    身上的衣服还是昨天那套。

    看样子昨日夜里，就没有回去过。

    “给你通讯，为什么都不回我？”沈忧一脸幽怨的看着他。

    那副模样像极了受委屈的小媳妇一般，看的楚云鸡皮疙瘩都起了。

    “你什么时候给过我电话？”

    实在受不了沈大胖那幽怨的眼神，楚云岔开了话题，在那里一脸疑惑的问道。

    “自己看记录！”

    沈忧愤愤的看着他，要不是知道以目前三阶的自己。

    肯定不是眼前这个家伙的对手，门开的时候，他早就扑身上去。

    跟对方来一个，清晨的早起肉搏了！

    “没注意，昨晚回来洗洗就睡了！”楚云有些无语的看着他，随手翻开了智能腕表里面的通讯记录。

    当看到里面，沈忧所谓的通讯时间......下一刻他就毛了。

    “你丫有病啊！半夜三点多来电话，鬼才会接！”

    【作者题外话】：今天起来直接懵了，才发现章节发错书了。。。。

    现在改过来了。。。

