    第1364章泼冷水

    楚千璃眸光一闪。

    江管事，那不就是苍冥拍卖行的总管事么。

    没想到，她都还没来得及提出见一见这位管事的要求呢，这位管事竟然就主动送上来了。

    微一眯眼，楚千璃眼底飞快闪过一抹黠光。

    如此，甚好。

    这厢，江管事见自己已经被发现了，便微笑着点了一下头，而后仿若自己只是带着人不经意地走到这里似的，开口说道：“齐大师，难得见你出来活动，你这是……”

    江管事说着，就顺势将目光投向了楚千璃，就等着齐大师说明一下情况，而后他就可以顺理成章地同楚千璃一行人搭上话了。

    然而，齐大师一个动不动就因着研究驭兽丹而沉迷到忘我境界中的人，哪会按常理出牌。

    江管事不提还好，一提，他就瞬间找回了因着驭兽丹而生出的激动情绪。

    当即，江管事的存在就被他咻地抛到了脑后，他看向楚千璃就道：“然而老夫明知不该，却还是怀疑姑娘，实在是因为这枚驭兽丹太过特殊，老夫怕将这枚驭兽丹喂给凶兽后，这世上就再也没有如此特别的驭兽丹了！”

    “如此，这个试一试的代价也太大了。老夫一定会心梗而死，且是死不瞑目的那种！”

    “……”江管事。

    所以，本管事就因为一枚特别的……五品驭兽丹，这是被忽视了？

    “……”楚千璃。

    老爷子绝了啊。

    她都已经准备套路这位主动送上门来的管事了，结果老爷子愣是不搭桥。

    得，那就暂时忽视这位吧。

    “咳。”侍者差点儿没被自己的口水给呛死，她连忙走过去同笑容仿佛僵硬了那么一点点的管事小声说明情况。

    而上官文彦，他已经默默扭头了。

    他怕他再不扭头，会让人看到他脸上憋不住的笑。

    现在他算是看出来了，这位齐大师就和他们总公会中的那些一心沉迷驭兽术的大师一样，旁的都不在乎，但只要一提及同驭兽术有关的话题那就和老小孩一样。

    一个聊不好甚至会当场拍桌子瞪眼，再激烈点，那就要上咆哮了。

    可大师们真的只是在交流而已，没啥旁的意思。

    所以，这位齐大师一而再，再而三地怀疑小伙伴，无非就是见到了这枚驭兽丹的价值，生怕喂给了暗影狼后驭兽丹就没了。甚至为了确认这件事，连管事都不理了。

    嗯……怎么说了，感觉这位老爷子还真有点儿率真得可爱。

    “齐大师，你放心，只要有足够多的灵植，似这样的驭兽丹，本姑娘想炼多少就有多少。”就在这时，楚千璃迎着齐大师期盼的眼神，意味深长地开口说道。

    “真……咳。”齐大师好悬没再质疑出声。

    “真的真的，齐大师你就放心吧。”上官文彦扭回头来帮腔，“本驭兽师亲眼看着小伙伴炼的，她那炼制驭兽丹的动作可熟练了。”

    “那就好，那就好。”齐大师闻言连连点头，但他握着驭兽丹的动作依旧没变，就和握住了什么世上独一无二的宝贝似的，还是一脸不想撒手喂给暗影狼的样子。

    暗影狼：嗷——

    就很气。

    这个老头子怎么和它们抢驭兽丹呢！

    那是给狼吃的，又不是给人吃的！

    江管事这时终于弄清事情的来龙去脉了，他脸上的神色还算平静，但眼底的情绪却波涛汹涌。

    尤其是看到那边几乎快馋哭的暗影狼，他只觉这事真的玄妙过头了。

    一枚五品的驭兽丹而已，怎能如此神奇？

    “老爷子。”楚千璃好笑的声音就在这时响起，“一枚驭兽丹而已，咱们真的损失得起。您别忘了我是来做什么的，我是想借贵地拍卖驭兽丹的啊！”

    “对，对哦。”齐大师突然反应了过来，驭兽丹送到他这里来就是让他检查的，若是符合拍卖的条件，就可以放到拍卖会中拍卖了。

    既然如此，那肯定还有更多的驭兽丹。

    想到此，老爷子终于不慌了，愿意撒手了，甚至是兴匆匆地转身就往暗影狼那边冲。

    楚千璃微微一笑，满脸欣慰，“不容易啊。”

    众暗影狼们：不容易啊，老头子终于愿意过来了。

    这种时候，团结什么的就不需要了，撒娇卖萌地争起来。

    嗷呜嗷呜——

    看我看我快看我，我是最棒的，求香喷喷的驭兽丹啊！

    可惜，撒娇卖萌这一套对齐大师不管用，他现在终于想起了这驭兽丹真正的神奇之处——让凶兽服用后，可百分百压制凶兽体内的戾气。

    这下还有什么好说的，就近原则，冲到离他最近的笼子前，齐大师就毫不犹豫地将驭兽丹给喂了出去。

    嗷呜！

    这头暗影狼可兴奋了，迅速地将驭兽丹卷走吃掉。

    齐大师紧盯着暗影狼仔细观察，就连上官文彦，管事等人也在一瞬间将注意力全部都投到了暗影狼身上。

    一秒，二秒，三秒……

    驭兽丹很快发挥了效用，暗影狼的眼神以肉眼可见的速度变得更清明睿智。

    “百分百，真的是百分百！”就在这时，齐大师叫了起来。

    “天，竟然真的将戾气全部压制下去了。”

    与他的叫声同时响起的是上官文彦的惊叹声。

    都是驭兽师，他太知道这种情况有多么不可思议了。

    更何况，他之前也只是听楚千璃这么一说而已，效用到底如何他也不清楚。

    原本，他拿着这枚驭兽丹就是想试一试的，眼下终于让他看到尝试后的结果了。

    “小伙伴，你真是太太太厉害了！”上官文彦激动得都快语无伦次了。

    齐大师猛地又冲了回来，激动无比道：“效用惊人，合格，太合格了，这样的驭兽丹用来拍卖的话，绝对会轰动整个银霜城！”

    “不，老夫说小了，不止是整个银霜城，待消息传扬开后，绝对能轰动整个沧溟大陆！”

    “没错没错，小伙伴炼制出的这种驭兽丹绝对会让整个沧溟大陆的人都大吃一惊！”上官文彦这会儿就仿佛找到了一个好搭子似的，彩虹屁跟着吹了起来。

    “前提是，来拍的人愿意相信。”管事此时同样热血沸腾，觉得眼前发生的事着实是不可思议。

    但他尚且能理智地思考，太过不可思议的事，可没多少人会在第一时间相信。

    更何况，这驭兽丹的品阶还是太低了些，对于来拍卖行买驭兽丹的客人来说，他们更想拍到的是高品阶的驭兽丹。

