    “这逆子干了什么，为何会有如此多的钱财？”

    如同普通的父母一样，听到儿子短时间内多了许多钱，李世民的心瞬间就是一紧，皱着眉头问道：“他在你那存了那么多钱，你有没有问过。”

    这还用问？

    林庆之狐疑的看着李世民，有些不确定的道：“陛下不知道么，三皇子最近在卖糖霜，一斤五百文，已经卖了快二十万斤了。”

    “噗……”

    李世民用力按着自己的小心脏，生怕它一不小心直接爆开。

    五百文一斤卖糖霜，卖了快二十万斤！

    原来这就是那小子前段时间说的小生意。

    李恪啊李恪，你要死啊你！

    朕都快要穷疯了，你却还要败家，宁可让外人占便宜，也不知道把钱拿来孝敬一下自己这个当老子的，简直就是不当人子。

    “行了，你不用说了，来人，摆驾蜀王府，朕到是想要看看，他李三郎到底要干些什么！”

    ……

    李恪在干什么？

    老实说，这段时间确实挺无聊的。

    每天听胖大海汇报又卖了多少糖，又赚了多少钱之外，就剩下摆弄那套蒸酒的工具了。

    大大的笼屉，结实的盖子，几根细细的竹管插在盖子的四周，随着笼屉里的温度渐渐升高，涓涓细流慢慢顺着竹管流出，空气中散发着阵阵烈酒的浓香。

    望着地上坛子里越来越多的透明液体，李恪用手指蘸了些许放进口中。

    辛辣、灼热的感觉充斥着口腔，跟后世的白酒根本没法比。

    好在李恪需要的是并不是能喝的白酒，而是用来消毒的酒精。所以他根本不用在乎味道如何，只要用最野蛮的方式反复蒸煮，就能得到想要的东西。

    “封起来吧，回头找个机会试试这东西好不好用。”李恪皱了皱眉，摆手示意几个由胖大海招来的老太监将几坛酒精搬走。

    绿萼那丫头背上的伤口还是不可避免的发炎了，李恪只能安排人把她送进医馆，让大夫来诊治，也不知道最后能不能活下来。

    怪可怜的，不打麻药，直接缝合伤口都挺过来了，要是最后折在感染上面……。

    李恪摇摇头，生死有命富贵在天，要是真死了也只能怪这丫头命不好，谁让当初自己手里没有酒精呢，要是有这东西，活命的机会至少增加一倍。

    吩咐余下的几个老太监继续工作，把剩下的材料都用光，李恪抄着手回到前院，才刚一进院子，就被弄的一愣。

    “父皇？您怎么来了？”望着脸上写满‘我很不爽’四个字的老头子，李恪自觉的在一丈之外停下脚步。

    “朕不能来么，朕要是再不来，只怕还不知道大唐三皇子有如此壮举，特地从西域购进一批优质糖霜减价处理，呵，朕很好奇，你哪来那么多钱从西域收购糖霜！”

    “嘘！”李世民话音刚落，李恪的脸色就变了，鬼鬼祟祟向四周看了看，比了个禁声的手势：“父皇，您小点声。”

    “怎么，你做得，朕就说不得？”

    李恪都快哭了，主动凑到老头子身边，告饶道：“不是！父皇您听我说啊，这个糖霜呢，根本就不是从西域来的，而是孩儿自己提炼的，每斤的成本价绝不超过六十文。”

    李世民的声音陡然高了八度：“你说多少？六……”

    李恪又是作揖，又是拱手，急的连‘父皇’都不叫了：“爹，爹，亲爹，您小点声，我求您了！”

    李世民是真被惊到了，一颗心跟坐了过山车似的，忽上忽下，忽高忽低。

    之前听说李恪一斤糖霜卖五百文，气的恨不能一巴掌抽死他，现在听说成本价不过六十文，又惊的差点被眼珠子瞪出来。

    六十文一斤的东西敢卖到五百文，你真不怕被人打死么？！

    不过，转念一想李世民又觉得不对，这小子不会是骗我的吧？

    “你说的是真的？糖霜的成本价真的只有六十文？”

    李恪嘿嘿一笑：“六十文那还是因为前段时间孩儿收黑糖收的太多，把价格炒起来了，否则连人工都算进去，成本绝不会超过四十五文。”

    “你收黑糖干什么？难道你早就知道提炼糖霜的法子？”李世民狐疑的盯着李恪，显然还是有些不太相信他的话。

    李恪讪讪：“那倒没有，孩儿之前收黑糖其实是为了养猪。”

    “养猪？！”李世民眼睛瞪的老大：“你用黑糖养猪？”

    “孩儿这不是听说用黑糖养出来的猪没有腥味儿么。”

    李恪连忙解释：“那个，皇父，这都不是重点，重点是前段时间不是下了场雨么，偏巧当时孩儿存放黑糖的库房因为年久失修被水给泡塌了。

    哎呦，您不知道当时给孩儿心疼的呦，要不是胖大海拉着，孩儿早就上吊。”

    李世民黑着脸没说话，以李恪这小子脸皮的厚度，他会上吊都出鬼了。

    李恪并不知道老头子是怎么想的，兀自满脸兴奋，滔滔不绝：“不过也幸亏有胖大海拦着孩儿，就在孩儿与他拉扯的时候，偶然发现，那些被屋顶流下来的黄泥水泡过黑糖全都变成糖霜了。

    后来孩儿又用黄泥水淋黑糖的法子，硬是把几十万斤黑糖全都变成了糖霜。

    嘿嘿，父皇，您说这不是巧了么。

    如果不是孩儿想用黑糖喂猪，如果不是因为下雨库房塌了，怎么可能发现这么好的发财法子。”

    巧倒是真巧，不过拿黑糖喂猪这个想法真的很欠揍。

    伟大的皇帝陛下都不知道应该说什么好了。

    生气么？多少有那么一点点，但更多的是开心。

    这下修芙蓉园有钱了，那帮狗日的御史言官不是不让朕从国库里拿钱么，还真以为朕没办法了不成。

    伟大的皇帝陛下面带微笑，看着还在不停炫耀自己聪明才智的三儿子。

    小孩子家家手里握着十多万贯，这怎么能行，万一让人骗了可怎么办。

    这年头，骗子太多了，尤其是大唐朝堂上那些个妖魔鬼怪，一个赛一个的精明，老三这么年轻，自己要多替他把把关才是。

