    刚下过雪,地下返了潮，里面腥臭腥臭的。细碎的回音来回碰，源头不明,起了“嗡嗡”的蜂鸣,黑暗里好像有什么东西在窃窃私语,开会讨论怎么拿这些闯进来的血肉之躯打牙祭。

    宣玑抬起手打了个指响，指尖顶起一簇雪白的火光，火光往墙上一卷,“呲啦”一声——只见泥墙上不知什么时候冒出不少鬼脸,正悄无声息地往墙外顶，有几张脸已经成了型，嘴角还往外渗着血。

    离墙最近的张昭起了一身鸡皮疙瘩：“宣主任,这是什……”

    宣玑一手端着稳稳当当的火苗,一手竖在嘴边，冲他比划了个“安静”的手势。

    黑暗深处随即传来一声金属碰撞的动静,只见他们正前方有几个耳室,耳室里密密麻麻的盔甲成排地站着，锃亮的斩马刀雪刃仿佛刚开锋,像一群披甲执锐的卫兵。

    为首的盔甲脑袋已经朝人群转了过来,外勤们身上的能量检测仪已经震疯了。

    “屏息，”宣玑摸出手机，输入了条信息,“他们好几千年没吃过人肉，饿得快生锈了。”

    一路随队的“危管中心”人员冷汗没停过——这地下“仓库”不知道走了有没有一半,里面要命的东西已经快赶上小半个异控局地下封印所了。

    再往前，地下通道开始由宽转窄，最后进了条几乎只能让一两个人并肩过去的小路,不知道有多长，也不知道里面有什么。

    这时，谷月汐忽然站住，匆忙在刚拉起来的工作群里发了条信息：“我看不见了。”

    她的透视眼穿透不到十米的窄道，只能看见窄道尽头有个挺大的空间，但里面全是雾，蒙蒙的一片，有什么东西触动了她的直觉，谷月汐无端汗毛倒竖起来。

    盛灵渊瞄了一眼宣玑的手机屏幕，冲众人摆摆手，抬腿走了进去。

    “不要紧，”他说，“里面没活物了，你看不见，应该是被‘天道术规’障了目。”

    大概是天魔不可食用的缘故，他喘气出声，地下那些蠢蠢欲动的危险物没有任何反应。外勤们可不敢照抄大佬作业，既不敢问也顾不上低头发微信，只好憋着满肚子疑问，一路吊着十二分小心，踩着盛灵渊的脚印跟了过去，窄路两侧砖头泥土一渣也不敢碰。

    走着走着，返潮的土腥味忽然不对了，一股血气扑面而来。仔细品，里面还夹杂着古怪的甜味，让人一边恶心，一边舌下生津，几个没顾上吃早饭的外勤肠胃明显躁动起来。越往里走，甜味越浓，有人不由自主地吞咽，植物性神经先一步活跃起来，燥热感挑起人们的神经。

    宣玑的目光落在盛灵渊的后背上，原本保持的一米距离不由自主地缩短，好在他在盛灵渊身边的时候，神经随时是紧绷的，立刻察觉到，脚步猛地一顿。

    他步伐一错，盛灵渊就头也不回地说：“不用紧张，残味而已，早无害了。”

    “那是……”

    “什么”俩字还没来得及问出来，宣玑手里的火光就剧烈地颤了一下，方才心里隐约升起的欲/望全体顺着毛孔蒸了出去。

    里面大约有个足球场那么大，头顶、地面、四壁……到处爬满了密密麻麻的“祭文”，无数人的、非人的尸体横陈其中，只有极小一部分能看出生前全貌来。一眼扫过去，各种死相穷尽现世恐怖片想象之极，让人第一反应怀疑这不是真的，而是某个斥巨资打造的电影布景。

    肖征手腕上绑着能量检测器，隔着手套拎起角落里一小团“破布”，旁边王泽也凑过来，俩人凑在一起研究了半分钟，王泽突然脸色大变地往后连退好几步：“这……”

    张昭：“什么东西？”

    肖征僵在那半晌，眼神都有点涣散了，然后慢动作似的，机械地捧着，放回了原处。

    王泽胸口剧烈起伏，像喘不上气来，压着声音说：“是……人皮！小孩的皮！”

    像皮草围脖那样鞣制过，五官依稀能看清生前的小鼻子小嘴。能量检测器上跳了个微小的数字……显示这孩子生前应该是个特能人。

    众外勤一片哗然。

    张昭艰难地说：“所、所以……这都是真……”

    他话没说完，喉咙里“咯”一声，好悬没吐在防毒面罩里。

    盛灵渊没理会他们大惊小怪的骚动，要过一个手电，他照着墙上的祭文，逐字看过去。

    谷月汐小声问他：“陛……这都是阴沉祭吗？”

    “是祭文，但不是阴沉祭，”盛灵渊说，“阴沉祭只是‘祭’的一种——祭文……你可以理解成是一种特殊的契约书。”

    “就是合同，”宣玑接话说，“阴沉祭是召魔用的，类似于有制式的合同，不同的阴沉祭只要在祭文里把祭品、媒介和人魔换一换就行，属于一个大类。其他制式祭文还有……”

    还有“明光祭”和“天魔祭”，分别是妖族帝姬献祭自己给丹离赋生，以及人族八十一个顶尖修士炼天魔的那次。

    拿这俩哪个举例子都不合适，宣玑飞快地瞥了盛灵渊一眼，临时改口：“……还有很多，也有不是制式的。这里的祭文我基本都不认识，应该就是……怎么说，原创的祭文？”

    “你不必认识这种污秽之物，”盛灵渊一抬手，一个沾着血的祭文字符就从墙上剥落了下来，快要落到他掌心里的时候，盛灵渊手上本来听话的黑雾突然好像有了自主意识，扭成了一个小小的漩涡，追到那祭文字符旁边，盛灵渊面无表情地轻轻一歪头，黑雾和祭文同时被搅碎在了半空，“说简单一点，祭文就像磁石，能从万物中抽取恶意化为己用，抽够了，你就能用祭品换你想要的东西。”

    肖征总领外勤，职业敏感度很高，听到这段，立刻从方才的人皮阴影里挣扎出来，追问：“那祭品一般是什么样的人，存不存在高危的受害者人群？”

    “不存在，”盛灵渊手里的手电光扫过墙角摞了半人高的人皮堆、满墙的血迹、残肢、难以辨认原貌的器官，“这与虎谋皮的蠢货——阴沉祭文指向人魔，祭文不敢造次。但这种‘非制式’的祭文都有自己的想法，它们想要什么，写下祭文的人就得给什么，祭文一旦写下，就不能悔改，乱世时献祭妻儿家小的都是寻常。”

    “那么‘恶意’具体是指什么？像……负面情绪那种吗？”王泽总觉得手上沾了什么脏东西似的，隔着手套反复地搓，他现在跟盛灵渊说话小心翼翼的，“不能吧，前辈，一切都有两面，怎么就能判断什么算‘恶意’呢？”

    盛灵渊看了看他，觉得他和那雷泽兽的后人在一块挺有意思，俩人一水一火，一个面热心冷、一个面冷心热；一个看着四六不着，其实心挺细；一个看着冷静严谨，处变不惊……但关键时候总有点不够机灵。

    宣玑代为回答：“浓稠即恶意。”

    王泽一愣，立刻就咂摸出了点什么。

    肖征却皱眉道：“你最近怎么回事，越来越不说人话了？什么意思？”

    宣玑：“……”

    他这段时间很多事没有藏着掖着，在海上用朱雀火烧微煜王是一次，后来又跟盛灵渊混在一起。众外勤们虽然不知道他是什么身份，但本来就客气的态度明显又慎重了几分——连王泽这种江湖自来熟都不跟他勾肩搭背了，就这个老肖，吆五喝六的态度磐石无转移，从一而终地怼他。

    挺好，这让他有种自己还是普通人的感觉。

    “就是说一切感情浓到了一定程度都是恶意，不管是好是坏，哪怕我喜欢你，爱到浓度高达百分之九十九也会变成毒……类似爱极生恨，明白了吗？”宣玑无奈地说，“算了，你划重点记住结论就行，反正这知识点对你来说也没什么用，没人吃饱了撑的爱你。”

    他一跟肖征对喷就忍不住口无遮拦，没看见“我喜欢你”四个字轻率地脱口而出后，盛灵渊的下巴微微一紧。

    谷月汐及时出面打断了男孩们的嘴炮，拉回正题：“这种所谓‘恶意’能累积吗？假如它从每个人身上抽一点，浓缩到一起，浓度不就很高了？”

    宣玑苦笑道：“是啊，不然你以为这里成千上万的祭文是怎么来的？”

    “那个……我看这有些血迹还挺新鲜的。”这回插话的是平倩如——因为自己家主任在，马屁精罗翠翠自然要跟进来，顺手拽她来当添头，与几个研究院和“危管中心”的后勤挤在一起。罗翠翠本来是想在领导面前刷点存在感，顺便长点见识，没想到清平司宝藏没看见，先见识了这种大场面，当场吓得落了秧，全靠平倩如撑着才能站着。

    平倩如：“主任，凶手要是没走远，咱们是不是得小心点啊。”

    肖征头也不回地说：“后勤往后退，门口等我们——这祭文是何翠玉写的吗？她这么丧心病狂的目的是什么，祭文上能看出来吗？”

    宣玑还没来得及回答，就听一声惊呼——罗翠翠腿软得像面条，平倩如隔着手套有点滑，人一下没扶住，摔在了满地的祭文中间。旁边几个后勤连忙要把他扶起来，罗翠翠却不知看见了什么，张着嘴，手指前方，一边吱哇乱叫，一边屁股搓地往后蹭，险些把防化服蹭开档。

    几道手电光同时往他手指的方向照去，照见了一堆横七竖八的尸体。

    这里到处是尸体，且大多死得毫无尊严，因此大家都没忍心细看，这时被罗翠翠一指，众人才发现那尸堆里有一颗熟悉的人头。

    王泽和肖征几乎同时认了出来，异口同声道：“何翠玉？！”

    玉婆婆活着的时候前呼后拥，清贵非常，谁知道死后竟沦落到要睡大通铺的地步，身上盖满了尸体。外勤们趟地/雷似的伸着能量监测器，小心翼翼地在她身边晃了一圈，确定一点异常能量也没有了之后，才七手八脚地将她身上覆盖的尸体搬开。

    尸体们都还算新鲜，根据周围气温环境推算，死亡时间不超过一周，有一些身上甚至没来得及爬上祭文。看样子是何翠玉死于最后一场阴沉祭中途，本应献祭的尸体都砸在了她身上……不知道她是不是被尸山活活憋死的。

    一个外勤突然倒抽一口气，看清了尸山下的何翠玉，他蓦地往后踉跄了半米，差点坐下——何翠玉双腿不翼而飞，胸口以下已经变成了蛇尾，蛇身足有合抱粗。

    压在她身上的尸体一清理开，她的头就软绵绵地垂了下去。脖子上一层蛇鳞，两颗带钩的蛇牙从干瘪的嘴唇上呲出来，反射着冷光。

    “别、别紧张，没事没事，已经死了！”

    “确定没有生命反应，没有异常能量反应。”

    “天……这是……这是什么暗黑版的新白娘子传奇……”

    “算返祖吗？可人不是哺乳动物吗，她怎么返成了爬行类？”

    盛灵渊眼神倏地冷了下来。

    宣玑也愣住了，不确定地看向盛灵渊：“她真是用了……”

    “妖王九驯的‘逆天法’，”盛灵渊隔着几步端详着半人半蛇的何翠玉，“九驯是先天灵物来者不拒，她么，看来是吸取了教训，只吃同族，想把自己洗成纯血大妖。”

    “所以她在蓬莱会议上提携水系后辈，其实是在给自己踅摸储备粮？”王泽身上鸡皮疙瘩按下一波又一波，“操了！她还摸过我手……还拍过我后背！我以为她老人家是表达和蔼可亲，再不济也是馋我作为小鲜肉的身子……没想到她还真馋我身子！把我当压缩饼干材料！”

    “淡定王兄，你不是她同族。”宣玑上前翻开玉婆婆的尸体，“水系本来就不多，这七八百年，有同族血统的特能估计也被她吃得差不多了。赤渊封死，就算是纯血大妖，寿命七八百年也该到头了，所以她才会挑动本真教的疯子点赤渊吧。”

    张昭嘀咕道：“就为了长生不老，她没事以吃人为生，吃的还是她同族？不是，我以为《西游记》以后就不流行这种反派了。八百年了还没活够吗，一个影人到底有多大魅力？”

    一个影人到底有多大魅力？

    传说影人认主以后，每一寸都是沿着主人心意长的。拥有影人的主人一生都沉浸在梦一样的温柔乡里，迷恋到休妻弃子、神智全无的大有人在。有的人死了独占欲爆棚，不让影人独活；有的人则不忍心影人殉葬，留其影人，反而给后代留下无穷祸患；还有人年老时走火入魔，绝不肯让影人见到自己衰相，对社会危害小一点的选择盛年自尽，道德素养不过关的则会寻找各种邪魔外道，妄图永葆青春。

    何翠玉不是第一个。

    她只是足够幸运，生在清平司末代，将清平司千年积累巧取豪夺据为己有，拿到了妖王九驯的洗血“逆天法”，还修习了罪该万死的祭文，险些成功了。

    影人有多大魅力他没体会过，宣玑出神地想，但如果某个人肯给他一点回应，他大概也能当场走火入魔吧。

    张昭：“那些祭文也是求长生不老的吗？”

    “祭文方面我不太熟，”宣玑回过神来，调整好心理状态，询问性地看了盛灵渊一眼，“但我印象里，好像没有能求长生的祭文吧？”

    盛灵渊摇摇头，墙上和地上的祭文乱七八糟的，都是玉婆婆自创，并且到死都没成功。哪怕陛下是个古今邪术活百科，对着这堆不清不楚的“草稿”，一时也没什么头绪，只大概能看出她要做的交易似乎和时间有关系。

    此地不宜久留，肖征作主，先把受害人的尸体都带出去。

    有些人死的时间不长，应该能靠DNA技术锁定身份，别的姑且不论，起码能给受害人家属一个交代。

    至于“玉婆婆”，她是跺跺脚能让当代特能界震一下的人物，肯定也不能就这么无声无息地就地填埋。外勤和危管中心的工作人员慎重地将巨大的蛇尸检查了两遍，确定绝无异常能量反应，才敢组织人搬走。

    “一二三……起！小心点，别让她尾巴拖地上，别刮到什么东西。”

    宣玑正用最快速度将看得见的祭文位置都记住——这种邪术痕迹不能贸然拍影像，只能靠专家一点一点记录，这样万一生变，他可以直接从自己识海调阅。

    忽然，他余光瞥见有什么东西从玉婆婆身上滚了下来，是一枚巴掌大的鳞片。

    不是她自己的蛇鳞。玉婆婆的蛇鳞是接近黑的墨绿色，那枚鳞片却几乎是半透明的，好像将周围所有光源都镀到了自己身上，鳞片上几乎浮着一层梦幻的光晕，流光溢彩的。

    显然不止宣玑一个人看见了，旁边坐着休息的罗翠翠也出声问：“那是什么？”

    最近的张昭闻声就要低头捡：“不知道，装饰品吧？没有异常能量反应……”

    宣玑后脊突然一凉，来不及反应，他的直觉已经示了警，一把推开张昭：“别碰！”

    张昭被他推得一趔趄，随后闷哼一声捂住了胸口——他胸口“暂停一秒”的怀表无端发起热来。那鳞片蓦地爆出火焰色的光，将宣玑整个人卷在了里面。

    沾上那红光的瞬间，宣玑好像被人一把按在了水里，耳畔充斥着遥远的海浪声。他的动作骤然变慢，识海一时空白一片，像是连思绪都被放慢了无数倍。他仿佛被卡在了光阴凝滞的缝隙里，丧失了对时间的感知能力。不知道过了一秒还是一辈子，海浪的呼啸被穿云裂石的雷声劈碎，宣玑悚然一惊，被揽进了一个紧绷的怀抱里。

