    而这个时候，天地罡风还未散去。

    片刻之后，那些可怕的罡风才淡淡散去。

    露出天穹之上的一幕。

    让无数人瞪大了眼睛。

    简直不敢相信自己眼前看到的一切。

    他们认为最强的老家主，居然也败了。

    并且被人拿剑指着头。

    这简直就是一种奇耻大辱啊！

    可，实力为尊，现在这样，直接让一群冷家之人不知道该干什么。

    只是干巴巴看着。

    眼中满是震撼和惊惧。

    “完了！真的完了。”

    “老家主也败了，我们完了啊！”

    “这不可能啊！老家主如此强大，千年之前就是尊者，这怎么可能败呢？”

    良久，冷家之人终于反应了过来。

    全部都是瘫软在地，一脸的惨白。

    这是他们最后的希望。

    可他最后的希望也没了。

    这让他们心如死灰。

    刚刚自己等人的作为，那青年绝不会放过他们的。

    他们要完了啊！

    “这不可能！”

    “父亲大人乃是尊者之上，怎么可能败！”

    “这是假的！”

    而这时候，算计一切，以为一切都是胜券在握的冷成文则是瞪大了眼睛。

    根本无法相信自己眼前看到的一幕。

    冷浩然败了。

    而且还是飞速落败。

    几乎和他一样，瞬间落败。

    并且被人拿着剑指着脑袋。

    随时丢掉性命。

    这转变直接让他无法接受。

    他想要的不是这个结果。

    他面色苍白。

    心中也是一片灰白。

    冷霜颜也是呆立当场，直接就懵了。

    她看着夏子辰，眼中都是无法置信。

    冷浩然不管怎么说 ，那也是尊者之上的人物。

    在冷家就是一个传说。

    可就是这样。

    他还是败了。

    而且败的这么快。

    她简直无法想象夏子辰有多强大。

    “可是这么强大的人，怎么会受伤呢？”不由的，她想起了夏子辰当时受伤的模样，也是皱眉。

    到底是什么强者才能让夏子辰这么强的人都受了伤？

    可是不管如何，她知道她们胜了。

    她父亲有救了。

    此刻，天穹之上，夏子辰看着冷浩然，淡淡道：“你这种老东西，自视甚高，以为眼前看到的一切都是真的，是事实，你以为 ，你真的无敌吗？”

    “现在，你再给我嚣张两句试试？”

    “你！”冷浩然老脸涨红。

    冷浩然之前是觉得自己强大，所以才这么嚣张。

    而此刻的他，性命都掌控在人家手中。

    他还能说什么？

    “自己教出一个败类一样的儿子，居然不自知，还去怪罪受害者，你还真以为实力强大就为所欲为吗？”

    夏子辰开口，言语淡淡。

    说着 ，还拿剑拍了拍冷浩然的老脸。

    让冷浩然瞬间感觉无地自容。

    眼中充血。

    “你是什么意思？”虽然愤怒，但他还是察觉到夏子辰语气之中的其他意思。

    难不成，这件事情还另有隐情，自己不知道的？

    “我现在难得跟你废话。”夏子辰冷哼一声，不打算理会这个家伙。

    而是让黎明剑悬空，抵在冷浩然眉心。

    只要他愿意，随时要了冷浩然的命。

    如此，他才缓缓下落，看向四周之人，道：“你们冷家气数已尽，还是想想怎么死吧！”

    “这次，恐怕没人能够就你们了。”

    夏子辰冷笑。

    闻言，许多冷家之人瞬间面色惨白。

    一脸的死灰。

    老家主，最强者都败了。

    他们还能怎么办？

    “现在你只需要一句话，整个冷家，就会消失。”这时候，夏子辰不再理会其他人。

    看向冷霜颜开口。

    他说过，冷家必须俯首，那就要俯首。

    但夏子辰还是把冷家的生存与否，交给冷霜颜。

    冷霜颜张了张嘴想要开口说些什么。

    而这时候，冷成文开口抢先说道：“颜儿，我知道，我们冷家确实亏欠你太多，可终究我们还是留着同样的血脉。”

    “难道你就这么忍心让我们死去吗？”

    “就算你不放过大伯我，可其他冷家之人是无辜的啊！”

    他的一席话，充满了深深的后悔。

    看着冷霜颜，很是诚恳。

    说的话很真诚。

    可夏子辰老辣的眼神还是看得出，这家伙是在用苦肉计。

    不过，夏子辰没有阻止，因为，她要看看冷霜颜的决定。

    而其他冷家之人也是瞬间反应。

    朝着冷霜颜跪下。

    “颜儿，我们错了。”

    “之前我们都错了，我们感觉还是你适合做家主。”

    “求求你救救我们吧，此后，全部任由你吩咐。”

    “冷家你做主。”

    一群人冷家之人，瞬间就再次倒戈。

    纷纷开口，一致同意，支持冷霜颜当家主。

    在死亡面前。

    一切都不值得。

    之前还霸气无比的宣布倒戈冷成文。

    此刻却是狼狈求着回来。

    这就是人心。

    这一切落入夏子辰的眼中 ，只让他觉得恶心至极。

    不过他还是没说话。

    而天穹之上。

    冷浩然看着这一切，叹了口气，这还是他们以前的冷家吗？

    怎么一个个如此这般？

    他看着冷霜颜，也不说话。

    心中不知道再想什么。

    他知道 ，可能自己真的被冷成文蒙弊了一些事情。

    导致自己做了错误的决定。

    而冷霜颜此刻，则是冷冷扫视这些冷家之人。

    面无表情。

    她还记得这些人刚刚的嘴脸。

    她很想杀人。

    可最终却是冷冷开口，道：“我父亲在哪里？”

    说到底，她还是觉得父亲重要一些。

    冷成文开口，道：“颜儿，你看到了吗，这么多族人跪着求你，你难道真的忍心吗？”

    他不想说冷至诚的下落。

    因为不敢说。

    轰！

    他的话音落下，一只脚狠狠踏在他的身上。

    咔嚓！

    一道道骨骼碎裂的声音瞬间传出。

    啊！

    冷成文发出一声剧烈的惨嚎。

    眼睛瞪大，眼珠子爆突。

    血丝弥漫。

    这种钻心的痛让他忍无可忍。

    可他还是不敢说。

    夏子辰冷冷开口，“我没那么多时间跟你耗，不说就死。”

    天穹之上，冷浩然开口，道：“成文，事已至此，便放了吧。”

    他觉得，现在放了人也是好的。

    符合一切。

    “父亲！”冷成文瞪大眼睛，他哪里敢说啊！

    “不说，整个冷家陪葬。 ”

    这时候，一直话不多的冷霜颜开口。

    冰冷至极。

    全场一静！

    呆呆看着冷霜颜，面色巨变。

    因为他们看得出冷霜颜不像是开玩笑。

    在冷霜颜的眼中，整个家族的性命都没有他父亲一个人重要。

    就是冷浩然也是面色一变。

    感觉很怪。

    夏子辰也是诧异了一下。

    他以为冷霜颜已经软下心来了。

    没想到还是这么狠。

    “我说，我说！”这时候，冷成文一脉，一个长老级别的人物瑟瑟发抖站了出来。

    一瞬间全场人的眼神都是看了过去。

    让那人全身一颤。

    冷成文更是瞪大了眼睛，道：“你敢……”

    “狗东西，你闭嘴。”夏子辰冷声呵斥。

    那长老脸色一阵苍白，支支吾吾，在冷成文杀人的眼神之下缓缓开口道：“二少爷，被……被关在地下水牢！”

    轰！

    他的话一出口全场炸锅。

    ps：我很努力的，我在不断学习成长，请大家多多理解，谢谢你们

