    飞鸣星域，飞鸣星。

    天道宗，掌教大殿内，一位神色漠然的黑衣男子端坐在主位上。

    在其下手，一位位合道修士看着那黑衣男子，欲言又止。

    好半晌，天道宗宗主才鼓起勇气，上前行了一礼。

    他犹豫了瞬间，仍是道：“大人，我等在此地干等着也不是办法，是不是，该一同前去，好速战速决？”

    闻言，那黑衣男子攸然抬眼，如鹰的眼眸盯着他，哼道：“你飞鸣星域不是已经倾巢而出了么？难道还搞不定一个赤明星域？”

    天道宗宗主心中暗暗叫苦。

    这位神秘的黑衣男子于前些年突然出现，自称是上界真仙，来此地是想收取界战之时，战败一方的天道之力修炼。

    此等损己利人之事，谁能愿意干？

    因此飞鸣星域的修士们奋起抵抗，却连那黑衣修士的边都没摸到，反被他神出鬼没的斩杀了几位地仙。

    这人心狠手辣，如同鬼魅一般神出鬼没，无人知道他的踪迹。

    渐渐的，竟叫他控制了一些宗门，为他办事。

    天道宗宗主心中气苦。

    这人的心思很明显，打着两大星域两败俱伤的心思，他好吞噬两方天道之力来修炼。

    但，就算他知道了又如何。

    这是上界真仙，他打也打不过，在场的修士又人心不齐，只能无奈的静侯佳音。

    然，佳音没等到，倒是等来了几位仓惶逃回的合道修士。

    “这是怎么了？”

    天道宗宗主大惊，忙上前问道。

    “太恐怖了！”

    其中一位合道修士目光涣散，口中喃喃自语。

    “谁能告诉我，到底怎么了！”

    天道宗宗主心中升起不妙的预感，大声吼道。

    或许是他这一嗓子起了作用，那几位合道修士精神一振，回过神来，忙将大战的情形说出。

    “唰！”

    黑衣男子猛地抬头，沉声问道：“你们是说，那一剑就将纯阳法宝给切成了两半，斩杀了许多合道修士？”

    “是的，大人！”

    几位合道修士连连点头，半点不敢迟疑。

    黑衣男子却是不怒反笑：“好！万没想到，这中千世界竟也会有后天灵宝存在，这可真是送上门的好处！”

    “什么！后天灵宝？”

    殿中顿时一片哗然。

    谁人不知，中千世界不可能孕育出后天灵宝来，赤明星域的后天灵宝从哪里来的？

    莫非，他们也有上界来人不成？

    可是，一想到他们这位上界真仙却是一毛不拔，众修又打消了这个念头。

    有人反应过来，惊呼道：“大人莫非要参与界战不成？”

    这可是不合规则之事，从古至今，还从未有过上界之人插手界战之事。

    众修目光灼灼的看向黑衣男子。

    却见他面色陡然一僵，恼怒的看了那人一眼，哼道：“上界之人不得插手界战之事，但本座去赤明星域造访一番，想来是无甚干系。”

    众修恍然大悟，纷纷争赞大人高明。

    他们恨不得立刻送走这个煞星，好叫他祸害赤明星域去。

    黑衣男子将众人的神色看在眼底，冷笑一声，道：“本座去去就回，尔等速度快些！”

    在场的都是飞鸣星域的各宗老祖，此时被这黑衣男子一威胁，却连屁都不敢放一个，忍气吞声的恭送他离开。

    待他走后许久，才有人愤愤不平的道：“难道我等就这般受他的摆布不成？”

    “照这情形来看，他分明是打着两败俱伤的主意，我飞鸣星域，怕是也不保啊。”

    “只凭我等，又能如何？”

    殿中一时沉寂下来，悲愤无力的情绪蔓延。

    许久，天道宗宗主开口：“等他从赤明星域回来后再说。”

    “大不了，我们与赤明星域联手，也比同时沦为末法世界要好！”

    他目光凛然，仿佛下了极大的决心。

    “道极宗主！”

    众人惊呼，不敢相信这飞鸣星域第一大宗的宗主，竟能有此想法。

    “那，你们说，还有别的办法么？”

    天道宗宗主目光沉沉的看向四周。

    与他对视之人纷纷低下头去，微微摇头。

    “且等等看罢。”

    他长叹一声，仿佛瞬间老了百岁。

    却说那黑衣男子出了飞鸣星域，就四处搜索赤明星域的方位来。

    星空之中，罡风烈烈，吹起黑衣男子黑底白边的道袍，露出边角的朵朵白云。

    若是越回在此，定能认出，这人身穿的，正是清微大世界里，幽幻天宗的弟子道袍。

    这黑衣男子乃是幽幻天宗某位长老的孙儿，姓左，名天睿。

    此番下界，也确实如他所说，是要收取战败一方的天道之力用来修炼的。

    只不过，这左天睿比较贪心，意欲将两方天道一网打尽，这才激起了飞鸣星域等人的反抗之心。

    当然，他现在还不知道，那些在他眼里如蝼蚁般的人物，要反抗他。

    赤明星域既然与飞鸣星域交战，说明两方离得极近。

    不大会儿，左天睿就找到了赤明星域的方位。

    他一步跨出，露出势在必得的笑容。

    这等低阶的世界，就算他们走了狗屎运得到后天灵宝，也发挥不出灵宝的威力来。

    活该本座的运气来了，真是挡也挡不住啊。

    左天睿心里美滋滋的，跨界而行。

    轰隆隆！

    赤明界内，整个星空陡然爆发出无尽的气浪，世界胎膜震颤着，仿佛愤怒而又恐惧。

    “嗯？”

    正隐匿在界战门户旁的越隐，与仙宗内守在龙蛋旁的牛奎，同时转头，看向那世界胎膜处。

    黑底白边的道袍闪现，越隐的呼吸一顿，瞳孔猛地收缩。

    “幽幻天宗之人怎地寻到这里来了？莫非大皇子的行踪已经暴露？”

    越隐的念头急转，暂时按兵不动，要看这幽幻天宗的弟子到底意欲何为。

    只不过，他的一道念头仍旧传递了回去，将此事告知了本体。

    且不说大周皇主得知后，是如何的惊怒。

    却说越隐性子沉稳，暂时沉得住气，那牛奎可是个混不吝的莽货。

    在他看来，这整个赤明界，也只有他龟灵师姐最重要。

    这鬼鬼祟祟的真仙来此，莫非是想偷龙蛋不成？

    【作者题外话】：推荐一本凡人流传统玄幻文《906992+仙尘道诀》，作者文风朴实，没有如今网文的太多浮躁，可以一观。

