    第671章  榨菜肉丝面   

    “？

    ？

    ？”

    

    不只是何晨光和王艳兵，就连徐天龙宋凯飞二人都懵比了。

    

    好家伙！   

    你这是要独乐乐不如众乐乐？

    ！   

    可问题是这是需要爆出所有人的么？

    ！   

    几人怎么都没想到，这最后时刻李二牛竟然把他们都爆出来了，这可完犊子了啊！   

    一时间，除了龚箭，陈善明，苗狼三人外，其他红细胞四人尽皆用一种幽怨的目光看向了李二牛。

    

    你小子，学坏了啊！   

    果不其然，在听了李二牛的话后，龚箭的脸色也是直接就变得阴沉了下来。

    

    三步并作两步走到李二牛床前，龚箭伸出手去扒拉了两下李二牛的背包，果然发现在他的背包底部有不少的榨菜。

    

    龚箭抓住其中的几袋榨菜，然后猛地抽出来，随后也是转头看向了徐天龙何晨光他们。

    

    “好啊你们！”

    

    “竟然敢背着我拿这么多榨菜过来！”

    

    “怎么的！？

    你们这是要将龙国的榨菜发扬世界不成？

    ！”

    

    龚箭气急反笑，一时间都不知道说什么了，朝着红细胞众人就是一顿呵斥。

    

    连李二牛在内，那五个人听到龚箭的呵斥，顿时也是一脸尴尬的低下了头，然后默默的听着龚箭的训斥。

    

    当然了，其中的四人此时在心里已经是开始痛骂李二牛了。

    

    万万想不到你一个浓眉大眼的汉子，竟然会在最后的时候将他们全部拉入火坑。

    

    这还当真是......“好战友”啊！   

    龚箭嘴不停的说着他们，他们也只能是乖乖的听着，不敢有一丝反驳。

    

    和那四人的尴尬不同，李二牛脸上却是一种躺平的神色。

    

    你们要想坑我，我就得拉你们入坑！   

    谁让我们是好兄弟呢？

    ！   

    足足说了有三四分钟的时间，龚箭一旁的陈善明都有些扛不住了，于是连忙开口说道：   

    “行了老龚，让他们意识到自己的错误就行了。”

    

    “这都在勇士学校的最后一天了，就不用这一直呵斥他们了，别让别人看了笑话不是？

    ！”

    

    陈善明上前拉了拉龚箭的胳膊，然后低声说了这么几句。

    

    恰好在此时，红细胞特别行动组所在的这间宿舍外，有几道身影缓缓走过，甚至还有人朝这里面看了两眼。

    

    龚箭见状，不由得也是再次瞪了何晨光李二牛等五人一眼，然后也闭上了嘴，不再多说了。

    

    “嘿！”

    

    “龚箭指导员，何晨光小战神，赶紧出来我们去狂欢吧！”

    

    “怎么还没有准备好啊！”

    

    “这最后一天了，我们一定要尽兴的玩啊！”

    

    这时，又有一队特战小队从他们的门前经过。

    

    看着他们都已经换好便装，但是却依旧在宿舍里站着没有出来，那支小队的队长也是笑着朝他们宿舍内说了几句。

    

    龚箭听到之后，连忙一改之前阴沉的脸，然后扭头笑了笑，回应道：   

    “马上，我们马上就收拾完出去了，你们先去吧！”

    

    那队特战小队的人听到龚箭回应，当下也是点了点头，然后转身离去了。

    

    有了这些人的打岔，龚箭的脸色也终于是缓和了过来，不再那么阴沉了。

    

    “哼！”

    

    “等回去再收拾你们！”

    

    “都准备好了的话我们也去操场吧，算是享受享受这最后的狂欢！”

    

    龚箭冷哼一声，然后也没多废话，说了一声之后便让众人跟上他准备去狂欢。

    

    然而，这个时候，不知道李二牛脑子是又抽了还是怎么滴了，竟然顶风作案，再度开口说了这么一句。

    

    “指导员，我想吃榨菜肉丝面！”

    

    这一句话，别说是龚箭了，就是何晨光等人听了都是心里一惊，然后猛地用手堵住了李二牛的嘴。

    

    “呵呵！”

    

    “呵呵！”

    

    “二牛疯牛病又犯了！”

    

    “不用管他！”

    

    何晨光堵住李二牛的嘴，王艳兵在一旁解释的，两人倒也算是配合的十分默契了。

    

    可是，那话毕竟是说出来了，而且众人都已经听到了。

    

    只见，原本都已经面色便好的龚箭，此时竟然再度变得阴沉了下来。

    

    “吃！”

    

    “吃！”

    

    “就知道吃！”

    

    龚箭气的拿起榨菜就砸向李二牛，一副恨铁不成钢的样子。

    

    陈善明见状也是再度拦住龚箭，然后继续安抚了起来。

    

    ......   

    另一边。

    

    依旧在操场上的萧云看着不少国家的特战小队都已经陆陆续续的来到操场，并且开始了他们各自准备的玩法，一时间他也是皱了皱眉头。

    

    “这红细胞怎么了？

    ！怎么还没来？

    ！”

    

    萧云不禁喃喃的说着，眼神中也是有些疑惑。

    

    照理来说红细胞特别行动组众人的洗漱换装速度才应该是最快的， 就算不能第一时间到达但也绝对是最前面的一撮人。

    

    但是万万没想到，这人都已经差不多都到了，然而他们却还没有过来。

    

    难不成，这最后一天的狂欢他们不打算参加了不成？

    ！   

    萧云有些疑惑，甚至想到最后，他缓缓地从看台上自己的座位站起身来，打算去红细胞等人的宿舍去看看究竟是怎么回事！   

    然而就在他起身的这个时候，只见操场的外围，那从红细胞等人所在的宿舍前来操场的必经之地，竟是缓缓出现了一队普遍颜值都很在线的龙国人。

    

    定睛一看，那不是红细胞等人，又会是谁呢！？

    

    不只是这样，萧云在看到他们的一瞬间，当即就明白了他们为什么这么长时间还没过来了。

    

    从何晨光李二牛等人那满脸惊喜，然后龚箭等人手里还拿着榨菜的状态来看，萧云不难猜出这到底发生了什么。

    

    萧云笑了笑，旋即也没有犹豫，然后走下看台径直便走向了红细胞。

    

    此时，红细胞等人，一个个的脸上都洋溢着高兴的神色。

    

    就在刚刚，原本他们还以为怎么都不可能让李二牛做榨菜肉丝面了。

    

    但是没想到，陈善明的一波打掩护再加上众人的劝阻，最后龚箭竟然同意了李二牛可以做。

    

    这个决定，当即就让他们所有人都兴奋起来了。

    

    不管回去之后需要写检讨什么的，但是现在能允许他们做并且吃榨菜肉丝面的话，那实在是有够幸福的。

    

    天知道这一个月他们在勇士学校的吃食什么的，有多么不和他们口味，有多么难吃了！   

    “我告你们，你们就得意吧！”

    

    “等回去我再好好处置你们！”

    

    “......”   

    

    

