    古灵幽寒焰，一直在朝着远处蔓延，不过片刻时间，就将半个出府大院，彻底冰封。

    除了楚府众人之外，寒焰所过之处，万物皆成冰雕。

    甚至就连楚然山河图中的青锋以及落玄钟两件宝物的力量，也直接被冰封其中。

    数十名巡逻队甲士，无一幸免。

    死在楚然剑下的护卫大队四十人，同样如此。

    就连晕倒在地的祁玉，也直接在冰封下死去，彻底感受不到断肢之痛。

    幽蓝色的冰封之地。

    闪烁着幽幽蓝芒，璀璨的让人迷醉，却又恐怖的如同炼狱。

    懵了。

    在场看到这一幕的人群，都懵了。

    无论是被保护在最中央的楚家众人，还是楚府内的蓝杀等银甲卫等，也或者是府外看热闹的人群。

    都彻底的懵了。

    如果说，楚然手里的两枚灵力爆弹，让人们震惊，让人感到恐怖。

    那么，这诡异又恐怖的寒焰，就宛若索命厉鬼，让人肝胆皆寒！

    最可怕的，竟没人知道，这诡异的寒焰，是从何处而来！

    难道，又是楚然的一种宝物吗？

    山河图，落玄钟，天泉灵乳，灵力爆弹……

    随便一种，都绝对堪称罕见至宝！

    若是连这寒焰，都是宝物诞生的，那又是什么样的宝物。

    传说中的异宝吗？

    “那是……”

    就在这时，有人突然看到，在这无尽冰封的上空，出现了一道稚嫩的小女孩身影。

    小女孩的面孔，晶莹剔透，宛若宝玉雕琢而成。

    凭空悬浮在虚空中的身体，也散发着莹莹蓝色辉光，宛若一尊冰蓝精灵，给人一种不真实的感觉。

    小女孩在笑。

    胖嘟嘟的小脸上，笑容很纯真，也很和善，让人看一眼，就无法忘怀。

    “她，她，她……”

    蓝杀见到这个小女孩的顷刻间，灵魂深处都冒出惊惧，甚至就连话语，都说不完整。

    “这寒焰，是来自这个小女孩！”

    “快走！撤出楚府！”

    蓝杀再不敢逗留片刻，说完这句话，身体便猛然凌空，消失在了原地。

    一众银甲卫，在楚然说出自己是二品都尉的时候，就已经想跑了。

    此时，终于可以了。

    再不犹豫，纷纷朝着府外狂奔。

    没有炼魂境的修为，无法凌空而动，只能奔逃。

    来时，队伍有多整齐，气势有多惊人。

    跑时，就有多狼狈。

    “哥哥说，你们都是坏人，坏人都要变成冰雕，我要用亮晶晶来净化你们！”

    灵儿嘀咕着。

    一直稚嫩的小手，轻轻的抬了起来，随后对着银甲卫等人一点指。

    刹那，在混乱的银甲卫的前方，虚空突然裂开一道漆黑的裂缝。

    裂缝中，滚滚古灵幽寒焰，轰然喷薄而出。

    百名银甲卫，百名冰雕！

    除了蓝杀之外，无一人逃出楚府，皆在楚府之内，变成一尊碎了灵魂的冰雕。

    至此。

    正应了楚然的那句话，“擅入楚府者，杀无赦！”

    四十名护卫队。

    百名巡逻甲士。

    百名银甲卫，尽皆殒命！

    除了蓝杀逃出楚府以及宋辉一直被楚然追杀之外，其他人，无一人生还！

    静！

    整个场间一片寂静。

    只有虚空之中，还在传荡的宋辉越来越远的叫声，还在传荡着。

    整个场间，也只有一人面色平静。

    这人，便是楚家众人中的楚长天。

    楚长天微微凝目虚空，看着虚空中的灵儿，心中低低自语：“灵阴幽蛊焰之力？古寒之力？超灵道体？”

    沉默片刻之后，嘴角不由得咧出一抹欣慰的笑容：“看来，然儿在通玄老魔的陨晶葬地之中，收获颇多！”

    ……

    “巡逻队？！楚然，你敢！！”

    虚空中，不停遁走的宋辉，同样察觉到了楚府内的境况，却完全傻了眼。

    “有种停一下！看我敢不敢！”

    楚然怒哼一声。

    奈何，宋辉一听到这句话，只感觉灵魂生寒，遁走的速度更快了。

    已经完全遁出了楚府的范围。

    “狗东西！”

    楚然低骂了一声，也只能停了下来。

    对方的速度太快了，他根本追不上！

    而且，遁走的还是“S”型路线，灵力爆弹也完全炸不到，索性也就不再继续追了。

    看着下方冰封的楚府，饶是楚然已经察觉到，可真正看过来的时候，却也不禁倒吸了一口冷气。

    他也只是试着让灵儿帮忙出手。

    却没想到，灵儿这一出手，就造成了如此恐怖的场景。

    这丫头，不愧是灵焰真灵！

    果真不是一般的恐怖！

    恐怕就连这，都还是灵儿没有动用全力。

    追风翼展动之间，楚然回落向楚府众人所在的方向。

    这时，遁走的宋辉，也已经与蓝杀汇合到了一起。

    两人你看我，我看你，尽管互相看不惯对方，可两人此时的反应，却是罕见的一致。

    惊惧加恐慌！

    他们都以为，此次灭杀一个来自小小边城，在北疆王城之内，连十八线小家族都算不上的楚府，必然手到擒来，挥手既灭。

    却做梦都没想到。

    护卫队、银甲卫、巡逻队尽数出动，不只是没杀一个楚府之人，反而来的人，都死了！

    这些，可都算得上是王城最精锐的部队了。

    如今，全军覆没！

    这在整个北疆王城，数十年来，都不曾发生过的事情。

    这等大事，恐怕不出一个时辰，就会传入北疆王府之中，届时，小王爷必将震怒。

    巡逻队和护卫队，倒还好。

    可身为银甲卫的带队之人，蓝杀未经小王爷调令，私调银甲卫，这绝对是犯了大忌。

    如果不出什么大乱子，凭借小王爷对蓝杀的信任以及他的义父一品军侯蓝田，可能只是大事化小。

    但现在，死了百名银甲卫。

    蓝杀自知，即便不死，也必将受到严厉的惩罚。

    “麻烦大了！”

    蓝杀透过楚府大门，目光掠过一尊尊银甲卫冰雕尸体，最后落在那道从虚空降落下来的少年身影，死死的盯着。

    宋辉没有说话。

    但他恐怕也不会好到哪里去。

    如果楚然死了，楚府灭了，即便小王爷不满，也不会对他们这些主谋怎么样，毕竟，他们的背后，还有家族支撑。

    小王爷不会为了一个死人，而与他们翻脸。

    可现在……

    “王府急令二品都尉府，闲杂人等，速速避让！”

    “王府急令二品都尉府，闲杂人等，速速避让！”

    “王府急令二品都尉府，闲杂人等，速速避让……”

    “……”

    突然，声声疾呼，由远及近，朝着楚府的方向飞奔而来，声音越来越大。

    一路所过之处，行人尽皆避让。

