    一天之后，那些在原始森林中的弟子们终于是有了动静了，这可真是一件让人高兴的事情啊，整个忠字军团的战士们，一个不落的全部回来了，在他们的手边的地面上则是堆着无数的灵兽，是的，孤狼只要求他们制服，并不要求杀死，制服比杀死要难得多，但是这些姑娘们还真的是完美的做到了，这一点还真的是很不容易的，红妆早就知道了这个消息，她一点儿都不意外，这些姑娘都是他一手教出来的，要是连这么简单的事情都做不到的话，这忠字军团如何能成为百花军的第一主力？

    但红妆此刻并没有现身，这是属于这些姑娘们的荣耀时刻，这孤狼原本是真的很想看白云谷的笑话的，这其实也是可以理解的，毕竟，强将手下无弱兵这一句话，不一定都是对的，有的时候也可能会出现一些误差，他原本都想好了，只要是这些姑娘们没有完成自己的任务，那么不管接下来红妆怎么说，他都不会留下，因为孤狼信任自己的力量，他总是不能把自己的力量交给一个不入流的势力吧？

    但现在看来，之前自己的想法真的是错了，这百花军能在南部雄踞这么多年，自然是有着道理的，杨云峰当真不愧是为不败战神，不单单是自己毫无败绩，就连他的弟子们，也是如此的厉害，“孤狼先生，我们几个有一份礼物要送给你，请你仔细的看好了，我想这一份礼物你一定会十分的喜欢的！”

    说话之人是茉莉，他从背包中拿出了一个微型的袋子，这袋子是乾坤袋，据说是上古时期的一件至宝，就连这天都可以装下，也不知道是不是真的，当这乾坤袋的封印解开了之后，一阵耀眼的光芒四散而开，出现在众人眼前的是一只巨大的红色巨龙！现在这一只红色巨龙似乎是睡着了，可依然是难以掩饰眉眼之间的霸气！

    “这应该就是那一片原始森林中的霸主了，原始红龙，这原始红龙也是你这么多年一直想要的东西，其实说白了，你让我们姐妹进入到这原始森林中，自然是有着你自己的考量的，一方面你是真的很想选出最好的弟子，进入到孤狼宫中学习，而另外一方面你是借助我们的手，得到这一只原始红龙，你这些年应该是和他激战了无数次，但每一次都是失败而归！

    这时间长了，这红龙就成为了你心中的执念，你就是要打败它收服它，可是这么多年过去，你依然是没有实现这一心愿，现在你的这个心愿，我帮助你完成了，难道你在这个时候，就不应该说点儿什么吗？原始红龙的数量是极为的稀少的，它们的各项基础能力都是极为的出色的，而且表皮极为的坚硬，据说唯一能对它造成伤害的就只能是虚空级高手了。

    但现在看来，这虚空级高手是十分少见的，整个天元大陆的数量扳着指头都可以数过来，谁要是得到了这原始红龙作为镇族之宝，那可是一件天大的好事！孤狼的身体现在是颤抖的，竟然是原始红龙，想不到真的是红龙，这茉莉说的其实一点儿不错，他是想借助白云谷的力量得到红龙，他其实根本就不抱有任何的希望，因为他知道，这原始红龙究竟是有多么的强大！

    但眼前的红龙是真实的，这些姑娘们真的是做到了，这一刻孤狼的心中充满了喜悦，他现在的想法变了，看来这白云谷就是自己今后的家了，自己什么地方也不会去了，“红妆大人，我要将这一只红龙送给整个白云谷，天下门派虽然很多，但是有着镇族神兽的却没有几个，我知道您是可以化为本体战斗的，但您不能永远都是保持着本体的模样！

    可是现在不一样了，只要是有了这原始红龙之后，咱们的力量会比从前更加的厉害，之前是我小看了咱们的战士，这一点，我是一定要向你道歉的，但是这样的事情，今后是不会再发生了，因为我孤狼就是百花军的人！”

    “白鹤，你之前不是一直在问我，究竟是在等什么吗？我现在就可以告诉你，我就是在等这一条原始红龙，你应该是知道的，这原始红龙和凤凰一样的稀有，在飞禽中，和凤凰那是平级的，你说你我二人难道不能在此之上将这红龙的力量彻底的开发出来吗？据说在上古时期，曾出现过一只原始红龙，蚩尤、神农、轩辕三人合力开发，终于是将这一只原始红龙变成了一只超级原始红龙！

    孤狼和白鹤的能力自然是没有先人那么的厉害，但这已经是说明了一个问题，那就是这红龙是可以进化的，只要自己多花点儿时间和功夫，日后必然能成！白鹤的眼睛都红了，他是很激动的，之前有很多人说他打造的飞行器不行，可是现在有了原始红龙，那么情况就完全不一样了，“那你好废话做什么，现在就赶紧开始吧，我都是有些等不及了！”

    想不到这过了千年之后，红妆竟然还能再见到原始红龙，从前的那一只超级原始红龙，自己是知道的，自己也见过，但那一只红龙并未彻底的驯化，它在完成了它的使命之后，终于还是离开了，这么多年了，想不到这上天又是送给自己一只红龙，这一次，自己一定会好好的珍惜的，相信，长安也一定会十分高兴的！“你们所有的人都是辛苦了，我是真的很高兴啊，我原本以为你们会出现伤亡，但你们真不愧是我百花军的人，所有的人都是好好的，这一点，我才是最高兴的！”

    “好了，你们的任务完成了，倒是先不忙着训练了，大家可以先好好的休息一番！”是的，所有的战士都是好好的，经过了这一番磨练之后，他们所有人的基础能力都是得到了强化，特别是有了红龙之后，他们就真的是谁都不怕了！

