    “有古怪...”

    许曜驻足在村子最大的一条街道上闭目感知，他能感受到有极微弱的妖气逸散，但就像空气一样无法确定来源。

    “就在这里停留一段时间吧。”

    遇到这种情况，许曜决定暂时留在这里，毕竟已经发现这种情况，就不能坐视不管了。

    ……

    在村子里转了七八分钟，他终于找到一家提供住宿的小店。

    “嘿，大人您好，是要吃饭还是住店？”

    看见许曜进店，肩膀上挂着一条白毛巾的精瘦店老板快步迎了上来，态度异常热情。

    “最好的房间。”

    丢给店家一块小拇指指甲盖大小的金子，对方手忙脚乱的接住，那张饱经风霜的脸上顿时像菊花一般绽开笑容，脸上的皱纹都挤在了一起。

    但这确实是发自内心的喜悦，这一块金子够他小半年的开销了。

    “好嘞，马上给大人您安排！您先在这儿坐下，稍等片刻。”

    接着立马回头，“老婆！出来招待客人！”

    说完回头对着许曜点头哈腰一番，躬着身子退下，去准备房间去了。

    对方走后，一位胖胖的妇人笑着走到许曜桌前，“客人您要点什么？小店虽然没什么特别可称道，但一些家常菜都是很拿手的！”

    说完还拿出一块破旧的木简，上面用歪歪扭扭的字体写着一些家常菜的名称，看的出来这家店确实是被这对夫妻认真经营的，虽然规模小，桌椅也有些破旧，但环境却很干净。

    “一份炸猪排，一份咖喱饭。”

    “好的，马上就来，大人您稍等。”

    ……

    入夜，许曜盘坐在榻榻米上，面前烧着一炉篝火，跳动的火光印得许曜的脸忽明忽暗。

    此刻他的感知已经覆盖了大半的村子范围，只要有异常出现，就逃不过他的眼睛。

    当然光靠许曜自身的感知力是做不到这种程度的，他如今的感知力在保证最低限度感知质量的情况下最多覆盖自身方圆12米左右，爆发情况下还能高一些，但相比整个村子方圆上千米的范围就很小了。

    但是许曜通过将自身的感知融入神能，再把神能存入晶体之后安放在全村的各个方位，如此一来他就能做到感知力覆盖大半村子的范围。

    虽然这是一种以牺牲极大的感知质量来换取感知范围的方法，但他只要能感知到村内有妖怪存在或出没就可以，更多的情报等自己本体接近后就不是问题。

    但奇怪的是即便如此，许曜依旧没有感知到任何‘异常’，整个村子内依旧是弥漫着极浅薄的妖气，如同无处不在的空气一样无法确定源头。

    正常的村子内是不可能发生这种妖气弥漫的情况的，但在这里却好像本该如此。

    “异常变成了平常......”

    一直感知了几个小时，村子内完全没有任何异动，安详到许曜都以为是自己多虑了。

    但就在午夜，也就是夜晚十一点多到凌晨一点多左右的这一段时间内，果然有异动发生了。

    从某一时刻开始，整个村子内无处不在的妖气突然开始涌动，原来的妖气浅薄到就算长期存在也不会对普通人体造成影响，浓度算是1，而迅速增长之后的妖气浓度就达到了7~10左右。

    这种程度虽然依旧对人体危害不大，但已经可以让一些天生感知力比较强的普通人感受到身体不适，精神不安了，但许曜没有轻举妄动，而是默默将感知力放大到极限，仔细感知范围内妖气的变化情况，不放过一丝一毫。

    妖气的变化一直持续了两个小时左右，许曜看着时间，所有妖气在十二点五十分左右开始平息，直到凌晨一点，村子内就又恢复到之前那样的情况，除此之外没有任何其他情况，好像一切都没有发生过。

    这时一道黑影无声进入房间之内，蹲坐在许曜面前。

    “怎么样？”

    “汪！”

    “这样吗......”

    刚才毛毛独自去了村外，同时还飞上了天，他所侦察到的情况是就在妖气异动的两个小时内，村子周围的森林内发生了妖怪的暴动，但却没有哪怕一只来入侵这个村子，就好像约定俗成，又好像是在惧怕着什么。

    就在这时，他眼前居然传来了轮回乐园的提示。

    【你已触发隐藏任务第一环：隐秘】

    隐藏任务：隐秘。

    难度等级：Lv.6

    任务简介：隐于世界的幕后，不为人知的隐秘。

    任务信息：揭开汇之村所隐藏的秘密

    任务期限：3个自然日。

    任务奖励：1点属性点、灵魂结晶（小）×1。

    任务惩罚：全属性-3。

    ……

    果然这里异常的情况背后绝对隐藏着猫腻，许曜看着眼前的任务信息，仅仅是隐藏任务的第一环难度就有Lv.6，那么他估计这任务的后续环节难度起码也在Lv.8以上，这已经是接近主线任务的难度了。

    “钓到大鱼了。”

    许曜决定要完成这个任务，第一环的任务奖励就是属性点和灵魂结晶，之后的奖励肯定更加丰富，这可比那吃力不讨好的主线任务香多了。

    从盘坐的状态起身，许曜走出房间来到了村子的街道上，然后向着村尾走去。

    在一个小棚屋的茅草堆里，许曜找到了白天在村口遇见的那名小女孩，此时她蹲在地上，聚精会神的玩着自己给她的那枚小陀螺，一双眼睛紧紧跟着陀螺左摇右晃，好像全部身心都投入其中，连许曜走到身后也没发现。

    “这么晚还不睡？”

    “啊！”

    名叫味姬的小女孩被许曜吓了一跳，一下跌坐在身后的茅草堆上，看清楚是许曜之后眼神中的惊恐才消退下去。

    “大...大人......晚上好。”

    小女孩好像是想起了母亲的叮嘱，急忙站起来，态度恭敬地问好，但也就是装模做样，眼睛还在往地上的陀螺瞟。

    许曜蹲下来摸了摸她的头，温和道：“已经很晚了，你怎么还在这里不去睡觉？”

    “因为...因为睡不着。”

    “哦？为什么睡不着？”

    “因为不舒服。”

    许曜目光闪动，接着问道：“为什么会不舒服呢？”

    味姬的语气中有些害怕，但又有些无奈的嘟囔道。

    “我也不知道，但是每隔几天的半夜里我都会不舒服，就好像有什么东西压在心里，特别的闷，然后身体还会发冷，但每次过一段时间就好了。”

    听到味姬的话语，许曜心中微动，这不就是稀薄的妖气所造成的效果吗？

