    影：在的老板，老板又想要什么情报？

    “终于回消息了，我都打算亲自动手了。”

    见状，唐唤喃喃自语。

    帅唐：最近有一种特别的怪物，联盟局称呼它为‘血怪’，喜欢袭击活物，吸食血液，而且还是夜行性的怪物，对此你有没有什么消息？

    影：血怪？这事我也有所了解，但是知道的不多。

    影：半个月前，突然出现了一群怪物，没有眼睛，四肢细长，而且它们的皮肤连子弹都难以击穿，经常喜欢在夜晚到处袭击活物，据说那些怪物都是从十三号区跑出来的。

    十三号区跑出来的怪物？

    十三号区唐唤也有所了解，那是整个联盟城邦最为贫困落后的地方，日常生活大多都要依靠着联盟城邦的救济补贴，联盟城邦也不能不管他们的死活，否则很容易被有心人利用，陷入人性舆论的谴责风暴里。

    帅唐：还有其他的线索？

    影：关于血怪的事情，我也所知甚少，十三号区那种地方，连个监控摄像头都没有，我知道的情报也非常少。

    唐唤沉吟了一会儿。

    至少知道了血怪可能来自十三号区的线索，不算一无所获。

    帅唐：情报费多少？

    影：给个两百的开口费意思意思。

    她说的这些情报，只要到英雄协会一打听就能知道，根本没必要自己费功夫去调查，也就是唐唤比较懒。

    帅唐：嗯。

    旋即唐唤给对方发了个两百的红包过去。

    影：谢谢老板。

    影：对了老板，问你个事，前几天听说火焰魔女胡甄败在了一个神秘人的手下，那个神秘人不会就是你吧？你真的去对付胡甄了？

    看到对方发来的信息，唐唤犹豫了一会儿，双手在键盘上迅速敲击——

    帅唐：想知道吗？情报费十万。

    影：…

    影：没钱！

    见状，少女很生气。

    这点情报都不肯免费告诉她，还想要从她的手里扣钱，门都没有。

    帅唐：那你慢慢猜去吧。

    说完，唐唤就下线了，想要打听他的消息，别说门了，窗户都没有。

    十三号区距离唐唤所在的九号区也不算太远，大概就三五十里路。

    或许就是因为距离比较近，血怪经常到九号区附近来觅食，把这里当成自助餐厅了。

    另外再加上唐唤住的小区靠近九号区的外围，因此才会那么容易被盯上的吧。

    这套房子是他刚开始赚钱那会儿买的，毕竟想要个自己住的地方，稍微便宜一点，物美价廉，其他也没计较太多。

    就算联盟卡里面的余额日益增长，他也没想过要搬家去市中心住。

    市中心的地段繁华喧闹，生活节奏又快，哪里有外围区域清净舒适啊。

    不过有一点，在内围生活的人里面，又大又白又长的妹子多呀。

    譬如什么白领、总裁、陪酒妹、摆摊小妹、豆腐西施之类的等等。

    嗯…好像混入了什么奇怪的东西？

    白天血怪也不出没，就算要干活也得等到晚上，先放松放松，看会儿小说。

    晚上，太阳完全落山，漆黑的夜幕降临，无数的星光点缀夜空，颇为迷人。

    与此同时，唐唤站高望远，享受着西北风的吹拂，欣赏着月落星稀，衣发飞舞间猎猎作响，好不洒脱。

    “阿嚏！”

    唐唤搓了搓鼻子。

    “今晚的风有点大啊，也不知道那些怪物还会不会出现，要是不出现我不就白白吹了一晚上的冷风吗？”

    唐唤拿出手机阅览小说，一边看一边等着血怪出现。

    即便没有一直盯着，他的听力和嗅觉远超常人般的敏锐。

    只要血怪在附近出没，他第一时间就能察觉到动静。

    渐渐的，时间接近凌晨，附近的行人越来越少。

    唐唤更是穿着休闲服在高楼顶上吹了好几个小时的冷风，也就是他的身体素质足够强大，换做普通人恐怕身体早就僵得动不了了。

    正当唐唤纳闷心想血怪今晚是不是不会出现的时候，忽然耳边传来一道细微的求救声：“救命啊！有怪物！谁来救救我。”

    唐唤立刻收起手机，朝着求救声的方向望去。

    只见某个小巷里有两道黑影在一前一后地激烈追逐。

    “终于还是忍不住现身了。”

    见状，唐唤纵身一跃，在房顶上快速穿梭，朝着血怪出没的方向赶去。

    慕甜霜心头后悔不已，她晚上吃得少，突然肚子饿了，想出来买点水和夜宵回去对付一下，谁想到竟然会碰到这种事情，手上的夜宵也都丢了，早知道晚上就不出门了，这下死定了。

    身后的怪物速度极快，骤然间一个跳跃挡在了慕甜霜的身前，张开细长的双臂，面向慕甜霜露出满是锯齿的恐怖嘴巴和猩红的舌头，吓得她俏脸苍白，心脏剧烈狂跳。

    这难道就是对于她任性的惩罚吗？

    死了就不能继续唱歌了吧。

    知道我死了，粉丝们会失望的吧。

    那些黑我的人肯定会开心极了。

    我还没去向爸爸道歉，女儿太任性了对不起。

    早知道会死就不禁甜食了，好后悔。

    我才二十岁，真是好短暂的人生啊。

    临死前，各种乱七八糟的念头浮现在慕甜霜的脑海里，往日的一幕幕如同走马灯般在眼前不断闪烁。

    血怪扑向慕甜霜，锋利的牙齿咬向对方鹅白的脖颈。

    慕甜霜由于极度恐惧而闭上了眼睛，祈祷死亡不会太痛，因为她真的很怕痛。

    就在这千钧一发之际，一道青年的身影从天而降，一脚将血怪踢翻了出去。

    为了不会不小心就宰了他，唐唤还刻意控制了出脚的力道。

    饶是如此，血怪也在地上翻滚了十几圈才停下来，躺在地上一动不动。

    “你没事吧？”

    唐唤转头看向那脸色苍白的女子，淡淡地问道。

    闻言，女子缓缓睁开眼睛，目光夹杂着浓郁的恐惧，以及几分看到唐唤的劫后余生的庆幸，看上去颇为楚楚可怜。

    当他看到对方的模样，不由得心头一怔，明媚皓齿，五官端正，散乱的乌黑长发，细腰大长腿，皮肤光滑水嫩宛如极品的羊脂白玉般动人。

    好家伙，这女孩比他在电视上看过的明星还漂亮。

    这么漂亮的女孩大晚上的在路上瞎逛，也不怕碰到心怀不轨的人。

    “我…我没事…谢谢你救了我。”

