    倒是一旁的纳兰嫣看到伏天的身影，脸上一愣，嘴里不由说了一句。

    “伏天？”

    听到纳兰嫣的话，丽无双也是停下手中的动作，对着怀里的纳兰嫣说道：

    “宝，这人你认识？”

    纳兰嫣听到丽无双，眼里也是闪过一丝光芒。

    当初在香炉峰的时候，这伏天就狠狠地羞辱了自己。

    没想到今天在这里碰见，只要把他杀了，就没有知道自己的往事也就没有人知道了。

    想到这里，纳兰嫣刚要对丽无双开口，伏天的声音就传了过来。

    “纳兰嫣，没想到你还是和以前一样，真的是狗改不了吃屎。”

    “你说什么？”

    丽无双听到伏天的话，对着他喝道。

    而纳兰嫣更是装出一副抽泣的样子，依偎在丽无双的怀里，委屈地说道：

    “无双哥哥，你还记得我以前和你说的嘛，我小时候家境不好，总有人觊觎我，那伏天之前就要强暴我......”

    说到这里，纳兰嫣就在丽无双怀里抽泣起来。

    听说伏天想要强暴纳兰嫣，再配合纳兰嫣的眼泪。

    此时丽无双已经是满腔的怒火，哪里会去顾什么真假。

    当下就对着纳兰嫣说道：

    “宝，没事啊，无双哥哥这就帮你讨回公道。”

    听到丽无双的话，纳兰嫣嘴角闪过一丝冷笑，仿佛已经看到伏天的下场。

    伏天，这一次我一定要把你给我的羞辱加倍奉还回去。

    心中这么想着，纳兰嫣就自觉站在一旁，她想要看到伏天是如何被丽无双打倒的。

    而一旁的伏天看到纳兰嫣的演技之后，也是不由在心中为她竖起一个大拇指。

    以他现在的实力，纳兰嫣刚刚的话自然全部被他收入耳中。

    什么家境贫寒，什么老子想要强暴你，不要说沾上一点边了，简直就是无中生有好不好。

    而伏天在心中赞叹的时候，丽无双的长鞭也是破空而来。

    伏天目光冰冷地看着迎面而来的长鞭，手臂一抬，就把长鞭抓在手中。

    嗯？怎么回事？

    丽无双看到伏天抓住自己的长鞭，显然有些意外。

    在他的感知当中，伏天身上可没有任何气息，就是一个凡人。

    怪不得敢一个人到这里来，原来是隐藏了身上的气息。

    不过以我神王境界，就算隐藏气息又能如何。

    丽无双在心里冷哼一声，就要将鞭子抽回，发起第二次攻击。

    然而，没等他把鞭子抽回去，伏天就把手里的鞭子一拉。

    丽无双手里的长鞭脱离落地，身形更是一个踉跄，差点摔倒在地。

    怎么可能？

    一旁的纳兰嫣看到这一切，看向伏天的眼神有些震惊。

    “想必你也是一个神王吧，怪不得敢在我面前这么嚣张。”

    “不过，就算你是神王，今天我也要将你镇杀在此地。”

    被伏天搞得颜面大失，丽无双暴怒的声音在大阳宗内响起。

    “原阳神典，大日金轮！”

    丽无双身上的真元迅速凝聚，一股强横的气息以他为中心向四周扩散开来。

    顿时在周围刮起一阵狂风，一众大阳宗弟子都不由将手挡在自己的脸前。

    很快地，丽无双身上是真元就在他的上空形成一哥金红色大日。

    大日金轮的形成，整个空间都开始发出一阵颤抖。

    “伏天，受死吧。”

    丽无双双手对着伏天的方向一推，大日金轮就携带着一股灭世的气息向他冲了过去。

    一旁的纳兰嫣看到丽无双这威风凛凛的攻势，原本有些担心的眼神已经消失。

    就算伏天再强，在这样的攻击下，也会尸骨无存吧。

    想到这里，纳兰嫣已经开始想象伏天向自己求饶的样子了。

    伏天看着向自己冲杀过来的大日，嘴角扬起一阵微笑。

    无论是刚刚的长鞭，还是现在的大日，伏天的双脚一直站在原地，未曾动过分毫。

    随着大日的迫近，伏天右手五指紧握，拳头亮起一阵金黄色的光芒。

    ““呵呵，雕虫小技！”

    伏天不屑看了大日一眼，右手一拳轰出，与大日撞在一起。

    嘭！拳头和大日相碰，顿时就在大阳镇里发出一声巨响，并有一阵阵烟尘飞起。

    结果如何？这几乎是在场所有人内心的想法。

    想来那伏天现在已经在无双哥哥的攻击下求饶了吧。

    纳兰嫣心里这么想着，就要朝烟尘里走去。

    呼！一阵风吹过，顿时将周围的烟尘吹走。

    烟尘散去，露出在其中的两道身影。

    只见伏天还是站在原地不动，眼神有些戏谑地看着跑过来的纳兰嫣。

    而丽无双此时已经昏倒在地，浑身上下全是鲜血，活生生就是一血人。

    至于刚刚那火龙，已经被伏天一拳轰成空气。

    一众大阳宗弟子看着这一幕，先是一愣，接着就高声呼喊：

    “无敌，无敌，无敌！”

    就在前不久，丽无双还在羞辱他们，现在看到丽无双被打得半死不活，一众大阳宗弟子突然感觉自己心里舒畅很多。

    而此时纳兰嫣看着伏天的眼里已经充满了恐惧，看着向自己走过来的伏天，本能地说道：

    “别过来啊，伏天，事情不是你想象那样的，来大阳镇都是丽无双的主意。”

    “你也知道我实力的，我是被逼......”

    纳兰嫣话还没有说完，就被伏天一手提在半空中。

    对于纳兰嫣的演技，伏天已经不想去戳穿她什么了。

    目光冰冷地看着她对着她缓缓说道：

    “纳兰嫣，你别再说这些有的没的了，你直接告诉我，你们来大阳镇干什么？”

    纳兰嫣心里本来就恐惧，此时在伏天冰冷的话语下，哪里还敢隐瞒什么。

    刚要开口，就看到面前的伏天眉头一皱，身形一闪，就带着她出现在另一侧。

    而他们原来所在的地方，则是有一道光芒划过，在地上留下一个大坑。

    “原来你还有其他同伙。”

    伏天对着纳兰嫣淡淡地说道，接着就将目光转向另一个方向。

    只见那里有一个兽皮男子手里正汇聚着墨绿色的真元，目光正视着他们。

    刚刚楚远山也是在一旁观看，在丽无双和伏天的碰撞过后，就立刻走了过来。

    而伏天手里的纳兰嫣看到从一旁的楚远山，仿佛抓住了救命稻草一样，对着楚远山喊道：

    “楚道友，救救我。”

