    “咳咳……”

    重重的咳嗽几声，感受全身传来撕心裂肺的疼痛，庄九卿的眼皮动了动，却怎么也无法睁开，就好似被胶水粘合了一般。

    又过了小半刻钟的时间，庄九卿才勉强把双眼睁开一个小小的缝隙，一个迷迷糊糊的身影也映入视野之中。

    不管自己如何努力，都看不太真切。

    时间滴答滴答的过去，庄九卿挣扎了好久，才把眼皮又撑开了些，那道人影的样貌也从此露了出来。

    看着浑身是血，满头是汗的叶熙白，庄九卿半眯半睁的眸子中闪烁出异样的光芒，喉管蠕动了几下，咽了口唾沫，挣扎着想要起身，口中同事呢喃了几声，“圣，圣子，圣子大人，弟，弟子……”

    “大爷的，主角大佬您可算醒了，我应该可以休息休息了吧。”听到怀中庄九卿虚弱的声音，叶熙白心中激动不已，可脸上却没有表现出来，而是依旧表现出冰冷的神色，“哼，平时修行不努力，现在还要我这个圣子带着你跑，真是没用。”

    听着叶熙白冰冷的话语，庄九卿脸上露出极其复杂的神色，其中有一丝丝的羞愧，以及一丝丝的后悔，当然，更多的是感激，没错，就是感激。

    在庄九卿看来，叶熙白这么凶自己，完全是为了自己好，是关心自己，只是不善于表达，不然，也不会带着自己逃跑啊，直接把自己丢下去就好了。

    若是叶熙白知道庄九卿的心声，一定会感到无比欣慰，“好小子，想的不错，懂我。也不枉我带着伤，抱着你跑了一路。”

    庄九卿声音沙哑，又有些哽咽的道，“放，放心吧圣子大人，弟子一定会努力修行，不会让圣子大人再为我操心。”

    庄九卿说着，双手不自觉的握紧了已经可以活动的手掌，同时在心中暗暗下定决心，“圣子大人，您放心，弟子一定会好好修行，不会再再给您添麻烦了。”

    叶熙白是不知道庄九卿下定的决心，若是知道的话，一定会感觉整个人都不好了，同时在心中感叹叫苦，“我……其实不是那个意思，你修行慢些，没关系，咋们一起进步才好。”

    “嗯。”

    叶熙白没想太多，只是冷冷的应了一声，脑海中却是想着其他的事情。

    “圣，圣子，圣子大人，您放我下来吧，我，我可以自己走。”

    庄九卿口中说着，身体便考不停地动作，企图从叶熙白的怀中挣脱下来。

    未等庄九卿挣脱下来，叶熙白冷冷的声音便传了过来，“你能走吗？”

    “我……”

    庄九卿一时语塞。

    叶熙白好似没看见，声音依旧冰冷，“既然不知道，那就不要多说。”

    庄九卿还想再说些什么，可看到叶熙白冰冷的眼神，只能咬了咬牙，就此作罢。

    时间一分一秒的过去，约莫小半刻钟后，叶熙白体力有些不支，身体一个踉跄，向着前方冲去。

    好在叶熙白身手还算不错，最后稳住了身形。

    “吱吱……”

    后方的玄黑色蜘蛛见到踉跄的叶熙白，口中发出一道震耳欲聋的声响，好似觉得自己可以追到叶熙白，脚下的速度便又加快了几分。

    “咳咳……”

    重重的咳嗽了数声，叶熙白回头看了眼后方，最后停下了脚步，他知道，自己已经跑不掉了。

    被放在树下的庄九卿晃晃悠悠的站了起来，艰难的走到颤颤巍巍的叶熙白身边，缓缓的伸开双手，盯着前方的玄黑色蜘蛛，露出坚毅神色，道，“圣，圣子大人，你，你先跑吧。由我来对付那个畜生。”

    叶熙白冷冷的扫视了一眼比自己转态只差不好的庄九卿，声音冷漠，“我需要你来保护？你还是先保护好自己吧，别再给我拖后腿就好了。”

    庄九卿神色暗淡，微微向着旁边退了一步，咬了咬牙，最后又向前走了一步，神色坚毅，道，“圣子大人，我可以的，就让……”

    未等庄九卿说完，叶熙白冰冷的声音便再次传了出来，“你是不相信本圣子的实力？还是说，你想替我做决定。”

    庄九卿身体抖了抖，战战兢兢的开口，“弟子，弟子，弟子不敢。”

    “那还不赶快给我退下。”

    “是……”

    哪怕庄九卿极其不甘心，可叶熙白都这么说了，他也只能退下。

    ”吱吱……”

    后方的玄黑蜘蛛摇晃着有些笨重的脑袋，一双铜铃般大小的眸子四处转动，最后落在了叶熙白的身上，大吼一声，好似是在嘲讽眼前这个渺小无知的人类，竟然敢挡在自己面前，真的是痴心妄想。

    叶熙白如之前一般，手持匕首，匕尖朝下，冷眼扫视着前放的庞然大物，“上天有好生之德，我本想留你一条命，可你却紧追不舍，既然这样，那我也不再留情了。”

    “吱吱……”

    玄黑蜘蛛再次发出一道尖叫声，却夹杂着一丝丝的劲风，这些夹杂着劲风的气体向着叶熙白冲了过去，而前方的花草，以及一些稍微细上一点的树木直接被吹断而折，至于那些三人环抱的粗壮古树也是被劲风吹砍的伤痕累累。

    叶熙白没有躲闪，而是运用起已经剩下不多的灵气，在体外凝聚出一个护盾，挡在身前。

    “砰砰砰……”

    劲风撞击在灵力所形成的防护膜上，发出震耳欲聋声响。

    后方扶着古树而立的庄九卿看着前方的叶熙白，露出极其崇拜的表情，口中同时小声的念叨一句，“圣子大人好厉害，竟然可以用灵气在自己身前制造出那么大的一张灵气网，就是筑基境中期的修仙者也不一定能做到吧。”

    在修仙界，对于那些修行天赋不错的修仙者，炼气境七重的时候可以做到灵气外放，而那种释放也只是小规模的释放啊，普通人用一只手指说不定都可以捣破。而达到筑基境中后期的时候，则可以用灵力凝结成一些结构不稳的东西，比如叶熙白现身前所形成的盾牌。

    一个只拥有炼气境九重修为的修仙者，却可以用出筑基境中期，那至于后期的本领，怎么能不让人心惊呢。

    庄九卿现在的修为还太过低下，看不出其中的利害，若是一般筑基境中期的修仙者在这里，看到叶熙白现在的操作，一定会惊出下巴来的。

    这也……太不可思议了。

    “实力不强，口气倒是不小。”挡住所有的劲风之后，叶熙白强撑着摇摇欲坠的身体，冷声道，“若是只有这么一点能力，还是快快离去，我不愿伤害……我去。”

    “吱吱……”

    未等叶熙白把话语说完，玄黑蜘蛛便极其不讲武德的大叫一声，快速移动八只如同钢刀的腿脚，向着叶熙白冲了过来。

