
孟柯差一点就将自己给绕进去了，媛媛因为与父亲发生了争执，所以才会离家出走的。

可现在他的意思，为什么她不在这间屋子里呢。

很快，他也来不及再刷牙了，孰轻孰重，还是有自知之明的。在搜查了整栋楼层之后，依旧连她的影子都没能看到。

“媛媛呀，你就算是要离开我，好歹说一下吧，怎么一声不吭就走了呢？”

他只得再次来到卧室里，打开了窗户，朝下面望去，除了野草成堆，以及繁多的枯冢以外，就什么也没有了。

此时的孟柯，心就像是被刀绞的一般。没有媛媛在时的那种幸福感，却有她离去之际的厮心裂肺。

一只从床底下伸出来的手，正试探着想要抓住他的腿。

费了好半天的劲，最终才得以如偿。

“什么东西在碰我？”一时之间，他的脑袋里尽是牛吃草的那副图，空白的不成样子。草呢，被牛给啃光了，那牛在哪，没食物去填饱肚子，它不得消失么。

不过还好，这时候出于本能，那张面具却是发出了黑色的光芒来。一时之间，足够可以笼罩的住整个屋内。

顿时，他便变得全身力大无穷。凌空抓起了那张床板，直接赤手空拳一击下去，那床碎的到处都是。要知道，上面可全是铁皮吓，威力如此的惊人，倒是快要赶上魔星咒巫它老人家了。

由于床板碎片的四分五裂，溅的屋内到处都是，就连窗户上的玻璃，也被震的稀碎。在受到强大的冲击波之后，柜中那个包裹尸体的材料，同时出现了裂缝。要是孟柯使出同样的力气，再去攻打几下，那尸体非得重见天日不可。

只见曹媛媛正蹲在地上，瑟瑟发抖。

孟柯的瞳孔猛的一睁，很快就恢复了意志。他这才看清，原来媛媛是躲在床底下了，询问了半天才知道结果。女生天**玩闹，她这是跟自己在躲猫猫，开了一个无聊的玩笑罢了。

可是，那张床却是无辜的呀，弄坏了今天晚上让她睡哪儿，大马路上吗？

不，办法总比困难多，这个孟柯早就帮她想好了，理当是打地铺，既经济又实惠。暂且先将就着吧，等日后全部都整顿好了，这里将会成为一个崭新的卧室。

两人接着便骑上共享单车，一同去集市上买东西去了。放着宝马车为何不开呢，这万一被吴老师不小心给撞见的话，岂不是得玩完。

他可不想冒这么大的风险，好不容易俘获的爱车，总不能就这样平白无故的拱手送人吧。再者说了，若是曹媛媛也被老吴给带走的话，那岂不是赔了夫人又损车呀。

孟柯倒不想让历史再从他眼前重新上演一次，至于事件的最终后果，相信三国时期东吴的水师大都督周公瑾会领教的更多些。而他，也只能选择在晚上带着媛媛乘坐宝马车去兜风。

月黑风高夜，吴老师又能奈他如何。

“呼”，逛了一整天的商场，孟柯早就累的不成人样，放下手中的大袋子，上气不接下气的躺在了沙发上面。

“没事吧你，感觉像是受了什么打击似的。”媛媛半开玩笑式的说道。

这下好了，孟柯觉得奥运会场上马拉松比赛都没他今天走过的路多。他翻看了一下微信里的步数排行榜，事实在预料之内，果然是以40589步位居榜首。像以后跟女生去商场买东西的苦差事，他不想干的，两条腿都走的快没知觉了。

媛媛从食品袋中拿出了个鸭脖，自顾自的吃着。趁着现在，她觉得应该将某些事情公布于众了。

“孟柯，你昨晚睡的好吗？”她先是打算做一番试探，然后再去刨根问底的纠缠不清，烦死他。

“挺好呀，还大梦了一场，梦见和你一起在滨河路上散着步，享受着月光倾泻下的洗礼。”

这些当然只是一些客套话而已，打死他都不敢去承认，自己梦到的其实是王妍。逢人说人话，遇鬼讲鬼语。相信他不亲自揭露，对方自然会看不出来。

“你知道吗，昨夜凌晨时分，从楼上不断的有钢琴声传来，当时把我给吓坏了。我担心这宅子里唯恐真有什么不干净的东西存在，是鬼吗，不太清楚。但很恐怖，阴森，可怕，重要的事情说三遍，不知道你有何良策？”

若是以前别人这样说，孟柯肯定会当成故事听一下就行了。可现在不同了，在整个西式建筑风格的古堡里，他们两个才是主角呀。至于接下来会不会发生什么，只能由时间去证明。

“媛媛，你千万别怕呀，不是还有我在么。别人若是敢伤害你，我定不饶他，要知道，魔星将军的那个位置就曾经与我擦肩而过。”

他脸皮可真厚，啥话都能给说出来，就知道在女生面前耀武扬威，展现出自己最英勇的一面，让对方误认为这则是大男子主义的体现。魔星咒巫可从没给他许诺过什么，现阶段仍在考验他的忠诚度。

看着她冷若冰霜的面容，有点酷似那种大药店门前娃娃车上惨白的假人脸。不难分析出，她不想去回忆那段悲伤的记忆。

“你是在认为我吹牛，从而怀疑本人的真正实力吗？如果真是这样，那你就大错特错。”

他从咒巫那儿了解道，只要融入学霸晶力的能量，那么战斗力也会迅捷的提升，到时候与程咬铁正面对战，也是胜券在握的。

孟柯骨子里就有一种很骄人的傲气，此时他从沙发上站了起来。在他的字典里，根本就没有“害怕”二字。

对着大厅里的两排长廊灯，他凝视了一眼，然后发动了黑暗攻击。

霎时，所有的灯泡一触即灭，全都碎裂掉了，在空中被炸的粉身碎骨。

而媛媛则是惊讶的张大着嘴巴，有点难以置信的看着他。这还是曾经认识的孟柯少年吗，为何会如此的强大。在她的择偶标准当中就有很明确的一条，男朋友必须得强大，就像是旷野上的大树保护旁边小草般，而她则是渴望被保护。因为只有这样，才会有所谓的安全感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64985866"  chaptername="第298章  所谓安全感">加入书签</a>
</div>
