    在没有看到这个“原始宇宙”中已知的唯一的生命星球之前，在精神力还没有到达星球地核的时候，云海做过无数次的猜测。

    想到过星球的地核就是一个“原始宇宙”特有的能量凝聚体，他甚至想过可能会是类似“暗能珠”的能量体，又或者根本就是“暗能珠”。

    覆盖了整颗星球表面的“孢子森林”，更是应证了他的判断。

    这些千奇百怪的“孢子生物”，拥有的却是同一个根茎。

    看上去一直延伸到地核的根茎，它并没有从星球本身的土壤中获取能量，又或者汲取地核中未知事物溢散的能量，而是直接从地核中获取能量的。

    在精神力还没有探至地核时，云海就是这么想的。

    只是在他的精神力真正到达地核时，云海彻底呆住了。

    生命星球的地核没有熔浆，又或者原来有而现在没有了。

    在它的核心那片空旷的区域，悬浮着一枚“蛋”。

    云海也不知道那到底是不是自己认知中的“蛋”，灰白色的椭圆形的“蛋”散发着朦胧的莹光。

    供养着无尽“孢子生物”的主根，在地核这里又分成了无数道。

    柳条一样的根须，从上方垂下来，就跟瀑布似的将那枚“蛋”掩映在了其中。

    只是，无论根须或者根茎，却都没有接触到那枚大约有一个成年人类身高的“蛋”，却只是沐浴在它散发出来的莹光当中。

    一切，显得诡异却又和谐。

    如果光是一枚“蛋”状事物的话，云海或许也不会呆住。

    那颗灰白色的“蛋”就像是一团最强大的能量凝聚体，无时不刻都在散发着强烈的能量辐射。

    这些能量辐射，穿过了星球内部，逸散到了星球表面，甚至是宇宙当中。

    所以，表面看上去它可能只是拥有“蛋”的形状的纯粹的能量凝聚体。

    让云海真正震惊的，是因为伴随着他的精神力接触到那个“蛋”形事物，他分明感觉到了明显的生命气息。

    “一枚蛋！”

    “一枚真正的蛋！”

    “谁下的这个蛋？”

    “蛋里面是什么？”

    “它为什么会在这里？会在一颗生命星球的地核？”

    “这颗生命星球的形成是因为这枚蛋的存在？还是这枚蛋的存在是因为这颗特殊的生命星球的形成？”

    “还有，机械虫族为什么没有发现它？”

    “又或者说，机械虫族跟它有没有什么特别的联系、关系？”

    在精神力彻底包裹着那枚灰白色的“蛋”，在百分百地确定了由某种未知金属构成的蛋壳中真的有一个活生生的生命体之后，云海的大脑顿时被各种疑问填满了。

    只是，他根本没有时间去尝试弄清楚这些。

    又或者说，现在他没有时间。

    “库鲁族”的舰队，在空间跃迁出现在生命星球附近后，并没有后退拉开距离。

    显然在来的时候就已经做出了决定，三十万艘战舰面对上千万从星球不同区域飞起的“机械虫子”，却是在锁定了距离最近的虫群后，三十万艘战舰一边发动猛烈的炮火攻击，却就像是无所畏惧的异兽一样迎向了虫群。

    舰载常规武器攻击，“库鲁族”跟云海认知中的那些“科技文明”并没有太大的区别。

    只是，“库鲁族”却也有他们特殊的大杀器。

    他们的战舰，在能量射线、能量炮弹包括空间武器攻击的间隙，会发射出一些人头大小的金属圆球。

    这些金属圆球在接近虫群时会自动爆炸，只是它的爆炸却没有产生任何能量冲击伤害。

    但是在这些金属圆球爆炸的区域，那些“机械虫子”却就像是被“辐射源”强烈的能量辐射侵袭一般，它们的身躯迅速地消融开来。

    一颗金属圆球，在云海的判断中至少可以杀死数百只“机械虫子”。

    那情形，就像是金属圆球爆炸后施放了某种生化病毒一样，无视了“机械虫放”能量护罩的保护弥散开来，一定范围内的虫子却都无法抵挡。

    不清楚这是什么样的攻击手段，但云海却不怀疑它的威力。

    他相信“库鲁族”如果拥有更多这种攻击力极其强悍的武器，他们根本不需要其它文明，只要用金属圆球覆盖攻击就足以消灭“机械虫族”了。

    可惜的是，这种金属圆球并不是可以无穷无尽地发射的。

    而且云海也注意到了，发射这种金属圆球的，无一例外都是“库鲁族”的大型战舰。

    “主宰！”

    “我们坚持不了多长时间的！”

    云海所在的战舰当中，怀德的精神信息只是在舰体内部传递着。

    这个时候，“机械虫族”迎着“库鲁族”舰队的攻击，同样发动着猛烈的能量炮火攻击眼见就要冲进舰队当中。

    “是时候了！”

    放弃了对地核中的“蛋”的窥探和思索，云海在下达精神命令的同时，以“生物智脑”能力入侵并且成功控制了战舰的他开启了舱门，直接便冲了出去。

    云海没有出现时，戈斯就像不存在一样，只是不远不近地跟在舰队后方。

    在他冲出战舰并且加速朝生命星球飞过去时，戈斯却就跟瞬间打了鸡血一样，猛地加速从战舰边缘擦过，出洞蛟龙似的率先冲进了虫群当中。

    无声的爆炸，在瞬间连成一片。

    宛如戈斯身躯一部分的陨石，那甚至连金属都算不上。

    但是冲进了虫群当中的它，顶着能量护罩抵挡住了虫子的能量炮火攻击，却是在肆无忌惮的冲刺中，将一只只虫子撞的爆炸开来。

    爆炸的，不只是虫子。

    在虫群冲入了“库鲁族”的舰队之后，能量护罩可以抵挡虫子的能量攻击，但是当虫子开始把狰狞的身躯当成了武器之后，一艘接一艘的战舰被击破、撕裂、爆炸起来。

    “你们怎么还不退开？”

    “拉远距离啊！”

    正在冲向星球的云海向“库鲁族”的舰队发出了奇怪地询问信息。

    收到他这个精神信息，别人什么心情不知道，怀德自己差点一口气没上来气晕过去。

