    

    “你的腿？”

    方天瞄了一眼。

    吴哲的腿……

    的确是个问题！

    如果不及时救治！

    未来恐怕会留下病根。

    说不定吴哲就没有未来了！

    但现在方天身心疲惫，也是有心无力！

    “吴哲，我现在非常疲惫，需要好好地休息！”

    方天直接开口：“最快也要24小时之后才能帮你治疗。”

    方天思考了一番，对着吴哲说道。

    这一次。

    方天前所未有的疲惫。

    如果是只使用逆天第一针倒还好！

    但现在逆天第二针，彻底把方天掏空。

    现在的他，绝对是到了史上最虚弱的时期。

    “嗯嗯！好！那就多谢方天少校了！”吴哲一听，顿时兴奋地点头。

    “不客气！”方天淡然一笑。

    踏踏踏！

    密集的脚步声响起！

    雷神等人冲了过来！

    许三多和吴哲大惊。

    当看清来人之后，二人顿时放松了警惕。

    “方天？方天你怎么了?”雷神一看到方天虚弱的靠在大树上，立刻急了。

    “方天？你没事吧？”老狐狸也一脸的紧张。

    方天看起来似乎很虚弱！

    受了重伤的模样？

    “都21世纪了，还用这么落伍的对白？我当然没事了。”方天呵呵一笑。

    见到雷神等人，方天选择的心，也是终于放松下来。

    “那你怎么这么虚弱？”雷神不解的询问。

    “帮袁朗救治，耗费了太多体能，雷神老狐狸，我现在感觉好累，我想睡一会，不要打扰我。”一股深深的疲倦感袭来，方天话说完，直接沉沉睡去。

    雷神老狐狸几人面面相觑！

    帮袁朗治疗？

    这方天……

    什么时候还会医术了？

    尤其雷神，听到医术！

    更是忍不住地心中一动！

    他老爸前段时间刚检查出癌症不久！

    医生说最多能活一年！

    不知道这方天……

    能不能救治？

    但思考片刻，雷神便是摇了摇头。

    自己还真把方天当成无所不能的神仙了！

    癌症，这可代表着一个人寿命的即将结束！

    方天恐怕只是外科救治水平好一些罢了！

    他又怎么可能会治疗癌症？

    只不过，雷神内心深处，还是有一丝丝的不甘心！

    虽说生老病死，是人之常情！

    但他老爸现在才刚刚60岁的年纪。

    如果现在就去世，未免太年轻了点！

    “算了，走一步看一步吧！”

    雷神立刻下令清扫战场。

    很快。

    直升机返回！

    雷神和老狐狸亲自用担架将方天抬上飞机！

    然后将依旧昏迷的袁朗和受伤的吴哲带上飞机。

    没过多久！

    成才一路狂奔了回来！

    这是因为许三多的通知！

    抵达现场，成才一脸的错愕！

    袁朗不是应该早就死了才对的吗？

    没想到竟然还活着？

    和许三多的聊天之中，成才知晓了这一切，都是因为方天，这个传奇少校的出现！

    成才更是忍不住瞪大了眼睛！

    一脸的不可思议！

    “这就是那名高中生？还未满19周岁的传奇少校？”

    成才看着沉睡的方天，只感觉命运弄人啊！

    他18岁在干嘛？

    18岁的年纪，他刚刚高考结束，还在上榕树玩捉迷藏呢！

    但人家方天，就已经成为传奇少校了?

    他本以为吴哲是他遇到过的最牛逼的天才！

    没想到一山还有一山高！

    人外有人！天外有天！

    这方天，就是吴哲的天外天！

    “平常心，我说，现在你服了吧？我就说这个世界上，有人比你强。”成才摸了摸鼻子，抱着他的狙击枪，靠在大树旁边。

    吴哲一听顿时眉毛一掀：“服！对方天，我是彻彻底底的服气！”

    这下轮到成才意外了！

    成才一脸的难以置信，“不是吧平常心！你这次怎么服气的这么痛快？”

    “我和方天，就像蚂蚁和大象！完全没有可比性！这方天精通的东西，根本不是书本上能够学到的！他比我们队长还要强上好多倍！我这是不得不服啊。”吴哲认真思考了一下，说道。

    他和这个所谓的光电学硕士！

    每年都有几百人拿到他这个学位！

    而整个光电学专业，全国已经积攒了起码数千计的硕士研究生。

    再往上，还有博士！

    硕士生导师，博士生导师！

    比他强的，多得是！

    但方天，却是只有一个！

    他怎么和方天比？

    片刻的修整！

    众人便是浩浩荡荡的返航了！

    而吴哲因为需要救治的原因，干脆就不走了！

    连同许三多袁朗一起跟着方天他们返回东南军区！

    返航的路上，老狐狸兴奋地将作战过程描述给范天雷。

    范天雷立刻听得两眼放光！

    “过瘾！过瘾啊！”

    范天雷听得非常激动！

    “千钧一发之际，方天出现，拯救了兄弟部队的战友？简直和拍电影一样！哈哈……这个方天，真是我的大福星！”

    范天雷忍不住笑容灿烂！

    自从遇到方天之后！

    范天雷感觉自己的军事生涯都顺风顺水了起来！

    而且，是无往不利！

    每一次任务！

    就没有一次失败的！

    甚至连一名士兵受伤都没有！

    作为首长，范天雷怎能不开心?

    最主要的！

    方天还帮助他解决了自己的心腹大患蝎子！

    蝎子现如今被关押在重型监狱，每天都会被轮番审讯！

    相信会从蝎子口中得出不少有用的信息！

    解决蝎子之后，范天雷整个人都感觉舒坦了许多！

    没有了任何的压力！

    而人一旦没了压力！

    在做出任何决定的时候，就会更加明智！

    范天雷都隐隐感觉因此自己好像睿智了不少！

    在遇到突发情况的时候，昏庸的决定都少了很多！

    一句话！

    有问题找方天！

    有困难找方天！

    紧急任务找方天！

    困难任务找方天！

    遇到棘手事件，找方天就对了！

    片刻之后。

    袁朗的手指动了一下！

    紧跟着！

    整个人倏然醒来，眼睛炯炯有神，神采奕奕，根本不像重伤之人!

    “我，我的伤，竟然好了？”

    醒来的第一时间，袁朗清晰地意识到，自己的伤口不痛了！

    浑身上下充满了力量！

    根本不像重伤垂死之人！

    “我，我这是睡了多久？连身上的伤都好了？”

    袁朗摸了摸脑袋，只感觉有些懵逼！

    但下一秒，他就看到许三多和成才凑了过来。

    “队长，你醒啦？”

    许三多兴奋地露出一口大白牙，两个酒窝深旋，一脸的惊喜！        

