    

    豆沉鱼直觉得聒噪，轻嗤：“方医生，你到底在害怕些什么？你医不好你家丈母娘的病，难道还不允许别人来医治？你要明白，这天底下不是只有你一个大本事，你办不到的事情并不代表别人也办不到。”

    “你一个黄毛丫头简直就是狂妄到了极点，完全不知道天高地厚。”

    方医生气得脸色青一阵白一阵，一双眼睛还怒视着豆沉鱼，给人的感觉像是要中风了，一眼便知这人被气得不轻。

    豆沉鱼不与他一般见识，这种人就是自己没本事也别想别人有本事，心理有毛病，得治。

    “这里是重症监护室，不宜大声喧哗，方医生应该懂吧？或者是让倪家的人赶你出去？”

    她只想要一个安静的空间，否则给病人治疗多多少少会受到一些影响，身为医生，方医生不可能不懂，那么他就是故意的，这人的心思真是够坏，怪不得也就这么点本事了，老天爷可全看在眼里呢。

    看来有倪家人为她撑腰，这个豆沉鱼有恃无恐着，一时半会儿赶不走她了，最后方医生还是被气跑了，不过来了这么一次，亲眼见识到豆沉鱼的医术就是在瞎捣乱，根本不可能治得好老太太的病。

    过不了多长时间，狐狸尾巴便能露出来，到时候不用他出手，倪家人也不会放过她。

    想到这里方医生气消了不少。

    就是可惜了老太太的这条命，活不了几日了。

    又过了三日，倪老太太的病情还是原地踏步，没有任何的好转。

    私下里倪太太她们坐不住了，问倪彻：“这豆沉鱼能治好老太太的病吗？万一治不好怎么办？你都已经给她五千万。”

    这给出去的钱就跟泼出去的水一样，很难收回来。

    本来就在心疼钱的倪太太想想更心疼了。

    而且这事传出去还会是个笑话，病没有给老太太看好，还被所谓的神医骗了五千万。

    倪彻却很淡定，豆沉鱼说需要半个月的治疗时间，这还没有到，而且豆沉鱼也没有说什么，没有消息就是好消息，说明奶没事，豆沉鱼对奶的病有把握。

    他完全相信她的能力，能从大一跳到大四，一般人根本做不到，豆沉鱼是一个顶级天才，智商高得出奇。

    “不会有这个可能，奶会没事。”

    倪太太皱眉：“不是妈不相信她，实在是你奶一点要醒来的迹象也没有，这样拖下去可不见得是什么好事。”

    并且现在完全在靠豆沉鱼治疗，都没有别的医生在插手，豆沉鱼每天就来一个小时，针灸完就跑，都没有二十四小时守着老太太，她这钱也挣得太容易了吧。

    对此倪太太很不满意。

    老太太还在重症监护室待着，用天价请来的医生治个病又不是太上心，否则老太太的病总该有点起色了吧，却还是老样子，一直昏迷着，心脏还是跳得很微弱，或许豆沉鱼根本不会治老太太的病，她只会治胎记，没有徐太太说得那般神乎。

    她还是上当了？

