    杏儿关心询问：

    “既然已经醒来，那他应该也没什么事了吧？”

    南溪点着小脑袋：

    “师父说没什么大碍，只需要多多调养就好。”

    杏儿吁了一口气：

    “那便好，今日天色已晚，我明日再去看他。”

    随后又看向两人：

    “你们刚才便是在说他吗？”

    胖虎：

    “我们刚才……”

    南溪拉着他的衣袖一拽，然后眉眼弯弯的看着杏儿。

    “啊对，我们刚才就是在说他，杏儿姐姐，天色不早了，我们就先回去啦。”

    “好，路上慢点走。”

    “知道啦，杏儿姐姐再见。”

    两人同杏儿挥别离开。

    *

    南溪回到家时，锦娘出工还没有回来，抬头看了一眼渐黑的天色，她连忙把背篓放在屋檐下，去厨房煮饭。

    只是等她把饭菜做好从厨房出来，仍不见锦娘的影子。

    这么晚了，阿娘怎么还不回来？

    南溪有些担心，正打算解下围裙出去找人，就见锦娘一手拿着锄头，一手拖着一根跟她差不多高的树苗从外面回来。

    “阿娘，你回来了？”

    天色昏暗，南溪看不清锦娘手里拖的是什么树苗。

    她好奇的走过去：

    “阿娘，这是什么树苗？”

    锦娘拖着树苗一步深一步浅的往后院走。

    “橘子树的树苗，我好不容易去后山找到的。”

    后山？

    后山哪里有橘子树苗？除了那颗生长在半崖上的野橘子树周围！

    南溪心中一惊，连忙跟在她的身后：

    “阿娘，你去崖边了？”

    “嗯。”

    锦娘来到后院，把树苗放到早已挖好的土坑里，然后抬起头对南溪道：

    “溪儿，帮阿娘扶住树苗。”

    “哦好。”

    南溪站过来，用双手扶住树苗。

    见她已经扶住，锦娘这才挥着锄头把垒在周边的泥土再填进坑里。

    不过须臾，土坑就被填平，见已经完事儿，南溪随即跳到填平的地方，使劲儿的踩。

    锦娘好气又好笑的一把把她拉开。

    “快别踩了，再踩你以后就别想有橘子吃了。”

    “不可以踩吗？”

    南溪有些茫然的抬头看着锦娘。

    她以前看别人植树都需要踩的呀，

    ——把树栽好后，再用脚在上面跺上一跺，完事儿！

    锦娘：

    “不轻不重的踩两脚就好，不用使劲儿去踩。”

    “哈，原来是这样子的说。”

    南溪摩挲着鼻尖，尬笑着开口。

    天啦噜，她又给地球村的父老乡亲丢脸了！

    栽好树，母女俩回到前院。

    南溪点燃油灯，再去厨房里端饭菜。

    锦娘正在院子里洗手。

    南溪在提着油灯经过她身边的时候，借着油灯的光亮，无意间发现她的右腿裤脚上沾了点点血迹。

    她忙提着油灯走近。

    “阿娘，你右腿怎么了？”

    锦娘甩了甩手上的水渍：

    “下山的时候天太暗，我没看清路，就摔了一跤，没事。”

    南溪心口一滞，拉着她就往屋里走：

    “血都浸出来了，哪里会没事！走，进去看看。”

    回到堂屋，她拉着锦娘坐在一张矮凳上，又把手里的油灯放在就近的地上，以方便待会儿能更好的察看锦娘的腿伤。

    随后，她在锦娘面前蹲下：

    “阿娘，抬一下腿。”

    锦娘弯腰：

    “我自己来吧。”

    “我来，你坐着别动。”

    南溪一脸严肃的制止锦娘。

    锦娘见她鼓着个包子脸训斥自个，无奈说道：

    “好，阿娘不动。”

    南溪帮锦娘把鞋脱掉，又慢慢的，小心翼翼的卷起她的裤管。

    然后，南溪就看到了裤管下，那一大片的淤青，严重的地方甚至还在浸着血。

    这么严重，她居然还像没事儿一样，还去后院栽树！

    南溪敛着眉，抿着唇：

    “阿娘，我不喜欢吃橘子了。”

    锦娘好笑的轻抚着她一边鬓发。

    “阿娘没事，别担心，不过是摔破了一点皮，过几天就好了。”

    南溪忍不住的开始掉金豆子。

    “哪里是只摔破一点皮？脚踝都已经红肿了！”还有那一大片浸血的淤青！

    她也不想哭的，只是看着这伤，看着锦娘在她面前逞强装做没事的样子，就是忍不住。

    “怎么还哭起来了？阿娘真的没事，快别哭了！”

    锦娘弯腰，温柔的替她抹去泪水。

    南溪吸了吸鼻子，用手轻轻的按了一下锦娘的小腿骨。

    “阿娘，痛不痛？”

    锦娘摇头：

    “不痛。”

    没伤到骨头就好。

    南溪站起身：

    “阿娘，家里可有治外伤的药？”

    “我房间的衣柜抽屉里有一瓶金疮药。”

    “好。”

    南溪先是用药酒给锦娘消了毒，再拿来金疮药为她涂抹，等做完这一切，天上的嫦娥已经抱着玉兔出来观看吴刚砍树了。

    母女俩草草吃了几口晚饭，便各自回屋歇下。

    第二日，公鸡才刚开始打鸣，南溪就起身下床。

    她轻手轻脚的打开房门出去后，又转身把门轻手轻脚的关上。

    望了一眼灰蒙蒙的天色，南溪转身出了院子。

    东边，村长家。

    景钰正在院子里，面向东方，两腿半蹲，双掌向前的扎着马步。

    就算听到敲门声，他也不为所动。

    叩叩叩！

    敲门声在静默了一瞬之后再次响起。

    “来了来了。”

    虚无子打着哈欠从屋里出来。

    在经过景钰身边的时候，他忍不住吐槽道：

    “你小子，听到敲门声也不知道去开一下门，为师真是白疼你了。”

    景钰却像是没有听到一般，连个眼神儿都没变一下。

    “师父！”

    虚无子刚打开院门，就闻一道甜糯糯的声音传来。

    他低头往下看：

    “是小南溪啊，这么早来找为师可是有事？”

    南溪点头：

    “师父，您这里可有快速治疗外伤的金疮药？”

    虚无子颔首，随即蹙眉问道：

    “你拿金疮药做什么？谁受伤了？”

    南溪抿着嘴唇：

    “是我阿娘，她昨日不小心摔伤了右腿，一大片的淤青，需要涂抹金疮药，可家里的金疮药昨日便已用完……”

    虚无子叹道：

    “怎么这么不小心，等着，为师这就去给你拿……”

    他刚要转身去拿，就看到有人已经先他一步拿着金疮药走出来。

    “够不够？不够我再去拿。”

    景钰把手里的几瓶金疮药全塞到南溪怀里，温声问道。

    虚无子瞪着双目：

    “……你小子怎么知道这些都是金疮药？”

    这几瓶都是他近日才研制出来的，还没来得及在瓶子上面标写备注。

    他又是怎么知道的？

