    晋阳的局面纷纷乱，遮虏平这边毫无所觉。正月刚过，大同叛军来攻过一次，被天德军很麻利地击退。二月初五，郝振威在城外举行了一次规模宏大的会操，各部都参加了。会操中展现出来的精神状态还不错，军阵部署快捷，转换娴熟，士兵的个人武艺也可以，战斗力比起之前应该是恢复不少了。

    前次收编的降兵、溃兵什么的，说真的都是老兵，技艺都不差的，也知道该怎么打仗。他们唯一需要解决的，就是思想问题。现在经过这么一段时间的整顿，差不多也慢慢归心了，天德军的整体战斗力在有序回升之中。

    邵树德在会操上又出了一把风头，勇夺射术第一，手底下那两百余人的军阵也颇为严整，令丘维道大为开怀，回去后便赏赐众军士钱两缗、绢五匹，士气顿时爆棚。

    之前商议的下一步行止，郝、丘二人很明显最终选择了中策，即按兵不动。岚州的李劭催促了几次，郝振威都按下不管。好在后来楼烦监牧城一带的局势有所好转，李克用大军似是缺粮，又退了回去。崔季康缓过一口气来，又连连催促晋阳那边征集后续兵马，增援楼烦、古交一线，先把这个口子给堵上再说。

    崔大帅不找大伙麻烦，那自然是极好的。天德军在遮虏平也住习惯了，城池、营寨都修缮一新，固若金汤。南边岢岚军城一带又派了使者过来，贾敬嗣真的有些约束不住手底下的兵将，请求郝振威率部南下，帮他弹压士卒。

    这事说起来可就奇了。请外军来镇压自己的部下，颇有点后世魏博节帅自掏腰包请外人来帮他除掉魏博牙兵的风采，从头到尾充斥着黑色幽默。郝振威倒是不介意把手伸进友军里面，但他还有分寸，知道岢岚军不比已经除名的遮虏军，未得上级命令，他是不好有什么行动的，故只能一味推脱了。

    不过就在二月底的时候，一件事情的发生，彻底改变了天德军继续在遮虏军城躺平混日子的计划：岢岚军乱了！

    其实唐末五代，底层军士哗变乃至叛变，乃寻常之事。以岢岚军为例，上次李克用大军攻来，即便李劭、贾敬嗣两人亲自督战，但依然有许多人响应叛军，为此不惜翻墙过去投靠，打算里应外合，将岢岚军城打下。这会天德军占着遮虏军城，威胁着大同军南下的后路，因此这些混蛋最近没受到太大的考验。不过江山易改本性难移，晋阳那边都闹过几次饷了，岢岚军不闹一次，似乎不太像话嘛。

    当然这次他们哗变的起因却不是邀赏，而是因为上官驱使他们增援楼烦监牧城。乖乖，那地方能去吗？与凶神恶煞般的大同叛军打仗，还没有几个赏钱，谁他娘去啊！于是他们冲进了岚州城，四处劫掠。镇兵猝不及防之下被打散了建制，无力阻止，到最后干脆也加入了岢岚军，横扫岚、石二州数县。

    “这贾敬嗣可真是个废物，打仗不行，连带兵也不会么？”监军院营区内，卢怀忠咽下了最后一口肉汤，唾沫横飞地说道：“按说咱们就该坐观那帮混蛋闹事，理他作甚！李劭和贾敬嗣肯定喝兵血了，奶奶的，不然岢岚军能闹事？老子最看不起这些喝兵血的文官。”

    “坐视不理肯定不行。岚州一乱，咱们的补给也没了着落。粮食是吃一顿少一顿，箭矢、枪头、药材、弓弦、甲具、役畜之类的军需，你能变出来么？”任遇吉用力撕咬着一根鸡腿，含糊不清地说道：“草城川这片，以前听说蛮富饶的，现在人跑了个精光，牛羊粮食也见不到，没岚州接济，白费，吃土去吧！”

    “军粮确实多有不足。”掌管庶务的李延龄对这些再清楚不过了，只听他说道：“去岁年末李克用大军攻来，岚、石二州的补给车队便停运了。叛军退走后，也只运了一次粮，眼看着该运第二次了，结果自己先乱了起来，我看咱们是等不到了。”

    “老李，军中粮草还能坚持几时？”邵树德擦了擦手，问道。

    副将一开口，其他人便停了下来，不再言语，专心听李延龄的回答。

    “据我了解，应当只够一月所需。”李延龄答道：“可能多一些，但也多不出几天。”

    “一个月……”邵树德低声自语了一句，随后轻拍案几，道：“岢岚军城离遮虏平约百里，行军数日即到。岢岚军城附近是岚谷县，往南再百里，是岚州理所宜芳县，宜芳县东南八十里便是楼烦监牧城了，崔大帅屯兵之所。岢岚军是在宜芳县作乱的，现裹挟了岚、石二州的镇兵，扩散至全境九县。崔大帅近在咫尺，也不敢派兵平乱么？为何要咱们天德军南下？”

    “崔季康现在就是个鹌鹑，动都不敢动，吓破胆了呗。”卢怀忠直呼崔大帅之名，显然对他没任何尊敬之意。

    “想那么多干嘛，反正在遮虏平也待不下去了，无粮无饷，不如南下，弟兄们也捞点财货。”之前一直没说话的李一仙突然插嘴道：“副将，我不是说要劫掠地方啊，但其他营有不少人是这么想的。”

    “你听到什么了？”邵树德追问道。

    “我听其他都的人说，出来这么久了，上头发下的赏赐实在少得可怜。既然要南下就食，平定乱兵之后，岚、石二州定然会给个交代，这次定可以大发利市，大伙都可以狠赚一笔。”李一仙老老实实回答道。

    邵树德闻言沉默不语。他不是那种钻到钱眼里的人，但他不爱钱，却不代表别人也不爱钱。士兵们从丰州来到河东，远征千里，为的是什么？朝廷大义或有，但钱财也是应有之意。在这件事上，邵树德不想阻止，也没有理由阻止，他能做的，最多就是代表自己的手下们去与人谈判，不让秩序失控罢了。

    “南下就南下吧。这粟米饭和胡饼，我也是吃腻了，更别说再过一月连这都没得吃了。罢了罢了，听说岚州羊肉风味独特，咱们就去尝尝鲜，看看是不是真那么好吃。”邵树德笑了笑，朝众人说道。

    “没错没错，遮虏平有啥？西北风？赶紧南下。”

    “听说岚州女人也不错。”

    “李克用三番两次想南下岚州，定是瞧上了那边的财货。”

    “现在走，还来得及。等一月过后，军粮且尽，届时叛军再打来，走又走不了，守又守不住，那可太惨了。”

    “我一刻也不想等了！”

    部下们七嘴八舌讨论起了南下岚州的种种，邵树德暗叹，这就是军心所向，谁也挡不住。

    ******

    乾符六年二月初九，邵树德一大早就护送着丘维道前往郝振威的将府。他现在是副将了，已经有资格入内参与议事，虽然大多数时候轮不到他发言。

    “丘监军，河东观察使李劭出奔合河县，乱兵盘踞宜芳、岚谷等地，推十将金直、武彬二人权岢岚军兵马留后。崔大帅震怒，令我部从速南下，平定岚、石之乱。”郝振威最近看起来有点瘦了，显然操持着几千人马的吃喝拉撒不容易。特别是岢岚军乱之后，郝振威赶紧反思了一番，看看有没有亏待自家天德军士卒，这精神压力确实不是一般地大。

    “可有崔大帅的将令？”丘维道问道。

    “自是有的，使者尚未离开遮虏平，监军大可亲自问询。”郝振威一边说，一边拿出了一份公函递给丘维道。

    丘维道接过来仔细看了看，然后拱手道：“既有将令，本使便无异议。岢岚军目无朝廷纲纪，为祸地方，击之勿疑。”

    “好！”郝振威猛地站起身来，道：“那本将便做主了。这几日且整理器械、行装，二月十三出发，全军南下！”

    计议一旦定下，执行起来是很快的。辎重、武器、钱粮全部装上大车和驮马，不能带走的东西也不会留下来资敌，而是统一毁坏掉。城外的寨子也不能留，一把火烧掉便是，反正重新造一个也不麻烦。就是可惜了连月修缮不辍的遮虏军城了，看样子要便宜大同军那帮狗日的，真是晦气！

    在指派人手帮着监军院众人收拾行装后，邵树德抽空在城里走了一圈。目之所见，全是喜气洋洋的大头兵们，他们高声谈笑着，气氛热烈，仿佛即将南下赴宴一般。这让邵某人若有所悟，看来没多少人喜欢住在遮虏平啊。这里阴暗、寒冷，随时面临着战争的威胁，粮草也没法自给，举目所见，除了武夫还是武夫，连个正常点的百姓都见不到，更别说女人了。

    岚州之乱给了天德军极好的借口，现在他们要南下了，这破地方谁爱要谁拿去吧。什么“挡贼通路”，你他娘的来“挡贼”，我到后方享福好不好？军心所向，大势所趋，如此而已。

