    贾昌朝此时心中说不出的挫败感，在万民急呼面前，他这个宰相的声音简直微若蚊蝇，看向紧盯那一案一席的唐奕，更是感到一阵无力。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎从庆历六年冬，唐奕第一次进京开始，从范仲淹殿上请辞开始，他贾昌朝就从没在那对师徒身上沾到半点便宜。

    甚至脑中又回想起几年前，唐奕夜访贾府，他问出的那个问题：

    赵祯凭什么对这个疯子如此荣宠？

    直到现在，他也没有找到答案，而且，甚至比那个时候更加的疑惑。

    起码当初官家在表面上还会有所掩饰，如今却是连掩饰都不屑为之了。

    一人开一科，这在四百多年的科举历史上从未出现过。可想而知，等唐奕进了朝堂，谁还拦得住他？

    ......

    而文武百官心下也是骇然，现在看来，这十年前官家不是对唐奕视而不见、功而不赏，这特么是都给他攒着呢，一次憋把大的。

    不过，这特么也太大了一点儿吧？

    ......

    ——————

    唐奕此时心中亦难平静，他现在才知道，什么叫登峰造极；才知道，什么叫后无来者。

    达到古人曾经达到的高度不算牛比，牛比的是，突破古人曾经的高度。

    而现在，就有这么个高度摆在他面前：

    天子之下，万民之前。

    皇城正，百官身侧。

    一案一席，一纸一墨。

    只要坐下去，十年间失去的一切都将复得。

    只要坐下去，十年间得到的一切都将升华。

    那他能坐下去吗？

    他能！

    这么多年所做出的努力，还有燕云复宋的吞天之功，值这么一出登峰造极。

    真能坐下去吗？

    他不能......

    他要的那个登峰造极，比宣德楼前，天下第一科要厚重得多，牛逼得多！

    ......

    整冠，抖袖，长揖大礼，敬于天子。

    “谢陛下隆恩！！”

    “然，奕，不敢受之！”

    “......”

    “......”

    “......”

    宣德楼前，万众失语。

    “不......不受？”

    百姓们差点儿没惊掉下巴。

    傻啊？不受？

    百官亦是皱眉，心说，这个疯子不会在这个时候还要来个“三辞三请”的戏码吧？

    这特么再矫情，就要遭雷劈了。

    赵祯也是一怔，没想到唐奕会说出“不敢受之”这样的话。

    赵祯太了解唐奕了，这小子就不懂什么叫矜持。“三辞三请”这种文人扭捏，也不是他能玩得出来的事儿。

    “为何？”

    “启禀陛下......”

    唐奕躬身不起，高奏之音却是声传颇远。

    “抡才大典，国之根本，政兴之基，不可赏，更不可因草民而乱。”

    赵祯笑道：“子浩多心了！朕特为你开一科，是不想愧对功勋。然也非徇私，以百官在侧，万民监考，就是维持一个公正。”

    唐奕缓缓摇头，抬望向赵祯。

    “如此说来......草民更不敢受。”

    “陛下心意，草民明感五内，可举试不是这么个考法。”

    “文生应举，一来，检验所学；二来，以才效国。”

    “而东华门外唱名之所以万众瞩目、光耀当代，除了以上两条，还因那千军万马过独桥，众人皆黜我独鳌的荣誉感。”

    “草民若要取试，必要同年竞考，分出个三六九等，方才痛快！”

    “若要状元之名，必要东华门外，昂挺胸把天下仕子比下去，那才叫状元。”

    “功名......是考出来的，而非陛下赏出来的。”

    “状元草民若有兴趣，四年之后，重返贡试拿来便是，何用陛下赏赐？”

    说到这里，唐奕面色从容，眼神略有不屑，“这样的功名......不要也罢！！”

    ......

    广场上有一头算一头，都特么听傻了。

    百官万民也是服气，要不怎么说他是唐疯子，别人学也学不来呢。

    这分傲气，也特么是没谁了！

    看看人家说的那话：想当状元，再等四年，去拿回来就是，何用皇家赏的不明不白。

    “拿”......

    人家用的是“拿”，说的就跟去自家地里拔棵萝卜一样简单。

    ......

    文彦博冷汗都下来了。

    这几天，他的认知就一直跟不上想像力，而想像力又跟不上实实在在生的事实。

    本以为，白衣入卿相这事儿就够玄乎的了，结果，赵祯来了一个天下第一科......

    本以为，这个天下第一科、“特赏的状元”就够扯淡的了，结果，唐奕很不在意地来了个辞不受，要自取之......

    把“蛋”直接扯上了天。

    原来，比万众面前天下第一科更牛逼的，是在万众面前拒了这天下第一科。

    高啊！

    文彦博就差没给唐奕上柱香了，敬仰之情那真叫一个滔滔不绝。

    小师叔是真他-妈高啊！

    只要往那案前一坐，名声就算站起来了。

    可是，不往那案前一坐，这个名声......是特么飞起来了！！

    大良贤士、深明大义、识体为公，自我牺牲......

    只要是好词儿，你就往他身上招呼吧，肯定错不了。

    而且，这么做还有另一层好处。

    官家弄这么一出，是觉得愧对唐奕，觉得这于唐奕名声有利。但这么做却也不是全无坏处，至少朝臣们心里会不平衡，唐子浩这还没拜相就这么宠着，待入了朝那还了得，自然会有担心。

    可是，唐奕这一不受，既得了名声，又打消了朝臣们的顾虑。

    至少，不管官家怎样，在群臣眼中，这个唐子浩还是懂事儿的、识大体的、有分寸的......

    ......

    话既然说到这个份儿上，赵祯就没法再说什么了。幸而唐奕不受反而比安然受之效果更好，赵祯也就没什么好纠结的了。

    “幸得子浩，我大宋之福也！”

    “陛下圣明......”

    什么都不懂的百姓又一次山呼开来。

    登时，宣德门大开，唐奕由正门、正道入宫。

    这是新科进士才有的待遇，一生只此一次可走皇城正门入宫。

    只不过，进士们走的是东华门，算是皇城的侧门，而宣德门......

    贾子明眯眼看着坦然入宫的唐奕，心中更加阴沉。

    一个疯子已经够可怕的了，而一个有分寸、知进退的疯子，老贾真不知道将来要如何与之争锋。

    ......

    大庆殿上，百官林立，天家高坐。

    李秉臣手持锦轴圣谕，身后的黄门内侍手捧紫服大袍、长翅乌纱、白玉朝圭，一应官仪所用俱全。

    待唐奕行至大殿正中，赵祯郑重与李秉臣道：

    “宣吧！”

    ......