    牧乐鱼带路！

    浩浩荡荡的车队开动起来。

    为首的十七位老祖默然的听着耳边传来的红梅的老祖的声音，知道她还在进行着九拜十叩。

    心情，非常的沉重。

    他们门派的理念跟着花祭圣地完全不一样。

    数千年老祖的位置坐下来，他们也早就习惯了养尊处优。

    真的要跟着红梅老祖这样子的跪拜进城嘛？

    十七位老祖的心里是有些抗拒的，然后抬头看了看其他车队的情况，发现都是在纠结着。

    “嗯！我们做个约定吧！”一位老祖首先传音给其他十六位老祖！

    闻言，一位老祖便回应道：“你是想要我们不要去学红梅老祖？”

    这个约定是明智的。

    红梅老祖虽是最后来的。

    但她豁出去一路的跪拜赔礼，俨然超过了场中所有的人。

    而想要不垫底，最好是跟着红梅老祖同样的选择。

    只是，这样做法，短时间十七位老祖还无法接受。

    但又怕自己还未有动作，其他人去学了红梅老祖，最好是做个约定。

    “没问题！”

    “好！我保证不学红梅老祖！”

    “我们可没有花祭圣地的习惯！”

    “嗯！这个约定，我应下了！”

    “君子一言驷马难追！”

    当约定的目标确定，十七位老祖都表达的了同意的态度。

    这下，十七位老祖脸色都变得安然起来，脸上轻松了许多，跟着前方牧乐鱼的步伐向问元镇进发。

    牧乐鱼既然来接待了，进城的事情自然也是安排好。

    浩荡的车队，根本没有受到半点的检查。

    直接开进了城内。

    车轮滚滚的声音，上千名合体境界之上修士默契的步伐声在镇内响起。

    还有着最后的红梅老祖的车队，走一步拜一下，走十步叩首一下。

    引来了问元镇不少的人驻足关注。

    “这是谁家的商队？”

    “雇了这么多的马车！是发了大财了吧！”

    “你们看看压车的人，是不是身上都有股仙人的感觉。”

    “而且比咱们平时见得筑基修士感觉还要强的样子。”

    “是啊！雇佣这么多仙人，要多少钱了呀！”

    驻足的世俗人们，相互交头接耳的议论着。

    负责压车的合体、炼虚、合道修士们都是低着头，不好意思的前行。

    往日的他们高高在上，那有被世俗人盯着，指指点点的时候。

    要是真的有这种情况，他们早就爆发了。

    然而，进程前老祖特意叮嘱了他们。

    可以稍微的释放些气息，别让世俗人靠近。

    千万，千万，千万不能爆发修士的去赶人或者杀人。

    这时，红梅老祖的车队进来了。

    她听了牧乐鱼的忠告，声音是真的低了下来。

    一路上，保持着九拜十叩的规矩，低声道：“前辈！花祭圣地红梅老祖携门下弟子前来赔罪。”

    一句话，让听到的世俗人们震惊一整年。

    花祭圣地他们不知道究竟是什么门派。

    毕竟，对于世俗人来说，明州跟着青州距离太远了。

    但他们明白圣地和老祖代表的是什么！

    青州境内总共就三位老祖，在他们的印象中那是真正的老神仙，是他们见到的仙人们需要跪拜的人物，是存在所有人耳朵里，但从未见过的大人物。

    什么样的人，足以让圣地老祖恭敬的拜着来道歉呢？

    驻足围观的人正想着的时候。

    整条浩荡的车队陡然停止了下来。

    只见，红梅老祖和她身后的弟子们熟练的往旁边挪动一步。

    继而，叩首，喊道：“花祭圣地红梅老祖！向前辈道歉。”

    而当红梅老祖的声音刚刚响起。

    在她前面的十七家车队中的弟子们，不情不愿的往旁边走了步。

    同时，牧老六他们十七个老祖也是同样的动作，叩首，喊道。

    “幽州老祖！向前辈道歉！”

    “云州老祖！向前辈道歉！”

    “明州老祖！向前辈道歉！”

    “云幽圣地老祖！向前辈道歉！”

    齐刷刷的声音，应该是很杂乱，但落在周围驻足围观的人耳中，却是清晰无比。

    十七位老祖的声音刚响起，他们就齐齐的愣了片刻。

    然后，揶揄的传音就在他们的耳边响起。

    “几位！咱们不都是答应好了的嘛？”

    “呵！三弟不笑二弟，说的你没有跪下来一样。”

    “都是老狐狸，可就别玩什么聊斋了。”

    几位老祖默契的一笑，便不再讨论了。

    他们在城外的时候，听到别人爽快的答应下来，就知道其中有诈。

    毕竟，他们讨论的事情是要靠着多方相互之间的信任。

    而他们之间有什么信任？

    全都是利益的交往！

    就这样，十七位老祖还齐齐的答应下来。

    谁都不相信里面没有鬼。

    而牧老六他们突然跪下的动作，高呼道歉的声音。

    也让驻足围观的世俗人和修士们吓了一跳。

    刚刚红梅老祖就足以让他们震撼一整年了，没想到这次来道歉的还不止一位老祖，而是整整的十八位老祖。

    “到底是什么人？”

    “咱们问元镇什么时候有这样的大人物了？”

    “恐怖！这可是神龙见首不见尾的老祖，道歉怎么会如此的低微呢？”

    “云烟门？她们没有这个资格吧！”

    “呵！云烟门也就是顶级门派，还不至于圣地老祖亲自来道歉。”

    “你们看看领头的是不是咱们的牧王爷！”

    “对啊！他带路，难道是是给咱们青州的老祖道歉！”

    “你傻呀！青州老祖能是前辈嘛？”

    驻足的世俗人和修士们尽可能的将声音压低的讨论。

    但，谁都没有个准确的人选。

    突然，有人低声的问道：“你们说...会不会是圣师？据说咱们圣皇就是牧王爷带着见得圣师。”

    牧子平奇迹般的一夜化神后！

    就有人好奇的打听过他的机缘，倒是有些人对此有些了解。

    这刻，十八位老祖齐齐来道歉，还口称前辈！

    他们不论是出于私心，还是目前的情况，都觉得只有圣师是个选择了。

    毕竟，圣师越强，他们越觉得在圣师的保护下安全。

    伴随着驻足世俗人和修士们的注视。

    浩浩荡荡的车队缓缓的前行。

    议论声音不绝于耳。

    压车的各皇族和门派子弟，都有些要忍不住了。

    仿佛自己跟个小丑一般。

    倒是领头的十七位老祖们，显得平静的很，学着红梅老祖的样子，九拜十叩的前行着。

    一路上，飘洒着他们诚恳的声音。

    “前辈！我等前来赔罪！”

