    这粥的味道的确是很好，总之不管别人怎么说，这粥很合江筱的口味。

    而看她这样的动作，孟昔年和江六少还有孙汉三人也是半点儿没有犹豫地继续把粥给喝完了。

    这几人的举止，绝对是打了之前那个质疑粥有毒的男人的脸。

    他目光微寒地盯着他们，太阳穴跳了跳。

    这几个人是要拍蓝家的马屁吗？为了拍马屁，连命都不要了？

    万一真的是这粥有问题，他们还真不怕死？

    在这一刻，这个男人当真希望这几个人出点儿什么事，来点儿什么反应。

    而他们都不知道的是坐在另外一个厅里，正看着眼前屏幕的几个男人都从屏幕里看到了餐厅里发生的这一幕。

    屏幕里分了好几个画面，把餐厅的每一个角落都拍到了，每个人的神情和动作也都看得一清二楚的。

    如果江筱在这里，她一定要感叹一声蓝家真的是财大气粗，所以连监控也走在了时代的前沿，竟然已经这么先进了。

    还会想知道，这套设备到底是从哪里来的。

    不过她不知道，所以也不知道自己的这番举动落入了这几人的眼里。

    在江筱把粥喝完，把空碗放下之后，看着这一幕的一个五旬左右的男人突然就忍不住哈哈大笑起来。

    “这姑娘有意思，她是当真不怕啊。”

    明明有人在面前死去了，还有人质疑是粥的问题了，而且整个餐厅有这么多人都看着她了，她倒好，面不改色地就把粥给喝完了。

    他也看得出来，在她身边的三个男人都是跟随着她的选择的。

    不过，这几人看起来都长得相当出色，气质也过人，倒是让人觉得颇为意外。

    “长月兄，这姑娘可算是你们蓝家的好朋友了啊，这简直是直接给你们蓝家做了证。”

    男人看向坐在身边的另外一个年纪相当、穿着一件紫色唐装的男人，语气里还颇有几分羡慕。

    唐装男人蓝长月，视线还落在屏幕上江筱的脸上，笑得有些意味深长。

    “华兄本也是蓝家的客人，怎么不去餐厅用饭，非要陪着我在这里枯坐着？”

    蓝长月说的话，竟然是半点没有接下他之前说的江筱。

    姓华的男人目光从江筱的脸上移到了她身上的季初脸上，笑容就淡了几分。

    “我是没有想到季初可以拿到你们蓝家的邀请函，当初你可是答应过我，不会让季初进蓝家别院的。”

    “华兄这可冤枉了我，”蓝长月笑了笑，说道：“我本来也是让下面的人好好地盯着的，不让季初进来，可是没有想到季初依然本事过人，竟然还拿到了散客的邀请函，这也是我意料之外的。”

    本来以华若青的身份，要进这蓝家别院，要来看看那一幅锦绣江山图，完全可以凭着VIP贵宾诉请函进来的，可是他自己并没有暴露了华若青的身份，而是用了季初的字，拿到了最下等的那种邀请函，那这还能怎么办？

    蓝家也有蓝家的规则。

    不管是谁，只要拿到了邀请函，就可以进蓝家别院，就可以欣赏那一幅锦绣江山图。

    