    唐军历史上这次对石堡城的攻击，完全就是用人命堆出来的。

    因为实在是没别的办法，只能是用血肉之躯进行强攻，所以在前期试探了几次攻击之后，别无选择的唐军发动了为期三天的决死冲锋。

    能上高原，还能披甲作战的精兵原本就不多。

    可为了攻克这座关隘，这样的精兵全都被当做炮灰，生生的撒在了石堡城前。

    到了后期，大唐军将们不是依靠梯子上城墙的，而是直接踩着那些已经堆积到了城墙高的尸骸冲上去的。

    最后一天的时候，上千名最为精锐的陌刀队，就踩着数以万计的尸骸冲入石堡城内，将城里的吐蕃人斩成无数碎块。

    唐军战死的精锐，在石堡城下堆积如山。

    再加上外围的一连串战役，此战唐军仅仅战死士卒就高达数万之众。

    损失如此之惨烈，直接导致大唐对吐蕃军团失去了战略进攻的能力。

    要知道损失的这些精锐，可不是随随便便就能拉出来的民夫。

    在大唐要多少有多少的民夫壮丁，也打不了这样的血战。

    没有长时间严格的训练，连续不断投入资源的超强组织力，配备上强大的武器装备。普通人上了这种血肉磨坊，不是被吓的魂飞魄散XX齐流，就是直接转身逃跑，毫无战斗力可言。

    所以战死石堡城下的，都是唐军对战吐蕃的精锐军团。

    也正是因为战斗损失如此惨烈，所以战后的吐蕃俘虏只有区区四百人。

    要知道此战之中的吐蕃人，甚至做到‘举国守之’的程度。

    训练比他们好，装备比他们好，士气比他们好的唐军都几乎被打断了脊梁骨，吐蕃人又能好到哪里去。

    而且破城之后，满腔愤怒的唐军将士，只想将眼前的一切人形物体都被斩成碎块，自然不会去收拢什么俘虏。

    吐蕃号称数十万的大军，大都是折损在了此战之中，基本上已经是站在了亡国的边缘上。

    这种惨烈的损失，哪怕是以大唐那强大的国力来说，也需要差不多十年的功夫才能恢复过来。

    也就是说，等到十年之后在大唐的强大国力支持下，将对吐蕃军团的实力恢复过来，那就是吐蕃灭亡的时刻。

    然后历史却在这个时候开了一个玩笑。

    就像是咄咄逼人，准备为恒罗斯之战报仇雪恨，即将杀入黑衣大食地盘的安西军团一样，对吐蕃军团在即将彻底灭亡吐蕃之前，安禄山叛变了。

    中原王朝从此再无力西顾北上，一直沉沦到被连翻蹂躏，甚至南渡之后都没能逃脱亡国的命运。

    直到五百年之后，朱棣的马蹄才再度踏足遥远之地。

    到了那个时候，已经过去五百年了啊~~~

    此时王霄就在石堡城的上空，说什么也不可能再让数万唐军精锐野战军团就此倒在这里。

    既然不能用大召唤术召唤来陨石，那就用天降神雷轰死吐蕃！

    真正被天雷轰死的吐蕃人，实际上并不算多。

    可这番天降神雷，却是极大的打击了吐蕃人的士气，给他们带去了无法控制的混乱。

    更加要命的地方在于，大唐的精锐兵团，已经到了城墙下了。

    唐军的陌刀队在踏足城墙的那一刻，之前还银蛇乱舞的天空，转瞬之间就云消雨散。

    肆虐横行的雷光不见了，遮天蔽日的乌云没了踪迹，吹的人打哆嗦的狂风也转变成了轻风细雨。

    唐军士气大振，全都认为这是漫天神佛在庇护自己。

    他们呐喊着冲入城中，挥舞恐怖的陌刀将吓疯了的吐蕃人斩成碎块。

    吐蕃人占据地利的时候，唐军必须付出血的代价来。

    可当和唐军面对面的时候，他们就完蛋了。

    汉唐之强盛，可不是吹出来的，而是那些精锐军团打出来的。

    总有人说唐朝对外战败次数比大怂还多，可这就是没有考虑到具体因素只看结果。

    唐军对外作战，基本上都是以少打多。

    而大怂对外作战，那都是以多打少。

    而且大唐基本上都是进攻作战，以少打多的进攻作战。

    大怂基本上都是防御作战，以多打少的守城作战。

    这种前提条件下的对比，能有什么对比性？

    而且大唐的对手是突厥吐蕃西域黑衣大食等等强敌。

    大怂这里是什么？西夏都打了一百年啊。

    看着下面的惨烈战场，王霄的手都有些不由自主的颤抖起来。

    别误会，他不可能是被吓到了，而是单纯的被激活了身体之中的好战基因。

    人类好战，这一点毋庸置疑。

    从远古时代开始，就战天战地战洪荒巨兽。

    后来没对手了，能打的都被当做猎物干掉了，那就开始自己战自己。

    随着生活水平的提高，这种好战基因被逐渐掩盖起来。可一旦受到刺激，依旧是会再度爆发出来。

    像是王霄这样，经常性的在各处世界游荡，各种大大小小的战斗参加过无数次的人，好战基因早就被激发到了极致。

    之所以他没有变成一个战争狂人，完全是因为阅历太过丰富，而且本身的精力强大足以压制住。

    平日里王霄都是依靠投资入股等等消遣方式，来压制不断膨胀的好战基因。

    而此时身处于战场之上，他已经迫不及待的想要参与进去。

    既然压制不住，那就索性放开好了。

    王霄的目光，落向了位于石堡城后方的高原。

    在那里，驻扎着数以万计的帐篷，数之不尽的牦牛群，几乎铺满了整个高原。

    这些都是石堡城的后援部队，毕竟石堡城太小了，撑死也就能挤下几千号人马。所以真正的主力被布置在后方的高原上，通过道路进行增援。

    历史上吐蕃大将铁刃悉诺罗，采用添油战术和唐军在石堡城之中血战三天三夜。

    是真的决战厮杀了三天三夜，不是修饰手法。因为哥舒翰给将军们下达的命令就是三天之内拿下石堡城，做不到就人头落地！

    杀到最后，红了眼睛的铁刃悉诺罗亲自带领自己的亲卫队上战场，然后被石堡城内的尸山血海给吓疯了，之后他和他的亲卫队四百人，就成了唐军唯一一批俘虏。

    现在的话，他和他的大军甚至都还不清楚石堡城那边究竟是发生了什么事情。

    唐军从山下爬山到石堡城，这段小路大概是数十里地。毕竟是山路，不是直上直下的悬崖。

    而高原上的吐蕃军，前往石堡城的路途虽然比唐军近许多，可也得有个二十里的路程。

    在这个通讯基本靠吼的时代里，二十里地之外的事情，他们是真的不知道。

    没有了石堡城的血肉磨坊的绞杀，这里的吐蕃大军说不得会堵山口，甚至干脆一哄而散，给后续的征战带来麻烦。

    既然如此，那王霄就亲自上场。

    因为没有观众，所以王霄从天而降落在吐蕃人军营之中的时候，并没有去装比。

    落地之后，他随意拍了拍身上的浮土，拔出轩辕剑直接开整。

    剑气纵横，所过之处无论是什么都是一截两段。

    没有花哨的动作，没有恨不得主动被射成刺猬的跳来跳去，就是最简单的碎步前行，剑出如虹！

    王霄在天上的时候就看清楚了，选好了突破口直奔位于正中位置的主将帐篷杀过去。

    至于说为何不直接落在主将帐篷里，那当然是为了引起吐蕃军的混乱了。

    王霄的目的是引起吐蕃军的崩溃，而不是靠自己一把剑鲨光他们。

    以吐蕃人的军队组织度来说，一旦崩溃必然造成难以计量的后果。

    互相践踏为了争路而自相残杀什么的，那都是小事情。

    真正要命的在于，他们四散逃亡之后就没办法再重新集结起来，也就无力阻挡唐军向着吐蕃人的心脏之地前进。

    而且逃亡的时候也不可能扛着青稞面，赶着牦牛群跑路。

    失去了这些，逃亡的吐蕃军大部分都不可能活着回到各自的家乡。

    要知道这里可是物资匮乏的高原，数以十万计的溃兵想要找吃的，做梦呢。

    微微弓着身子，一手紧握剑鞘，一手握着轩辕剑的王霄，左劈右砍甩出一道道的凌厉剑气，将方圆十丈之内都变成了禁区。

    众多吐蕃人的弓手上前，向着王霄射来密集的箭雨。

    他们倒也聪明，站在了禁区之外放箭。

    这些飞蝗一样飞过来的利箭，自然对王霄没什么作用。

    他真气外放在体外三尺处就形成了气墙，将那些利箭全部挡下。

    随后王霄的目光，也就落在了十丈之外的那些弓箭手的身上。

    “真以为这个距离就是安全区了？”

    王霄的嘴角，露出一抹嘲讽之色“老子不是不能，只是不想而已！”

    耀眼的剑光猛然间绽放而出，宛如怒涛一般卷向了远处的那些弓箭手。

    光芒散尽，留下的只有满地的残肢断臂，与哀嚎惨叫的弓箭手们。

    王霄的前行速度极快，无论冲上来多少吐蕃兵马都无法阻挡他。

    所以当他杀到主帐外的时候，来自四如下辖四十个东岱的头人与贵人们，正应紧急召唤而聚集在铁刃悉诺罗的大帐这里！

    “太好了。”

    看着这些油光满面，穿着绫罗绸缎，并且肤色明显比普通士卒好上许多的贵人们，王霄咧开嘴对着他们露出了和善的笑容“你们能自己聚集起来，给我省事了。”

    为首的吐蕃大将，用当地话对着王霄大声嚷嚷。

    王霄能听得懂，可他不想回应，只是把手握在了剑柄上。

    “我不想跟你说话，只想对你扔飞剑！”

