    第143章 三巫组合，出道

    “哈哈，放心吧，我能养的起你。”一想到那盆干饭的小五，唐三脸庞上的笑意就更浓郁了。

    小武想了想道，“行吧，既然你这么想让我当你的妹妹，那我就认你这个哥哥了。”

    唐三瞬间感觉自己充满了力量，抱起小巫千斤多的身体，“我又有妹妹了！”

    冰冷冷的竹筐怎么跟他热乎乎的妹妹比。

    看到如此疯狂的一幕，戴沐白等人瞬间看呆了。

    这个唐三的品位，好重啊！！！

    “戴沐白，这是我刚认的妹妹，小巫。”唐三感觉自己的腰有点犯疼了，连忙将小巫放下，拉着小巫向众人介绍道。

    看着如同一个肉球一般的小巫，戴沐白等人皆是有些后怕的向后退了一步。

    “小三，我们快去斗魂吧。”戴沐白提议道。

    唐三笑了笑道，“正好小巫也要去索托大斗魂场，我们赶紧走吧。”

    【叮，宿主成功派遣高级间谍小巫到达主角唐三身边，获得反派点200。】

    “看来小巫的初步任务算是成功了，我也得加快速度了。”

    傅玉书急忙走进了索托大斗魂场，狂犀给他传了消息，猫鼠组合今天会来斗魂。

    几分钟后，傅玉书刚进入到索托大斗魂场内，等待了许久的蜘蛛女就迎了上来，“他们现在正待在休息区内。”

    跟着蜘蛛女走向了休息区，傅玉书看到了自己要找的猫鼠组合二人。

    所谓的猫鼠组合乃是一男一女两名魂师组成的。

    女魂师看上去二十多岁的样子，一头醒目的火红色短发，眼神锐利，双手十指不但的轻微律动着。

    男魂师身材矮小，体型圆润，一双眯着的小眼，给人几分贼眉鼠眼的感觉。

    “好长时间了，都快忘了这两个小小配角了。不过, 现在, 你们可不会只是简单的配角那么简单了。”傅玉书打量了一番两人, 心中暗道。

    蜘蛛女道，“你不去接触他们吗？”

    “我做事还不需要你指手画脚，好好去参见斗魂吧。”傅玉书对着蜘蛛女摆了摆手。

    这个蜘蛛女长相十分普通, 他对这种一般的配角可没什么兴趣，不想跟蜘蛛女浪费时间。

    有什么了不起的！蜘蛛女撇了撇嘴, 领着狂犀等人就离开了。

    看样子是准备去参见斗魂了。

    傅玉书犹豫了一番, 最终还是决定把控魂虫这种宝贝用在猫鼠组合身上。

    九彩毒经记载的乃是十分顶级的毒术, 强大的威力已经可以让封号斗罗悄无声息的死去。

    经过这几年的研究，傅玉书以九彩毒经为根本, 开发出了蛊虫之术。

    手指捻动魂导器，从内取出了一个火柴盒大笑的墨绿色的玉盒，傅玉书打开玉盒向其中挥加了一把狂战队吃下的“神药”。

    受到药香的刺激, 两只萤火虫般的小虫从沉眠中醒了过来, 将药粉吸入自己的体内后, 拍动着背后的翅膀, 飞向了猫叔组合。

    小虫的飞行速度很快，丝毫不比傅玉书这个魂帝的强力速度都要快不少。

    两只小虫分别趴在了猫鼠组合的身上, 轻咬了一口，钻入了二人的体内。

    控魂虫吞食了血肉，在猫鼠组合的体内发出了斑斑绿点。

    被控魂虫附体, 猫鼠组合不受控的打了个激灵，眼眸中泛起了绿色的光芒, 扭头看向了傅玉书。

    傅玉书嘴角微微上扬，“这控魂虫的还真是好使, 不愧是让他废了一番力气制造出来的宝贝。

    可惜，只制造出了两只, 如果能够批量生产就好了。”

    “好好消化体内的药力, 提升自己的魂力等级，接下来的战斗, 你们不能输。”傅玉书用精神力对二人，不对, 应该是二虫吩咐道。

    猫鼠组合微微颔首, 坐正了身体，开始吸收体内散发出的能量。

    半个小时后，无可避免的一战开始了。

    “下面, 让我们有请猫鼠组合的对手, 三巫组合。

    已经在二对二斗魂中获得了四场连胜的猫鼠组合，他们凭借着强大的实力, 在魂尊级别的比试中, 获得了前所未有的成功。

    如果他们能够战胜今天的对手三巫组合，那么，就将完成五场连胜。

    或许，下一次他们再出现在索托大斗魂场的时候，就将进入中央斗魂区。那可是斗魂者巨大的荣誉。”

    在主持人的宣布中，唐三、小巫缓缓走到了擂台上。

    “这两个人的实力不弱，看来这一场战斗不简单啊。不过，不管如何，我都要保护好小巫。”唐三打量了一番自己的对手，顿时感觉有些不妙。

    随着主持人的一声开始，唐三眼眸中泛起了紫色的光芒，紫极魔瞳顿时施展，脚下白黄白三个魂环浮现而出, 蓝银藤蔓顿时施展向了猫鼠组合。

    实力达到三十九级，猫鼠组合在完成武魂附体之后, 脚掌在地面微微一踏，迅速的奔向了唐三、小巫。

    猫和鼠, 本就是极为敏捷的动物，拥有着两种类型武魂的猫鼠组合魂师，全都是敏攻系魂师。

    身形闪烁之间，眨眼之间已经要欺进唐三三米之内。

    “第三魂技，翻滚的胡萝卜。”

    就在唐三神情紧张之时，小巫身上的第三魂环骤然亮起。

    微微弯腰，双臂抓住了自己的大腿，小巫圆润的身体顿时变为了一个圆球般的胡萝卜滚向了唐三。

    丝毫没有防备的唐三顿时遭受了重创，直接被撞飞了出去。

    “小三哥，赶紧施展你的魂技啊，你在这里傻愣着干什么呢！”

    小巫怒吼一声，圆形胡萝卜急速的翻滚向了猫鼠组合。

    听到小巫的声音，唐三瞬间忘却了身上的疼痛，“小巫说的对，我不能退却，我要打败这两个人。”

    瘦高猫女身上的前两个魂环同时亮了起来，手中利爪交错挥出，十道亮银色的爪影破空而出，同时攻向唐三。

    同时，她的速度达到了一种极为恐怖的程度，魂力所带来的压力瞬间就升腾到了极致。

    两个魂技一个是增加速度，另一个则是为瘦高猫女带来了利爪攻击。

    “玄玉手！”危机时刻，唐三施展出了自己的玄玉手硬抗瘦高猫女的利爪。

    (本章完)

