
系统见计划顺利进行，本来还欢天喜地的，可是当它一凑过去，立马变了脸色，什么都不顾了，拉着兰斯就连连往后退。

兰斯被他这反应搞蒙了。

“怎么了？”

“有什么问题？”

系统一脸凝重，“我在这上面感受到了中央的气息，这东西我们不能碰。”

闻言，兰斯也皱起眉，“没有其他办法了吗？”

系统摇头。

“可以倒是可以，但顾虑太多，我们一动这东西，中央肯定会察觉，到时候别说我，就是你们也跑不了。”

它现在在中央那里，就相当于一个消籍潜逃的逃犯。

惊动了中央，那可不就是自寻死路吗？

兰斯有点不舍地看了那个小盘子一眼，“既然这样，那先不管这东西，我们去找霍临琛。”

下一秒，兰斯变回人形。

伸手一抓，就将系统揣进了自己兜里。

他拿出手机给霍临琛回信息，“我们这边计划被迫中断，系统说高建的道具上沾染了中央的气息，他不敢动，你们注意安全。”

霍临琛收到信息，皱眉。

本来他们的计划是，系统能在高建这里再偷点灵元，等待会儿跟高建单独对上的时候，他们也能多一分胜算，但现在……多少有点不保险了。

霍临琛在考虑要不要取消这次行动。

没等他下决定，高建已经由仆人领着走了过来，他拨开人群，上上下下地把姜沫打量了一遍，脸上是毫不掩饰的嫌弃。

“就是你在我的婚礼上闹事？”

姜沫双手叉腰，迎上高建的目光，然后伸手指向门童，“你讲点礼行不行？我带着美好期望来参加你的婚礼，你的门童，就是他！竟然当众羞辱我，嫌弃我的车碍眼，还当众拆开我的随礼红包，让我难堪！高建，你是不是应该给我一个说法？”

高建看向门童，门童立马凑过来，在高建的耳边耳语了几句。

高建冷笑，“门童已经将事情经过跟我说了，不过，我怎么记得我好像并不认识你？”

说话时，他那似笑非笑，等着看好戏的神情特别有暗示意味。

姜沫也意会到他的意思，“你想说我来是蹭吃蹭喝的？”

“我可没有这个这个意思，只是，我高家的门槛可不是随随便便就能进的，而且恕我直言，这位小姐，你虽然很有自知之明，提前将你的脸遮住了大半，但我还是害怕你会吓到我的宾客。”

姜沫眯眼，“你外貌攻击？”

高建抿唇微笑，“我只是实话实说。”

姜沫忽然转头，朝身后的霍临琛问了一句，“都拍下来了吗？本地著名青年企业家，就是这样的素质，这要是放出去，估计得引起很大的轰动吧？”

她在来之前就查过，高建因为创业短短三年，就已经有如此大的成就，还被评为本市的明星企业家，当然，这个名头也为高建带来了不少切实的利益。

但如果这个名头毁了的话……

损失的利益也不是一般人能承受的。

高建立马就变了脸色。

“你们是记者？”

姜沫一脸无辜地微笑，“不是啊，我们就是来参加你婚礼的，只是因为受到了不公的对待，想留点证据罢了。”

言外之意，你要是再有点什么惹到我的举动，我不介意把视频放出来。

高建脸色低沉，拧眉不悦，犹豫再三，决定先服个软。

反正他有系统，想让两个人从这世界上悄无声息地消失也不是什么难事，总之，谁也不能阻挡他发财！

这样想着，高建眼里就不自觉露出了点杀意。

他扯起嘴角，笑得不咋情愿，“既然这样，那两位里面请，之前是我的门童太多疑，给二位造成了困扰。”

姜沫轻哼一声，抬起脚步往里走。

霍临琛随之跟进去。

高建随手招来个仆人，低声吩咐：“给我把那两个人盯住了。”

姜沫先在花园里绕了一圈，但察觉到身后有人跟着，便在遇到兰斯的时候，没有上去汇合，而是给他使眼色。

两人一前一后去了洗手间。

等再出来的时候，姜沫已经换了衣服，卸掉了脸上的妆。

而她身边的男伴也换成了兰斯。

她慢悠悠地从盯梢的人身边路过，但那人却没一丝反应，姜沫轻笑，踩着高跟鞋朝钱蓓蓓所在房间走去。

钱蓓蓓今天是新娘，她的位置很好找。

此时她正在等待化妆师给她上妆，姜沫从门外扫了一眼，确认没有认识自己的人，这才推门进去。

“又见面了，蓓蓓！”

她满脸笑意地打招呼。

而钱蓓蓓听到她的声音，身子却忽然一僵，随后她的身体就慢慢抖动起来，与此同时，钱蓓蓓也缓慢转身。

姜沫正拿着手提包对她浅笑。

钱蓓蓓双眼瞬间瞪大，连椅子都坐不稳了，直接滑落在地。

房间里静默了好一会儿，才爆发出她尖利的惨叫：“啊——”

随后，钱蓓蓓吓得在房间左右反复跑了好几趟，就是不敢凑近姜沫的方向，最后索性打开窗户，反正她在二楼，钱蓓蓓直接眼睛一闭，纵身跃下。

幸运的是，她除了扭伤脚，膝盖擦破点皮，也没受什么大的伤。

但钱蓓蓓此时却顾不得这些，跛着脚，一瘸一拐地冲进人群，嘴里还一直焦急地喊着：“老高！老高！”

她这副狼狈的样子，瞬间成了人群的焦点。

此时高建正应付着来宾，看到众人诧异的眼神，再听到钱蓓蓓这慌张的喊叫，尽管心里很不喜，但他还是过去搀扶住了钱蓓蓓，并温声安慰：“怎么了蓓蓓，你不在房间里好好呆着，等着仪式开始跑出来什么？”

钱蓓蓓一头扎进高建的怀里，根本不敢回头看房间的方向，只是反手指着那个窗户：“她来了！她又来了！她肯定是见不得我好，来破坏我婚礼了！”

高建沉默了下，随即似乎心有所感，忍住激动问道：“谁？谁来了？蓓蓓你说清楚点。”

钱蓓蓓吓得鼻涕眼泪都糊了一脸，尽管说话支支吾吾的，但高建还是听清楚了。

是姜家那个死去的女儿！

害他损失了两个道具的家伙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69919041"  chaptername="第六百五十二章  她又来了！">加入书签</a>
</div>
