    灵气复苏导致武道昌盛，最终，如陈修所料，武道界的昌盛情况，即将要威胁到法律秩序了。

    普通人一但掌握了某种力量，自然不会再想以前那样，对任何人都唯唯诺诺的。

    而且，有一部分人本来急不怀，当他的力量得到膨胀之后，自然会去干坏事。

    这一些情况，陈修早就预料到了。

    “我明白丞相的意思。”对于这个要求，陈修也没有拒绝，他直接轻轻的点了点头，道：“对于武道界，陈某也一直很是担心，哪怕上面没有要求，陈某也会出手的。”

    “好，那我就放心了，如果你有什么需求的话，可以直接往上面反映。”丞相疏导。

    陈修道：“既然丞相这么说了，那陈某人就明言了。因为顾虑到妻女的安危，我想日后武道界，不能有‘陈修’这个名字。”

    “那陈将军的意思是？”众人疑惑道。

    “化名吧，既然是代表官方，就仍用九龙为名。”陈修说道。

    “陈九龙？”

    “似乎也不错。”

    “呵呵，听闻那些高手都是有外号的，比如搬山道人，不哭死神什么的。九龙战神已九龙为名，也很不错。”

    几人笑呵呵的说着，算是把这件事给定下了。

    等众人都离去后，陈修挥手将朱雀招来，说道；“准备一下，将乔氏集团暂交给李百川保管，我们尽早动身，却国都。”

    “是。”朱雀问道。

    一旁，唐文华不住问道；“以后都不回来了吗？”

    “可能要常驻一段时间，具体时间，暂时说不清楚。”陈修答道。

    周老和丞相安排的这两件事，都是极为耗费心神的，短时间内，陈修根本不可能再回东海市了。

    而且，陈修这次还要代表华夏武道界。

    所以必须把唐艺带到身边才放心。

    那些武者再猖狂，也不敢到国都去杀人放火的。何况，陈修手里也有无数精锐。

    “岳父，你陪着我们一起去国都吧。”陈修说道。

    “我就不去了，你不用担心我，前段时间，我过的很好。在李岚出狱之前，我总要找点什么事情做。若以后有机会，我们回去国都找你们的。”唐文华说道。

    当然，前提是李岚必须有所改变。

    否则唐文华宁可和李岚在东海市穷一辈子，也不会再带着李岚去骚扰陈修和唐艺。

    “爸……”唐艺鼻子一算，道：“你就陪我们去吧。”

    “我走了，你妈太孤单了。”唐文华揉了揉鼻子，说道；“李岚虽然做过很多过分的事情，但一日夫妻百日恩，我留在东海市，偶尔还能去探望她一下，不至于让她觉得自己被世界抛弃了。你们好好的生活就行，不用管我们。”

    说完，唐文华又与唐艺拥抱了一下。说道：“女儿，你不用为我担心，我这么大一个人，养活自己还是没问题的。”

    “我知道，我知道……”唐艺有些泣不成声。

    然后，唐文华又拍了拍陈修的肩膀，有些自豪的说道；“我女儿的眼光就是好，给我找了一个这么出息的女婿。陈修啊，好好照顾唐艺。”

    “我会的。”陈修郑重其事的说道。

    一一交代完后，唐文华轻轻一摆手，直接大步离开了天豪酒店。

    其它的客人也陆陆续续的散了，只剩下李百川和沈震东等人，他们都是最早选择跟着陈修的，在东海市内，这二人算是陈修的嫡系部下了。

    “陈……陈先生。”李百川和沈震东有些不自然的说道。

    本以为陈修只是一个少年将军，但今日的事情，又刷新了他们对陈修的认知。

    显然，将军的头衔对陈修来说只是一个微不足道的身份罢了。

    “百川，好好照顾乔家后人，还有吴妈她们。”陈修说道。

    “是！”李百川大声道。

    “震东，还好照顾我义父一家。”陈修又道。

    “是！”沈震东大声道。

    然后，李百川和和沈震东又齐齐说道：“就算我们付出性命，也会将他们照顾好的。”

    “嗯。”陈修满意的点点头，继续道；“天下没有不散的宴席，明日你们就不要来送了，以后你们二人就是金陵市的龙头，多为百姓做点事。”

    “是，陈将军。”

    二人显然是被陈修所感动，最后一声称呼，又重新变回了将军的称呼。

    陈修不再说什么，除了浠浠、吴妈，以及义父义母义妹之外，这里也没什么留恋了。

    回到八号湖畔别墅后，陈修将所有事情与唐艺说了一下。

    只是，陈修隐去了一些武道界的事情。着重的说了下去国都兵部当总教官的事情。

    唐艺听后，没有任何拒绝的意思，甚至还很支持陈修。

    “你本来就是军人，现在正是大好年纪，去为国家做些事情，也是理所当然。”唐艺看着怀里的小公主，声音更加温柔，“我们不会成为你的累赘的，相反，我和女儿都为你自豪。”

    “谢谢你。”陈修道。

    唐艺对国都虽然和陌生，但却不怕以后要面对的生活。

    因为，陈修会把她保护好的。

    唐艺本人也有能力，她曾经也以一人之力把唐氏集团的业绩拉上了一个新的顶峰。所以，哪怕是面对国都，唐艺也觉得没什么好怕的。

    因为这次要带着陈灵儿一起去，所以，陈修倒没有急着立刻出发。

    而是陪着唐艺他们安安心心的吃过早餐后，收拾了一些比较重要的东西，一直等到将近傍晚的时候，才驾车去了机场。

    然后走专用通道。

    这时候，唐艺才发现陈修早就安排了私人飞机。

    “这也太高调了呀。”唐艺忍不住说道。

    “以后你就慢慢习惯了。”陈修回答道。

    唐艺疑惑的朝着陈修看了一样，她知道陈修平日都很低调的，这句话显然意有所指。

    “昨天那位穿唐装的老者，周元帅，是我的师父。”陈修耐心解释道；“他在国都有很多得意门生。上次我回国都是为了解决私人恩怨，所以没有跟他们打招呼。而这一次，是上面要我去兵部当总教官，那些师兄弟们，肯定要一个个的他们而来，加上周老的孙女，估计想低调也不行了！”

    “原来是这样啊。”

    唐艺这才明白，他们还没去国都呢，已经有许多“客人”就急着要登门了。

