    云苏循声望去，见到岸边有一个书生模样的人，一身素雅的棉布袍，稍显瘦弱，头上束了纶巾，整个人的相貌和他想象中那许汉子不太一样，但气质却是有九分相似。

    一眼望去，只觉得此人比九世善人还猛一些，足足二十世都在行善，其中绝大多数时候都是不得善终，看来这一世是该走鸿运，证道成仙了。

    原本的故事中，这位在金山寺苦修短短时间，最后便跟着白蛇一起飞升了，成没成仙是另说，至少绝对不是靠修炼升天的。

    这位是典型的功德成仙，行善二十世是他的主要功德点所在，与白蛇共同经历了红尘情劫算是功德圆满。

    便是他没跑了，许仙。

    对于许仙这个人，云苏总的来说还是有好感的，虽然稍显迂腐，有时候更是让人恨不得一巴掌扇脸上让他醒一醒，但却是个正儿八经的好人，待人真诚，为人仗义，乐善好施，多公心少私心。

    这一方世界，因果轮回，天机牵引都比云苏去过的几个世界要强得多。

    比如牧童那一世，因为时常去山林转悠，救助动物，最后居然意外死于猎户的弓箭误伤下，然后下一世，却投胎到了猎户家中，犹如讨债鬼一般，好好折磨了一下那猎户。

    这一世，却是轮到他功德圆满，走大运了。

    “船家，您这船能去哪些地方呀。”

    许仙小心上了船，连忙行了个礼，文质彬彬地问道。

    “哈哈哈，客官若是雇得起，老翁这小船儿，便是天涯海角也去得。”

    云苏发扬了一贯的优点，爱说实话，不轻易骗人，轻轻一撑，船便离开了岸边，但却走得极慢。

    果然，转瞬之后，两个容貌绝美，气质极佳的女子便出现在了岸边。天上也开始下起了淅淅沥沥的小雨，还有越来越大的趋势。

    于是，在许仙的强烈要求下，船又回到了岸边，载上了这犹如宿命注定要遇见的二人。

    “两位姑娘，在下许仙，这厢有礼了。”

    许仙一抬头，便看到了一个青衣少女，那青衣少女长得自然是极美，而且笑起来也挺好看，看着自己时，更是面带笑容，让他不由地脸红了。

    在那青衣少女之后，还有一个白衣少女，但从自己的角度看去，却是看不到正脸模样。

    “青儿见过许公子。”

    小青姑娘就那么横亘在许仙和白衣女子之间。

    然而，明明青儿已经是极美了，但那许仙的眼神却总往她身后瞄，也不是那种登徒浪子一般的样子，而是更像普通人骤然见到了极美之人的那种人皆有之的爱美之心。

    在许仙看来，这钱塘一带虽然佳人如云，才子遍地都是，但这两位如同画中走下来的仙人倒是第一次遇到。

    “咳！这位是我姐姐。”

    随着这声轻咳，许仙只觉得好似有一股神奇的力量在驱使着自己，将注意力全部集中在了这个叫青儿的少女脸上，原本便觉得她极美，如今一看，顿时觉得更美了，只觉得她真是自己见过最美的人，便连那从上船以后就低头坐在那里的白衣少女也彻底无视了。

    如果此时有什么降妖除魔的修炼人士在此，一定会大喝一声。

    “呔，兀那蛇妖，休得蛊惑凡人。”

    西湖美景，在这烟波浩渺的雨天，起了薄雾，风声，水声，雾凇好似也有涌动之声，人在船中坐，船在画中游，更像是人间仙境一般，小青和小白都没有见到过如此别致的风景，一时间看的有些出神。

    云苏忽然眼神一凝，却是见到了有一艘乌篷客船，姗姗来迟，靠了岸后，一个老艄公模样的人便使劲儿地在那里搜寻，好似在等人一般。

    那老艄公时而焦急，时而翘首眺望，却死活不见人来，口中还念念有词，说着什么。

    “大事不好，这下怕是要耽误了菩萨交付的使命。”

    那老艄公自然不是普通人，也是得了别人的指示，只是刚到西湖的时候，便有一股怪风吹来，连人带船被吹得颠三倒四的，从湖东被吹到湖西，等到好不容易恢复平静，赶到渡口时，别说人了，连毛都没有一根了。

    云苏自然知道他是受人所托，也算到了是和那西方有些关系，只是非常抱歉，这次却是轮不到他来摆渡了。

    “二位姑娘，不是这钱塘人士吧？”

    云苏看到这眼前的美景，相比起青城那人间仙境又有许多不同，青城虽好，却是少了一些湖光山色，也少了许多人文气息。

    “船家好眼力，青儿和姐姐都是青城人士，此番是陪姐姐寻找姐夫的。”

    这一句话，顿时犹如雷霆一般，轰在了许仙的脑海中。

    他原本还对那位总是低头垂目的白衣女子有那么一丝极其诡异，明知不该，却好似按捺不住的好奇，但此时一听，却是心头明亮，再无半丝涟漪，而是将全部的注意力都聚到了小青的身上。

    在青儿的口中，那位英明神武，学富五车，英俊潇洒，风流倜傥，地上没有，怕是天上也少见的姐夫在赴京考试的途中，被一名道士带走了，说是收了姐夫为弟子，要带去寻仙问道。

    那位苦苦哀求道士却脱不得身的姐夫，只来得及留下书信一封，便杳然无踪迹了，姐姐苦等数年，便干脆出来碰碰运气，找一找人。

    “原来如此，这道人端的可恶，怎能如此拆散才子佳人，在下姐夫乃是公门中人，在钱塘县当差，回头一定让他帮忙找一找你的姐夫。”

    许仙一时间正义感涌上心头，一拳砸在掌心，他平生最见不得这般恶事，几乎恨的咬牙一般，便和青儿继续闲聊起来。

    方才船才走到湖心时，他便觉得这少女见多识广，长得又极美，而且笑的也很好看，最关键的是说话极为好听，整个人都昏昏沉沉的，好似如痴如醉一般。

    在云苏这个艄公听来，这青儿真是牙尖嘴利，句句话都像是在套娃一般，一会儿夸许仙颇有才气，结果许仙便吟诗一首，她又开始带着小迷妹的表情鼓掌，把小手掌都拍红了。

    如果，此时有一个情场老手在这里，一定能看出青儿的演技并不太过关，但奈何许仙这样的二十世大善人，实在是没碰到过这般阵仗，很快就被迷得晕头转向了。

    当然，所谓红尘早定，姻缘有人牵，这话也不是白说的。

    云苏抬起头，总能看到天际有一根若隐若无地红线在往来穿梭。

    那红线受人控制，一头扎进了许仙体内，一头便好似游蛇一般，想要钻入小白体内。

    但不知为何，小白体内却有一股莫名的气息，好似在极为抗拒此物。

    当然，小白也没有见到这红线的存在，道行没有到一定境界，是难以看穿这姻缘奇宝的。

    云苏望向那天际，果然见到一个胡须皆白的小老儿，正带着一个仙童，站在云端，朝下瞅。

    那仙童正在控制这条诡异的红线绳，好让它的那一头套住许仙，另外一头套住小白蛇。

    可惜，那小仙童也不知道是修为不过关，还是怎的，却是哭丧着脸道：

    “仙翁，风太大了，我拉不住红绳。”

    “……”

    那老仙翁闻言，飘然到了那小仙童身边，一巴掌就拍到他头上。

    “你个小王八蛋，昨天是不是又去偷看仙娥洗澡了，姻缘红绳乃是天地宝物，天尊赐给天庭的一百八十件异宝之一，风大，风大怎么没吹烂了你的舌头。

    哼！这苦力活儿，还得老夫亲自来。”

    老仙翁骂骂咧咧，小仙童倒是嬉皮笑脸的，应道：“仙翁，不是您让我帮你看看，近来可有什么貌美如花的仙娥么，童子自然要尽心尽力才是。”

    “爱美之心，仙皆有之，你休要聒噪。”

    老仙翁脸皮一红便接过了姻缘红绳，心中却是嘀咕，玉帝还天天看仙娥跳舞呢，小老儿专司姻缘之事，好奇心重点也没错呢。

    他低头一看，顿时轻咦一声，方才忙着眼观鼻鼻观心地混日子，混出勤，还没发现下方那两人是如此美丽。

    “嘶！那白衣女子道行好高，亮瞎本仙的法眼！”

    刚才，他运起法眼望下去，只觉得那白衣女子身上道行金光刺目无比，眼前一阵晕眩起花，再看青衣女子，才正常了些。

    “原来是一条青蛇妖。”

    老仙翁一抖手，便引着那红绳朝白蛇身上去，然而在临近时，却被强烈地排斥着，无论他如何催动，那红绳就是不上身。

    “不对呀，按照姻缘册上，这二人该有一场红尘情缘才对。”

    仙翁顿时惊呆了，他还是第一次遇到这种事情，以前从未出过错，怎么今日就不灵了。

    然而，下一刻，更古怪地事情发生了。

    只见一阵怪风忽然吹来，老仙翁一时没抓稳红绳，那红绳嗖地一下就窜到了小青身上。

    哦呵，套牢了！

    “呀！仙翁，我就说风大吧，你看，你也套……呜呜……”

    小仙童顿时一喜，老仙翁却连忙捂住他的嘴，然后拽着他就跑了。

    “你这调皮的童子，姻缘线已经牵好了，办完事情就应该马上回去，今天的事情莫要乱说，否则小心你的屁股。”

    小仙童也是精明人，顿时便明白了，咧着嘴笑道：“童子知晓了，今日之事谁也不说。”

    老仙翁却是回头看了一眼，心中暗道，也不知道是哪里出了问题，不过想想也对，一个只是普通的凡人，另外一个却是连自己都觉着刺眼的修士，道行高深，怕是不适合在一起的。

    倒是那小青蛇，要走人妖之恋这一条路，怕是困难重重。

    不过，红绳牵好了，至于接下来的事情便和他无关了。

    “许公子，老夫看你一表人才，身上好似有岐黄药香，莫非你还懂医术不成。”

    云苏望着天上正匆匆离去的仙官，也没说什么，只是笑着问了那许仙一句。

    “船家过奖了，在下并不懂医术，只是看过几十本医书，略知一二。”

    在云苏看来，许仙这孩子年龄不太大，什么都好，就是受不住人夸，一句话脸都红了。但这一下，却又被那青儿逮住了机会。

    “许公子居然也喜欢岐黄之道，青儿自小也喜欢……”

    于是，小青便将从小在山林中知道的一些药草，挨个讲起来了，修炼者见过的东西，对于凡人自然是非常稀奇古怪的，什么某种珍稀药草，什么时节长在何处，何时采摘药效最好，唬的许仙一愣一愣的，觉得这少女不但美，声音好听，除了人美心善，还懂得极多，对于草药了解也很多。

    两人就这么一直聊啊聊，倒是那个低头静坐的小白，好似冷眼旁观一切。她坐的地方也靠云苏近一些，很方便观看湖光山色。

    “姑娘，老朽看你的样子，好似有些心事呢，就连如此美丽的西湖雨景，也难以入你心神。”

    云苏一边摇动船桨，一边问道，这小白蛇居然在身上施了法，遮掩了自己的惊世容颜和过人气质，相比起那小青蛇，却是要强很多。

    小白蛇闻言，抬起头看了一眼这热情的艄公。

    “倒也没什么，只是每到雨天，便如此。”

    小白蛇却是想起了当年，那一场雷雨，初遇师父时的情形。

    后来，师父在青城山开辟了洞府，每逢下雨时分，便会停下修炼，在洞府门口静静地听雨。

    “这雨啊，有时候像人的心事，有时候又像是人的一生，一滴滴地落下，慢慢地汇集在心头，越来越多，久而久之便成了湖，成了海，人也就越来越成熟，越来越长大。”

    小白蛇喃喃地说出了这一段话，当年自己问师父，这青城的雨自己从小便见多了，并没有觉得有什么特别，那时候，师父便是这么说的。

    云苏听了，却是不由一叹，自己当年不过是随口一说，这小丫头倒是记得如此清楚，虽然对于修炼者来说并不是太难的事情，但关键是这一份心意难得。

    “小雨贵如油，怕是要打雷了。”

    云苏说完，果然雷声轰隆，而且还声势不小的样子，却挡不住那许仙和小青在那里聊天，而小青也迈过了最初的尴尬，居然和这书生越聊越投入。

    反而是云苏，慢慢地停了船，就那么坐在船头，披着蓑衣，静静地看着雨落，听着雷声，嗅着空气中回荡的西湖雨气，觉得心脾舒畅。

    ……

    时光荏苒，一晃眼，便是三年过去了。

    =======

    求订阅，24小时订阅太低啦，兄弟们，支持下来一波订阅走起。

