    第1300章往事真相

    也是在那时候，司越和司斐之间的争斗开始了。

    因着年少时期高人一等的优越感，司越并不认为司斐一个私生子会是自己的对手。

    可没想到，最后他会在这个自己最看不起的人那里狠狠摔了一个跟头。

    那是司越在司斐手上输的第一次。

    最后的结果是他买凶不成，反倒害了自己滚下山崖失踪。

    司斐离开后，老管家在楼下又站了很久，想了想还是去了书房。

    他是看着司越长大的，这么多年来，司家内部的情况没人比他更加的清楚。

    有件事，也是时候说出来了。

    书房里。

    地上零零散散地落着好几本书，一旁的书架空出了一个格子。

    一看就是被人扔到地上的。

    老管家叹了声气，走过去弯腰捡起地上的书一本本放好。

    司越坐在一边，低着头，神色阴郁。

    司氏现在的情况，老管家或多或少还是知道一点的，“小少爷，有些话，我也不知道该不该说。”

    司越心里只觉得烦躁，抬头看是老管家，他才又强压住了怒火。

    陈伯在他们家很多年了，是从他爷爷年轻时候就跟着的。

    司越对他多少还是几分尊敬在的。

    “陈伯，您有什么就说吧。”

    陈伯老了，眼睛没有当年那么好，还留在老宅也只是帮着看看房子，留个念想。

    现在看着司越，倒是在他身上看出了几分司老爷子年轻时候的模样，“其实，当年您父母的事情，的确是和二少爷没关系。”

    司家重规矩，当着外人的面，司斐依旧是司家的二少爷。

    司越拧眉，“您什么意思？”

    老管家又是长长的一声叹息，浑浊的双眼泛出了些许泪光，“都是造孽啊。”

    司老爷子自诩风流，即使成了家也没少在外面拈花惹草。

    他生了一副好皮囊，多情的桃花眼，看谁都是一副情意绵绵的模样，被他哄骗了的女人不在少数。

    但这些女人大多都清醒，知道跟着这样的人不会有什么未来，也就没想着要和原配争什么名分，大多是捞够了钱就拍拍屁股走人了。

    可其中也不乏是被骗的好人家姑娘。

    司斐的母亲就是其中之一。

    这段往事，知道的人其实不少，当年司老爷子的风流韵事几乎整个圈子都传开了。

    后来没几年，司斐就被接回了司家。

    这期间的发生的事，不用陈伯多说，司越是最明白的。

    司斐在司家没有地位，谁看他不顺眼都能上前辱骂殴打几句。

    司老爷子从来不管这些事，司越的父亲看着这个和自己儿子差不多大的弟弟自然也没有好脸色。

    直到后来司斐进了司家的公司。

    其实那时候的司斐很低调，大概是在刻意地隐瞒自己的实力。

    但即使是这样，司越的父亲依旧不放心自己这个弟弟。

    司越的父亲并没有继承到司老爷子经商的头脑，做起生意来只能说是中规中矩，司老爷子一直都对他很不满意。

    如果不是有司越这个他看重的亲孙子在，司越的父亲绝对不会得司老爷子什么好脸色。

    (本章完)

