    江夫人以杯盖撇了撇茶叶，轻轻地啜了口杯盏中的清茶，斜着眼觑着刚刚被领进来的赵清雪，“你说你叫什么名字？”

    赵清雪进了主院就有些眼花缭乱，这主母住的主院跟偏僻的客院自然是不能相提并论的，就是这屋子里用的东西都跟她屋子里都是截然不同的。

    赵清雪是不懂这些的，就只知道那挂着的画卷看起来格外的素雅，屋子里窗明几净的，待客的小厅旁立着一只伸长脖颈，展翅欲飞的仙鹤，有白烟袅袅从仙鹤嘴里飘出，映衬着那仙鹤就仿佛立在白雾之中，栩栩如生。

    屋内弥漫着淡淡的香气，闻着像是乡下村子里的茉莉花，但仔细闻又好像不是，反正不扑鼻，却又好闻的紧。

    赵清雪视线在屋内扫过，并没有听到江夫人的话，她只在心里盘算着，这屋子里的这些的东西都得多少银子。

    光是那扇屏风，上面绣着山鸟图案都是用着金线，这要是搁着卖，应该能要不少钱吧……还有那仙鹤，身上都是涂了金粉的吧，不然怎么就看起来亮闪闪的……

    鸳鸯见赵清雪没有反应，她清了清嗓子，柔声喊道，“赵姑娘，夫人与你问话呢？”

    赵清雪这才恍然回神，看向鸳鸯，见她脖颈修长，容貌年轻又漂亮，身上还穿着绣着漂亮藤蔓的娟衣，走起来那身姿飘逸，显得格外好看。

    她看了对方那白皙的手指，心里暗自羡慕，却也更打定主意要留在江家。

    她忙端起自认为最好看的笑容，看向江夫人，“江夫人，您与我说话啊！我，我刚才走了下神，我还是头一次见到您这样年轻美丽的夫人，一时有些失神，对不住……”

    赵清雪虽然有些自命不凡，但她却也不是丝毫都不懂人情世故的。

    她既然存了别的心思，自然是把对待未来婆婆的心思都用在江夫人身上，嘴里的话也说得格外好听。

    这夸人总是不会存在错的。

    果然，江夫人本来冷着的脸，慢慢的软化了些，“你倒是会说话。”

    没有女人不想被夸年轻美丽的，特别是年纪渐长的女人，那她们更加希望留住曾经的青春。

    赵清雪：“我说的都是实话啊！您应该跟我娘一般大，但是瞧着却比我娘年轻十几岁呢！就是走出去，别人肯定会说您是我的姐姐了！”

    江夫人搁下杯盏，脸上浮现了两份笑意，指了指凳子，“你这孩子，嘴怪甜的。还站着干什么，坐下吧！”

    赵清雪忙提着衣裙坐下，挨了半个椅子。

    鸳鸯让人送了茶水上来。

    江夫人说道，“这阵子我府中事情忙得很，也是怠慢了你们兄妹。是不是府中住着不顺心，突然就听丫鬟说你们要回去！”

    赵清雪这阵子闲得没事，也是学着喝茶，这会儿正学着江夫人的模样捏着杯盖品茶，闻言，她回道，“挺好的啊！我和哥哥都挺欢喜的。”

    “只是，我们离家多日，我娘他们肯定是想我们的。”

    “这倒是，这做母亲的，的确是舍不得儿女离开身边的。”江夫人感同身受的颔首，“那你们是打算何日走？我让府中给你们兄妹践个行吧！”

    赵清雪本来是按照赵容涛的想法说的，她本人是不想回去的，现在看江夫人丝毫都不挽留的样子，心里有些忐忑。

    “诶，也不是那么着急……我回去跟我哥哥商量商量吧！”

    江夫人也不催促，眯了眯眼，她突然提起了一茬，“之前我隐约听老爷提起，你想寻门亲事是不是？”

    赵清雪见她提起这茬，霎时就精神为之一振，忙坐得笔直，“是，是有这么回事……我以前跟阿月关系极好，阿月离村前还跟我说过，以后要让我也嫁来燕北城，这样我们姐妹就能又在一处了。”

    “我这年岁也到了，家里也开始着急了。所以，我就寻过来了！”

    江夫人闻言，心里很是不悦。

    她还不了解自己的女儿，恐怕也就是嘴上说上两句，哪儿会真的给她安排什么亲事，什么处到一处的。两人的身份都是云泥之别，眼界自然也是不同的，便是凑在一起，她知道哪家的云锦最好吗？知道哪家的首饰最畅销吗？

    不过是想巴上来得点好处罢了！

    江夫人瞬间就有些意兴阑珊了，淡淡道，“这可巧了，这临近秋闱的，这燕北城也有不少学子，等回头我给你寻摸寻摸，应该很快就能给你寻几个……”

    这给姑娘家寻亲事，江夫人都不用自己出门面，又不是正经亲戚，让府中管事的夫人帮着看看，直接寻个男人嫁了就是。

    虽然嘴上她是说着寻学子，但她可没想着给赵清雪寻什么好人。

    她既然帮着赵宛舒来对付自己，那她自然也不会留手，寻个家里一团糟的，也足够磋磨死了。

    赵清雪想起刚才见过的江明衡，脸颊瞬间染上陀红，如三月芳菲，娇声道，“夫人，我心里已然有了人了，只求夫人能够答应……”

    江夫人纳闷，她才入燕北城居然这么快就寻了心上人，端起茶碗抿了口：“是谁？”

    赵清雪眼睛闪亮亮地望过来，兴奋道，“是府中的衡少爷！”

    江夫人险些被一口茶给呛了过去，她连忙把手里的茶碗往桌上一搁，杯子里的茶水都给溅了出来，撒到了她身上，她却顾不得烫，不敢置信地开口，“你，你说什么？”

    “我与衡少爷是两情相悦的。而且，阿月是我们赵家养大的，不是亲人胜似亲人，若是我能嫁入江家，以后岂不是亲上加亲吗？”赵清雪娇羞道。

    我可去你的亲上加亲！江夫人气得想骂娘，她激动地拍案而起。

    “你住口！”

    “粗粗村妇，粗鄙不堪，凭你也配我的衡儿！！！”

    她搁在心头上的衡儿，以后便是配天仙尚公主都使得的，居然被个村妇挑拣了去！

    也不撒泡尿照照自己，长得什么狗样，什么身份地位，也敢肖想她的衡儿！

