    林丰轻轻一笑，道：“兄长，地方上的药材种植。这些土地，都是李家的。交接给兄长后，就等于纳入了永宁县。”

    “按照以往的耕种方式，是官府请百姓来栽种草药、药材等。这样的栽种，即便在李家掌握时期，百姓的积极性也不高。”

    “为什么呢？”

    “因为土地的产出，不是百姓的，都是李家的。百姓来做事，只是得了一点微薄的工钱，有一点微薄收入勉强果腹。”

    “如今土地转移到县衙来，又有李家的威胁，百姓更不会尽心尽力，甚至担心李家的人报复，很多时候可能是出工不出力。”

    “药材这里，产出更少。”

    林丰自信道：“为了应对这一结果，我们进行土地承包，承包给百姓栽种。”

    “什么意思？”

    王越有些不理解，问道：“贤弟，土地承包是什么意思呢？”

    林丰解释道：“所谓的土地承包，是这些土地的归属，仍是属于永宁县官府，私人不得买卖。然而，却是把这些土地，给百姓栽种药材。”

    “按照原本栽种的药材，让他们自己出种子，自行施肥打理一切，最后自行收获。最终，收上来的药材，五成交给官府，留下五成给他们。”

    “抛掉他们的人工、种子，以及护理等，能有三成左右属于他们。”

    “对百姓来说，平日里除了自家的土地，又没其他事，能有额外赚钱的机会，是求之不得。尤其他们手中的药材，官府也保证收购。”

    林丰笑道：“这样一来，你说百姓，是否会受到李家影响呢？”

    王越皱眉道：“可只收到五成，是否相比于官府自行经营，收成减少了呢？”

    “兄长错了！”

    林丰摇了摇头。

    王越道：“请贤弟释疑。”

    林丰正色道：“兄长，土地里面的药材，除了受天气的影响，也受人工打理的影响。譬如杂草、干湿等，都会影响到药材的收成。”

    “或者说，耕种都是一样的，这和栽种一个道理。”

    “我刚才已经说了，如果按照原本的模式，从药材的种子，到请人打理，最后收割等，都是要给钱的，这些都算入成本。到最后，因为这些药材，不是百姓自己的，不会很用心，药材的收成肯定会差一些。”

    “算来算去，最后的收获是打折了的，至少损耗四成以上，真正的净利润，能占六成都已经是顶天了，甚至更少。”

    “换做全部交给百姓，你什么都不管，是净利润的收获，能净赚五成。尤其你自己掌握管理一切收入的六成，和百姓精心耕种的五成，我认为后者更多。”

    “原因很简单，因为后者的总体收获数量，是更多的。而且这么安排的最大好处，还让利于给百姓。官府得了收入，百姓也有了收入，这是双赢的模式。”

    林丰道：“兄长，明白了吗？”

    王越听得又是疑惑又是震惊，不愧是天朝上国来的。

    不愧是夏国的高门弟子。

    说话一套一套的。

    只是，他听得是有些迷迷糊糊的，有些不理解，问道：“贤弟，同样的一块土地，同样的种子，换了一种方式，就成了双方盈利了呢？”

    林丰解释道：“因为不同的方式，损耗不同，付出也不同。第一种，损耗了太多，百姓的付出也少，所以收获少。第二种，一切交给百姓，土地里面的产出，是百姓自己的，他当然会竭尽全力的去照拂。”

    “说个通俗的例子，你自己的儿子，和你收养的孩子，会同样对待吗？肯定不可能啊。自己的儿子，什么都照拂，收养的不饿死就行。”

    王越眼前一亮，顿时明白了过来，竖起大拇指赞道：“贤弟，你之才华，真是厉害。我在秦国，觉得自身有学识眼光，自有傲气。在你面前，却是发现，宛如井底之蛙。”

    林丰道：“兄长自谦，你只是身在局中，当局者迷。我是旁观者清，所以能看清楚。”

    王越道：“贤弟就别安慰我了，我明白的。”

    顿了顿，王越道：“按照贤弟的方式，药材这一块，的确可以解决。”

    “不，还不够。”

    林丰摇了摇头。

    王越道：“贤弟是什么意思？”

    林丰沉声道：“兄长，虽说百姓为了利益，为了能养家糊口，肯定会选择站在我们一边。可是李乾这里，没有达到目的，极可能会捣乱。我粗略想了想，大体可能有这些方面……”

    当即，林丰又详细阐述了一遍。

    一应的事情，林丰阐述后，道：“兄长，这只是我的猜测。最终，不知道会是什么情况，还无法判定，总之，第一步要做好准备，多做应对，才能万无一失。”

    王越道：“贤弟深谋远虑，真是谨慎细致。”

    如今的王越，更是觉得庆幸，庆幸自己和林丰是兄弟。

    林丰的心智和谋略，实在厉害，每一步都谋划好。你根本不知道，自己哪一步，就遭到算计，所以王越心中觉得，李乾合该倒霉。

    王越想了想，继续道：“贤弟，第一步我们处理妥当。那就是第二个问题，商铺的经营，遭到泼皮流氓的骚扰，这些方面贤弟打算怎么办？”

    林丰道：“这事情，选择双管齐下。第一，官府触动衙役，扫除泼皮流氓，不断抓捕。第二，统摄地方上的帮派力量。”

    “这永宁县的地方上，都是些泼皮组成的帮派，形成暗中的力量。李家是永宁县的大族，在地方上也掌握了些力量。既然要对付李家，就把李家在这方面的力量，彻底拔除掉。”

    “恰是如此，才能斩断李家在地方上要作乱的根本。”

    “为什么李乾，敢说地方上会乱，会有贼匪出没。就是因为，李家豢养了这些爪牙，有这么些个打手在。一旦没了这些爪牙，李乾更是衰弱。”

    王越忽然道：“我记得，当时李郁在庆余堂作乱，曾袭击你，却是被你击败。尤其贤弟出自名门，武艺很厉害吧？”

    林丰说道：“我的武艺如今不强，因为在夏国时，家族被抄，我也被废了武功。到永宁县后，机缘巧合才能再度习武。如今略微恢复了一些，有点武艺傍身。”

    王越忽然道：“贤弟，你稍等。”

    他风风火火的离开书房，好半响后，又回来了。

    王越手中，有一个小瓷瓶。

    王越道：“贤弟，我曾救了一个武人，对方感谢我，送了一枚丹药。他说这一枚丹药，对习武之人有很大的帮助。我不习武，你是习武之人，你看看可有用？”

    林丰接过来，取出瓶塞，鼻息一闻，顿时眉头上扬。

    本主在这方面，造诣很深。

    这丹药，一闻就清楚。

    林丰把瓷瓶递给王越，郑重道：“兄长，这瓶丹药的确比较珍贵，你收好。”

    王越道：“有多珍贵？”

    林丰缓缓说道：“天下武道分十品，一品为最，称之为大宗师。其次，是二品宗师。后面的划分，依次是三品先天、四品后天、五品武师、六品一流武者、七品二流武者、八品三流武者、九品武徒、十品武士。”

    “武士、武徒，几乎是不入流，只要肯学，都能进入。”

    “天下间的武道大宗师，少之又少，都是坐镇一地的撑天柱石，甚至是帮派的老祖。同样的，丹药也有区别，丹药分九转。”

    “不过丹药这里，不是一为最，是九为最，九转丹药的药性最强。譬如兄长手中的这一枚丹药，名为通脉丹。”

    “顾名思义，通脉丹是疏通经脉，专门用于助人突破境界，打通奇经八脉的，是丹药当中，很特殊的丹药。”

    “譬如一般的丹药，有疗伤的，也有补充真元的，有补充损耗气血的。相比于其余的丹药，突破境界的通脉丹很少。”

    “其中九转通脉丹，能帮助二品宗师，有机会突破到大宗师，可谓造物神奇。我如今恢复了些实力，也不过一个七品武者。”

    “兄长的丹药，如果我没有看错，六转通脉丹，能帮人突破到四品后天境界。可想而知，这枚丹药的珍贵。在永宁县这样的小地方，六转通脉丹很是珍贵。”

    王越听到后眨了眨眼，有些迷糊，道：“哎呀，你这说得太复杂，把我都绕晕了。我就一句话，这通脉丹，能助你突破吗？”

    “能！”

    林丰点了点头。

    王越脸上露出笑容，断然道：“那就行，这枚通脉丹，贤弟收好。”

