    白月洁觉得柳叔把人心想得太险恶了。

    时令衍是什么人，她很清楚。

    他没有柳叔想象中的那么阴险，相反，他虽然对她不太热情，但是她知道，他是一个很好很温暖的人。

    可面对柳叔的这话，白月洁只是点了点头，道：“好。”

    柳叔看着这个自己一手带大的女孩，心里有些不是滋味。

    果然女孩不好养，一门心思都被一个男人勾了过去。

    得另行计划才行。

    -

    时奶奶的旅游计划已经做得很周全了，这几天也严格限制了施媚的自由，完全不让她出门。

    毕竟有些事情细思极恐，如果出门又碰到了什么事情，那就惨了。

    而今天，时奶奶早早就起来整理自己的衣物形象，还让陈姨帮忙准备了一点上门礼。

    施媚凑过去，问：“奶奶，你去哪里呀？”

    “去串串门，”时奶奶给自己穿鞋子，也不抬头道：“好久没见你唐奶奶了，去走一走，听说她最近又作了一首曲子，上门听听去。”

    唐奶奶。

    施媚的心中微微一震，旋即有些惊喜，“要去唐奶奶家吗？”

    “是啊，”时奶奶看见施媚这样的反应，“你还记得唐奶奶吗？”

    “记得！那个可亲切可亲切的奶奶，我也想去，”施媚巴巴看着时奶奶，“施媚也想去，奶奶可以带我去吗？”

    “不行，你在家呆着。”

    “嘤嘤嘤，可是人家想去，唐奶奶可好了，我喜欢唐奶奶。”

    时奶奶老脸一撇，瞪过去，“那你喜欢我还是喜欢唐奶奶？”

    施媚像是被问住了，小脸有过苦恼，道：“都喜欢，但是喜欢奶奶跟喜欢唐奶奶，是不一样的喜欢！”

    “小机灵鬼，”时奶奶哈哈大笑，“你呀，不是我不带你去，只是你跟唐家的身份不太合适，就不带你去了。”

    “为什么呀？”施媚气鼓鼓，“为什么我跟唐家的身份不合适！”

    “他们家的孙女是唐妩，是你老公的前任，我带你去成什么了，”时奶奶拍了拍她的脑袋，“行了，别闹，在家好好待着。”

    施媚‘哇’一声哭出来，“我要去我要去，我就要去，我喜欢唐奶奶跟唐爷爷，我不要身份不合适！”

    时奶奶有些头疼，“那我们玩个游戏，你赢了我就带你去。”

    施媚吸了吸鼻子，看着她。

    “我们捉迷藏，我去躲起来，你要是找到我了，我就带你去，怎么样？”

    施媚差点给她一个白眼。

    这种骗小孩的伎俩，她早就在小时候欺负过唐净鸣了，不想带他玩的时候，她就用这招，屡试不爽。

    施媚瘪嘴，喊道：“骗人，上次老公也是这么说的，然后好多天都不回来了！”

    时老太太：“……”

    这混小子，还能不能给人留点后路了！

    施媚可怜巴巴抱住时奶奶的大腿，喊道：“施媚乖乖的，不吵不闹，奶奶带我去好不好？”

    时奶奶低头，就看见了施媚黑黝黝湿漉漉的眸子，心都要化了。

    看着她这可怜巴巴的样子，终究还是松口，“好吧。”

    施媚欢呼一声蹦起来，“那你不可以先跑哦，我去背小包包！”

    