    “不敢不敢，李某人哪敢让剑少宗主解释，既然是您妹妹，那补偿也就算了，李某人告辞。”

    大丈夫能屈能伸，此时此刻他只想走为上策。

    男人一招手，带着人如洪潮退去般，转眼消失不见。

    真是来也匆匆去也匆匆。

    “你这少宗主的名头还挺能唬人的。”

    安意转头笑看剑皓。

    “这是唬人吗？这是实力好吧，哼。”剑皓不满的道。

    “哦，实力，剑宗的实力与你有什么关系。”

    安意星眸中满是挪揄。

    剑皓张嘴就想反驳，可是却突然顿住了。

    是啊，与他有什么关系。

    那都是祖辈传承经营下来的，他只不过是站在巨人的肩膀上而已。

    生下来便是如此，已经注定的命运，他从来不曾想过其他的。

    只要按部就班的修炼，等到时机成熟接手父亲的职责。

    然后将剑宗继续传承下去，交到下一代手中。

    “不，当然有关系，这是我剑家祖辈的荣耀！”

    剑皓突然抬头，眼睛晶亮的道。

    这是祖辈积攒下来的底蕴，他作为后辈要做的是以此为荣，并且将它更好的传承下去。

    他与剑宗是不可分割的。

    他相信未来他一定可以带领剑宗再创辉煌！

    所以作为少宗主，剑宗的实力就是他的实力。

    俗话不是说，背靠大树好乘凉。

    他靠的可是自家的大树，他有什么不好意思，有什么可自我怀疑的。

    安意挑了挑眉，没想到这便宜哥哥心性倒是挺不错的。

    没有轻易的钻进牛角尖里。

    不愧是天之骄子啊。

    让她准备好的鸡汤都没法拿出来……

    ……

    浪了一圈的三人，回来时变成了四个。

    当然还有一个是小孩。

    被安意救下后，就喂他吃了疗伤丹，所以在准备回来的时候小孩已经醒了。

    安意问了他一些话，便带着他回了剑宗。

    小孩叫云湛，今年9岁。

    即使将自己卖进野兽窝，也想要救的妈妈最后还是没救回来。

    但他已经签了生死契，定下了今天的比斗。

    因为之前有了解过问鼎的事，所以他不敢逃跑，还是上了生死台。

    本以为今天死定了，却没想到被一个仙女姐姐救了下来。

    小孩直到跟着安意走了一路，脑子依旧还是懵懵的。

    也不说话。

    看他这样的情况，安意也没办法把他扔下不管。

    如今只剩下小孩自己，满脸无措的样子怪让人心疼的，就只能暂时先带着。

    然而意外的是，小孩居然有灵根，还是极好的单金系灵根。

    回到剑宗的安意，在思索怎么处理小孩的问题时，突然心血来潮测了一下小孩的灵根。

    没想到居然给了她一个惊喜。

    如此一来，她便可以把人带回灵溪门了。

    还真是意外之喜呢。

    明明一个资质上乘的苗子，却差点进了野兽的口。

    还好遇到了安意。

    不得不说，这就是命。

    跟小孩商量了一番，安意决定明天一早弟子们领了奖励，就返回灵溪岛。

    当然，商量……是不可能商量，只是安意在说，小孩在听而已。

    ……

    翌日清晨

    剑宗将每个组别前十的弟子们，全部聚集起来。

    一一进行奖励颁发。

    之后安意就带着宗门的弟子，跟其他人告辞了。

    “诸位，不日我灵溪门将举办开山大典，到时还请诸位赏脸，同时还会举办一次拍卖会，欢迎诸位莅临。”

    安意巧笑嫣然的扫视一圈，声音清亮的道。

    “我们飞星派一定派人前去，安道友可别忘了我飞星派的邀请函啊。”

    “是啊，我们圣虎门也一定捧场。”

    “我绝杀堂必然前去一观。”

    “我灵霄宫……”

    “我……”

    在场很多门派都纷纷发声。

    只有血煞教和毒蚕楼默不作声的在一旁。

    安意却觉得他们不来更好。

    省的给她找麻烦。

    “既然如此，我就先走一步了，到时在宗门恭候诸位的大驾。”

    “安道友慢走不送。”

    在此起彼伏的告别声中，安意嘴角轻勾上了灵舟。

    转眼灵舟远去。

    这次灵溪门在众门派面前亮了相，正式进入大家视野。

    可能会有人对灵溪门图谋不轨。

    但安意有把握让他们有来无回。

    灵溪岛的防御可以说是世界级的，就如今修真界还真没人能够撼动。

    而且最重要的是，安意她没有后顾之忧啊。

    老爷子和老爸简直太明智了。

    都不需要她多费口舌，人家自己就过起了退休生活。

    每天悠哉悠哉的修炼，钓鱼，侍弄侍弄花草。

    好不乐哉。

    ……

    回到灵溪岛，安意将小孩也就是云湛交给顾言。

    反正人已经带了回来。

    在灵溪门这么好的环境下，能不能成才就看他自己了。

    君以肆在岛上待了一天，便回了京都。

    他也有很多事要处理，不可能一直跟安意腻在一起。

    而且最重中之重的，还是婚礼。

    他要给他的宝贝一场唯美的世纪婚礼。

    让她永远记在心里。

    只要想起来便会心一笑。

    只剩一个人的安意，在仙府里待了两天，炼制了一些丹药法器。

    还制作了一些符箓，更是研究了阵法。

    仙府与外界有时间差，外面只有两天，而安意却学习了两个月。

    这天，刚准备出仙府的安意，突然听到福宝召唤。

    她转瞬来到福宝身边。

    “怎么了，这么急？”安意不解的问。

    “姐姐，我这里接收到了平行世界的信号。”

    “末世的？”

    “对，只是信息是什么，暂时看不到，你要过去看看吗？”

    “唔，你等一下，我出去跟爷爷他们说一声，马上就回来。”

    “哦，姐姐快去吧。”福宝挥了挥小手。

    安意出了仙府，先找到老爷子知会了一声，至于去哪里她并没多说。

    老爷子也不多问。

    只要确定安安不会有危险就行。

    之后安意又叫来顾言，交代了一些事。

    最后才打通君以肆的电话。

    听到她又要离开几天，君以肆那边沉默了一会儿，才道，“你放心去吧，我会看好我们的家。”

    这个家当然包括安意在乎的灵溪门以及安家老中青。

    那都是他的宝贝在乎的，所以也是他必须护住的。

    “嗯嗯，我会尽快回来的，你别担心。”安意知道他其实很没有安全感。

    从而导致他的控制欲很强。

    但这些他从来不在她身上展现。

    从他的沉默中，她知道他不是不想阻拦她，只是最后还是妥协了。

    安意心里想，下次带他一起去吧，她也不想这样委屈他。

