    “是是是，我们一定盯着点。”

    王夫人笑的脸都皱一起去了，那叫一个开心，王老爷也在一边笑着，时而抬头看向安黎的眼神，恨不得杀人。

    王子秋也没有墨迹拉着乔玉楠就往自己以前住的院子去了，王夫人也不去打扰，只让下面的人跟着伺候着。

    王老爷上前就给了安黎一把掌，然后直接给她嘴里塞了药，是可以让安黎全身没什么力气，走几步就喘，只能维持自己的基本生活，其他什么都干不了。

    “将这个贱人带回去，好好看着。”

    “是。”

    至于剩下的两个人，王老爷可没打算放过他们，直接在院子里就开始动手直接将人打残了，最后被丢到后院去了。

    乔玉楠与王子秋到了院子之后，前者说：“以前总想着将这个院子收拾好看些，没想到后来这个愿望实现了。”

    “那是自然。”

    王子秋笑眯眯说，看着乔玉楠问，“要不要进里面去看看？”

    “好呀。”

    乔玉楠跟着去了，站在屋子里面，她突然回头看着他问，“陈叔和陈婶儿呢？”

    “回老家了，我已经给他们传话过去说你回来了，可能过两天就到了，陈叔上年纪了，总想着回家去看看，现在没什么事儿了，我派人送他们回去了。”

    “那挺好，之前一直想问，但又不敢。”

    王子秋一下明白了，“他们好着呢，人没事儿，不用担心，陈婶和陈叔这几年最担心的是我身边没个女人，就怕我以后单身一辈子，陈婶曾经好几个暗示我，问我喜欢什么样的，她可以试着给我安排。”

    乔玉楠眼神变了变，有些小不开心。

    王子秋伸手轻捏了一下她鼻子，“小醋坛子，陈婶当时说我喜欢什么样的，我脑子里就只有一个小身影，就是不知道那个小丫头长大之后，长成什么倾城容颜。”

    乔玉楠小脸一红，“你就会说。”

    “不，我说的都是实话。”

    王子秋一副这话真的不能再真的表情。

    乔玉楠白了他一眼不说话了，两人进到屋子里，早就已经大变样了。

    王子秋道：“当年二姐过来给我看过病后，家里人知道你的身份，便开始给我房间里面填东西，原本我想保留原样的，也没有留住。”

    “这样挺好的，至少你过得舒服。”

    乔玉楠倒是没觉得有什么，子秋哥哥过得好，才是真的好。

    王子秋认真看着她，“玉楠，我想去你家提亲。”

    乔玉楠：“……”去就去呗，你跟我说什么呀，这话还要说出来嘛，多让人难为情，“我还没想着嫁给你呢。”

    王子秋皱眉，“你不嫁给我，想要嫁给谁？”

    乔玉楠小骄傲，“嫁给谁，也不嫁给你，哼。”

    王子秋伸手直接将人抱进怀里，“我便抱着不松手了，你若想嫁给别人，那是没可能了。”

    乔玉楠一下就软了下来，“子秋哥哥，好啦好啦，我错了，你……你别说了。”

    王子秋松开她，很认真的道：“二姐过两天要回去，你便先跟二姐一起回去，后面我带着东西去提亲。”

    “你不跟我们一起走吗？”

    乔玉楠这话说完就……后悔了，“你……这样是不是太快了些？”

    “不快，这一天我盼了很久，东西也准备差不多了，还需要归置一下。”

    王子秋宠溺的看着乔玉楠，满心满眼都是她。

    乔玉楠这一刻心跳如雷，想和眼前的人过一辈子，但一想到和王子秋成亲之后，就要与家里人分开，她还是挺不乐意的。

    见她脸色突然暗淡下去，王子秋急忙问，“这是怎么了？

    有什么地方不满吗？”

    “没有，就是想着，如果我们成亲了，我便要与你一起来这里生活，就见不到爹娘了，有些不开心。”

    乔玉楠闷闷的道。

    王子秋失笑，“没关系，到时候我们在那边生活，中途我若是需要出去办事儿，再回来住几天就可以了，现在没人能管我，你也不用想太多。”

    乔玉楠一喜，更加喜欢王子秋，默默看着他。

    两人在院子里腻歪了许久，中午快到吃饭的时候，王夫人派人过来请，两人一起过去与王老爷和王夫人吃饭。

    王子秋与乔玉楠之间暧昧的气息，两人都发现了，于是王老爷与王夫人对乔玉楠极好，真是当成女儿一样宠着。

    吃着过饭后，王子秋带着乔玉楠离开，出去在马车上，乔玉楠问，“你去提亲的什么，你爹娘跟着去吗？”

    “不去，我自己去便好。”

    王子秋说，在他心里，供着那两位只不过是出于孝道而已，“到时候我会让陈婶帮我们操持，去下聘也让陈叔和陈婶一起去。”

    乔玉楠一听这话开心了，陈婶可是对她很好的，“这样也好。”

    她也不太喜欢王夫人与王老爷对她太过殷勤，让人有些受不了。

    王子秋拉着乔玉楠的手，两人没有出格的举动，但就是这样小心翼翼的互看一眼，都让人心尖发颤。

    考虑到乔玉楠接下来可能要跟乔玉灵一起回去，所以两人便没有出去在外面逛，而是直接回家，去花园里待着一起腻歪。

    下午快晚上的时候，王子秋依旧在楠苑与乔玉楠在一起，这时有下人来报，外面有一位叫乔建全的人找。

    乔玉楠失手打翻了手上的茶杯，王子秋倒是淡定，“带人去正厅，我马上过去。”

    “是。”

    下人走了，王子秋见乔玉楠脸色变了又变，上前轻轻拉着她的手温声细语的劝道：“别担心，我去见，小六这个时候过来，应该不知道你在这里。”

    “不，小六既然来了，二姐肯定是知道的，没准小六来之前，就已经见过二姐了，我还是要出去见见的。”

    乔玉楠很肯定，随即又想开了，“算了，小六来就来了，我出去见见也没什么，再说又不是办了见不得人的事情，怕什么？”

    王子秋失笑，“好，那就去见见。”

    两人一起出去，乔玉楠走在前面，到了前院正厅门口，乔玉楠回头示意王子秋过一会儿再进来，自己先一步进了正厅。

    

