    “暗宇宙？”

    楚默一愣，有些很不理解：“这是什么？”

    “暗宇宙和我们所在的宇宙空间坐标相同，但不同的是，暗宇宙有大量的暗物质存在……具体我也不知道该怎么解释，暗宇宙的秘密和真谛唯有真正的强者或许才能知道，总的来说，你可以将其领悟为我们所生活的宇宙对立面。”

    “就相当于一个手掌的正反面，阴与阳的区别，我们生灵生活在正面，而充斥着暗物质和暗能量的暗宇宙便是反面。”

    宁宁解释道。

    楚默恍然大悟，默默将暗宇宙这个名字给记下。

    “我们所要去的目的地就在距离银蓝主星300光年之外的一处相同坐标点的暗宇宙位面……准备好，飞船马上就要进入暗宇宙了！”

    这时，宁宁紧接着说道。

    此言一出。

    主控室内的其他武者都正襟危坐，楚默也坐在了自己的位置上，静静等待着。

    片刻之后。

    “嗡！”

    伴随着一阵轻微的晃动，持续了约有数十秒的时间后，飞船便随之平静了下来。

    “宇宙穿梭完成，已成功进入暗宇宙！”

    主控室上，智能主控发出提示。

    这就完成了？

    楚默一愣，觉得有些不可思议。

    原本他以为从原本宇宙穿梭到暗宇宙位面，还需要经历一番大动静，可谁知飞船仅仅震动了数十秒，便提示已经穿梭完成。

    这委实有些雷声大雨点小。

    不过他很快就将这个问题放下，因为当时穿梭宇宙时，被升起来的挡板已经落下，使得楚默可以透过窗户，看到外面的景色——

    这一瞬间，楚默对于暗宇宙设想了许多种景致，或是绚烂多彩，或许浩瀚无边。

    但他却从未想过，暗宇宙竟是如今这个样子！

    暗！

    彻彻底底的暗！

    没有丝毫光亮传来，也没有任何发光的东西。

    有的仅仅只是一望无际的黑暗，看不到任何东西，甚至楚默试着将神识展开，却也探测不到任何物质，就仿佛这是一片虚无混沌之地。

    “是不是觉得这里有些大失所望？”

    宁宁走到楚默的身边，轻声说道。

    “有一点。”

    楚默点头。

    “其实每一个最初来到暗宇宙的人，都和你的心态一样，这是正常的，因为，对于我们所生活的原宇宙而言，暗宇宙不仅是虚无混沌之地，更是生命归墟之地。”

    她透过窗户看着外界的黑暗，轻声说道。

    “生命归墟之地？什么意思？”

    楚默有些不解。

    虚无混沌楚默明白，但生命归墟之地倒是让楚默有些疑惑。

    “从人类发现第一个密地直到现在，所有的密地，都在暗宇宙！”

    宁宁开口，回答了一个看似驴唇不对马嘴的答案。

    但楚默却瞬间就明白过来了。

    密地，乃是一个文明走到了终结后的遗留产物，只有造物而没有生灵。

    而当文明走到尽头后便出现在暗宇宙，故将此地称之为生命归墟之地，倒也恰如其分。

    “不过……”

    “密地为何会出现在这里？”

    “暗宇宙的真正秘密又是什么？”

    “难道……此地当真是一片虚无混沌的生命归墟之地？”

    楚默脑海中浮现出一团团的疑问。

    与此同时。

    不知为何，楚默的脑海中却蓦然间冒出一个猜测——

    “暗宇宙的存在和作用，与传说中的冥土实在太过相似了！”

    同样是人间的暗面。

    同样是生命的归墟之地。

    这不能不令楚默多想。

    “不过……”

    “相比较于传说中的冥土，暗宇宙的真正秘密恐怕要更加复杂也更加难以揣测！”

    “以我现在的实力，根本就无法窥探！”

    “或许……只有等我的实力提升上来，达到了天神、神王甚至是更高的境界时，才有资格去解答！”

    楚默如此想道。

    念及此处。

    楚默也就暂且将脑海中这些疑问给搁置。

    至于面上则是不动声色，继续和关宁宁闲聊了起来。

    而就在他们说话间，飞船仍旧在快速的航行，不知多长时间过去，飞船忽然间一阵晃动，随后就听到智能中控传来提示：“已接近目的地，五分钟后便将抵达，请做好准备！”

    要到了！

    所有武者都开始聚集，纷纷检查着自己的装备，包括苏昭昭和关宁宁也都露出肃然之色，做出一副严阵以待的表情。

    “楚默，等会就将抵达密地，那里面千奇百怪，有各种神秘莫测的造物，等会抵达后，一定要小心谨慎一些，注意收敛气息！”

    苏昭昭提醒道。

    “明白。”

    楚默点头。

    五分钟后，楚默忽然看到前方黑暗处，陡然间传过来一些光亮，好似黑暗中的一座灯塔般，散发着盈盈的光泽。

    只是。

    这光泽在楚默看来，却充满着死寂的气息。

    “轰！”

    飞船并未停留，直接朝着光亮传来的方向直接撞了过去，伴随着‘嗡’的一声，好似撞破了某种阻碍和屏障，一股无形的波纹逸散出来，飞船便已经进入到了光亮的内部。

    而展现在众人面前的景色，也随之一变。

    这是一处废墟之地。

    虽然在顶部有着一圈光芒散发出柔和的光，但却被一层肉眼可见的黑色雾气所阻挡，令人只能看清附近十余米之内的景象。

    除此之外，什么都看不到，只能感受到浓郁的死寂。

    “轰隆隆！”

    飞船开始寻找地方降落，伴随着一阵微弱的颤鸣后，飞船彻底降落在了一处平坦的地面上，随后舱门打开，一位位整装待发的武者下船，迅速的探索附近方圆数百米的区域。

    “一组安全！”

    “二组安全！”

    “三组安全！”

    通讯器中，传来一位位武者确定安全的声音。

    随后。

    苏昭昭和关宁宁这才开始下船，楚默也跟随在身边。

    刚刚离开飞船，站在这块陌生的大地上，一股股诡异的黑色气息便涌入到楚默的身体内。

    这些黑色气息极为神秘，能够迟滞甚至是阻挡武者的气血以及元力运转，而且粘附到人的身上时，更是就如同分泌的汗水一样，令人产生一种极为不舒服的感觉。

    “这应该便是暗物质能量了！”

    楚默暗暗想道。

    随后他四处张望，发现其他武者大都撑起一个防护光罩将这些暗物质能量给隔离，也有武者拿出宝物，散发出一些微光，同样隔绝了黑色雾气。

    值得一提的是。

    楚默还看到有两位武者并未阻挡，反而还任由这些暗物质能量进入体内，脸上也随之露出一抹喜悦的神情。

    “这……莫非是……”

    楚默一愣。

    但随后，他便运转了暗属性天赋，顿时，便有一股股能量蜂拥而来，充斥到他的身体之中，并且被不断的吸收，使得他的暗属性天赋竟然都得到了一丝增长。

    尽管所带来的增长极为微弱，如果不是仔细查看的话，甚至都分辨不出来。

    可楚默却瞬间露出一抹狂喜之色。

    “这些暗物质能量，居然能够提升暗属性天赋？！”

    他心中掀起了惊涛骇浪。

    自从以前靠着樱树汁液将暗属性天赋提升到辉月级，楚默就再也无法将其提升了，而现在，居然遇到了一种能够提升这种天赋的方法。

    尽管提升的效果很是微弱。

    但暗宇宙内，最不缺的就是暗物质能量！

    倘若全力吸收的话，靠着大量的暗物质能量，完全可以支撑着天赋进行蜕变！

    “吸收暗物质能量先不急，目前的当务之急是先找出文明遗泽，找出遁空追光兽再说！”

    楚默暗暗想道。

    如此想着，他便走到了关宁宁的面前，问道：“接下来我们该怎么办？可有什么计划？”

    “没有计划，只能碰运气！”

    关宁宁说道：“密地不同秘境和遗迹，极为诡异，充满着无法预测的变化，哪怕是曾经被人探索过的密地都还有着许多的危险，甚至都会让许多武者陷入其中，何况这还是一处未曾有人探索过的密地？”

    “那若是这样的话，此处密地如此之大，我们该如何探索？”

    苏昭昭说道。

    楚默也是眉头微皱。

    密地虽是密地，但却是一方完整的世界。

    一个世界是何等之大，最小也是一个星球，倘若没有暗物质能量的阻挡，以他们的实力或许很容易就能探查出来，但在这里，暗物质阻挡了神识的探查，只能看的到身前十余米的情况，若是想要将这里全部探查一遍，所耗费的时间就太长了！

    “这一点不用担心！”

    关宁宁说道：“当初我曾偶然间来到这里后，为了便于下次来探查，曾留下了烙印，只需要靠近烙印十万里范围内，就能生出感应！”

    “若是这样的话，那我们的工作就轻松了许多！”

    苏昭昭点头，随后有些迫不及待的说道：“我们还等什么，这就出发吧！”

    关宁宁点头。

    随后将目光看向了楚默：“罗天战神，接下来就拜托你了！”

    “放心！”

    楚默点头。

    留下几个人在飞船上看守，剩下的所有人便全部聚拢起来，便开始以不快不慢的速度飞行着，朝着前方的密地探索。

    因为暗物质的笼罩，众人都不清楚这处密地到底有多大，但随着飞行，他们却能发现这处密地并不完整，反而如同碎片一般，形成一块块碎裂的大陆，漂浮在附近。

    这些大陆说是碎片，但其实每一块碎片都极为广袤，少则方圆数十万里，大则数以百万里，比之超大星球都要庞大。

    他们在飞行中，一旦遇到陆地碎片，就靠近飞行一圈，没有感知到回应后，便离开此处前往下一处碎片。

    一路上很是小心谨慎。

    但即便如此，他们还是遇到了危险。

