    陆压悬浮在半空之中，看着所在岛屿之上的那几条规则锁链，眼中露出一抹诧异之色。

    在他看来，这数条规则锁链应该是将这座岛屿牢牢的锁在海域之中。

    可是为何要锁住这一座小岛？

    而且这数条规则锁链也不仅仅是单纯的锁住这座岛屿，更是将天地之间的灵气与道则抽出部分输送进入岛屿之上。

    不然那片果林也不会成精，但同样的，那片果林有不少的生机在缓缓的通过这些规则锁链融入下方的海底。

    下面到底存在着什么东西，竟然在如此偷偷摸摸地吞噬着岛屿之上灵植的生机。

    陆压微微皱眉，随后抬手轻轻一点，在其指尖瞬间迸射出数道剑光，冲着下方的那座岛屿之下蜂拥而去。

    剑光划破长空，仅仅瞬间便来到了那十五条规则锁链之处。

    而后将其干净利落地斩断！

    在那数条规则锁链断裂之后，下方的海域竟然缓缓形成一道恐怖的漩涡，仿佛要将这座岛屿牢牢地吸附在海域之上。

    陆压冷哼一声，而后抬手猛地上扬。

    只见下方的那座岛屿瞬间冲天而起，悬浮在其身前不远处。

    陆压随手将这座岛屿丢给红云，而后开口说道：“你且将这座岛屿安置在昆仑山内。”

    红云面上一愣，最后点了点头，应了一声之后，便托举着岛屿朝着昆仑山的方向疾驰。

    而应龙和人参娃娃似乎也察觉到了某种古怪，一本正经地看着下方海域上形成的漩涡。

    人参娃娃开口问道：“老爷，下方的这道漩涡之下，是不是还隐藏着什么了不得的东西？”

    应龙则是跃跃欲试的道：“说起来，此处并不归于四海，其中并无龙族存在，我们要不要进去探查一二。”

    陆压笑着开口道：“没想到这次出行，居然能够碰到如此有意思之事，当然要前去探察一番才好。”

    应龙和人参娃娃两人闻言，面上顿时露出一抹笑意。

    随后便见到应龙直接显化真身，驮着陆压和人参娃娃两人朝着下方的海域破水而去。

    顺着海域之上的恐怖漩涡，一路朝着下方潜入其中。

    越是朝着下方行进，应龙所能感知到的压力也就越大，这四周围的道则仿佛已经彻底紊乱。

    若是换作寻常大罗金仙来此，说不定还有些难办。

    可是眼下的众人，皆是洪荒圣人。

    这点紊乱的道则对于他们而言，根本就不在话下。

    许久之后，三人便看到了位于海底处的一个巨大沟壑，那道沟壑之中，正是此处天地规则紊乱的来源。

    人参娃娃若有所思地摸了摸下巴，道：“这鬼地方，该不会也隐藏着一尊先天混沌神魔吧！？”

    当初那一个先天混沌神魔，可是给他留下了足够深的印象。

    如果不是洪荒天地强行驱逐的话，还真有可能让他在洪荒之中走出第二世。

    只可惜自己等人的前去，打乱了他的计划，更是让他出现在了洪荒天道之下。

    让他不得已离开洪荒，朝着另外一方早已准备好的世界中前行。

    而眼下的这道沟壑，给了他们一种颇为熟悉的感觉，让人参娃娃和应龙两人不由得怀疑，在这道沟壑下方，是否也存在着一尊远古先天混沌神灵？！

    陆压也是微微皱眉，他能够从这道沟壑之中感知到更多的东西。

    例如那紊乱规则的来源，以及一种扩散而出的恐怖威压，已经不输于圣人层次。

    这下面到底是什么东西？

    陆压心头疑惑。

    随后众人一路下潜，在这道海域之中沟壑两旁，竟然没有任何生灵存在的气息。

    只是在两旁的崖壁之上，出现了淡淡的荧光，仿佛是某种尸骨一般。

    而他们所感知到的混乱的规则气息，以及那圣人层次的威压，竟然全部来源于两旁闪烁着荧光的尸骨之上。

    陆压吩咐应龙朝着一方崖壁靠去，而后随手抓来一根尸骨，强行镇压尸骨之上紊乱的规则，以及那圣人层次的威压。

    看着自己手中的这块尸骨，陆压眼中露出一抹震惊之色……

    若是他没有猜错的话，自己手中的这块尸骨应该来源于远古混沌神魔，也就是当初惨死在盘古的开天斧下的那批混沌神魔。

    他原本以为这些早已形神俱散，没想到竟然还留存有如此众多的骸骨。

    按照这么说的话，那恐怕这崖壁两旁的所有骸骨，都是来源于那批是在盘古开天斧下的混沌神魔。

    可是他们的尸骨为何会出现在此处，而且看其模样似乎没有被天道发现。

    仅仅是这崖壁两旁便给了他这么大的惊喜。

    那在这沟壑底部，到底又隐藏着什么东西？

    陆压心中越发的好奇起来。

    而后吩咐应龙一路下潜，许久之后，终于来到了沟壑底部。

    只见那沟壑底部，此刻正安安静静地躺着一座冰棺。

    在那透明的冰棺之中，只留有一块类似于头骨的东西正在不断地吸收着从崖壁两旁传来的生机与道则。

    只不过随着那座岛屿的离去此处，能够收集的生机越发的稀少起来，恐怕再过不久就会再也吸收不到半点的生机。

    陆压缓缓走上前去，看着眼前冰棺之中的这个头骨，心中忽然升起一股莫名的熟悉之感，仿佛是自己曾经遇到过或者熟悉的人。

    可他却想不起来这块头骨到底属于何人？

    应龙和人参娃娃两人，则是一脸震惊的看着冰棺之中的那块头骨。

    在那块头骨之上，正散发着足以镇压他们两人的恐怖气息，已经远超圣人层次。

    他们两人也不相信，这世间竟然还有这么一块神秘的头骨，哪怕是仅仅一块骨头，都让他们让人心中生不起任何反抗之感。

    那么此人生前到底有多恐怖！

    可是如此恐怖之人，为何到了今日却只剩下一块头骨，被封存于眼下的这座冰棺之中。

    只能依靠着从那座岛屿之上吸收而来的生机保证自身完好。

    人参娃娃咽了口唾沫，而后小心翼翼地走到陆压身后，开口问道：“老爷，这头骨到底属于何人？为何如此恐怖！”

