    听着杜少陵的话，杨宇婷绝丽的脸庞上轻抬，如是一只骄傲的天鹅，凤目内闪烁些许光芒，冷冷道：“杜少陵，你一直是个废物，你根本配不上我，不用多久，我们将天上地下，我会像是皓月一样耀眼，你却一直会是个废物，萤火都比不上，你配不上我，何必强求，我不是和你商量，只是顺便告知你一声而已。”

    “你想多了……”

    杜少陵身形有些清瘦，但身姿挺拔，双眸内目光自有着一股傲气，道：“首先，我一天不死，就一天还有机会，谁是皓月谁是萤火可还不一定。另外，我只是想说，我完全同意解除婚约，什么父母之命媒妁之言，都是胡扯，倒是要感谢你先提出解除婚约，否则真要是娶了你这个小绿茶，那以后可就完了，说不定以后还会头顶一片草原。”

    杨宇婷愣了愣，原本以为杜少陵不愿意退婚，谁知道居然被这废物给羞辱了一番，脸庞有着些许阴怒之色弥漫，一丝丝狰狞冷意爬上脸颊，目光变得阴沉，发出慑人的光芒，但随即强行隐忍了下去。

    周围众人面面相觑，不知道绿茶是什么意思，但也听得出来，怕不是什么好词。

    “你也只能够逞逞口舌之快了，从此以后，我是你可望而不可即的存在，曾经你和我走近过，或许便是你今生最引以为傲的光芒了。”

    杨宇婷神态恢复如常，以一种居高临下的姿态淡漠的看着杜少陵，嘴角掀起一抹不屑的弧度。

    一个废物，今天被她退婚，不过是强装镇定，何必再在意。

    杜辰阳一直没有开口，目光超然在上，冷漠高傲，仿若觉得杜少陵都不配他正眼多看一眼，侧身对杨宇婷道：“一个废柴而已，宇婷妹妹无需介怀，我们走吧。”

    “嗯，听辰阳哥哥的，懒得理这个一无是处的废物。”

    杨宇婷对杜辰阳点了点头，嘴角掀起一抹笑容，透着一种媚态百生的美态，亲昵的挽上了杜辰阳的手臂，回头冷视着杜少陵，道：“辰阳哥哥是杜家第一天才，有着人杰之姿，它日定然能够成为强者，这才是我心中的真龙，你一个废物如何能够配得上我，以后不要再做白日梦，不要再想着癞蛤蟆吃天鹅肉了！”

    话音落下，两人亲昵离去。

    “据说辰阳哥最近一年实力暴涨不少，这一次家中大比，绝对是我们杜家年轻一辈第一人了！”

    “也只有辰阳哥这样的天才，才能够配得上杨宇婷小姐了！”

    “还好辰阳哥和杨宇婷小姐定下了婚约，要不然我杜家被退婚，以后我们杜家子弟走出去都丢人！

    瞧着杜辰阳和杨宇婷的背影，这样的金童玉女，让人羡慕不已。

    杜少陵消瘦的身躯静静而立，目视着那两道背影，淡淡一笑，喃喃道：“绿茶配狗，天长地久，迟早头顶一片大草原。”

    “废物看什么看，杨宇婷小姐也是你配得上的吗，别想着癞蛤蟆吃天鹅肉了，不乖乖交出养气丹来，那今天就打残你这废物！”

    杜腾达狭长的眼角内，眼底闪过一丝阴霾，没有忘记正事。

    “有本事就上！”

    杜少陵无惧，该来的始终要来，躲不掉。

    “上！”

    杜腾达冷哼一声，一个废柴还敢嚣张，打残了就好。

    “砰砰砰！”

    几个少年顿时冲出，一拥而上，真气涌动，拳打脚踢。

    杜少陵本就修为不高，凭着一股子狠劲，根本不是对手。

    很快，杜少陵就被打到鼻青脸肿，口鼻流血，最终还是没有护住养气丹。

    “杜腾达，你们在做什么！”

    娇斥声传来，一个约莫十八九岁的女子走出，一袭紫色长裙罩体，映照的脸庞更是璨然生光，容色绝丽，却是无端间有着几分生人勿近的冷艳气质，

    “算你运气好，今天有绾清姐来了，你不仅是个废物，还是个软蛋！”

    杜腾达嘲笑讥讽地瞥了杜少陵一眼，随后望着少女却是满脸笑容和敬畏，道：“绾清姐，我们只是和他在切磋而已。”

    瞧着地上刚刚爬起的杜少陵，杜绾清眉头暗自微微皱了皱，淡淡望了一眼杜腾达几人，道：“有这样切磋的吗？”

    “绾清姐，他要是不服气，七天之后就是全族大比，他有本事就上去挑战我们啊，怕是像往年一样，这废物软蛋连战台都不敢上吧！”

    杜腾达冷笑奚落。

    周围几个少年哄堂大笑，极尽嘲讽。

    杜少陵站直了身子，衣袖擦拭着嘴角的血迹，虽然看起来有些狼狈，但眼角发丝缝隙内，目光依然深邃透亮，似乎是对刚刚挨揍并未曾多在意，扫过杜腾达等人，道：“你们欠我的，迟早要连本带利还给我，不一定要在战台上！”

    “真要是上了战台，我打残你！”

    听着杜少陵的话，杜腾达脸庞上目光一寒，嘴角掀起几分阴寒弧度，冷漠道：“也不知道你到底是不是我杜家的血脉，怕是多半是你那废物爹带回来的野种，要不然怎么也会是个废物！"

    从小和父亲相依为命，父亲算得上是杜少陵的逆鳞。

    一丝丝狰狞冷意爬上脸颊，杜少陵深邃目光内顿时阴沉无比，发出慑人的光芒，双拳紧握，道：“杜腾达，不用七天后，明天就战台见吧，你要为你说的话，付出代价！”

    “桀桀，废物软蛋也生气了么，行，我倒要看看明天你怎么让我付出代价！”

    杜腾达嘲笑。

    几个少年也起哄奚落。

    “杜腾达，你够了！”

    杜绾清眸子中也露出了几分沉色，似乎是真怒了。

    “算了，我们走。”

    杜腾达心中忌惮，知道杜绾清可不是好惹的。

    “哈哈哈，笑死我了，居然明天就要上战台挑战我，敢去，我就打残这废物，也免得以后出去给我杜家丢人现眼。”

    一行人哄堂大笑嘲讽，扬长而去。

    随着杜腾达一行离去，杜绾清望着杜少陵，眉头微微皱了皱，道：“没事吧。”

    “我没事。”

    杜少陵目光从杜腾达等人背影上收回，恢复了透亮。

    眼前的少女是杜少陵的堂姐，气质冰霜冷艳，生人勿近。

    但杜少陵心中清楚，从小到大，这位堂姐看似冷艳冰霜的，但实际上很照顾自己。

    “没事就好。”

    杜绾清淡淡看了杜少陵一眼，道：“没有那个实力，就离杜腾达他们远一些，不要自讨苦吃。”

    杜少陵没有开口，目光深处有凛然之色一闪而逝。

    杜绾清望着杜少陵，也没有再多说什么，两枚丹药递到了杜少陵的手中。

    “养气丹。”

    杜少陵皱眉，这是两枚养气丹。

    “养气丹我用不着，刚好身上有，扔了也浪费了，就给你吧。”

    杜绾清依然冷若冰霜，话音落下，倩影离去，一袭简单的紫色衣裙，遮掩不住脱俗的灵气，如是不小心坠落凡间的谪仙。

    目视着杜绾清的背影，杜少陵拿着两枚养气丹的手掌握成了拳头，现在还真是需要这两枚养气丹。

    “绾清姐，以后我会加倍还你的！”

    杜少陵喃喃自语，从小到大，这已经不知道是这位绾清姐第几次救济自己了，心中默默记着，等以后定然要加倍偿还。

    片刻后，杜少陵没有回自己的住宅，而是去了后山

    后山深处，常年荒无人烟。

    这也是杜少陵经常来的地方。

    怪石嶙峋，巨树参天。

    山谷远处山峦在初冬季节的衬托下，显得更加深邃幽蓝。

    “再加上两枚养气丹，应该可以喂饱你了吧。”

    隐蔽山谷，杜少陵盘膝而坐，目光期待而紧张。

    随即两枚养气丹，被杜少陵直接塞进了嘴中，顺着喉咙化作两股药力。

    “隆……”

    蓦地，杜少陵脑海深处，一股耀眼光芒乍现。

    一个黑白镶嵌的磨盘，自杜少陵脑海中旋转浮现。

    当这磨盘出现，顿时将两股养气丹的药力直接从体内吞噬向脑海，最后被磨盘吸收。

    自杜少陵开始修炼武道，这奇异磨盘就已经出现在脑海，像是先天存在。

    这磨盘和前世杜少陵身上从小带着的一个吊坠一模一样，杜少陵也曾怀疑过，就是因为这磨盘，自己才来到这世界。

    这些年来，杜少陵修炼出的真气和服下的药材和丹药，都会被这磨盘吸收干干净净。

    以至于十六年来，所有人都以为杜少陵是个无法修行的废柴。

    但杜少陵自己清楚，这磨盘虽然吞噬了自己的真气和药力，但也会炼化出一种白色灵液，然后反哺给自己。

    每当有那种白色灵液出现，杜少陵就感觉到自己的灵魂力量和肉身能够直接增强不少。

    吞噬了自己十多年的药材和丹药，总有喂饱这磨盘的时候。

    直觉和经验告诉杜少陵，再服用一枚养气丹，应该就足以喂饱这磨盘。

    何况现在还有两枚养气丹。

    随着两枚养气丹药力被吞噬，磨盘之上一股莫大的恐怖气息弥漫扩散。

    乍然间，如是什么在磨盘内觉醒，光芒刺眼如曜，化作一股强大的能量和信息，顿时在杜少陵脑海中扩散开来。

