 下面一片寂静，而有了陈飞的带头，马上有愤怒的宾客站了起来。

“我也要收回我的捐款。”

“这是诈骗，是犯罪的行为。”

“太过分了，这是在消耗人们的善心。”

“退款，退款！”

………一时间，退款声一片，现场混乱了起来。

汉斯·霍伊特面色铁青，拼命的想要解释什么，但愤怒的宾客们，此时哪会相信他的话。

陈飞见状，表情冷漠的扫了他们一眼，随即带着左萱，离开舞台，回到了包间。

在包间中没待多久，在陈飞的预料中，曼森家族的人面色阴沉的回来了。

一走进包间，莉亚劈头盖脸的就对陈飞厉喝了起来，“你知不知道你刚才在做什么？

你把我们精心准备的晚会，全都搞砸了。

你是不是以为自己很厉害——”陈飞皱眉看向莉亚，冷声道：“趁我还不想对你动手之前，你最好闭嘴。”

“怎么，你还想对我动手？

你难道真的以为，我曼森家族怕你了不成。

想动手是吗？

我现在就让你看看我曼森家族的厉害，别以为你会点三脚猫的功夫，就真的天下无敌了。

来人，给——”说话间，莉亚挥手就要叫人进来了。

但就在此时，咻的一声，一道气劲从陈飞指尖迸射而出。

气劲呼啸，直接擦着莉亚的耳畔划过，将她垂下的头发削断了几根，然后将坚硬的包间墙壁上，留下一个十厘米长的痕迹。

莉亚只感到耳畔刮过一阵风，开始还没明白是怎么回事！她正要扭头对陈飞破口大骂，结果看到墙壁上的痕迹，还有那飘飘荡荡还没落地的头发，顿时面色一僵，表情难看了起来。

而此时，陈飞冷冷开口了，“不要在我面前大喊大叫。”

“你，你——”莉亚气得一阵哆嗦，但心中却又恐惧无比，根本说不出话来。

此刻，李月华和杰拉尔曼森也走进了包间，一看到里面的状况，表情马上就沉了下来。

“陈飞，你知不知道——”杰拉尔进来，沉声也是一番质问。

但不等他说完，陈飞直接冷声打断了他的话，“如果你不想和你女儿一样，那就不要废话。”

杰拉尔看了看女儿，很快就明白是怎么回事。

表情马上沉了下来，愤怒写满了面容。

而李月华则挤出一抹笑容来到陈飞身边，出声道：“小陈，这件事，或许是个误会，其实——”“误会？”

陈飞冷笑道，“杰拉尔先生在包间中说的那些话，也是误会吗？”

李月华面色一僵，随即解释道：“小陈，有些事情，并没有表面上看的那么简单。

关于捐款的事情，其实在行业内，大家都是这么做的，这已经是不成文的规矩了，我们只是按照规矩来罢了。

况且，举办晚会，进行捐款，还有各种运维的费用，都不是一笔小费用……”陈飞摆摆手，打断了李月华的解释，冷声道：“你这话忽悠的话，去对外面捐款的人解释，和我说没用，我不感兴趣。”

说完，陈飞和左萱一起起身，准备离开。

杰拉尔想要阻拦，但一想到陈飞那恐怖的身后，顿时脸色变幻犹豫了起来。

不过，就在陈飞和左萱还没走出包间的时候，门口位置，哗啦啦一阵脚步声响起。

一群人直接涌了过来。

只是扫一眼，陈飞马上就发现都是熟人。

有西蒙，有霍伊特家族的汉斯和哈森父子二人，身后还跟着一群保镖模样的人。

西蒙面色十分难看，一进入包间，目光就落到陈飞身上，冷声道：“想走？

坏了我的好事，你以为能这么轻易就离开吗？”

说着，西蒙挥挥手，身后的保镖哗啦啦涌了过来，将陈飞包围住，就要动手。

陈飞将左萱护在身后，然后微微眯了眯眼，看向西蒙，出声道：“来得真好，我倒也—有件事情要问你。”

说完，陈飞踏步朝西蒙靠近过去。

那些保镖马上警惕的围了上来，开始对陈飞发起了攻击。

其他人见状，连忙后退拉开了距离，担心被波及。

但几乎就在他们刚刚挪步子的时候，陈飞出手了，拳脚带着残影，砰砰砰几下，直接将冲上来的保镖全都放倒在地。

这下，现场众人满目诧异，一时间被惊讶得说不出话来。

而陈飞，再次踏步朝西蒙走去，出声问道：“林秋涵在哪？”

提到林秋涵，西蒙嘴角露出一抹冷笑，看向陈飞，道：“林秋涵！你永远都见不到她了，因为，她是我的人了。”

“找死！”

闻言，陈飞面色一沉，脸上露出一抹冷笑，一拳朝西蒙攻了过去。

西蒙完全不退，自信的冷笑一声，跨步迎了上来，“和我动手？

我现在就让你看看，我哈伯德家族的厉害。”

其他旁观者，看到二人动手，面色再次变幻。

特别是莉亚，咬牙激动无比，握拳低呼，“西蒙大哥，加油。

你一定能击败他，你可是地级后期境界的高手，那家伙肯定不是你的对手。

你一定——”但不等莉亚的呼喊说完，二人的第一击已经碰撞到了一起。

一阵“砰”的声浪爆裂开来，气劲呼啸冲击散开。

然后，一声惨叫声响了起来。

刚才还满脸得意的西蒙，此时身体直接倒飞了出去，狠狠的撞击在包间的墙壁上，巨大的力道，将整个包间都撞击得狠狠的摇晃起来。

西蒙嘴里喷出一口鲜血，贴着墙壁滑落下来，满脸痛苦和惊讶的看向陈飞，“你，怎么可能——”陈飞冷目上前，寒声道：“我再问你一次，林秋涵在哪？

你最好是想清楚了再回答，否则的话，结果绝对是你承担不起的。”

冰冷的语气，让整个包间内的人都感到一股彻骨的寒意。

刚才还兴奋无比的莉亚，此刻张着嘴巴，满脸惊讶，完全说不出话来了。

眼看陈飞一步步朝西蒙逼近。

就在关键时刻，汉斯·霍伊特踏步上前，开口道：“陈先生，等一下！”

 