
一声声的悲鸣声响起，马儿们随着惯性摔倒了一片，也摔出了老远。后果可想而知，马上的几道身影，就如同炮弹般地划出了几道优美的抛物线，飞出了老远。

半空中就传来了“啊啊啊”几声惨叫声，然后就“嗵嗵嗵”的几声肉体落地的声音，及门窗碎裂的声响。原来是有人摔进了别人家的店铺中了。

发生变故的时间，也不过是短短的一瞬间，这几个少年郎，还不知道究竟发生了什么事情，就被狠狠的甩了出去。

他们的身上，爆起了阵阵的华光，显然是启动了防御法器、或是防御法衣之类的法宝。

然而，即便有这些防御法器，但是这一摔的力量也足够大了。虽然要不了他们的性命，皮肉之伤还是有的。加之这些人的修为，又是丹药堆砌出来的，根本就没有随机应变的本领。

当即就有几人头朝下着了地，昏了过去。洒下了一地的鲜血，及几颗大牙。头一个摔出去的少年，因为摔得远，反而是最轻的一个。

他如同滚地葫芦一般，接连翻了几十个滚，这才停住了身形。身上的护体法衣，减小了不少的前冲之力。他眼前金星乱冒，一股鲜血就顺着额角流了下来。

手掌摸了一下自己的脸，看着一手的鲜血，差点昏了过去。片刻后，这才摇摇晃晃的捂着头，站了起来，一边大声哭嚎着，一边声嘶力竭骂着人。

刚才还不知钻在哪里的巡城护卫，这时一个个的冒了出去，跑得飞快，去巴结那些倒在地上的少男少女去了。

楚璃就见到许青莲，也是摔得满脸血，门牙掉了两颗，嘴唇肿着老高，流着血。

楚璃心中暗自好笑，以她如今的修为，可是再生不出两颗门牙来了，除非找炼器大师炼制假牙，或是等到结婴时，就能生出来了。

那个挑担子的货郎，一见情况不妙，早吓得不知躲哪里去了。街道两旁的行人，也是被这样的变故，惊得目瞪口呆。

一时之间，站在茶馆窗户旁的修士笑出声来，议论纷纷：“活该，要不是他们得瑟，能摔成这个样子。”

“可不是乍地，隔三差五的就来上这么一出，那些受伤的行人，找谁说理去？”

“难道城主府的执事，也不管吗？”

“怎么管？这几个少年的来头可不小，别说是在无极城，就是在无极宗也是横着走。他们出自许、秦两大家族！”

“是嘛，无极宗还有样的人？许、秦两家势力大吗？”

“一瞧你就是外来的，无极城的本地人，可是没有人不知道他们的来历。”

“哦？道友，能说说吗？”

“听说过几句顺口溜吗？”

“在下是昨日才来无极城的，所以……”

“哦，那你听着啊！……”

说话的这位修士，清了清嗓子道：“无极一三五七天，九龙三凤遮天飞。无极二四六八地，三王五后覆地行。若问有何不一般，凭着祖上荫德照。

族中有财又有势，家中有力又有权。元后元初若等闲，金丹为奴寻常见。灵石丹药送上门，功法法宝随尔挑。修为低微又如何，照样横行数十载……。

道友可听明白了吗？若是不了解，在下就与道友再说说……”

此人像是说上了瘾，见好几个修士都竖起了耳朵听他说话，更是来了谈兴。

“知道九龙三凤吗？”

那人十分配合的摇了摇头，此人满意的点了点头道：“九龙就是指白龙秦怀山，黑龙许冲，青龙许群，金龙秦怀谷……。

三凤就是指火凤秦若凤，冰凤许青凤……，五王三后，就是指秦王秦天王，……，三后就指莲后，许云莲，炎后，方炎云……。”

“道友，不是指秦、许两家的弟子吗？怎么还来了个外姓的？”

“这你就不懂了吧？这是许家的女儿嫁出后，生下的女儿。虽然他们是外姓的，与许、秦两家可都有着密切的关系。”

“哦，那么这些人无人敢管了吗？把无极宗搞的乌烟障气的，不是有损宗门的形象吗？”

“唉！这都是哪些上位者操心的事，咱们不过是一些小人物，管不了这许多。”

“那他们每次出来闹，总会有这么多人受伤吗？”

“是啊！总有那么三、五个受伤的。受伤后就归城主府负责医治，赔偿灵石了。”

“这些人也太嚣张了，他们最高的修为，也不过才是筑基期，难道就无人管教吗？”

“谁敢管，除非你的背景比他还要大。”

这时，又有几人的话，传了过来。“听说一个少年，摔入了炼宝阁中，刚刚醒来，正找炼宝阁要赔偿呢！”

“……”

楚璃起身出了茶馆，径直来到了炼宝阁。

“掌柜子，今天小爷是在你的店铺中受伤的，自然要赔小爷灵石了。”

“不好意思，这位少爷，你可不是走进来的，而是摔进来的。所以……”

嚣张的声音不知收敛，说出来的话蛮横不讲理。

“什么？小爷只不过是走的急了一些，谁让你的门那么窄了？今日不赔小爷灵石的话，你们的铺子，就不要在无极城开下去了……。”

“哟，本真人倒是想瞧瞧，谁的胆子这么大，敢在这里胡闹？”

炼宝阁的大厅正中，一个面容十七、八岁的少年，腿翘着老高，四仰八叉坐在椅子上，他的身边站着两个无极城的巡城护卫。一旁还有不少看热闹的修士。

楚璃知道这名筑基期弟子，看似十七、八岁的样子，实则已经是四十多岁了，比自己还要大得多。

吴掌柜一见是楚璃来了，忙迎了上来。他第一次见到楚璃时，就是这副装扮，如今见了自然认识。

“少阁主，您来了？”吴掌柜弯腰行礼。

“嗯，听说有人在咱们店里捣乱？”

“你是谁啊？什么捣乱？明明小爷……。”

未等他把话说完，楚璃抬脚就踢向了他身下的椅子。几人没想到楚璃一言不合就动手，就听“嘭”的一声，那把椅子在楚璃的一脚之下，当即就碎成了渣渣。

那少年促不急防之下，一屁股坐到了地上。楚璃锁心链一扬，一下子就将少年，和站在他旁边的那两个巡城守卫，都绑了起来。

少年嘴里还在叫嚣着：“放开小爷，放开小爷，你可知道小爷是谁，小爷是秦家的……唔唔唔……。”

楚璃嫌他聒噪，随手从墙角处堆着的炼器材料中，捡了一块乌金铁出来，塞进了他的嘴里。

在场的修士，倒吸了一口冷气，这位是谁呀？连秦家的人都敢惹。

“吴叔，和这帮混混有什么好说的，打出去便是了。吴叔，计算一下，我们店铺损失了多少灵石，按十倍的赔偿计算。

命人通知清泉峰的人，让他们前来赔付。”

楚璃指了指地上的少年，此时少年再没有刚才嚣张的样子了，瞪着眼睛惊惧的望着她。

“秦家人晚付一天的灵石，本真人就剁他的一样零件。先从右手的手指开始。还有这两个狗腿子，让城主府的人过来领人，一个人交一万的灵石赎人。

如果没人来，就把店里所有杂活、重活交给他们干，哪一天还清了灵石，哪一天让他们走。

记得把利息加上，另外把城主府的执事名字，给记下来。敢来炼宝阁捣乱，就让他们一辈子出不了炼宝阁的门好了。”

“是，少阁主。”

吴叔听完了楚璃的吩咐，乐呵呵的走了。楚璃取出了两颗丹药，给那两个巡城护卫，每人嘴里塞了一颗。

二人就觉得丹药入腹后，身体就是一沉，运转了一下灵力，发现灵力丝毫调动不起来了。

他们不过是拿灵石办事，没想到会栽在这里。眼前的这个真人，连秦家都不怕，更何况他们这些小人物了。如今灵力也使不出来了，二人面如死灰，嘴里开始连连告饶：

“真人，饶过小的们吧，小的有眼无珠，小的不是人……”

楚璃将事情处理好后，暂时将三人提到了后院中，派人看守着。这时吴叔该计算的也计算了，该通知的也通知了。就等着几方人马上门了。

“少阁主，您有什么吩咐，尽管说？”吴掌柜恭恭敬敬的站在一旁，静候楚璃的吩咐。

“吴叔，你太客气了！咱们店里可有卖丹药、和符箓的柜台吗？”

“少阁主，原来是有的，不过品阶都不高。不过少阁主需要的话，我们可以专设两个柜台，用来售卖少阁主炼制的丹药、符箓。这样，还可以提高炼宝阁的名气。”

吴掌柜双眼发亮，说起生意经来，头头是道。楚璃取出了自己炼制的丹药、符箓等，示意吴掌柜查收，吴掌柜这才止了话题。

他听说过，少阁主是五品炼丹师及四阶制符师。他还没有见过，少阁主炼制的丹药和符箓，如今见楚璃拿出了一大堆的玉瓶，及一叠叠的符箓。

忙把店中的鉴定师请了出来，一起查看。当看到楚璃炼制的丹药，基本上品质保持在上品，还有少量的极品时，不由得倒吸一口凉气，心跳加快了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091188"  chaptername="八十六  九龙与三凤">加入书签</a>
</div>
