    说实在话，箫逸也不曾想过会在这里遇到王富强。

    王富强何许人也？

    看上去满脸横肉五大三粗不好相与的模样，可是在待人处事方面确实没的说。

    他能混到如今这个地位，可不仅仅靠那些肮脏强硬的手段就能够的。

    他给箫逸的感觉就是个阴险十足的笑面虎，面上和你称兄道弟笑容满面，背地里却不知道什么时候能给你来上一刀。

    之前箫逸得到蔡飞从胡桃那里偷来的文件就在思考着该怎么和这个家伙取得联系。

    毕竟他已经有将近一年没有和王富强接触，贸然和他联系难免会让他生疑。

    不曾想, 今日竟在这个场合下二人碰面了。

    就在箫逸打量王富强的同时，王富强心里同样也是感慨万千。

    对于箫逸他并不陌生，或者说是之前陌生，现在不陌生了。

    当初第一次见面，不过是陈清荷带着他参加酒会，王富强初以为他是陈清荷的男伴也没怎么上心。

    后来通过陈清荷介绍才知道这位是个富家公子。

    虽说是富家公子, 但是王富强也没多么留心，毕竟干他们这行的, 万事都得留個心眼, 再者说了，富家公子也不代表他能有多少支配的金钱。

    兜里没钱，王富强就不会把你当人看。

    所以他和箫逸加了联系方式，客套了几天后渐渐也就没得聊了，逐渐也忘记了箫逸这号人。

    哪知道，这段时间他看新闻报纸，这个面孔频繁的在他眼前出现。

    他哪里还不知道自己当初看走眼了？

    这可是货真价实的公司老总，科幻奖金奖得主，对于后者王富强了解不多，但是也知道这是可以和好莱坞说的上话的人。

    好莱坞那是什么地方？

    娱乐圈的殿堂啊，下着钞票雨的圣地。

    那箫逸在他眼里和冒着璀璨金光的金山有啥区别？

    至于之前的那些疑虑早就被他抛到了九霄云外。

    你见过哪个身份可疑的人会一年不跟目标人物说话？

    再者说了，人家什么身份，有必要打自己的主意？

    平淡的从王富强手里抽出手掌，箫逸淡淡道。

    “原来是王大哥，没想到会在这里遇到王大哥。”

    “是啊, 箫老弟，我也没想到呢。”

    “老弟这是在和弟妹吃饭么？”

    看了一眼沈蝉衣，王富强又极快的收回目光，随即眼神示意了一下身边那人，那人立马会意过来跑到吧台去把这一桌账结了。

    对此箫逸也没啥表示，也没有拒绝，只是笑着道。

    “王大哥这是干嘛去？”

    “带着这么多人，这气派可真足。”

    豪迈一笑，王富强谦虚道。

    “箫老弟，你就别笑话老哥了。”

    “之前你在法国的视频老哥可是看了，那些尾巴翘上天臭屁不行的外国佬还不是在箫老弟面前毕恭毕敬的，箫老弟你才是牛啊。”

    两个人互相吹捧着，也没人提其他事，仿佛就真的像重逢的老友一样。

    说了几句，王富强也觉得差不多今天到这里就行了，又客套了两句这才带着人走进里面的包厢。

    待他的身影消失，箫逸才缓缓沉下眼眸，心里思虑着刚才交谈的话语。

    沈蝉衣则是抓住他的手，对他轻轻的摇了摇头，红唇微张。

    他，不是好人。

    莞尔一笑, 箫逸揉了揉她的秀发, 柔声道。

    “我知道。”

    “走吧, 我们去游乐园去。”

    ………

    因为是周末，游乐园的游人还是挺多的。

    不过箫逸也没有带沈蝉衣去玩那些刺激的项目，毕竟光是排队就要排上很久。

    而且看沈蝉衣的目光似乎也并没有被那些尖叫的人群所吸引，反而是对着路边的摊位很是好奇。

    顺着她的视线看去，箫逸发现沈蝉衣的目光停留在几米远外的打气球的场地，更准确的说是放在了台子上的奖品上。

    箫逸心领神会，牵着沈蝉衣的小手走了过去。

    正好此时上一个顾客结束了游戏，气馁的放下起球枪，老板在重新放置新的气球。

    “我们玩这个好不好？”

    箫逸低头问道。

    点了点头，沈蝉衣的眸子里带上了些许的亮光。

    “老板，给我来一次。”

    对着老板喊了一嗓子，箫逸开始摩拳擦掌。

    这个打气球的游戏很简单，一次二十发，目标是击中前方五米远摆在格子里的一排排小皮球。

    同样，游戏就有奖品。

    二十发能击中十发就有安慰奖，奖品是精美的帖纸一张。

    击中十三发三等奖，奶茶卷一张。

    击中十五发二等奖，3D观影卷一张。

    全部命中一等奖，等人高的玩偶一个。

    这个游戏其实并不难，目标距离也不远只有五米，不过普通人没有接触过枪支的也未必能命中几个，对于那些军人来说自然是小菜一碟。

    老板笑眯眯的给箫逸指导了一下气球枪的正式用法，便微笑着站在了一旁，零零散散的游客也将目光看了过来。

    深呼吸一口气，箫逸架枪，瞄准。

    随着子弹出膛，第一发顺利命中。

    不过后面就没有那么顺利了，毕竟一开始气球很密集，随便开上一枪就能中，随着气球的减少，目标范围也逐渐缩小。

    几分钟后，箫逸放下气球枪，脸上有些不甘心，围观的群众倒是看的很过瘾。

    二十发中了十六发也算是不错的成绩了。

    老板递过来一张观影卷，笑道：“小伙子，你这个成绩很不错了，今天都过来了好多批了，能命中十五个以上的还没几人。”

    淡然一笑，箫逸还准备再来一次，却见沈蝉衣扯了扯他的袖子。

    “你要玩么？”

    沈蝉衣点了点头。

    于是乎箫逸让开了位置，沈蝉衣一脸平静的走上前将气球枪拿在手上。

    老板重新摆上了气球。

    下一秒。

    “咻。”

    “咻。”

    “咻。”

    在人群还没反应过来之际，沈蝉衣的二十枪已经全部打完。

    只见架子上的气球一个接一个以眼花缭乱的趋势尽数破碎。

    等人群回过神来之时，架子上已经空无一物。

    箫逸瞪大了眼睛，老板也露出一幅不可思议的表情。

    随即沈蝉衣指了指奖台上其中的一个黑色布偶看向老板。

    那老板忙哆嗦着手将奖品拿了过来。

    抱着黑色布偶，两人扬长而去。

    等他们走远，围观的群众这才爆发出一阵哗然。

    “卧槽，那个小姑娘这么厉害的么？”

    “我都没看清，有十秒吗？”

    “老板亏大了啊。”

    老板确实亏了，那个布偶价值三千多，箫逸才花了几十块钱就将奖品拿到。

    不过他用这个奖品也吸引了不少的游客，也不能算怎么亏。

    只是他怎么也没想到，一个不起眼的小姑娘出手这么吓人。

    ………

    沈蝉衣的个子并不高，那个布偶在165左右，她抱在怀里，看上去很是滑稽。

    箫逸也没有询问她为什么有这么一手出神入化的打枪技术，只是弯腰笑道。

    “要去看3D电影么？”

    沈蝉衣没有反应，只是将目光落在不远处的旋转木马上。

    箫逸哪里还不明白，带着她走了过去。

    一天的时间过的很快。

    不知不觉中，晚霞便悄悄的爬上了天宇。

    回程的路上，沈蝉衣似乎心情好了许多，一只手牵着箫逸，一只手抱着布偶。

    把她送到宿舍楼下，箫逸就准备返回。

    结果沈蝉衣却踮起脚尖在他的脸上轻轻吻了一下。

    箫逸错愕在原地，沈蝉衣则是难得的露出了一丝笑容。

    她对着箫逸笑了笑，这才抱着布偶脚步轻轻的走进了宿舍楼。

    ………

    夜幕降临。

    箫逸坐在沙发上盯着笔记本屏幕。

    姜清漪在卫生间沐浴。

    听着耳边那淅淅沥沥的水声，箫逸的思绪逐渐拉远。

    今天遇见王富强着实超出了他的预料。

    不过王富强的出现也正合他的心意。

    如今他已经知道了自己的身份，以他那不择手段的性子必然是不会放过自己的。

    想来最多两天之内他就会找机会与自己接触。

    如今他手里有王富强和胡桃的交易清单以及通话记录，但是光靠这些证据是绝对扳不到他的。

    他能在锡城苏州两个地下市场如此横行霸道，上面没有一定的人脉那是不可能的，自己哪怕把这些证据交给警方顶多也就是给他增加一些麻烦罢了，甚至此举很有可能打草惊蛇。

    想了一下，箫逸拨通了蔡飞的电话。

    几秒后电话接通。

    “老板。”

    箫逸先是关心了一下他目前的生活状况随后才正色道。

    “蔡飞，胡桃现在和王富强关系如何？”

    听老板说起正事，蔡飞也不敢怠慢，忙回道。

    “老板，胡桃只不过是他众多情人中的一个，这几个月也很少和她来往了。”

    “那你找个机会把胡桃接到苏州来，能不能做到？”

    “可以的老板，那女人现在被我拿捏的死死的。”

    “那行，这几天你尽快去落实这件事，有什么困难随时给我电话。”

    撂下电话，箫逸又反复听了一下胡桃和王富强的通话录音，心中思索着对策，模拟着接下来可能会发生的画面。

    不出意外，王富强应该会先以叙旧的理由找自己吃饭。

    然后再透露带自己去一些好玩的场所，毕竟之前的一次接触，自己曾表露过这种迹象。

    年少轻狂谁不喜欢豪掷千金？

    等到自己进入到他的赌场，应该会安排下面的人给自己尝到一些甜头。

    那自己表现的不屑一顾，毕竟自己的身份对这些小钱确实有嚣张的资本。

    那么此举应该也就正中王富强的下怀，他顺手推舟建议攒局玩把大的。

    然后再用他那惯用的计量一步步勾引自己进入瓮中。

    不出意外，接下来的走势应该是这样展开。

    那么箫逸所需要做的就是演好自己的角色，接触到王富强的核心秘密，到时候再伺机而动。

    不过此举说起来容易，一旦真的进入到他的地盘，在他的视野之下，很多时候就身不由己了。

    这也未尝不算是个冒险之旅。

    当然，这一切的前提是，王富强能够按照自己给他安排好的剧本走，箫逸和他接触的不多，具体他的为人性格也只能从表面评判。

    沉吟间，一双鲜嫩的柔荑落在他的肩上，姜清漪附在他的肩头柔声道。

    “想什么呢？这么出神？”

    “我都站你身后好一会了。”

    微微一笑，箫逸将姜清漪拉进怀里，凑近嘴唇在她额头吻了一下，这才柔声道。

    “想伱啊，我在想你洗澡怎么洗这么久？”

    口里暗暗啐了一口，姜清漪推了他一下轻嗔道：“好啦，你快去洗澡吧，都这么晚了。”

    仿佛接受到了某种信号，箫逸一个鹞子翻身对着卫生间跑去。

    望着小学弟那兴奋的步伐，姜清漪摇了摇头，随后坐在沙发上拿起吹风筒安静的吹起了头发。

    …………

    夜凉如水。

    环山路的某栋别墅内。

    王富强和几个心腹手下正在客厅内饮酒作乐。

    每个人的怀里皆是搂着一个身着暴露的女人。

    上下其手之间，其中一个人出声道。

    “大哥，那小子真有你说的这么有钱？”

    轻叱一声，王富强将自己的大手伸进一旁女伴的裙底，嘴上笑道。

    “比我想象中的只多不少，你知道哔啦哔啦现在的市值是多少么？”

    “光看这个虽然并没有意义，但是我打听过，这一年内哔啦哔啦光是宣传所花费的金额就不止几千万，这可都是妥妥的现金，谁知道他身上还有多少钱。”

    “最主要的是，三体。”

    “如今网络上传的沸沸扬扬，到处都是有关于三体的新闻。”

    “虽然我不懂电影这玩意，但是我也知道电影上映可是有票房的，三体不用想也知道会在全球上映，到时候会有多少的票房难以想象？更别提后续源源不断的收入了。”

    “这可是条大鱼，只要栓住他，就够我们吃好几年了，哪里还需要费劲周折对付那些小鱼小虾？”

    闻言，一种马仔不由举杯庆祝，言语谄媚。

    “那就祝大哥旗开得胜！”

    谈话间，伴随着女人那娇媚的笑声，气氛更热。

    （最后一天了，月票还差一点突破，还有吗？）

    （清漪和婊婊的番已经出来了。）

