 “就说说你了解的，闲着也是闲着。”秦命踩着冰冷的土地，走向黑暗的幽冥深处。“

    就拿幽冥之门来说，据说曾经共有九座，后来消失了四座，只剩下了五座。一座就是我们进来的这座，串联着真实世界和幽冥地狱，接引亡灵入幽冥。另外四座分别被人族、妖族、魔族、灵族，四族里面的仙域级别所掌控，好像是什么确保他们的子嗣死亡之后能更好的轮回。”

    “另外那四座是毁了，还是存在着？”

    “有说毁在当年的天帝之战，有说是被仙域自己封存了，有些是被太阴幽冥山打入六道轮回山等神山那里，说法很多。”

    “还有什么传说？”

    “你把老子当什么了？”九婴有些不耐烦了。秦

    命没有急着追踪金翅大鹏，而是行走在幽冥各处，亲自观察着它。

    幽冥地狱被‘生人世界’侵袭数万年，到处可以看到冒险的人族、妖族、魔族，他们肆意破坏着幽冥的环境，侵袭着某些秘境，更寻觅着幽冥独有的灵宝。但是幽冥依旧保持着独有的气息，沉淀着世间的浊气，积聚着苍生的怨气，更弥漫着无尽的死气。在

    这无边的黑暗里，光明并不能威胁到死灵，反而能压制光明难以发挥出原有威力，某些地方甚至能吞噬光明，吞噬一切圣物。在这无边的黑暗里，恶灵冤魂横行，疯狂捕食着那些外来闯入者，各式各样的鬼族次第出没，把生人活兽当做猎物。

    所以某种程度上来说，生人世界破坏着幽冥，幽冥同样在压迫中倔强的成长着。这里确实是个浩瀚的猎场，可到底是谁鬼族的猎场，还是生人猎场，还真不好说。就秦命粗略的估计，进来一百个活人活兽，起码能死上七八十个，这也造就了这里更浓郁更直接的怨气，更多更可怕的青尸鬼族和骷髅鬼族。幽

    冥鬼族的整体规模并没有减少。

    当然，这只是普通层面上的看待，像天命仙域等顶级势力对这里的破坏则是无法估量的，他们掌控了大片的地狱领地，更猎杀了众多的强悍鬼族，甚至霸占了一部分幽冥地狱的圣器，这些圣器足以在外面世界发挥出令苍生惊悸的威力。“

    你到底在找什么？”九婴忽然发现自己好像又上当了，这家伙哪里像是来找记忆的，简直特么来视察的，前前后后都差不多一天了，他这里走走，那里看看，不是欣慰点头，就是遗憾摇头，不知道的还以为他这是‘回家’了呢。

    “当然是找记忆，我像是骗子吗？”“

    像是？呵呵，你好像对自己有误解！”九婴翻个白眼。

    秦命突然振起一拳，一股凛冽的狂风怒卷，摇晃着山岭，震碎着巨石，大量的土尘混着埋葬的骸骨四散飞扬，其中一座石山碎裂后，里面竟然出现了一朵拳头般大小的青色果实，好像是长在石头里，却美若青玉，晶莹剔透，流光闪烁。“

    阴脂！”九婴微微一怔，九双小眼睛立刻放光，闪电般冲过去，绕着青色玉果翻腾，查探着里面的气息：“真是阴脂！”“

    算是一点小礼物，别再牢骚了。”秦命轻笑，还挺有眼力的嘛。

    “你是怎么找到的？”九婴不可思议的看着秦命，这怎么还一拳就轰出了一颗阴脂，是侥幸还是真能感受到阴脂的存在？

    阴脂可不是普通的幽冥灵果，这东西拥有着极为特殊的效用，那即是淬洗灵魂，强盛灵魂。天命仙域能够拥有现在的实力，很大程度上就是得益于这种幽冥灵石，但是阴脂诞生极为不易，虽然是诞生在极阴之地，却没有任何明显的规律，想要找到它们完全是凭借运气。而是阴脂千年结晶成型，之后每千年长一寸，像手里的这么大块，起码得有五六千年了。“

    我说过了，我会的东西很多。”“

    不吹牛逼能死？”九婴毫不客气的吞下这块阴脂，小东西刚刚入体便迅速消融，数千年凝聚的精华化作猛烈地气浪，在他全身奔腾，包裹住了灵魂，舒服的它忍不住打个激灵。“

    你仔细看看这片山岭，还有什么特别的？”“

    还有阴脂？再给爷弄两块！”九婴腾空，四处眺望着。秦

    命抬起手，五指缓缓一旋，对着虚空猛地向下一按，阴森的山岭顿时崩塌，范围数十里，牵动远处荒野都在摇晃。一股恶臭和死气冲天，像是火山喷发一般，冲起数千米高。山岭中部坍塌出一个巨坑，下面竟然是一片沼泽地，漂浮着大量的尸骸，数量何止上万。能

    埋葬在山岭下面，这些尸骸肯定是存在了不知道多少年，可好像腐烂到一种程度后都稳定住了，保持着原有的轮廓，其中一具尸体看起来像是刚死之人，胸口绽放着微弱的金色光华，把整个人照映的都有些神秘。

    “尸黄精？”九婴激动了，不顾浓烈翻腾的尸气，闯进沼泽地，从那具尸体身上抓走了那团金光。

    “这是万年尸黄精，毒性极大，注意别中毒了。”秦命右手翻覆，碎裂的山岭重新聚拢，盖住了下面的那片沼泽。

    黄精是只有阴寒之地的尸体堆里才可能出现，而且尸体数量必须特别庞大，阴寒之气也足够浓烈。黄精没有成熟之前，呈现暗金色，有着剧毒，数千年的黄精甚至能毒死高阶天武，但是一旦过了万年时间，便由暗金色变成灿金色，拥有着浓郁的生命之力，甚至能让将死之人延寿。正

    好对应着死之极，便为生！“

    宝贝儿，你可以啊！”九婴立刻吞下黄精，回到秦命肩上，全力炼化着。不足万年的黄精有剧毒，万年后的黄精同样毒性猛烈，但是只要能强行压住，剧毒就会转化成精血，孕养血脉，是不可多得的幽冥重宝。

    “我轮回重生过，对幽冥有些了解，你只要好好地，我能给你找到更多阴脂黄精，还有其他的灵宝。”秦命安抚好了九婴，继续观察着幽冥，并在走出数千里后，清楚的察觉到了一股强盛的力量。

    这股力量立刻在他脑海里勾出一个名字——九幽台！ 