    中午饭，李建设自然是在老宅吃的，他过去的时候，把许广源没收的几斤酒给了李老头。

    李老头乐呵呵的，“老三你回来就回来，打什么酒啊。”

    李老太毫无表情的戳穿道：“你还真以为这酒是给你的啊，这酒是人家大队长不要的。”

    “妈你这话说的多难听啊，什么叫大队长不要的，人大队长清廉不愿意收我东西，那我就带回来给爸喝了呗，不然你还想大队长真把这酒给收了啊？”

    李老太哼道：“他要是敢收，回头我就上公社举报他去。”

    李建设扯了扯嘴角，“妈你还是别去了，你要是去了，回头你收别人家东西的事儿估计也瞒不住了。”

    李老头看向李老太，用眼神询问她，还有这事儿？

    李老太当然不承认，一脸正经道：“谁说的，我可没收人东西。”

    说完觉得这话不够有信服力，又来了句，“我要是收人东西，我就天打雷劈。”

    李建设：“妈，现在大晴天，怎么可能天打雷劈，你就别说这话了，东西收了就收了呗。”

    李老太气的把手里的碗往桌上一砸，“我说了没收。”

    李建设：“行行行，你没收。”

    他要是再说下去，李老太估计能跳起来打人。

    “二哥他们呢，怎么没过来吃饭？”李建设看李建党父子几个老半天没来，随口问了句。

    李老头的表情顿时不对了，李老太愤愤不平道：“说那个不孝子干嘛，吃你的饭！”

    李建设哦了一声，扒了两口饭，“二哥是不是把二嫂给接回来了？”

    除了这个，李建设也想不到别的。

    他二哥这人，李建设太清楚了。

    “没接，那杀千刀的是自己跑回来的，还跪在老二面前，让老二原谅她。”

    主要是张桂芝回去这半个月，被娘家搓磨了一番，张桂芝受不了就从娘家跑回来了。

    想起这事儿，李老太就恼火的很，她说了让李建党别同意，李建党不听，还跟她说，张桂芝知道错了。

    可李老太觉得，张桂芝根本不是诚心认错，这才回来几天，就看她眼不是眼，鼻子不是鼻子的。

    李建设哦了一声，没再问了，显然对这事儿并不感兴趣。

    反倒是李老太打开了话匣子，对张桂芝是一通骂。

    李建设吃完饭从正屋出来，李建党就把人给喊住了。

    李建设侧过身看向他，“二哥，你有话要和我说？”

    李建党挠了下头，“嗯。”

    兄弟俩走到房子的角落，李建党组织了下语言，跟李建设说了张桂芝回来的事情，“你二嫂虽然有很多做的不对的地方，但她好歹给我生了仨孩子，她在娘家过得不好，我要是不要她，她就没活路了...”

    李建设有些诧异，“二哥，你和我说这些干嘛？”

    “我就是告诉你，我不是那种耳根子软的人，我只是不忍心你二嫂在娘家受苦。”

    李建设点头，“那挺好的，我媳妇要是被娘家欺负，别的不说，我肯定要回去闹的。”

    李建党听完后道：“那我也去你二嫂娘家闹？”

    “二哥，这个事儿我不好给你定夺，看你自己怎么想，你要是想替二嫂出口气，那你就去，你要是不想出这口气，那就别去。”

