    此时，在距离此地不知几千万里的那荒古废墟最深处，一处高耸入云，如同一根筷子一般的巨大山峰，傲然耸立！

    这巨峰的高度，至少也是达到了上千万米。

    而在整个荒古废墟之中，也只有一处地方，能够有这样恐怖的巨峰啊！那

    就是这荒古废墟的最核心之处，也是最要害之处！也

    是无数荒古废墟的强者，既仰慕之极想要进入，又谓之若虎，不敢踏足半步的：亘

    古死地啊！亘

    古死地之中，足足有着将近上百座这样的插天巨峰。

    每一座插天巨峰之间，离的距离都是极远。而

    且，其中更有着无数层峦叠嶂，山岳起伏。

    说白了，这荒古废墟的核心之处，亘古死地，便是一片无穷无尽的连绵山岳！而

    在这山岳中，有着上百座插天巨峰。

    其中，一座插天巨峰之上！

    这里，是一片巨大无比的空间。

    只不过，此时，这片空间之中充斥着一片黑暗大海。

    那黑暗，不单单指的是光线没有在此处出现，而是这黑暗，都如同液体凝成实质一样，在里面不断的翻滚汹涌。

    明明这里面没有任何的水，也没有任何的液体，但是却给人一种无尽的黑暗大海汹涌澎湃的感觉！若

    是有着武者在此的话，一定会震撼至极！因

    为，这是那黑暗力量汹涌强悍，庞大到了极点的一个标志！这

    不是什么液体，这片黑暗，竟是完完全全由力量具现之后凝成的实质！这

    片黑暗，就如同一只巨兽一样，悄悄地在这洞窟之中潜伏着！

    能够将力量具现的如同黑色大海，又是何等的强悍？

    此时，忽然，潮水消退，露出了在那潮头之上的一个人影。

    这人影，随着那黑色的浪潮起起伏伏。他

    此时盘膝而坐，眼睛紧闭，神色悠然。此

    人身量颀长，肤色白皙，长相也是颇为俊美。只

    是。那俊美之中带着一丝阴柔，阴柔之中更是带着一抹掩不住的冷厉之色。

    而骤然之间，他睁开了眼睛。

    那眼睛，竟是一片赤红。没

    有瞳孔，也没有眼白，只是一片赤红，就如同有着火焰在其中燃烧一样。充

    满了冷漠，无情与残酷。他

    的声音悠悠，忽然右手在空中一卷，就好像是将什么东西拽下来了一样。而

    后，放在鼻端，轻轻一嗅。接

    着，便轻吁口气，缓声说道：“是谁，破了我的九幽阴灭大阵？”

    他刚刚一开始说出这句话的时候，神色还是非常轻松淡定的。

    而且，还带着一丝迷茫和茫然。他

    刚刚从无尽的那修炼之中醒过来，还没有完全回过神来。

    以至于，都没有意识到这件事会给自己带来什么，也没有意识到这件事情的严重性。而

    就在下一个瞬间之后，忽然，他猛的激灵灵的打了个哆嗦，仿佛一下子想起来什么一样！顿

    时，那脸上的淡然就不见了，化作了一抹浓烈之极的不敢置信和惊怒。

    他厉声大吼道：“怎么可能？”“

    我在那处极秘之地外面布下的九幽阴灭大阵，乃是以这荒古废墟当年世界崩溃之时，来不及进入轮回的那无数冤魂为基础，加入了无数的强悍手段，以近三年之功，方才布设而成！”

    “此时，竟然会被人给破了？”“

    谁干的！谁他娘的干的啊！”他

    发出疯狂的怒吼，整个人愤怒到了极点。顿

    时，那黑色大海汹涌澎湃起来，他们仿佛也是感觉到了主人的愤怒，身上散发出无穷的杀机。

    那黑暗的力量悄然悄然蔓延，似乎任何接触之人都会被蚀成只剩一片白骨！

    此时，他的脸色由一片白皙变作了一片愤怒之极的潮红，鼻息咻咻，眼神通红而又冰冷。就

    如同一头被激怒的野兽一样！而

    事实也正是如此，他现在，已经是怒到了一个极致！

    原来，此人早在百年前，便是已经来到这荒古废墟之中。

    而十年之前，他则是在此处，极为巧合之下，发现了一处秘境。

    这处秘境，当时他刚刚发现之时，便是震惊之中又带着狂喜。原

    来，他发现，这处秘境里面蕴含着强大无比的力量，极有可能涉及到这荒古废墟，最深层次也是最大的秘密。

    但是，他确实没有能将秘境打开。事

    实上，他甚至都没能破开秘境外围那一层阵法，进入秘境之中。

    反而被人秘境排斥，不得近身。此

    人心有不甘，但却无可奈何，又不想让别人得到这个消息。所

    以，便是在那秘境之外，布下一个阴毒无比的大阵。

    任何误入那里之人都会被这阵法杀死，吸纳其魂魄，成为阵法的一部分，反而增强阵法的实力。如

    此，便不易被人破坏。

    而他打的主意，则是苦心修炼，等到自己实力足够强大之时，再去那里将秘境打开。

    他给自己的时间乃是三十年！而

    现在，刚刚过去七年，自己的阵法却就被人给破坏掉了。

    他愤怒的，不单单是自己的阵法被破坏，而且那愤怒之中更是带着一丝恐惧。因

    为，这个阵法被破坏，也就意味着那处秘境会被人发现！这

    个世界，这荒古废墟，最深层次的秘密，有可能会被人挖掘到！那

    么自己之前所做的一切，岂不是竹篮打水一场空？这

    是他绝对无法容忍的。“

    更可怕的则是，如果无法得到那个秘密的话，就算是三年之后的那场大劫难，我能躲过，十三年之后的浩劫，我能躲过，那么二十三年之后的那场大劫难呢？”“

    那将是我经受的第四次大劫难，其恐怖程度，会超越之前数倍，我若是无法解开那个绝世隐秘，那么绝对无法度过这一劫的！”

    “这，本就是为了我那第四次大劫难准备的啊！”他

    的眼中露出刻骨怨毒之色：“你让我过不去这一劫，我就要你的命！”于

    是，他没有任何的停留，直接心念一动，而后，那汹涌大海澎湃起来，一个浪头卷起，便是拖着他向着那极远之处而去。转

    瞬之间，便是消失！ 

