    教十万大军修行，说起来只是一句话的事，但具体操作起来却是繁琐得多。

    首先困扰他的就是该教什么样的修行法门？

    白歌自己会两种修行法。

    一个是他自小习练至今的炼气飞升术，简单来说就是练就一口先天之气，经过不断地锤炼、壮大，最终举霞飞升踏入仙道。

    另一个便是他早年游历时偶然得来的金丹大道，据说是太清圣人为人族所创的修行之法。

    号称一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！

    白歌得到金丹法时，已经炼气有成，便没有改修金丹大道。

    论教授的难易度，肯定是炼气更加简单。

    因为白歌自己就是一个资深炼气士。

    但他思虑再三，最终还是决定传授金丹法。

    原因很简单。

    炼气飞升术只有四个大境界：炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，就算每个大境界再分成三个小境界，也只有十二个阶段。

    而金丹大道却有炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、渡劫七个大境界，分成小境界的话就是二十一个。

    白歌可没忘了十万大军阶段性提升后的额外奖励。

    他的目标可是带领这十万大军成仙啊，选择金丹大道，他就可以获得二十一次额外奖励。

    何乐而不为呢？

    而且金丹大道是太清圣人为人族所创，修炼起来也会比较契合。

    在打定了主意后，白歌便将十万大军依照编号分成了十个大队，逐个给他们传授金丹大道。

    为防止贪多嚼不烂，他只传授了炼气期的修行之法。

    十万人不是一个小数目，加上他们都是奴隶出身，对世界的认知非常有限，很多浅显易懂的东西他们都要花费很长的时间去理解。

    白歌光是给他们讲解修行之法便花了大半个月的时间。

    士兵们为此也苦恼不已，觉得自己是废物，对不起总兵大人的恩德。

    这么一想，他们也更加急躁，注意力很难集中。

    好在白歌及时发现了这一点，时常耐心地鼓励他们：

    “只要你们学会这修行法门，日后勤加修炼，总有一天你们会变得像我一样强大！”

    士兵们起初听到这话非常惶恐不安，纷纷跪下叩头，口中说着“不敢由此非分之想”，但从白歌那里听得多了，心底也渐渐地升起一丝渴望——

    假如真能像将军那样强大，那该多好！

    这样的念头一旦产生，便再也磨灭不了，并且会像点燃的柴火一样越烧越旺！

    渐渐的，士兵们的心态发生了改变。

    总兵大人说我行，那我就一定行！

    如果不行，肯定是我还不够勤奋，不够努力！

    于是，士兵们认真积极地听讲，休息之时也会聚在一起讨论，互相交流着心得。

    在这种积极的氛围中，所有士兵就像干燥的海绵丢进了水中一样，贪婪地汲取着关于修行的知识。

    约莫一个月后，白歌惊喜地听到系统提示：

    “恭喜您麾下士兵编号00777灵力值提升1点，您的灵力在也同步提升1点。”

    “鉴于您麾下士兵首次实现进阶，您将额外获得统帅之眼。”

    有人炼气成功了！

    打开脑海中的花名册，白歌娴熟地翻至士兵编号00777的那一页，上面详细地显示着这名士兵的各项数据：

    编号：04396

    名号：落星

    寿元：18

    悟性：极佳

    资质：尚佳

    境界：炼气初期

    统率值：6

    体魄值：5

    灵力值：1

    忠诚度：92

    已参悟：挖矿，熟练度32（初级）；军姿，熟练度22（初级）；军体拳，熟练度13（初级）；金丹大道，熟练度2（初级）

    ……

    果然是她！

    白歌望着花名册上的人物形象，脸上露出欣慰的微笑。

    这个叫做落星的士兵，他很早就已经关注了。

    倒不是因为她窈窕的身姿和清丽的容貌，而是因为她被评价为悟性极佳！

    白歌仔细察看过，获得这个评价的，十万士兵中总归也只有四个人！

    万里挑一都不止！

    有着十万人的数据做参考，白歌对这些评价的标准已经有了大概的判断。

    极佳是最高的评价。

    尚佳次之，普通再次之，而后便是不佳和极差。

    一共五个级别，而且是无法提升的。

    至少，白歌暂时没办法提升士兵们的资质和悟性。

    或许等他踏入仙道之后，可以尝试给他们洗筋伐髓，倒是有可能改善一下他们的资质。

    这时，校场上忽地爆发出一阵巨大的欢笑声，声音中饱含着欣喜和激动。

    却是落星炼气成功的消息传播开来，使得其他人为她高兴的同时，自己也大受鼓舞。

    白歌笑了笑，没有阻止他们的庆祝，转而察看起新获得的奖励——统帅之眼。

    随着他的心意，关于统帅之眼的信息自行出现他的脑海中。

    已参悟：统帅之眼

    效果：开启统帅之眼，可以看到目标的数据（对于境界低于自己的目标可以完全洞悉，而境界高于自己的目标只能看到部分数据。）

    白歌略一沉思，脸上便露出满意的笑容。

    这个能力乍一看似乎和花名册是重叠的，但花名册只能观测到他麾下那十万士兵的数据，而统帅之眼却是可以察看任意目标。

    尤其是面对陌生的敌人时，这个能力作用巨大！

    想想看，当遇到敌人时开启统帅之眼，可以清楚地观测到对方的各项数据和能力，自己便能针对性地进行应对，充分做到知己知彼百战百胜！

    “大……大……大人！”

    一道有些磕磕巴巴的声音打断了白歌的遐想。

    抬头一看，却是一个满脸羞红的少女站在他面前，期期艾艾了好一会才鼓起勇气小声道：“大……大人，我炼气成功了！”

    这少女正是落星。

    她扎着干练的马尾，身上的制式皮甲紧紧地包裹着身躯，勾勒出曼妙的曲线，布满晕红的脸蛋就像一个刚刚成熟的苹果，散发着诱人的气息。

    白歌伸出右手，在她肩上轻轻拍了拍，微笑着道：“你做得很好，从今天起，你便是我的第一个副将，负责统领一个万人队。”

