    听到这道声音，正沉浸在男人温暖怀中的苏倾城脸色一顿，错愕地抬头看向了男人。

    “谁啊？”

    她佯装不知地问。

    傅修远揉了揉她的小脸，幽深的目光凝着她，不答反问：“今天怎么过来了？”

    苏倾城扯了扯唇角，不做任何隐瞒道：“刚刚去叶晨那里溜达了一圈，刚好碰到叶家人在欺压叶晨，收拾完那些叶家人之后，有点累，也有点想你，就过来了。”

    哦？想他？

    这小丫头说想他的次数是屈指可数，倒是让他受宠若惊了。

    “进来。”

    傅修远不顾其他人的目光，揽着苏倾城的肩膀把她揽入怀中，拥着进了办公室里。

    而这其他人。

    除了门外的孔昂和元隐，便是办公室里面的许若雅了。

    许若雅穿着一身职场风的黑色女士西装，不得不说她身材很好，又经过手术的塑造，前凸后翘，身材线条也甚是优美自然，叫人一眼就把视线黏在了她的身上不愿挪开。

    当然，这不包括苏倾城。

    美丽的事物当然特别迷人眼，可若当你了解那其中的毒性，对待的方式可就不一样了。

    好像曼陀罗花。

    好看是好看，有毒，严重了，可是会要了你的小命儿。

    “原来是苏小姐来了。”

    在苏倾城看许若雅时，许若雅也不甘示弱，柔声说道。

    对，是她来了。

    用得着她特意说一句？

    好像她是这里的东道主一样！

    苏倾城的视线仅仅扫了许若雅一眼，便不咸不淡地收走，和傅修远相携进了办公室。

    那不咸不淡的一眼，落在许若雅的眼里可谓是赤裸裸的蔑视，让她的脸色瞬间难堪了起来。

    许若雅站在原地，微微舔了舔唇角，压下眼底的一抹恼怒，硬是挤出一抹笑容来：“苏小姐，您想喝点什么？”

    苏倾城不耐蹙眉。

    这种话何时轮到许若雅问？

    许若雅见苏倾城神色充满了疑惑，微微一笑，一副我很懂的样子，柔声说：“苏小姐，是这样，近来公司业务繁忙，家主这边人手不够，我暂时过来搭一把手。”

    搭一把手？

    “什么叫搭一把手？”

    苏倾城几乎毫不犹豫地反问，目光冷冷凝视着许若雅，勾唇问道：“真正搭一把手的意义是什么？是让你待在傅修远的办公室里端茶倒水？这样的工作任何一个人都能做，用不着您许小姐亲自动手，这可太屈才了。”

    许若雅倒是应付自如，厚着脸皮说：“我并不觉得……”

    “还是说许小姐您另有所图？”苏倾城轻笑一声打断她的话，笑意不达眼底：“许小姐不必掩饰自己的心思，不仅仅是傅宅的人知道，就连这傅氏上下都知道你是什么想法，你说我上次在傅宅已经把话说的那么难听了，你们怎么就不知道知难而退，甚至还敢不要脸皮地勇往直前呢！”

    许若雅神色一噎。

    在打嘴炮这件事上，她一个从小端着架子长大的千金，还真是打不过苏倾城这种接地气的。

    而今天也没人帮着她骂！

