    沈翔原本也打算躲闪开的，但他在那瞬间却感觉到左臂爆出一股很强大的力量，这是龙雪怡这条小龙的，之前龙雪怡就说过需要的时候，可以把力量借给沈翔，只是沈翔没有想到会那么强大，竟然直逼真武境九段！

    两股浑厚的真气相撞，冲击出一股暴虐的狂风，爆闪出一阵刺眼的光芒，整个山谷都猛烈摇晃起来，比武场上也满是道道裂缝。

    沈翔和吕尚都被撞击时爆发出来的力量给震飞，两人都喷出了一阵鲜血，吕尚是因为没想到沈翔竟然能用同等的力量还击，才导致他没有防备，被力量反冲。

    而沈翔的力量是龙雪怡借给他的，他的肉身还只是那样，面对那反冲的力量，根本无法抵抗。

    沈翔掉落在地，急忙吞服了一小块地狱灵芝和一粒真元丹，他此时也伤得不轻，吃下地狱灵芝之后，他立即拿出了青龙屠魔刀。

    “小屁龙，你还能坚持多久？”沈翔问道，他现在需要借助龙雪怡的力量。

    “还能坚持一段时间，不过你要快一些！”龙雪怡很严肃的说道，她明白沈翔此时要做什么。

    沈翔猛才擦掉嘴角上的血液，真元丹快速炼化，补充着他消耗的青龙真气，此时他还暗暗的把那玄武金刚甲释放出来，隐藏在衣服之下，这样就有了绝对的防御，不担心会被对方损坏身体。

    因为刚才那两拳相撞，山谷中飞沙走石，烟尘滚滚，让人难以看清里面的情形，沈翔提着青龙屠魔刀，用神识确认吕尚所在的位置，飞冲了过去。

    吕尚刚才出拳的时候就在愤怒之中，再加上他恨透了沈翔，所以那拳的力量不小，如果沈翔被打中的话，不死也会被废掉，也因为如此，吕尚受到的反冲力很大，内伤不轻。

    滚滚沙尘之中，吕尚坐在地面，他能感受到一股逼人的气息袭来，他的战斗经验也非常丰富，一个跳弹而起，躲过了那突然的攻击，而地面又是一颤，吕尚能看见沈翔挥着那把厉害的青sè巨大斩下，如果他没有躲过去，那他一定会被劈成两半。

    沈翔那一刀把地面劈出一道深深的沟壑，如同一条笔直的小河，他一刀不中，猛的扭转身体，朝吕尚飞跃过去，吕尚没有想到沈翔的动作竟然那么凌厉，而且还能感应到他的所在。

    沈翔冷哼了一声，青龙真气猛的涌入青龙屠魔刀之中，巨大的刀身闪烁着道道雷电阵阵慑人地雷电之力，而天空中也顿时闪烁起来电，发出滚滚地雷鸣，只见沈翔高举青龙屠魔刀，天空炸响一道霹雳，无数的粗大闪电劈打下来，打在青龙屠魔刀上面。

    这是屠龙七杀斩中的雷霆斩，引入大量的雷电之力在刀身之中，攻击敌人的时候再释放出来，有如雷霆一般。

    沈翔此时也吸入了大量的雷电，如果他不是仙魔之体二段，他也无法把如此多狂暴的雷电之力引入身体之中，他感应到吕尚的所在，提到着刀，步如闪电，刷的就来到吕尚面前。

    青龙屠魔刀上爆蹿着那狂猛的雷电之力，这种暴虐的力量让人窒息，沈翔在这时还把体内的雷电之力全部释放出来，伴随着青龙屠魔刀劈砍而下的时候释放出来。

    一声惊天动地的霹雳想起，那突然的炸响声回荡在整个天门城，把数千万人吓了一大跳。

    “老杂毛，我说过要十倍百倍讨回来的！”

    沈翔心中呐喊着，青龙屠魔刀劈宛若雷霆一般劈砍在吕尚的身上，劈下的时候，那狂暴的雷电之力爆开，将吕尚炸得粉碎，狂暴的雷电之力随着青龙屠魔刀释放出来，劈砍在地面，一道恐怖的气劲伴随雷电像一条狂龙横穿地面，击在远处的一座山上，将那座山洞穿，轰打出一个巨大的山洞！

    太武耀rì谷只限于真武境六段之下的人比武，以上的势力要得到长老批准，而现在沈翔借助龙雪怡的力量，也相当于真武境九段！

    许多人都不能看清山谷中发生了什么，但却能感应得到沈翔在进行猛烈的进攻，一些眼力好的真武境，都能清清楚楚的看见沈翔劈出的那惊天动地的一刀，吓得他们目瞪口呆！

    山谷中的沙尘散去，众人只看见有些狼狈的沈翔握着一柄霸气的大刀，站在山谷之中，而山谷中也多出了一道很大的沟壑，直通远处的一座大山，那座山上还有着个被洞穿的山洞！

    沈翔长长吁了一口气，此时他很累，不过却感到异常兴奋，他刚才施展的力量虽然是借助龙雪怡的，但还是让他感觉到畅快无比。

    看着地面那道又宽又深又长的沟壑，所有人都被惊得说不出话来，最让人感到震惊的是，吕尚不见了，而地面是却有着一些焦黑的碎布！

    吕尚被沈翔杀死了？吕尚可是长老院的，虽然实力只有真武境九段，但在许多人眼中却都是高高在上的，而如今却粉身碎骨而死！

    沈翔杀死了太武门的长老，他是怎么做到的？他难道拥有真武境九段的实力？但众人又觉得不可能，否则在之前他就能很轻松杀死那吕正南，不过许多人很快就联想到之前那狂劈下来的雷电，沈翔是借助雷电来攻击的！

    死一般的寂静过后，便是爆发出一阵瓮鸣的议论声和惊呼声，他们都无法相信沈翔能杀死吕尚！

    “这下他麻烦了，杀死长老这可是犯下了大罪。”

    “沈翔真是个恐怖的家伙，千万别去招惹他。”

    “不愧是身价千万晶石的人，年纪轻轻，就有如此恐怖的实力！”

    “那把大刀一定是宝器！一定是的！”

    众口纷纭，都是在感慨着，云小刀、朱荣和徐伟龙是沈翔的好朋友，但此时也被吓得说不出话来，原本他们都认为自己和沈翔的距离在缩短，但现在却觉得自己拍马都赶不上。

    “怎么回事？”武开明从远空飞掠而来，刚才那霹雳声传遍方圆万里，高层全部被惊动。

    古东辰、丹长老、和许多老者都来了，这些都是长老院的人，空中同时还有许多气息强大的人飞掠而来，顿时间，整个上古都笼罩着一股可怕的气息，这可是太武门众多强者齐聚到这里，而且都释放出真气保护自己，以免被偷袭，毕竟刚才这里的动静那么大。

    一些实力不济的凡武境已经被吓得腿软，瘫坐在地。

    “怎么又是你？”古东辰看见沈翔，长叹了一声。