
“太过分了！”

“许言，这种人不理也罢，我们支持你！”

众人气愤填膺，同情许言遭遇的同时，也对封妙婵的做法很是不满。

只是这些，许言统统听不到了，他此时完全沉浸在悲伤中，封妙婵毫不留情的话语，对他造成的伤害，不下于一万暴击。

诚然，一开始他就知道，封妙婵对他并不待见，可是他却固执的以为，自己的诚心会打动她，然而现在看来，是他太异想天开了，他对她那么用心，她都视而不见，反而吼他嫌弃他，这一刻他受伤极了，仿若一匹受伤的孤狼，闯进了人类的领地，受伤而无助。

呵呵！

也不知道过了多久，许言从悲伤中回过神来，唇角无声的裂开，露出一抹惨然的比哭还难看的笑。

他败了，一败涂地，不光是在感情上，还有他引以为傲的武力上，没有任何的借口。

“许言…”

眼见许言受伤的模样，钟茗担忧的低呼一句，见他恍若未闻，仿佛根本没听到，她的心蓦然一痛，骤然回首，森冷的目光凝视着封妙婵，质问：“即然你这么讨厌他，为何当初还要答应跟他打赌？为何还只要他三个月内成为军人并来到你面前，你就答应做他女朋友？”

封妙婵一滞，虽然不喜欢许言，也从来没有当真过，可是这话毕竟是她的，此时被封妙婵提及，她依然有几分不自在，不过也仅此而已，下一刻，她便冷然道：“那是因为我被她缠的没办法。这才会答应他的，自始至终我从来没有想过做他女朋友，也不可能做他女朋友。”

“这女人太过分了。”

“就是，明明没有这个意思，又何必答应人家，这不是耍人玩吗？”

封妙婵冷酷无情的话语。不出意外的再次引起众人的斥责，也让封妙婵越加恼火起来。

许言为了封妙婵付出了多少，她是最清楚的一个，有些是许言告诉她的，更多的则是她亲见的。

许言曾在●¤●¤●¤●¤，m.＋.co→m部队外站了大半个月，风雨无阻，只为了可以进入部队；许言曾睡三更起五更，帮江大年确立方向感，只为了可以去掉见习列兵的头衔。成为一名正式军人；许言曾数次想要逃离部队，哪怕是在实战演习也不管不顾，也要尽快回家，只为了找她兑现赌约…

第一次回来，他撒谎父亲病重，欺骗部队请假回来，弄出了浩大的追求场面，还没有见到她。就被部队抓了回去，关了好几天的禁闭；第二次回来。他付出了更大的代价，绝食、跳楼，闹事…用尽一切方法的想要回去，直到出了东海大学的案件，他才能以出任务的方式离开。

为了早日完成任务见到封妙婵，他不惜违背意愿追求张晓晓。为此还被如花亲吻纠缠，甚至钟茗怀疑，许言之所以帮她挡刀，也是想早完成任务，早见到她封妙婵！

付出了这么多。得到的结果呢？

并不是感动与接受，而是冷漠与嫌弃，她丝毫不留情面的拒绝了他，视他的努力与付出如无物，将他的真心践踏在地。

这一刻，钟茗怒了，这怒气来势汹涌，瞬间将其淹没，或许是因为许言曾帮她挡刀，或许是因为别的什么，她看不得他被人如此伤害，见不得他的尊严被人践踏，她要为他鸣不平。

阴冷的目光，死死的盯着封妙婵，钟茗激愤的话语出口：“你知不知道，为了这个赌约，他付出过多少？”

“为了破格进入部队，他在部队外站了大半个月的军姿，汗如雨下，风雨无阻！”

“为了成为正式军人，他睡三更起五更，只为完成部队交付的任务。”

“为了回来见你，他想尽一切办法逃离部队，闹事，绝食，甚至是跳楼…后来好不容易得到了一个任务，为了早日抓住匪徒，早日完成任务见到你，他不惜以身犯险，用身体挡住匪徒的刀子，为战友提供抓获机会…”

“他带着伤来找你，司徒远挑衅他打他，你视而不见，他只是轻轻踢了司徒远一脚，你就吼他骂他，你的良心被狗吃了？你的心是铁做的吗？”

激愤的话语，在众人耳际响彻，众人看向许言的目光，再一次发生变化，他们看到的只是许言嬉皮笑脸的一面，却没想到他为此付出了这么多，不知道在他嬉笑的外表下，曾经付出了多少血与汗。

“不要了！”许言低吼，不让钟茗继续下去，尊严已经被践踏在地，还来这些干嘛，博取同情吗？

钟茗看了许言一眼，继续对封妙婵道：“我这些，不是要博取你的同情，更不是想要你改变注意，只是想告诉你，他曾经是多么在乎你，对待这件事是何其的认真，你又是错过了多么优秀的一个男人！”

到这里，钟茗语气骤然拔高，一字一顿道：“今天，你对他不屑一顾；日后，他会让你高攀不起！”

“他是好是坏，跟我没任何关系，就算是他做将军又如何，不喜欢就是不喜欢！”封妙婵大声道。

“你喜欢眼前的司徒远是吧？”钟茗不屑一笑，道：“不得不，你的眼光挺差的。”

“你眼中当做宝一样的男人，在我龙牙看来根本就不及格，连进入我龙牙的资格都没有；而你眼中不屑一顾的存在，却是我龙牙千方百计想要争取吸纳的…”

好！

听了这话，人群一片哗然，不少人纷纷叫好，给予许言支持。

司徒远脸色大变，再一次被当众揭短，他他脸上很挂不住，却不好跟钟茗理论，轻哼一声偏过头去，一张脸阴晴变化不定。

“不服气？”钟茗勾唇道：“就你这本事，也就能欺负欺负受伤时候的许言，等他伤好了，看他怎么吊打你。”

“就凭他？”

“真不知道你哪里来的优越感，在跟我蓝军的演习中，你铁树团从来只有被吊打的份，可是就是你眼中瞧不起的人，却带人实现了翻盘，取得了演习胜利，做到了你和你们全团人，都做不到的事情！”

钟茗撇嘴了一句，不容分道：“下次选拔，我在龙牙等你们，有胆量的话就来报名，谁是龙谁是虫，到时自见分晓！”

ps：有读者朋友反映联系不上，我在这里解释一下，本书之前偏离了原本设定，前面部分做了大幅度调整，许言被抓回部队时，中途下车表白校花跟司徒远决斗变成没见面，后面的剧情随之做了很大调整，这一段剧情挪到了现在，在这里被拒，在这里受辱，也将在这里蜕变，崛起！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444258"  chaptername="第230章：日后，他会让你仰望！">加入书签</a>
</div>
