    地精之潮/简单

    “唔……”

    一头地精被鱼叉精准地贯穿了脖颈，猩红的鲜血如果打开阀门的自来水肆意地流淌着。

    它挣扎着，像是一只抽象的青蛙。

    但很快，从创口处大量流失的鲜血极为快速地带走了它的生命。

    易夏平静地握着鱼叉，只到视网膜上刷新出了新的提示信息：

    “综网提示：你击杀了一头地精，你获得了4点杀戮经验。”

    这是他第7次重置地精之潮的副本了。

    从笨拙到娴熟，从慌乱到平静，人类的适应力似乎远比他们自己所想象的要高得多。

    易夏觉得，这可能他并不能从这些地精身上获得共情有关。

    更何况，他的怜悯并不泛滥。

    嗯，以前也没有泛滥的资本……

    还有最后一点法力……

    易夏扫视了仍然狼藉的战场，他觉得自己需要为今天的战斗画上句号了。

    这是他在激烈的爆肝过程中，专门留下的法力，用于大快朵颐的使用。

    虽然暂时易夏还不太清楚会获得哪些收益。

    可作为曾经某个阶段的资深手游玩家，易夏对于这种日常向的奖励堆叠可以说信手拈来了。

    之所以留到现在，也是为了方便以后的计时。

    下一刻，易夏直接进行了虚空之饵！

    随着法力的快速消耗，空气中开始出现某种莫名的躁动。

    下一瞬间，一头壮硕的野猪出现在易夏的视网膜中。

    巫觋的自然法力回复速度，大概在1个小时1点左右。

    当然，能够保持这个速度，还是因为易夏今天一整个下午都泡在副本里。

    如果是在地球的话，易夏估摸着要慢许多。

    在今天下午，易夏还使用过3次虚空之饵。

    不过并不全是野猪，其中有2次是一头壮硕的长角鹿和一只看起来颇为臃肿的大型蝎子。

    虚空之饵的使用，能够很大程度地缓解易夏的攻坚压力以及精力消耗。

    当然，也能有更为实际的作用……

    野猪瞪大了它的眼睛，四处张望着。

    大概是在寻找敌人？

    但它显然没有它的某位同族那么好运了……

    易夏尝试着将心神沉入自己的意识海，然后他引导着那属于狍鸮的星灵之力！

    没有太多的掩饰，当易春的意志接触到那代表狍鸮的星灵时。

    一种强烈的、暴躁的贪婪感，便直接顺着星灵的力量涌了过来！

    颇为接地气的来说，有点上头……

    下一瞬间，易夏的身后逐渐变得晦暗、模糊起来！

    一种危险而古老的力量，在那虚无之中酝酿中。

    就在野猪似乎察觉到了某些危险的气息，正逐渐变得暴躁的时候。

    猛然，虚空有无形的吸力向它袭来！

    徒劳的挣扎之后，野猪悬浮着朝着易夏飞来！

    在易夏的注视下，野猪越来越小。

    随后，它被易夏一口吞下！

    但易夏并没有感觉到它滑落到胃囊里面，而是进入了另外一个空洞的地方。

    那种错乱的扭曲感，让易夏觉得自己仿佛有两个胃一般。

    而下一瞬间，从那未知的空洞地方涌来一股强烈的暖流！

    易夏鏖战一下午的疲惫被瞬间清空！

    “综网提示：大快朵颐使用成功！你吞噬了獠牙野猪（2级），你获得了巨额（基于人物当前生命力）的生命恢复和2点盛宴层数。”

    “当盛宴层数到达10点时，你能够进行第一次星灵-狍鸮的提升。”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏觉得自己像是美美睡了一觉刚起来一般。

    而直到现在也没有什么感觉的胃囊，头一次传来了某种饱腹的美妙感觉。

    易夏觉得，他还能再肝！

    现在，他已经有936点通用经验了。

    这意味着，只需要再下一次简单难度的地精之潮，易夏就能够提升自己的巫觋等级了。

    但就在刚刚，易夏想到了一个新的问题：

    如果他把自己的巫觋等级提升到2级之后，还能够通过刷简单地精之潮来获得和之前相同的收益吗？

    在压缩等级、提升战斗力这块，可以说是国人玩家的某种本能了。

    易夏觉得，他还需要好好研究研究……

    …………

    …………

    是夜

    易夏坐在电脑面前，他结合当前所掌握的琐碎信息，做了一个或许并不那么成熟的“职业规划”。

    其中包括了每日准点的地精之潮-简单难度“打卡上班”以及战祭和大快朵颐的规划。

    巫觋在很多时候，都是一个颇为唯心的职业。

    除了蛮巫方面对于肉体的强化，还讲究基本的能量法则之外。

    那些原始巫术的施展和巫药的制作，都充斥着极度唯心的力量。

    也因此，感知是巫觋的核心属性之一，也是影响着巫觋施法上限的重要属性。

    易夏已经吃过法术的亏了，他当然不会放弃强化自己的施法能力。

    但感知怎么强化（白嫖）？

    易夏现在还没有找到头绪。

    巫觋的职业道路是混沌的，它有太多的打开方式。

    就目前来说，易夏从职业传承中涌现出来的诸多画面中，那些炼制巫药的巫觋们似乎在法术方面更为强大一些。

    只是，易夏到现在为止，还没有找到任何的巫药配方。

    因为巫药配方并不是固定的，一般来说，它基于某种混沌的、宏伟的意志，会随着当地人们思维的认知和变迁而发生改变。

    简单来说：即便易春能够获得那些远古的强大巫药配方，也不一定能够在这个时代将其制造出来。

    因为这个世界，已经不再相信那些组成那个配方的巫药能够再具备那样的效力。

    从某种意义上来说，倒是有几分神祇信仰的味道。

    而易夏第一时间，却想到了某些被“污名”能够壮阳的玩意儿上面……

    这大抵是某些成分不明的小药丸，能够保持某种绵延活力的原因？

    好家伙，或许我可以开个成人用品店？

    易夏瞥了一眼自己大约还有几千块钱的存款，不置可否地想道。

    然后，在易夏的思绪纷飞的时候，他看到了电脑的屏幕上挑出来的某b站的推送。

    “b站更新推送：玛诺洛斯之血/喝吧，这就是兽人的宿命！”

    嗯？

    嗯？？

    易夏愣了愣，他觉得自己或许有了某种新的打开方式……

