    孙乾吓得不敢乱动弹，低着头一语不发。

    大皇子正在气头上，孙乾很清楚，他若是回嘴了得到的惩罚只会更严重。

    大皇子怒声道：“年前是谁和我说，说只要把酒楼重新装修，只要让玉食楼继续保持安阳城第一大酒楼的名号，生意就能回到从前。”

    孙乾当时是说过这样的话。

    但那时有欧阳夏夏在啊。

    孙乾赶紧磕着头道：“奴才这也是听了大皇妃的话才那样说的啊！谁知道那林氏大酒楼那么可恶，不仅抢走了我们的生意，还让人到处败坏我们酒楼的名声。”

    这个时候能咋办。

    为了活命只能够把责任推出去。

    不然他的脖子上的脑袋十个都不够砍。

    大皇子冷冷一笑，目光阴沉道：“你当我是傻子？林氏大酒楼何时败坏了玉食楼的名声！若说败坏了酒楼名声，那也是你败坏的。”

    以前酒楼生意还没有现在这么差的时候，他还不在意孙乾的行为和做法。

    但现在却不一样，孙乾的一举一动都关系到酒楼的利益。

    孙乾吓得赶紧磕头：“大皇子饶命啊。”

    大皇子重新拿了一个杯子，倒了一杯酒道：“你应该很清楚上一次你的所作所为，让酒楼亏损了多少银子，所以这银子你必须出，这些年你靠着玉食楼也赚了不少银子吧，我也不要你拿多了出来，两万两白银，拿了之后你就可以滚了，我也不计较你做的一切。”

    他现在很缺钱，孙乾这些年靠着玉食楼赚了多少钱他清楚不过。

    两万两白银可以让孙乾肉疼很久了。

    跪在地上的孙乾头上冒着冷汗，这些年他是靠着玉食楼赚了不少银子，但这些银子花了大部分啊。

    安阳城他置办了一处大宅院，府中还养了七八个小妾，每个月的吃喝用度都要花很多钱。

    加上打赏给那些小妾也花了不少钱，他是偷偷摸摸拿了玉食楼的银子，也凭借着玉食楼赚了不少钱，但真正让他现在拿出两万两来，这不是要他的命嘛。

    磕着头道：“大皇子，奴才没有两万两银子啊！”

    大皇子冷声一笑道：“不拿也没关系，我会让人核算这几年的账目，差多少你就补多少。”

    这些年孙乾的工钱并没多少，不管怎么算都买不起大宅子。

    孙乾也不傻，知道大皇子是认真的，哪里还敢再耍小心机。

    “一切都听大皇子的。”

    大皇子冷冷一笑：“玉食楼你别管了，把账本交给管家，明天必须要银子都送来。”

    孙乾赶紧答应，随后狼狈离开。

    管家走到门口的时候，特意看了孙乾一眼。

    “主子还有什么安排？”管家询问道。

    大皇子认真看着管家道：“玉食楼的生意还能盘活吗？”

    他现在很焦急，别的店铺都在亏损。

    之前还有很多想要巴结他的人，如今这些人都转头巴结南宫云齐还有别的皇子了。

    所以胭脂水粉铺的生意也不好。

    管家犹豫了一下，有些害怕地看了一眼大皇子道：“回禀主子，奴才实在想不到办法，玉食楼的生意孙乾这几天也在尽力，不管是降价还是拉拢旧客效果都不好。”

    管家继续道：“那些人最会见风使舵，看到主子不得宠了，一个个就恨不得马上远离。”

    说这些话的时候他心底也无奈。

    人家见风使舵也没错。

    特别是之前照顾生意的商人，他们本就逐利，没有利益的事情自然不愿做下去。

    这也导致生意一天不如一天。

    大皇子气得把手边的酒壶和酒杯都摔在了地上。

    咬牙切齿道：“都怪南宫云齐，若他不回来本皇子何至于此。”

    他以前多顺风顺水，多风光如意。

    在这安阳城中，巴结他的人可以从大皇子府排到城门外。

    如今呢！

    一个个躲他如同避如蛇蝎。

    之前上门巴结的商人们，恨不得早点和他撇得一干二净。

    关键，林氏大酒楼的生意好，他也不敢动手脚。

    且不说南宫云齐夫妻的宠，就说南宫羽彤和李将军他就不敢得罪。

    管家低着头，也不敢在这个时候触霉头。

    大皇子稍微顺了顺心中的气道：“酒楼如果盘出去，能换多少银子回来。”

    管家赶紧阻止：“主子万万不可啊！酒楼生意还能经营下去，就算现在生意不好，每天算下来也能赚几两银子，就算主子要变卖店铺，先把那些不赚钱的变卖出去最合适。”

    酒楼那位置多好，假如生意渐渐好起来了呢！

    大皇子想到上一次拜访左丞相的时候，左丞相对他说的那些话，至少需要十万两白银。

    现在的他去哪里凑十万两白银！

    闷哼一声道：“那些店铺能值多少银子？就算全部变卖也不过三四万两白银，我们还剩下多少地。”

    先前为了扩建酒楼就变卖了土地。

    好在他土地比较多，就算卖了一些也不至于伤筋动骨。

    管家赶紧道：“安阳城外的变卖掉了，剩下的都在封地，可封地大旱加上如今大雪，地只怕不好卖。”

    大皇子府的窘迫南宫羽彤很快就知道了。

    这大概是烦闷的日子中，唯一让她开心的事情。

    驸马见南宫羽彤脸上总算有了笑意。跟着轻松了不少道：“大皇子这样，会不会对林氏大酒楼动手？”

    林氏大酒楼抢走了玉食楼的生意，这是整个安阳城都知道的消息。

    算不得什么秘密。

    大皇子这个人他很不喜欢，手段太过卑鄙阴险。

    南宫羽彤和大皇子也闹僵了。

    闷哼一声道：“他敢！如果他敢对林氏大酒楼动手，我就敢对他动手，对了，二皇子那边你还派人盯着吗？”

    她这个二皇弟是所有皇弟中最为低调的，但她总是不安心。

    不知为何，她一直觉得，所有皇子中，最危险的是二皇子。

    偏生，她派了不少人盯着二皇子，都没有发现端倪。

    驸马皱皱眉：“派人盯着，但没发现什么不对劲。”

    二皇子一直体弱多病，他不知道南宫羽彤为何这么担忧。

    南宫羽彤安心了不少，瞥了一眼驸马道：“你是不是觉得我小题大做，为什么要小心翼翼盯着他是不是？”

