    远处一艘黑色的大船出现在了众人的眼中，又因为距离较远，看得不是很清楚。

    但还是能够感受到，那是一艘内河航运的大船。

    “如今小镇发展很快，对于建筑耗材需求量极大，每隔一天都需要数艘货轮出港，去运输大量的建筑耗材前来。”

    李阳介绍说道。

    “天空镇还有自己的港口？”

    史蒂夫惊讶道。

    李阳点头说道：“港口是刚刚建成不久的，在那个区域还有两家电厂，一家水力电厂，一家火力电厂和一家炼油厂。”

    飞机场，港口，电厂，还有在天空中俯览时，小镇上正在大量规划建设的建筑物，天空镇已经具备发展成为一座大城市的先发条件。

    “这个地方，似乎真的是人类复兴梦开始的地方。”

    史蒂夫心中有些激动的想道。

    很快，十几栋白色的小楼出现在了众人的眼中，隔离区的标识牌插在那里，让人很容易理解。

    因为只有十五个人，基本上每个人都分到了一个房间。

    每一栋小楼都有独立的淋浴间，衣柜里有着换洗的衣服。

    在隔离区还建有一个一次性能容纳五十人就餐的餐厅。

    洗一个热水澡，打理了几年未曾打理过的头发胡须，换上干净的衣服，一个个人仿佛重新获得了新生一样，浑身都轻了几斤，恍然间似乎已经重新回到了文明的世界。

    来到餐厅，打上青绿色的蔬菜、鸡蛋、米粥、面包、土豆泥，篮子里还有着一些每人限拿一个的橘子。

    这让常年龟缩在地下室，到了后期更是只能以猪饲料果腹的幸存者们来说，简直就是来到了天堂一样！

    坐下吃饭的时候，约翰再次嚎啕大哭起来！

    一边哭，一边拿着刀叉，疯狂的往嘴里塞着食物。

    在这些幸存者在隔离区重新获得新生的时候，李阳来到了周扬的牧场别墅。

    在院子里，周扬和吉尔一开始搬到这里来时候，制作的拒马木桩上，缠绕的藤蔓已经开出了各色的花朵，有紫色的喇叭花，也有黄的、蓝的、红的，一串串铃铛一样的花，点缀着院子，随风摇曳着，飘来一阵阵花香。

    偶尔还有蝴蝶在院子里飞舞着，豆豆举着一个小小的网兜，在那里追着蝴蝶跑。

    在她的身后，还有一只金毛犬大小的红皮猪，以及一只胖的跟球儿似，大的跟猫似的白鼠，一前一后的追着她跑。

    这看的李阳羡慕不已。

    不由看了周扬一眼，暗道还是老板有生活的情趣。

    “一共十五个人，我大致了解了一下，除了史蒂芬博士之外，还有一位精通妇科和儿科的医生。另外还有一位飞行员，也能充实到飞行队伍去。

    其余人，等到隔离期结束以后，便进行短暂的天空镇法律条文培训后，打散开补充到各个岗位上去。”

    李阳汇报说道。

    “嗯。”

    周扬点点头。

    李阳的做法还是很正确的。

    如今，小镇上的人口很少，几乎所有人都是连轴转的状态。一天下来，累的就想睡觉了，没有人再有精力去进行更多的社交和聚会，更不容易滋生出寻衅滋事。

    只要在工作中，做好管控，如今小镇的体量，便不会发生什么影响发展的大问题。

    在这里，可没有那么多追求“自由民主”的斗士，不是经历了末日丧尸毒打的幸存者，就是经历了末日荒原钢铁城市你死我活的追逐，亦或是从大夏朝被救回来的饥困灾民们，根本没有那样的思想和动力。

    在这里，有活干，不至于浑浑噩噩；有饭吃，不至于饥困潦倒，这就是最大的幸福。

    和周扬汇报完之后，李阳坐上他的吉普车匆匆而去。

    如今，随着小镇摊大饼一样的建设，各种事情也开始繁多了起来，李阳的日常工作也变的繁琐了一些。

    “豆豆，过来吃晚饭了。”

    吉尔走出来，朝着院子里带着两个宠物疯玩的豆豆喊了一声。

    很快，院子里的餐桌上，金蕊和香雪端出来五菜一汤。

    周扬和吉尔，豆豆上桌吃饭。

    金蕊和香雪则在一旁伺候着。

    她们得到的宫廷教育，让她们伺候人的本领简直是润物细无声，主人刚有动作，她们已经贴心的提前为主人准备好了一切。

    这样的照顾，让吉尔对她们很是喜欢，多次吃饭的时候邀请她们一起上桌吃饭，但被她们拒绝了，到了现在吉尔也放弃了。

    不过，对于她们两个，吉尔和周扬都并没有单纯的将她们当做下人，这也让金蕊两人更是忠心。

    吃过晚饭。

    天雷勾动地火，天柱撞入深渊。

    周扬以一米五的缠腰之物，杀的吉尔丢盔弃甲，鏖战直到深夜，方才云收雨歇。

    夜色静谧，偶尔虫鸣鸟叫。

    阳光升起，几只早起的虫儿被鸟儿叼在了嘴里，飞回自己的巢穴，喂养自己嗷嗷待哺的幼鸟。

    小院中，吉尔上身穿着贴身小背心，腿上穿着健身裤，在院子里演练拳法。

    “噼啪”的响声，在小院儿之中时而响起，像是鞭炮一样清脆响亮。

    周扬能够飞翔，这给了她极大的刺激，让她修炼的越发刻苦了。

    “轰隆~”

    吉尔的拳法在以快打快中，又渐渐慢了下来，时而发出沉闷的，像是春雨时候闷闷的雷声。

    听到周扬的耳朵里，让他暗赞一声。

    吉尔这是已经摸到了暗劲的门槛了。

    五脏鼓荡，筋膜收缩，阵阵闷雷，正是在洗刷内脏筋膜，等到修炼到一定程度，就能练出暗劲，届时就是肉身境的暗劲阶段了。

    有着周扬的悉心教导，以他如今的境界，吉尔的修炼之路，走的远比普通练武之人顺畅。

    “以吉尔现在的身体素质，注射改良S病毒即便是失败了，对于身体的影响也不会很大。”

    周扬摩挲着下巴想道。

    在漫威世界，已经经过但范围的注射以后，关于改良后的S病毒报告已经数不胜数，各种注射后的结果已经非常的清晰。

    身体素质越是强大的人，即便是失败了，受到的伤害也会更小。

    以吉尔现在的身体素质，注射S病毒失败不会有太严重的影响，而且用不了多久就能恢复过来。

    如果成功了，皮肉筋膜，五脏六腑，综合身体素质提升，晋入暗劲阶段也基本就是水到渠成的事了。

