    [感谢肥du嘟、青东、末日骑士、项大哥、圆胖胖、灰色河堤GZK等兄弟的打赏月票！谢谢风沐春江的认可和建议，老辰会努力的~~]

    “……我们得庆幸，在离开了那片鬼地方之后终于有平坦的地面可以休息。霍克的腿果然坏掉了，斯南大人帮他把坏腿砍下来，那个老家伙痛得尖叫，叫声比女人还尖细，真是笑死我了……这个字该怎么读来着。”

    火光下，翠丝丽有着平时所没有的安静。现在的她眉毛低垂，神态安宁，没有平日里那股飞扬的杀气。她像是个好学的学生，把书挪向艾伦，指着其中一个单字问。

    艾伦已经吃完东西，接过书微笑道：“我来读吧。”

    翠丝丽笑眯眯地没有拒绝，她抱着自己双腿，头枕在膝盖上，侧着脸看向艾伦。

    艾伦继续念道：“……不过现在我笑不出来，因为在这片平坦的大地上，我看到一些古怪的东西……”

    ——那是一些又粗又大的石条，我猜就算霍克那条腿还在的时候，他也抱不起这样的石条。天啊它们好粗，得两三人合抱才抱得过来。这些粗糙的东西拼凑在一起，我想说的是这样的造型绝对不会是天然的。通常三根石条拼在一块，一根打横水平放置，下面则是两根竖放的石条作为支撑，它们构成了一些东西。有人说是符号，我倒觉得看上去更像是门。

    总共有三座这样的“门”，它们面向西方无尽的黑暗。不知道是谁拼起这样的事物，更不知道它有什么意义，但用来作为地图上的标志却是再合适不过。写到这里我必须说明的是，当时我还没有把它命名为叹息之门，仅是用“门”来称呼它们。只是接下来发生的事，让我决定使用现在这个名字。

    话又说回来，我们到“门”附近的时候已经不早了，时间沙漏指向一天深夜的时间，斯南大人让所有人就地休息。再没有比这更美妙的命令了，唯一有些遗憾的是，我得和霍克睡一块，他那断腿上敷着的草药味道浓烈得让我毫无睡意。可我的身体却疲劳欲死，于是在这样的矛盾里，我终于不敌睡意深深睡去。

    不知道睡了多久，我听到一种声音，才醒了过来。

    那是歌声，是某人女人在歌唱。在如此的夜色下，它像是溪水般缓缓流淌过我的心灵，歌声是如此轻柔，温柔得犹如晚风徐徐吹送。它时隐时现，似乎从很远的地方传来。奇怪的是，我听不懂她所吟唱的语言，我敢肯定这不是阿加雷斯上的语言。别看我这个样子，其实我也算得上半个语言专家。阿加雷斯上有许多方言，甚至大荒地就有七八种之多。可无论哪一种语言，它们的发音都有一些共同点。我肯定唱歌的女人用的不是任何一种已知的语言，因为她的发音、音准和我们有很大的区别。

    可不管如何，由那优美的歌声，即便过去了如此之久的时光，每次想起我都念念不忘。不过在当时来说，我除了陶醉之外，却也害怕。我是个胆小鬼，是只臭虫，可我不是傻子。就连斯南大人走到这片平原，也累得不行，我不觉得会有其它人可以轻易来到此地。而且是个女人，她甚至还有心思歌唱？

    在这里我试着用通用语里一些同音的单字，把她唱的歌词记录下来。或许以后有人会知道她用的是什么语言。——

    艾伦看到这里顿了顿，果然下面有几行毫无意义的字。他用阿加雷斯的语言读出这些字，初时还不觉得有什么，可越读他越觉得不对劲。因为这些发音，和埃博因斯的文字竟然有八成相似！难道那个女人使用的就是这种古老文明的语言？如果是这样，她的身份果然大有问题。

    看艾伦脸色有异，翠丝丽抬起头来：“怎么了？有什么不对的吗？”

    “不……”艾伦摇了摇头：“我想到一些事情，可现在还不敢肯定。算了不管这个，先看看咱们的罗多先生之后还经历了些什么。”

    翠丝丽伸手把书拿了过来说：“换我来读吧，你看到哪里……哦，找到了。”

    ——如果不是和我们一样从边缘地带而来的探险者，那么这个女人会是谁？难道是遗落之境里的土著？这片神秘的大地，竟然还有人居住。而不管是什么人，我觉得来头都不会那么简单。

    我去摇醒霍克，可这家伙实在太累了。我猜就算现在杀死他，他也不会知道，只会死在梦里。我挺想这么干，不过想想还是算了。不是我仁慈，而是斯南大人会杀了我。

    我独自离帐，然后就看到此生难忘的美景。

    正在看这本书的人，你们无法想像，遗落之境的天空竟然会如此美丽。这片永远昏沉，偶尔只有危险光带飘过的天空，在那天晚上却出奇的美丽。仿佛那层昏沉的天色消失了，我看到漫天闪烁的萤光，就像其它地方夜幕下的漫天星斗。当我为这美丽的景色陶醉的时候，我听到了脚步声。

    我看到了她！

    最初的时候，我只看到一条朦胧的影子。如同从梦幻里走来，她从那三扇“门”中的中间一扇走了过来。门的后方是一片黑暗，可她的身体在黑暗中却散发着萤光。无数闪烁的光辉从她身上每一寸肌肤飘零飞散，照亮了黑暗。纵使我已经记不清她的容貌，可我永不会忘记她那白皙的皮肤，以及那踩着钢砂石砾而行的美丽赤足。

    她是女神，是我此生见过最美丽的事物。哪怕用尽这世间最华丽的词藻，也无法讴歌她的美丽。她就那么从“门”中经过，向我走来。当时我想，如果她要带走我的生命，我也随意随她而去。

    可我最终回来了。

    她没有带走我，而是带走了其它人。当然，是他们的生命。我看见她的时候，她当然也看到了我。她对我微笑，眼神里有那么一两分好奇。而她什么也没做，仅是站在营地中央，她那纤丽美丽的十指自然地挽在身前，可在她脚下，却有一圈黑暗散播了开去。

    哪怕到了现在，我仍然记得。她散播出这圈黑暗的时候，还对我说道：“这不是你们该来的地方，我也不欢迎外来者涉足此地。所以，只有让你们永远留在这里吧。”

    开始我还不明白她说的留下是什么意思，当我看到她所散播的那圈黑暗爬上了营帐、漫过我们的器械以及守卫时，我懂了。无论是营帐还是其它什么东西，除了原先平原上的事物之外，其它外来的事物包括我们都在消失。我亲眼看到不止一名守卫，当黑暗遍布他们全身的时候，他们就像沙子般消散了开来。于是我在想，这平原上的沙砾，是否就是这样来的。

    黑暗也爬上了我的脚，我感到身体正在消失。这个时候，斯南大人冲了出来。他不愧是这支队伍里最强大的人，他的力量和黑暗对抗着。可这么强大的一个人，我在他脸上看到了恐惧。他扑向那个女人，想要攻击对方，可那个女人不知道用了什么方法，她只是轻轻挥手。像扫开一只烦人的蚊子，而我们的斯南大人就这样散成了一蓬黑烟。再被风那么一吹，就完全消失了。

    这个时候我已经不知道恐惧，我的大脑一片空白，直到她问：“你觉得我漂亮吗？”

    “你的美丽，胜过亿万星河，夫人。”我脱口而出就说出了这句话。

    她微微皱眉：“夫人？”

    我连忙改口：“不，小姐。”

    然后她笑了起来，她挥挥手，黑暗就从我脚下退却。她看了我一眼道：“你回去吧，去告诉其它人。我允许你们在山的那一边活动，可谁也不许走过山的这一头。否则，你的同伴就是他们的未来。”

    她往回走，我知道她要离开了。当她要离开的时候，头上那闪烁的天幕也渐渐回复昏暗。我想挽留她，仿佛只要再听她说上一句话也是好的，于是我随口问：“为什么要放过我？”

    她停了下来，回头道：“再美丽的事物，无人欣赏也是枉然。你懂得欣赏，所以我让你回去，可你不要再来了，因为那个条件，对你一样有效。”

    她走了。

    当她重新回到“门”的另一边时，营地的黑暗也退去了。退去之后，我看不到任何残留的痕迹。所有的一切都消失了，只有我活了下来。

    我是幸运的，因为我能够回来。

    我也是不幸的，因为我没能够留下。——

    看到这里，艾伦重重合上了罗多之书。从这本书里所描述的来看，罗多遇到的女人，和艾伦不久前遇到的应该是同一个。艾伦看向翠丝丽：“罗多是什么时候的人？”

    “他的书已经流传了三百多年，你说是什么时候？”翠丝丽眨眼反问。

    艾伦沉吟道：“也就是说，这个女人三百年来根本没有老过。而且看样子，她恐怕已经存在很久，至少应该在你们还没探索遗落之境，她就已经存在了……”

    翠丝丽倒抽了口气道：“那她岂不也是一位至尊？”

    这个问题，在艾伦心里也没有答案。

