    余心远见到那个女人的第一眼，就已经沦陷了，认定了她就是自己生命中唯一的女神，要不然他也不会厚着脸皮去要联系方式。

    为这事，他还被一群同学奚落了一顿。

    不过，一切都是值得的，两人的关系很快就有了进展，从陌生人到朋友，再到恋人未满？

    至少，他自己是这么认为的。

    这种深情绝对不是秦淮几句话能够动摇的。

    小孩子就是小孩子，哪里懂这些，就会卖萌讨人欢心罢了。

    余心远冷着脸不再说话。

    秦淮看他这个样子也没有再劝，说起来挺丢脸的，他上一世也被一个绿茶套路过，为此居然还自怨自艾了好长一段时间，很能理解余心远的感受。

    感情这事无论是非对错，值与不值，只要陷进去了，旁人说得再多，都没用。

    只有自己痛过，才会长教训，执迷不悟的一次还不够，得多撞几次南墙才能幡然悔悟。

    最后，这个临时拼桌的饭局很是有点不欢而散的味道。

    余心远走后，没过多久，屠彪叫来的人也到了。

    十几个人霸占了好几张桌子，又不吃饭，餐馆老板敢怒不敢言，一个劲的叹气。

    这事在网吧不好说，在外面说又太晒了，秦淮只好对老板的烦恼视而不见。

    看着手下的一群小弟，屠彪找回了点老大的做派，剔着牙，随口唠了句闲磕：“你们都吃了吧？”

    这群人还以为老大要请客，都很给面子的摇头：“没吃呢。”

    屠彪悠然道：“那等下说完事赶紧回家吃去。”

    众人：“……”

    这家伙学坏了啊。

    秦淮轻笑一声，拍拍巴掌，正经起来：“好了，人到齐了我们说正事。我先问一下，你们有多少人玩过【盛世】这款网游？”

    “我！”

    “我玩过！”

    “我都快满级了！”

    这些人基本在二十岁上下，正是爱玩的年纪，举手的不少。

    秦淮点点头，继续说道：“好，玩过游戏的人听好。不太熟的等下去网吧再熟悉一下游戏，然后逛逛【盛世】论坛、贴吧，混个脸熟，顺便看看别人的外挂是怎么宣传的。”

    “下午晚些时候，我会交给你们一个外挂，免费试用期是三天。你们的任务就是把这款外挂推广出去，知道的人越多越好。然后我会把激活码交给你们，一个激活码就是一个月的外挂使用权，五块钱一个。每卖出去一个激活码，你们可以从这五块钱里提一块钱。”

    有人小声嘀咕道：“才一块钱啊，是不是少了点？都不够网费的。”

    秦淮瞪了他一眼，“你是不是傻？我看了下，那款游戏号称注册用户超过百万，就算他们吹牛，七八十万肯定是有的，你要有这个能力，每个玩家卖他一个挂，一个月就是七八十万。”

    “而且，这还仅仅是开始，我肯定不会只做这一个游戏的外挂。只要你们卖力一点，一个月几万块，一点都不难！只要习惯了我的外挂，他们以后每个月都会续费，这个是死钱，等于你们什么都不做，以后每个月就能拿到这份钱。只要你们不断推广新客户，钱就会越来越多。”

    “听着歌，玩着游戏，就把钱赚了？还不美死你们？”

    七八十万？

    还有其他游戏？

    那起码就是几百万啊！

    当然，这个数字肯定是不现实的，但就是一个月几万块，也远远超出了他们的预期。

    所有人双眼放光，呼吸急促，被秦淮描画的大饼镇住了。

    只有赵鑫一副欲言又止的模样。

    秦淮发现了他的异常，询问道：“赵鑫，你有什么问题吗？”

    赵鑫犹豫了一下，还是说出自己的担心，“老大，你说的外挂我知道，我也用过，不过效果不怎么好，就只有显血条、自动补血的功能。人家有些便宜的就只卖三块钱一个月，你这个恐怕不好卖吧？”

    秦淮很笃定地说道：“这个你放心，我做出来的外挂肯定甩他们几条街，具体效果下午我做出来你们自己用上就知道了。五块钱这个价格是我算过的，很合理，没什么可质疑的。你们需要做的就是用心给我推广，其他不用管！当然，不愿意的我也不强求。”

    这事即使不成也就浪费点网费，他们平时也都没少往网吧捐款，基本等于0风险，0投入。

    真要是能像秦淮说的那么好，那不就发达了？

    想到此处，众人争前恐后的表态：“我跟着大哥干！”

    “大哥，你放心好了，我绝对会把事情做好！”

    “不就是推广吗，我天天水帖吧，这事我最擅长了！”

    “玩着游戏就能赚钱，这事干得过！”

    屠彪和其余三个不怎么上网的人坐不住了，急道：“大哥，那我们怎么办？我们都没玩过那款游戏。”

    这事秦淮早就想到了，微微一笑，“这简单，你们去做线下推广，一个网吧一个网吧的跑，去推销外挂。”

    线下推广折面子不说，还得风吹日晒，而且中海的网吧就这么多，全跑完了总不可能跑外地去吧，明显跟线上推广差了不止一个档次。

    四人听完，脸色都不太好。

    屠彪肯定是不愿去做这事的，出了餐馆，叫住了赵鑫。

    换了大哥，赵鑫对屠彪没有那么惧怕了，嬉笑道：“大哥，叫我啥事？”

    “等下去网吧教下我怎么玩网游，怎么宣传。”

    “哦。”赵鑫迟疑了一下，还是同意了。

    看表情，有点不太情愿。

    屠彪心里那个火啊，秦淮给他气受也就算了，毕竟打不过。

    吃饭的时候又装了一回外甥，还碰到个大盖帽，晦气的很。

    从前毕恭毕敬的小弟现在居然也敢给他脸色看了，这还得了？

    “啪！”照着赵鑫的脑袋就是一下。

    赵鑫一捂脑袋，茫然道：“你打我干嘛？”

    屠彪脱口道：“你为什么不穿西装？”

    赵鑫更茫然了，“好好的穿什么西装？”

    屠彪吼道：“上次大哥说的话你没听进去？我们现在已经不是混子了，洗心革面要从衣装做起，知道吗？”

    “哦，知道了。”赵鑫委屈的不行。

    别人不穿你都不说，就逮着我一个人霍霍，这日子没法过了。

    心中暗道：等着吧！等我抱住新大哥的大腿，看你怎么狂！

