    闻了闻手中的捧花，夏千暖勾起一抹笑意，“今天是什么日子，你居然会送我花。”

    虽然二人相识的时间也不短了，可还是他第一次这么正儿八经的送花给她。

    “喜欢吗？”

    废话，有哪个女人不喜欢花，尤其是夏千暖，只是平时觉得太贵了，而且也太浪费了，所以不常买，有人送自然是高兴的。

    见她点头，霍彦琛笑的温柔，“你喜欢就好。”

    说话间，只见一个小提琴手走了过来，不过片刻的功夫一曲悠扬的乐曲便响了起来。

    夏千暖越发怪异的看着他，这个男人今天抽了什么疯，怎么会突然这么浪漫，烛光晚餐，鲜花加美酒，还有好听的音乐，夏千暖将手中的捧花放到桌子上，扫了眼四周这才发现居然除了他们这一桌便再也没有其他的人。

    夏千暖将目光转向霍彦琛，一脸见鬼的看着他，“你该不会包场了吧。”

    见他默认，夏千暖顿时觉得满头黑线，这有钱也不是这样造作的啊，不过吃顿饭而已，至于包场吗，而且他们从家里出来的时候已经很晚了，而餐厅从他们进来，一直到现在都没有看到别的客人，“霍彦琛，你不会包了整整一晚上的时间吧。”

    “那倒没有。”

    听他这么说，夏千暖才觉得心里舒坦了许多。

    “今天整个餐厅全天只接待我们一对客人。。”

    听他面不改色的说出这句话的时候，夏千暖猛然抬起头看着他，他这话的意思难不成是他包了一整天？

    捂住自己的胸口，夏千暖心里是从未有过的肉疼，一整天这得花多少的钱呀。

    算了算了，他挥霍惯了，不能以她的消费标准强加到他的身上，可即便如此，夏千暖还是觉得这钱花的未免也太不值了。

    二人说话间，不过片刻的功夫原先点好的食物便端了上来。

    或许真的是由于最近家里大补的羹汤吃多了，油腻到夏千暖无论觉得在外面吃什么都觉得是人间美味，再加上这是霍彦琛亲自挑选的地方，以他原本就挑剔的味蕾，这里的食物味道自然是一流的。

    霍彦琛看着她此时那副狼吞虎咽好笑模样，仿佛最近家里吃的都不是人吃的一般。

    霍彦琛优雅的轻抿了口杯中的红酒，“又没人和你抢，不知道的人还以为我连自己的老婆最基本的吃喝都不能保证呢。”

    夏千暖埋在桌子上吃东西的头微微抬了起来斜睨了他一眼，目光落到他此时高贵而又优雅的吃饭姿态，夏千暖突然想到了一个词，衣冠禽兽。

    接触到她的目光，霍彦琛修长的手指端着酒杯的动作一滞，挑眉看了她一眼。

    “怎么这么看着我？”

    虽然他知道自己长得还算不错，可他总觉得她的眼神中有些别的意思。

    “看你长的帅啊。”

    夏千暖笑着说道，然后端起一旁的玻璃杯，咕噜咕噜喝了一大口水，拍了拍自己的胸脯目光落到他几乎纹丝未动的餐盘，那贪婪的目光让霍彦琛骇然。

    “你，想吃我这份？”

    几乎未经犹豫夏千暖就点了点头，然后看着他递过来的餐盘正准备一脸欣喜的双手接过，却不防霍彦琛突然转了个方向又放回了自己的身前，夏千暖原本喜笑颜开的小脸在看到他的动作之后立马沉了下来。

    “霍彦琛，你又耍我是不是！”

    气愤的将刀叉放了下来，夏千暖看着他此时一脸的玩味，更是觉得自己被耍了，在听到他接下来的话之后却是如遭电击。

    “你最近胖了最起码有5斤吧。”

    什么！他居然说她胖了！

    夏千暖怔怔的看着他，条件反射的摸了摸自己的脸，再三确认，“你也感觉我胖了？”

    难怪最近穿衣服都觉得紧了，原来真的不是她的错觉，是她真的胖了。

    苦着脸，郁闷的双手撑着脑袋，喃喃自语，“我吃的也不多啊。”

    “你吃的还不多？”霍彦琛那表情明显的一脸嫌弃，仿佛在说，你能找出几个人比你还能吃的，“你看看人家曼文。”

    “你不能拿所有的女人和曼文姐比啊，她每天吃饭就和吃猫食一样，只有一颗苹果的量，还不够我塞牙缝的呢。”

    夏千暖有时候怀疑，沈曼文是怎么活下来的，如果是她恐怕早就驾鹤归西了。

    “你以为每个女人都和你一样。”

    见他一脸嫌弃的模样，终于，这句话彻底惹怒了夏千暖，啪的一声放下刀叉，“霍彦琛，你什么意思，我吃的多怎么了？你如果嫌弃我，你去找别的女人，有的是女人和你好。”

    烦死了，本来出来吃顿饭挺开心的，而他却莫名其妙的拿她和别的女人比，吃的多怎么了，这个男人怎么这么讨厌，怎么这么不解风情。

    霍彦琛本是一句无心的玩笑话，却没想到她真的动了怒，立马追了上去，带着半开玩笑半认真的口吻说道，“怎么这就生气了，能吃是福，听说还能旺夫。”

    “旺你个大头鬼啦！”

    夏千暖没好气又的白他一眼，将他放在自己肩膀上的手又拍了下去，“走路就走路，干嘛拉拉扯扯的。”

    “我拉扯自己老婆怎么了。”霍彦琛说着，又将手横在了她的肩头，这是占着自己优越的身高优势吻了吻她头顶的发丝，“你确定你吃饱了？”

    “吃饱了。”

    虽然她还可以再吃一份。

    似乎突然想到了什么，夏千暖疑惑的看着霍彦琛，“你呢？”

    “你说呢？”

    刚刚她那风卷残云的速度一般人恐怕都跟不上。

    不知为何，拿她和沈曼文比她就是一肚子火，夏千暖停下脚步，显然因为自己刚刚的一时冲动而有些后悔。

    “待会还可以过来再吃吗？”

    “只要不超过12点。”

    二人走出餐厅，夏千暖目光前方不远处热闹的人群，好奇的拉过一旁的路人询问，“请问下那边是干嘛？”

    被问的路人显然是一对小情侣，只见那位热心的女士看了眼霍彦琛搭在夏千暖肩膀的手，“那是悦达广场举行的情人节专场活动，据说会有神秘大礼，这个你们都不知道？”

    已经连续很多年了，悦达广场每年在情人节这天会举办情人节的专场活动。

    “情人节？”夏千暖一脸的吃惊，看了眼手机这才发现今天居然是二月十四。

    被问路的小情侣一脸莫名的看着夏千暖，心里都在嘀咕这个女人真奇怪，居然连今天是情人节都不知道。

    情不自禁勾起一抹笑意，夏千暖将手机重新放回自己的包包中，眼角的余光看着男人仍旧保持着刚刚的姿势，一只手插在口袋里另一只手搭在她的肩头，性感的薄唇微微上扬几分。

    “你早就知道今天是情人节？”

    “嗯！”

    难怪今天晚上会主动提出带她出来吃饭，甚至还事先预定了餐厅，准备了鲜花，夏千暖将他的手主动拿了下来改挽着他的胳膊，这个男人还真是一如既往的闷骚，明明就是想陪她过情人节还高冷的什么都不说，恐怕连霍彦琛自己被没想到这个女人居然完全没把情人节当回事。

    在她心里，情人节不过是年轻人的节日，而她，作为一个七岁孩子的妈妈，已经完全将年仅27岁的自己归类于中年人的行列。

    可是即便如此，没想到这个男人居然这么有心，唇角还是不自觉的溢出一丝甜蜜。

    “我们待会去哪？”

    夏千暖带着几分征求的意见看了眼身侧的男人，依旧完美到无懈可击的五官让她失神了片刻，没想到过了这么久她居然还会对着他犯花痴。

    “回家。”霍彦琛故意扫兴。

    “别啊，今天是情人节嘛。”

    见他这么早就要回去，夏千暖自然不依，他们可从没过过情人节，更何况难得有时间二人世界，夏千暖怎么也不同意。

    霍彦琛见她鼓起的双腮就像一只花栗鼠那么可爱，勾了勾性感的薄唇，“那你想去哪？”

    “我不知道。”

    反正只要能和他单独在一起，哪都一样，当然这句话她自然不可能说出来，否则还不知道他会得瑟成什么样。

    “那地点我选。”

    霍彦琛看着她此时一脸惆怅的模样看似好心的提议道，“我们去看电影，如何。”

    听了他的建议，夏千暖眼睛一亮，立马赞同，突然发现他们真是可怜，连普通情侣最经常会做的事情他们都没有经历过，“霍彦琛，我突然之间有种错觉，我们谈了一场假的恋爱。”

    “我们谈过恋爱？”

    见他一本正经的问出来，夏千暖愣了片刻，的确，他们的结合好像和别人有点不一样。

    他们确实直接跳过了谈恋爱这繁琐的步骤直接生了娃。

    被他牵着手来到一家装修异常华贵的私人电影院，夏千暖迟疑了片刻，“这里是哪？”

    “私人影院，你不是要看电影的吗？”

    私人影院顾名思义，解决年轻人对观影私密性需求，拥有独立放映包厢搭配私人定制服务。

    被他牵着手走进一间装修极为奢华的包间，夏千暖突然感叹，还是有钱人会享受。

    夏千暖舒服坐在了可以伸展的大皮沙发座椅上，霍彦琛走到自助放映机旁，看了眼此时一脸感叹的夏千暖，有些好笑，“想看什么电影？”

    夏千暖本来想说随便，可想到既然是情人节，当然要看一些关于爱情的影片。

    想到经典的爱情电影，夏千暖脱口而出，“泰坦尼克号。”

    点拨完成，霍彦琛将包间的灯光又调暗了几分，然后悄悄将包间的门反锁上。

    躺在他的怀中，说实话，霍彦琛早已经看的瞌睡连连，却不知为何怀里的女人似乎总是在没完没了的落泪，终于，在夏千暖抽掉最后一张纸巾的时候，霍彦琛终于疑惑的开口。

    “很感人？”

    他怎么也没想到不过是看个电影而已，她怎么就哭成这样。

    夏千暖擤了擤鼻涕，然后哭着点头，这部电影她看一次哭一次，此时电影已经接近尾声，画面是男女主人公两人在海面上的时候，杰克没有顾及到自己，而是让露丝活下去，鼓励露丝勇敢的生存下去，男主人公对女主人公说，她该死在床上，而不是在这冰冷的水中，不是今晚。

    杰克说完这句话，夏千暖不可控制呜呜的哭了出来。

    霍彦琛看着怀中的女人不仅没有要止住眼泪的意思，相反那眼泪却是越流越凶，甚至还听到了她压抑的哭声。

    霍彦琛吓得立马掰过她的身子，让她正对着自己，“暖暖？”

    “我还没看完呢。”

    夏千暖一边哭着一边推开霍彦琛，露丝成功的获救了，而杰克却沉入了大海。

    “杰克真是太过分了。”

    影片结束，夏千暖的眼泪也没止住，有点好笑自己的泪点有点低，又哭又笑，“你是不是觉得我像个白痴？”

    见霍彦琛毫不犹豫的点了点头，越发觉得女人是水做的，看个电影也能哭成这样，他带她来这的初衷可不是这个。

    影片结束，霍彦琛心里那颗邪恶的种子不断发芽。

    “讨厌，你要笑话就笑话我吧。”夏千暖直到现在心情都没有完全平复下来，一边抹着眼泪一边说。

    霍彦琛替她拭去眼角的泪珠，又是心疼又是好笑。

    “电影里都是假的。”

    “可是这部电影是根据真实故事改编的，霍彦琛，我真的觉得杰克太过分了。”

    想到这里，夏千暖的鼻子又是一酸。

    “为什么？”霍彦琛有点不能理解，毕竟杰克是牺牲了自己救了露丝，怎么到她这就变成过分了。

    “你看啊，当时有两个片段，其中一个是杰克被抓走了，在最底层的地方有大量的水进入了房间，而在绝望之际，是露丝来了，露丝就算是威胁到了自己的生命，她依旧还是救了杰克。”

    “第二个片段，救生船不多的时候，露丝被安排上船了，而杰克却没有，他自己知道自己留下来必死无疑，可是他并没有挣扎，他开心的看着她上船，可是令人想不到的是，露丝并没有这么做，而是返回了泰坦尼克号。”

    霍彦琛见她一边哭一边说，“有什么问题？”

    “我觉得露丝是想和杰克在一起的，哪怕是死。”夏千暖说的异常肯定。

    可是最后杰克却残忍的让她一个人活在这个世上，“我觉得活着的人比死去的人更痛苦。”

    “我倒是觉得露丝过的挺幸福。”

    “霍彦琛，你存心和我抬杠是吗！”

    夏千暖一拳捶了上去，霍彦琛低笑一声将她搂在怀中，“傻瓜，那种时候，男人保护自己心爱的女人不是应该的吗？”

    即使付出自己生命的代价，也在所不惜。

    “如果你是杰克，你也会这么做吗？”突然，夏千暖一脸紧张的看着他，突然有点迫不及待的想要听到他的答案。

    “当然！”

    霍彦琛话音刚落，夏千暖扬起一巴掌重重甩在了他的脸上，霍彦琛被打的懵了圈。

    “你如果敢这样，我就永远不理你了，我会恨你一辈子，我……我……”

    夏千暖说着说着，只觉得心里难受的厉害，突然扑进霍彦琛的怀中，“霍彦琛，如果以后真的会发生这种选择题，我也不准你这么做，我不想像露丝一样只能在梦里见到你，我害怕，我以后不问了，你也不准再这么说了。”

    霍彦琛此时的心里因为她的话几乎能化成一滩水，这女人是不是入戏太深了，早知道如此，当初她要看这部片子的时候他应该否决，还让自己莫名其妙挨了一巴掌。

    而他对于这一巴掌只能受着，打又打不得，骂又骂不得，不仅如此还得放在怀里哄着。

    他此时真的是比窦娥还冤。

    “好，我答应你，不过你也得答应我，别哭了。”

    霍彦琛温柔的吻去她眼角的泪珠，目光落到她还挂着泪珠的眼睫，情不自禁伸舌将它吮了去。

    夏千暖颤抖着眼睫毛，任由他的温柔舔吻，气氛好到极致，霍彦琛垂眸看了眼女人乖顺的模样，吻住她唇，几番辗转，在夏千暖被他吻的意乱情迷之际，霍彦琛突然喘着粗气，带着几分诱哄，“想不想在这里？”

    夏千暖被他吻的三荤五素，抬起头一脸茫然，“什么在这里？”

    “做——爱。”

    轰！

    夏千暖听了他的话一张脸羞得恨不得找个地洞钻进去，他说话为什么总是这么直接，“霍彦琛，你下流。”

    “这里不会有人进来。”霍彦琛继续循循善诱。

    说话间，他已经将她壁咚在包间的真皮椅上，夏千暖后知后觉恼羞成怒的双手抵在他的胸口从而阻止他的侵.犯，力道不大，倒有几分欲拒还迎的味道。

    这混蛋不会带她到这种地方来，一开始就没安好心吧，夏千暖看了眼四周，昏暗的灯光更显暧昧，越想越有这种可能，结结巴巴的说道，“你别乱来，这里是公共场所。”

    “不会，这里的隐蔽性很好，不会有外人知道。”

    “不要，你让开，重死了！”

    夏千暖狠狠瞪他一眼，因为刚哭过，眼睛还肿着，泪眼婆娑，楚楚动人的模样让她眼神非但没有半分威慑力，反倒魅惑迷人。

