刘弘基也是有些眼大漏神，直到此时，他才看到萧寒后面还跟着一个木头箱子，心里边不禁大为奇怪，萧寒拿的这是什么东西，居然这么大？！

“喂，聋了还是哑了？问你话呢，这是啥？！”

等了半天，没等到萧寒说话，刘弘基顿时有些不耐烦了，便伸出脚踹了踹他屁股。

不过，这在刘弘基自以为的一丢丢力气下，可怜的萧寒还是差点被当场一脚崩出去！

“嘶……能装啥？里面就装着一白痴！”

摸着被刘弘基踹疼的屁股，萧寒从地上窜起来，愤然的回了他一句！

“什么？白痴？那玩意装来干嘛？逗陛下开心？”

老刘听到这个答案，心里那是更加好奇了！嘀咕了两声，随后直接走上前去，一把就将木箱盖子掀了开来！

“哎呦我滴妈！这不是俺老刘么！”

几乎是在箱子盖掀开的同时，一声惊叫立刻就响彻了大殿！再比较一下萧寒刚说箱子里面有一白痴的话，马上就引来一片哄堂大笑！

“哈哈哈哈……刘兄，你这啥时候这么谦虚？还拐弯抹角说自己是白痴？！”

在一片哄笑声中，一个声音格外刺耳，不用看就知道，这是刘弘基的好基友段志玄的声音！

当然，这里面也就他敢如此调侃刘弘基。

换做别人，省不了又是一场说打就打的悲惨事故……

四周哄笑声不断，直笑的刘弘基老脸通红！不过他也不是肯吃亏的人，寻着段志玄的声音就骂了过去：“呸！段志玄你个没毛的病驴！大过年的也不积点口德！有本事你来看看，里面是谁！”

说着，刘弘基为了能让段志玄看清楚，抬脚便往旁边挪了一步，将装镜子的箱子彻底让了出来。

刘弘基生就体格很大，跟一头黑熊似得！

他挡在镜子前，其他人倒也真看不到里面有什么。

等他这么往旁边一让，其他人包括段志玄在内，都争相探头往箱子里看去，毕竟好奇之心，人皆有之。

要问人看镜子能看出啥来？那不就是看到自己么？

所以等到围观的众人看清镜子里的景象后，这脸色立刻就精彩起来！

“惨了，好像又无意中得罪人了！”

就在众人面面相觑之际，萧寒就已经察觉了不妙！在心里暗骂一声，弓着身子，悄无声息的就要往人堆外面挤。

只是这脑袋都还没钻出去，脖颈处便被几双大手给抓了一个结结实实！

“咳咳……各位过年好，过年好！”

看着面前几位“慈眉善目”的家伙，萧寒打了一个冷战，立刻放弃了无谓的抵抗，努力挤出一副笑脸，毕竟都说伸手不打笑脸人嘛……

刘弘基最先吃了这个哑巴亏，此时正跟一堵墙一样杵在萧寒面前，皮笑肉不笑的看着他说：“别套近乎！今天这年还没过，不用这么早说过年好！你先解释一下箱子里的事情，解释不好，哼哼，这年估计不大好过！”

“箱子，什么箱子？”萧寒闻言，立刻装出一脸无辜的模样！差点把周围人气的笑出声来，见过无耻的，没见过这么无耻的，在这么多人面前竟然睁着眼睛说瞎话！

“嘿！失忆了？来来来，看看就这个箱子！”

刘弘基此时也乐了起来，抓着萧寒的衣领，直接提着他就放到了箱子面前，顺路还把萧寒的脑袋掰了过去，正对着里面的镜子。

“哎……”萧寒大眼瞪小眼的瞅着镜子里的自己，最后只得无奈的叹了一口气，向着四周作了一个罗圈揖：“各位，小子刚刚就是跟大家开个玩笑，这其实就是一面镜子！跟咱们用的铜镜一模一样，只不过更清楚罢了。”

“废话，我们当然知道这是镜子，没人会傻得以为有两个自己！只是这什么东西怎么这么透亮，比俺老程的钢刀还亮！”

萧寒话音刚落，程咬金那粗犷的声音紧跟着就响了起来！随后这个常年拿刀片当镜子的混世魔王一边皱着眉头，一边伸出粗大如胡萝卜的手指戳着镜面。吓得那抬着镜子的四个侍卫赶紧把镜子往后扯了扯，生怕被他一指头再给戳出个窟窿！

“就是说，这也太清楚了！都说纤毫毕现，也不过如此了吧！”

萧寒还没来得及回答，又是一个文官走了出来，他此时正对着那面镜子挤眉弄眼，嘴里还不时发出一阵阵惊叹之声。

在旁边，还有一个长相富态的胖子挠了挠头，转身对萧寒说：“咦？说起来，我家夫人和女儿似乎也有这种镜子！不过她们的就有个拳头大小，萧侯，您这个未免也太大了吧！”

“就是就是！我听说这种稀奇玩意是东市一家寒月轩卖的！那老板是黑了心了！一个破首饰盒敢要上百贯，足足能买上几十头牛了！萧侯，您这个这么大，岂不是要天价？拿这个给陛下做贺礼，果然是好大的手笔！”

胖子刚刚说完，旁边立刻又有别人接上！可能随后这人说的话是说到了众人的心坎上了，周围立刻就响起了一片或附和，或指责的声音，直吵的萧寒脑仁疼！

不过这里面也有聪明的，从这只言片语中就看出了点什么，站在人堆那里小声嘀咕：“那个什么寒月轩不会就是这小子开的吧！上次进去过一次，里面的东西全都是新鲜玩意，一个个还死贵死贵的！似乎……像是这小子的作风！”

“皇上驾到……”

就在场面眼看就要趋于混乱之际，一个拖着长音的尖锐动静在大殿中响起，顿时解救了场中手足无措的萧寒。

看着刚刚围过来的朝臣小跑着回到自己的位置，解脱出来的萧寒抹了一把额头上渗出的汗珠，这才赶紧招呼那四个侍卫将木箱子盖上，而后很其他人一样，躬身朝龙椅处行礼。

“免礼！”

“谢陛下！”

伴随着程序化的动作，萧寒抬起头来，朝着龙椅上的李渊看去。

虽然他所处的这个位置距离李渊很远，但是仍旧能看清李渊身着一身金黄龙袍，头戴十二串冕旒，整个人坐在高处的龙椅上，颇有几分不怒自威的感觉。