    “行，你去吧。”

    莫峄城看顾惜时有了合理的原因之后，就批准了顾惜时的请假要求。

    顾惜时拿着请假条就离开了，因为顾惜时的提前下班，公司里的那一些风言风语，流传的更加的离谱了。

    不过，这一点也在顾惜时的预测范围内，一点也不担心会失控。

    毕竟，明天，女主可就要来了，第三个任务点，它也应该到了。

    “顾惜时，你这一回国就直接断了联系，要不是有事求我，你是不是根本就不会想起我们？”

    林澈是顾惜时在国外遇到的老乡之一，几个年轻人志同道合，约定好了一起在国外打拼，而这一些人之后，就顾惜时是女孩子，而且能力也是最强的。

    但是，他们身无分文，是顾惜时拿出了钱，才有了现在的公司，所以，等到他们成功的时候，顾惜时一个人就占据了百分之五十一的股份，成为了MG集团说一不二的董事长。

    也不知道顾惜时是什么毛病，每一次的采访都是能躲就躲，实在是躲不掉了，就将他们几个都退出来挡刀。

    说句真话，顾惜时是他们之中唯一的女孩子，长得好看又有能力，性格也讨喜，他们几个，都同时喜欢上了顾惜时，但是顾惜时在察觉到的时候，就明确的表示了她已经是有喜欢的人，若是能够当朋友的话，他们可以继续相处，若是他们想要更进一步的话，她觉得，这个朋友，也可以到尽头了。

    也因为顾惜时的果断和直接，大家也就将这刚刚萌芽的爱情的小苗直接掐死。

    毕竟，顾惜时是真的说得出做得到，成不了恋人，成为朋友，也是不错的选择。

    而他们之中。林澈是第一个放弃了这段暗恋的人，因为他看得出来，顾惜时说道自己喜欢的人的时候，眼中带着光芒。

    在那一刻，他就知道他注定只能是一个失败者。

    顾惜时这一次回国，就是为了自己的前男朋友回国的“。

    “怎么样？挽回你们那段破碎的感情了吗？”

    因为林澈的识时务，所有人之中，顾惜时和林澈的交情是最好的一个，所以，当顾惜时有需要的时候，对方立马就按照顾惜时说的赶回来。

    “还成吧，我回来之后，才知道我离开的时候，他出了车祸，失去了我们曾经的回忆。”

    顾惜时说起这件事的时候，脸上带着忧伤和感叹，这个世界上，当真是世事无常。

    “那你们现在.......”

    林澈到是没有想到，顾惜时不顾一切的回来，居然会面对这样的情况，一时之间，到是不知道该这么安慰人才好。

    “他有了新的女朋友了，我想试试，若是他还爱着我的话，就算是成为插入别人感情的第三者，我也在所不惜，可他要是喜欢的是他现在的女朋友的话，那我会主动退出，成全他们！！”

    最后的话，顾惜时说得很沉重。

    林澈听了，心里也觉得有些难受。

    和顾惜时相处的这三年之中，他大概也了解了顾惜时和她前男朋友的事情，两人相爱，奈何男方的母亲看不上顾惜时的出生，拿钱让顾惜时离开。

    谁能想得到，顾惜时的母亲那时候正好查出来有病，需要一大笔钱，万般无奈之下，顾惜时选择了自己的母亲，抛弃了曾经那一段刻骨铭心的感情。

    可最后，老天似乎是开了一个巨大的玩笑，顾惜时的母亲在国外检查的时候，发现当初就是误诊而已。

    那时候顾惜时崩溃的样子，他依旧是记忆如新。

    他们两人之间的感情，似乎真的就差了那么一点点的缘分！！

    对于这一点，林澈还是挺为他们可惜的。

    “若是需要帮忙的话，尽管出声，”作为一个外人，林澈也不知道自己能够帮上顾惜时什么，只能和顾惜时说，有需要的话尽管开口，“别什么事情都自己扛着，这样太累了。”

    “好，我会记得的。”

    不愧是她自己找来的好帮手，这样的觉悟能力，果然是常人望尘莫及。

    她都没有说什么呢，就自己迫不及待的抽上来表示可以帮忙。

    “你在这里等我一会，我去拿行李，等会就回来。”

    林澈看人有些多，就没有让顾惜时和他一起过去人挤人，一个人独自过去拿行李。

    “顾，惜时---”

    顾惜时站在原地等林澈回来的时候，祝语彤的航班也到了这里，一出来，就看到了和顾惜时一模一样的背影，祝语彤下意识的开口喊道。

    顾惜时听到声音，回头一看，果然，女主回国了。

    “你，你还有脸回来！！”

    祝语彤看到顾惜时的那一瞬间，有些心虚气短，但是随即想起来，拿钱离开的人是顾惜时，她和莫峄城在一起，是莫峄城自己默许的，她有什么好心虚的。

    “祝小姐这话，就真有意思了。”

    顾惜时淡淡的开口，“我回不回来，和你有什么关系吗？再说了，我有什么不能回来的？”

    顾惜时很清楚，虽然她和莫峄城走到现在这个地步，是因为她自己想要完成剧情点悄悄在背地里推动的，但是祝语彤在这其中扮演了什么样的角色，彼此心知肚明。

    若是说是没有脸出现的话，那也是祝语彤，而不是她顾惜时！！

    “你知不知道，你离开的那一天，峄城为了追你回来，出了车祸，险些丧命，你把他害到这种地步，你还有脸回来！！”

    祝语彤只要一想到莫峄城当时的危险，对顾惜时这种淡然冷静的态度就十分的恼火。

    “我竟不知道，他爱我爱到这种程度，早知如此，当初我就不会离开，相信峄城为了我，必然会还毫不犹豫的和自己的父母，反目成仇。”

    听到祝语彤这么说，顾惜时好像是听到了什么有趣的事情，当下就笑了。

    “父母有哪一个能够拧的过自己的孩子的，就算是为了峄城，他们也得捏着鼻子认下这件事，可惜了，当初走得早了。”

