    疯狂嗜血的地狱魔龙们一拥而上，眨眼就淹没了梵摩罗的身影。

    旺财站在楚颜汐身旁，兴奋地看着地狱魔龙的战斗，不时吠叫两声，犹如一个正在指挥战斗的将军。

    山崩地裂，天地倒转，从来没有人见过这样恐怖的战斗。

    哪怕是梵摩罗是魔族帝君，但是在五十多只地狱魔龙的围攻下，也根本不是对手。想打打不过，想逃逃不了，属于的他的波动越来越小，魔气越来越微弱……

    姜东凌以及地面的人族、妖族大军全部震惊了。

    原来世上还有如此可怕的魔物，连魔君都抵挡不了，这样几十只体型巨大的魔物，只怕能摧毁任何城市，杀掉任何强者，毁灭一切吧？

    滚滚烈焰，惊人的巨响，仿佛连整个天地都要消失。

    没人承受得起这样的战斗余波，哪怕是看也无法直视，众人拼命的逃远，生怕被波及。但哪怕是这样，也有无数人被不断裂开的大地吞噬，被坠落的火焰焚烧。

    这就是战争的残酷……

    也不知道过了多久，狂暴的声音终于静止，地动平息。

    仿佛时间都停止了。

    还活着的众人再看前方，惊愕的话都说不出来。

    原本是黑荆棘宫的所在，已经彻底消失了，甚至看不出来本来的面貌。

    那是一片废墟，满目疮痍，残余着未熄的火焰，无尽的黑烟袅袅升起，正中间是不可见底的深渊。梵摩罗已经彻底消失，连尸体都找不到，不知道是被地狱魔龙吞吃了，还是已经掩埋在那深渊之中。

    一代魔君就这样陨落，众人终于回过神来，觉得无限唏嘘。

    上空，楚颜汐全程警惕，生怕会有意外发生，直到梵摩罗彻底死去，地狱魔龙们也没有发狂，还在旺财的‘检阅巡视’下一个个顺服地低下了头，她才算真正放心。

    “玄卿，这次应该结束了吧？”

    靠在紫玄卿肩头，楚颜汐感到了深深了疲惫。

    她终究才十五岁……

    哦，不，她笑了起来，马上就要十六岁生日了。

    这场人、妖、魔、鬼四族间的大战，终于快要结束了。幸好没有将其他族拖下水，也没有造成不可承受的结果，是楚颜汐最大的庆幸。

    虽然死了很多人，有无数人无家可归，战争的疮痍很可能要几年、甚至几十年才能彻底消除。但比起最初的命运，整个天玄大陆都破灭了，这样的结果要好得多。

    紫玄卿拥着楚颜汐，温柔的靠在她的头顶：“是啊，这次是真的结束了。不会再有危机，没有人想毁灭这里，所有的生灵可以安心地享受和平宁静了。”

    “月儿，我们终于可以回去了。”

    当紫玄卿刚刚说出这句话时，忽然，二人的脑海中响起一个温柔而熟悉，且期盼了很久的声音：“恭喜你们，彻底改变了天玄大陆的危机，人皇的诅咒也破解了……”

    “天精！是天精！”

    楚颜汐陡然眼睛一亮，挺直了背脊。

    等了多久，盼了多久，她终于又看到天精了。

    这就说明，他们真正改变了天玄大陆破败的结局。

    紫玄卿也正色了几分，紫眸越发幽深，他看到面前渐渐浮现出一个身影，从朦胧到清晰，依旧是那么完美无瑕，又充满了温暖的漂亮女子——天精。

    但其他人却仿佛看不见，甚至听不到她的声音，只有紫玄卿和楚颜汐二人才能看到她，和她交流沟通。

    “很高兴看到你的出现。”紫玄卿含笑道。

    他甚至有时还会担心，自从被送到远古时期后，他们是不是就再也回不去了。

    这样的担忧难免，但只要有月儿在，他不管去哪里也无所谓地。只是怕月儿思念亲人，才一直没说出来。

    幸好，这只是他单方面的多虑。

    天精难得流露出明显的情绪，眸光中泛着欣喜和赞赏，说道：“我果然没有白费功夫，将你们从亿万年的后世送来这里，天玄大陆短期之内不会有事了，多亏了你们的努力。”

    短时间，这是什么意思？

    楚颜汐连忙问道：“难道只能短时间的稳定和平吗？是不是说，过不了多久，天玄大陆又会出事，再度爆发战争？”

    对于这个问题，天精没有马上回答。

    她想了一会儿才道：“万事万物，终究有生有死，哪怕是天玄大陆、日月星辰、包括我，终究也有彻底消亡的一天。而且，我说的短时间，对于你们来说应该还算漫长吧？等我再休息几次，苏醒几次，或许到那时……”

    听到这里，楚颜汐才松了一口气。

    天精睡一觉，只要没有特殊情况去打搅祂，祂至少要亿万年才会苏醒一次。等她沉睡几次，苏醒几次，已经不知道多少亿万年过去了。

    时间对于天精来说，跟他们是不一样的。

    “你们的任务已经完成了，人皇没有发动两败俱伤的诅咒，束缚你们的人妖禁忌自然也解除了。等我再送你们回去之后，你们就可以安安心心成亲了。”天精含笑看着二人，目光中充满了喜悦和慈爱。

    仿佛在看自己的后人似的。

    这一瞬间，紫玄卿和楚颜汐都控制不住，眼中闪过狂喜的光芒。

    紫玄卿一把抱住了楚颜汐，紧紧拥抱着她娇软的身躯，她也激动的回应着，紧贴着自己最喜欢的人，炙热的情绪在这一刻爆发，难以言说，无法表达，仿佛只有亲吻才能释放出他们内心的狂热。

    双唇相接，亲密无间，再也没有任何顾虑，没有担心。

    他们终于可以光明正大地在一起了。

    楚颜汐第一次毫无顾虑，热情地亲吻着紫玄卿，吻着她最亲爱的紫叔叔，吻着她以后要一生一世的人。除了幸福和狂喜，她脑子一片空白，仿佛整个人都飞到了云端。

    也不知道过了多久，二人才渐渐平静下来。

    楚颜汐终于和紫玄卿依依不舍的分开，转头一看，天精正笑眯眯地看着他们。

    呃……

    楚颜汐顿时满脸通红，刚才她一时忘情，什么都不顾了。

    她和玄卿的亲密，被天精看了个从头到尾。

    好羞人啊……

    总算天精神色如常，并没有提刚才的事，只是笑问道：“既然你们改变了天玄大陆的结局，任务已经完成了，需要我现在就送你们回去吗？”

    紫玄卿看了看楚颜汐，这才开口：“我想问一下，如果我们回去了，那原本的身份……也就是曾经的紫琅夜和姜琉月，他们会怎样？还会出现吗，又或者是直接消失了？”

    这也是楚颜汐的担忧。

    如果他们离开了，等于突然失踪，那妖族失去了帝君，她师父肯定也会担心的。

    只怕又会引来一场严重的骚乱。

    天精说道：“这倒不会，放心好了。我将你们送来这里，赋予你们这两个身份，原本就是有点原因的。妖帝紫琅夜和人皇公主姜琉月本来就有一段姻缘，当你们离去后，他们只会苏醒，只是脑子里会多一段神奇的记忆。”

    说到这里，紫玄卿和楚颜汐已经明白了。

    虽然他们还不明白，紫琅夜和姜琉月跟他们之间，究竟是神魂融合，还是连身体都融合了，才暂时取代了他们的身份，但至少能知道，他们的离去不会对这里造成任何伤害，任何影响。

    一切的一切，天精都妥善处理好了。

    既然这样，楚颜汐和紫玄卿都放心了。二人对视一眼，由楚颜汐开口道：“多谢你了天精，不过我们还有一些事要处理，再给我们三天时间吧，到时候再麻烦你送我们回去。”

