    这一场战斗，让人热血沸腾，比起之前叶秋对战叶星，还要让粉丝激动。

    这并不是战斗更精彩，而是悬念的关系。

    之前的比赛，几乎没有悬念。

    战斗精彩，但观众都知道，职业选手或多或少都有放水，即便能秒杀对手，也会拖延个两三分钟，你来我往，打上十来个回合，给予新秀表现的机会。

    但这一次是单纯比拼攻击速度，不使用魂技和武技，面对六臂天魔附体，拥有六只手臂的詹天宇，即便是以快刀闻名的云天齐，也必须全力以赴，不敢有丝毫大意，更别说是放水了。

    这是目前为止42场挑战赛中悬念感最强的战斗。

    认为詹天宇能赢的观众不在少数。

    火星四溅间，如同雨点般连绵不绝的攻击声不绝于耳，根本停不下来，一秒内，有十几二十次连续的金属撞击声响起。

    速度，极致的速度。

    六臂天魔附体的詹天宇如同魔神，手中六把长刀，同时挥舞，那画面，让人震撼。

    云天齐号称双刀，一手快刀绝技，无人可比。如今鬼影螳螂附体，双手化为镰刀状的前肢，薄如蝉翼，却坚不可摧，妖灵附体，让他的攻击速度更是快到不可思议。

    两人刚开始还试探，不过很快，便直接进入全力以赴的状态。

    如果不是慢镜头捕捉画面，即便是前排的观众，仅凭肉眼也看不清两人的攻击。

    在慢镜头中，显然是云天齐攻击速度占据优势。

    刚开始，詹天宇或许是想想看看自己和云天齐的差距，只用自己的两只手挥舞攻击，不过直接被云天齐碾压，没有任何反抗的能力。

    很快另外两只手臂加入攻击，结果一样，最后，六只手臂同时攻击，这才跟上云天齐的攻击节奏。

    这一场战斗并没有璀璨的魂技，两人就站在原地，不闪不避，完全就是攻击速度的比拼。

    现场观众，看不清的情况下，甚至会觉得有些无趣，只有在镜头中，才能体现这场战斗的精彩。

    这场战斗很疯狂，谁都没有放水，拼尽全力，在某一个瞬间，陡然停止。

    詹天宇和云天齐几乎同时停下攻击。

    战斗持续不到一分钟，就宣布结束。

    两人都没有受伤，一时间看不出谁胜谁负，直到云天齐退出妖变状态，开口道：“我输了！”

    这场战斗，他全力以赴，不过他的攻击速度再快，双刀再快，也只有两只手，两把刀，比不上六只手臂，六把刀。

    云天齐认输，这样的战斗结果，让现场观众一片哗然，随后，欢呼声和尖叫声再次响起。

    虽然这场挑战，有很大的悬念，不过认为云天齐赢得人还是占据绝大部分。

    新秀挑战已经过了半程，这是第一次有新秀挑战成功，并且这次挑战的是十大全明星，双刀云天齐。

    “双刀竟然输了！这还是第一次有人在攻击速度上赢了他。”

    聚星战队的位置，见到云天齐认输，不少队员有些感叹道。

    原本以为只是陪玩的作秀，谁能想到，竟然还真有新秀赢了。

    赢得还是云天齐。

    在职业联盟，能正面和云天齐对抗的人只有寥寥无几的几人。

    其中一人便是他们的队长，狂战士叶星，他们这些人根本不是对手。

    “是詹家给了什么好处，还是给了代言，这么给面子吗？”

    谢一笑忍不住笑道，话语中透着一丝嘲讽。

    云天齐号称第一快刀，但和六臂天魔附体的詹天宇比拼攻击速度，明显是自讨苦吃。

    自讨苦吃也就算了，毕竟作为前辈，在这么多观众面前，表现一下姿态，礼让一下新秀也没什么，不过云天齐宁愿认输，也不愿闪躲，在他看来就是有些白痴了。

    要知道鬼影螳螂，名为鬼影，不仅是攻击速度快，移动速度也很快。论速度，即便是九品妖灵中也排名前列。

    云天齐的速度，在职业选手中，可以排进前十。

    他完全可以凭借着移动速度轻松击败詹天宇，没有人可以说什么，但却死守着自己所认为的公平，这在谢一笑看来，显得有些可笑。

    虽然绝大部分武者都可以看得这一点，但对观众来说，输了便是输了。

    荣耀联盟，天才很多，强者很多，不过十大全明星一直以来只有十个。

    每一个，都是各个职业的第一人。

    比如第一狂战士叶星。

    第一刺客李宁。

    第一快刀是云天齐的标志，如今输了，这个外号今后便会有人质疑。

    从商业价值上来说，今天的失败，付出的代价可不小。

    “这就是云天齐，这就是他的风格。”

    相比谢一笑的不屑一顾，叶星忍不住感叹道。

    云天齐，原名云齐，进入职业联盟后，他给自己的名字中加了一个字，取了一个非常嚣张的名字。

    天齐！

    与天看齐。

    和这个嚣张的名字一样，他本人也极为骄傲，这种骄傲，并不是自傲，而是内心的坚持。

    或许也正是这种坚持，他才能从平民窟中崛起，一步步强大，最终成为十大全明星的主要原因。

    相比谢一笑的嗤之以鼻，叶星很欣赏这种骄傲。

    拥有这种骄傲的人，都是有自己底线的人。

    如果成为队友，会很让人放心。

    这样的战斗结束，不仅出乎观众的预料，同样出乎詹天宇的预料。

    詹天宇也退出妖变状态，他对着云天齐苦笑道：“你没输，你故意让我。”

    他虽然自信，但也知道如果云天齐凭借着速度躲避，自己不会是对手。

    “哈哈。”

    见到詹天宇的苦笑，云天齐同样微微一笑，战败的他有些感慨，但并不沮丧，笑容也透着洒脱，他拍了拍詹天宇的肩膀：“既然是比拼攻击速度，那就只比攻击速度，你年纪还小，本来就处于弱势。如果你到我这个年纪，或许，赢得更轻松。”

    “六臂天魔，完美的妖灵，我也为之羡慕，你很幸运，也很有天赋，不要轻易辜负它。”

    云天齐感慨道。

    他不知道詹家是如何获得这样价值连城的神级妖灵，但作为神武大陆特有的妖灵，得到的代价一定不小。

    甚至有可能是付出很多鲜血和生命。

    “我知道，这只妖灵，会在我手上绽放璀璨的光芒。”

    詹天宇可以感受云天齐的羡慕和对自己的期待，他点了点头，目光看向林风所在的位置。

    林风的特殊能力，以及家族的实力，让他有自信可以说出这句话。

    他会竭尽全力，开发六臂天魔，吸收强大的魂技。

    “今天的战斗很精彩，期待有一天，能和你并肩战斗。”

    云天齐说完，伸出手，举起詹天宇的右手，环顾四周说道：“荣耀联盟，很风光，粉丝的欢呼，让人享受，不过这只是一个过程，我们的目的是荣耀之战，不要沉浸其中，你的未来不属于联盟，属于荣耀！”

    说完这句话，云天齐走下了舞台，留下詹天宇一人若有所思站在原地，享受着观众们海啸般的欢呼声。

    之后的挑战赛，又恢复了精彩但却缺乏激情的状态。

    红云战队，董雨南和岳明明也相继登场挑战，两人的实力不强，也没有挑战十大全明星，选择了一个普通对手。

    当然了，即便是普通对手，能成为职业选手，还是战队的主力，实力也强的恐怖，两人没有任何意外落败，表现平平无奇。

    反而是俞桥表现出色，以一种极为猥琐，但却让人头疼的攻击方式，差点赢了聚星战队的主力战士李文博。

    俞桥的表现引起不少俱乐部的注意，这是他们第一次注意到这个长相清秀，但战斗风格猥琐的家伙。

    红云战斗四个主力都登场，所有的观众都在期待，期待一个名字的出现。

    “林风！”

    “林风！”

    伴随着全场海啸般的欢呼声，期待中的名字出现了。

    “等了好久，终于出场了！”

    “林风战绩辉煌，公认六品无敌，除了红云大学的王座挑战赛，都没看过他出手，今天好好见识见识。”

    “挑战赛都快结束了，这是作为压轴啊！这待遇，不愧是历史最强新秀！”

    “林风最爱搞事，这一次不知道会不会继续搞事！”

    “咋搞事，今天挑战的可是职业选手，林风再强，也不可能是职业选手的对手。”

    在万众瞩目和议论声中，穿着一身漆黑运动服的林风神色平静，缓缓走上了舞台。

    “出场了，出场了！”

    观众席中，凤伊宁拉着雅歌的手略显激动说道。

    云凯等人的挑战赛很精彩，但她最期待的还是林风。

    这其中有雅歌的关系，也有林风名气的关系。

    “好了，你又不是林风的粉丝，这么激动干嘛？”

    见到闺蜜如此激动的样子，雅歌有些无语道，说完，她没有理会有些疯癫的凤伊宁，目光重新投向舞台。

    “两年的时间，你竟然真的登上了全国的舞台。”

    望着舞台上光彩夺目的林风，雅歌眼眸透着一丝茫然和感慨。

    这一刻，她再次回忆起两年前觉醒日的场景。

    回忆起那曾经狂妄可笑的话语。

    如今这些话，成了现实。

    两个月前，在聚星的帮助下，魅惑之蝶进化成魅惑女妖，雅歌找回了自信，以为能追上林风的脚步。

    但此时望着舞台上那光芒万丈的身影，她却发现，他们之间的差距，并没有缩小，反而越来越大。

    “还这么在意他？”

    谢一笑眉头微皱，将目光从雅歌的身上转移到林风身上。

    之前的挑战赛，虽然戏耍了云凯，并让其受伤不轻，但他也没有十足的把握林风一定会挑战自己。

    “最好别挑战我，不然我会让你在全国面前丢脸到底！”

    舞台上。

    “林风同学，你要挑战的职业选手是？”

    陈小迪略显激动询问道。

    这一场开幕式，不少光芒璀璨的新秀受到粉丝的瞩目，其中云凯，叶秋，詹天宇，黄天泽已经相继出场，都表现非常出色，没有辜负粉丝的期待，如今，就剩一人了。

    相比云凯等人，他的天赋或许没有那么出色，但战绩却最为耀眼。

    拥有同阶无敌的实力。

    这次挑战赛，他也被称之为最强新秀！

    他所挑战的人，更是热门的话题。

    他的名字便是林风。

    一个似乎代表着奇迹和热度的名字。

    即便是陈小迪都很好奇这场挑战赛，好奇林风会挑战谁？

    在期待的目光中，林风没有任何迟疑，目光看向聚星战队所在的方向，那里，一个身影同样看着他。

    两道目光隔空汇聚，在谢一笑不屑但却透着挑衅的目光中，林风缓缓开口道：“谢一笑！”

    林风挑战的对象，出乎所有人的意料，还未等观众反应过来，林风接下来的话，彻底让拥有五十万人的荣耀场馆陷入沸腾！

    “谢一笑，滚下来！”

