    何亮也不清楚自己为何吸引到李老注意。

    或许是因为自己是光东省束武营特训第一，还有上次抵抗李老那令人昏睡的手段的缘故？

    当然，大概率也有可能是李老知道这一次生命科学竞赛的成绩。

    毕竟，这个时间很巧。

    但无论如何，李老此刻显然很欣赏看好自己。

    “这是一个机会！”何亮心中明白。

    最起码，这比起彭教官说的靠彭家势力推波助澜，尝试让何亮入护龙眼中要靠谱、明确很多。

    李圣笑了笑，给人感觉倒是十分温和。

    “我们护龙，本来就想要招收几位对生物及相关领域较深的专家。”

    “你虽然年轻，但你的各种表现不错，有很高培养价值。”

    李圣并没有立刻说出要求，而是如此道：“再加上你有不低的武体修为，两者综合，比较‘特殊’。”

    李圣语重心长，让何亮心中微微一动。

    李圣接着道：“第一个要求，你要能在全国生命科学竞赛中，拿到二等奖及以上成绩。”

    “第二个要求，你在全国武体天骄赛中，表现优异。”

    两个要求，就这么轻飘飘的被提出来。

    何亮眉头一挑，这两个要求说简单不简单，说难不难。

    第一个要求，二等奖及以上。

    每个省份各出七队，这七队可是优中选优的队伍，要在其中取得二等奖及以上，也不是容易的事情。

    关键点还在于，除去答辩分，还有“前三平均知识竞赛分”。

    当然，国赛规矩又有所不同，两者各占百分之五十的分数。

    而第二个要求则是比较模糊。

    表现优异，什么才叫表现优异呢？

    但是，何亮还是点了点头：“多谢李老看重，我会努力争取的。”

    李圣笑眯眯的点了点头，随后道：“我很希望我们护龙多补充点你这样的年轻人，为组织注入新鲜血脉。”

    “只要你能完成两个要求，我就推荐你为正式成员。”

    “哪怕只是完成一个，我也会给你备选研究人员的身份。”

    何亮再次感谢道：“多谢李老。”

    “嗯。”李老微微点头，与彭军说了几句话，便是带着满脸诧异的司机保镖离开了。

    第四体育馆中，只剩下何亮、彭军、宁一战三人。

    宁一战压抑不住心中好奇，轻声询问道：“队长，护龙......究竟是什么组织？”

    彭军显然是将宁一战当作最信任的亲信去培养的，诸多事情都带着他。

    微微犹豫，也没有选择隐瞒，道：“你的级别尚低，所以不知道这个组织。”

    “护龙，顾名思义，就是‘护国’的核心组织！”

    此话一出，宁一战神色顿时变了！

    他一下子，就明白了其中的含金量！

    “不仅仅是武体，他们会招收各行最顶尖的人才，门槛之高，很惊人。”彭军是告诉宁一战，也是在告诉何亮。

    “哪怕是备选研究人员的身份，论地位与权限也不低于束武营中三级人员，都比我都高了。”彭军忍不住摇头笑道：“何亮，这次机会你要好好把握！”

    “这的确是一个一步登天的机会！”

    “如果能成为正式人员，那身份就不下于束武营二级成员了。”

    二级成员，即便一些宗师，也未必能获得！

    而且，护龙组织正式成员，比起束武营二级成员某种角度还要特殊。

    何亮也很清楚这一点，重重点头：“谢谢彭教官你引荐，我会尽力的。”

    压力不小，但有机会。

    一旦他真成为护龙的成员，那么诸多权限肯定不低。

    有很大概率能知晓苏大更深层次秘密，并通过护龙去查询自己父亲失踪的踪迹。

    或许，也能让他心中其他藏着的疑惑得到解答。

    宁一战虽然心中无比震惊和好奇，但他没有多问了。

    这种组织，显然藏匿暗中，只有官方高层次的人才能知晓。

    “好好备战生命科学竞赛和全国武体天骄赛吧。”彭军拍了拍何亮肩膀，露出一抹笑容：“我也知道你这一次省级生命科学竞赛的成绩。”

    “考的不错，何亮。”

    尽管不明白含金量，但也能意识到何亮极其出色。

    彭军对何亮勉励几句，便是带着宁一战离开了。

    末尾，留下了一些话语。

    “上次你抓的那个李玄，背后有点问题，我们正在追查。”

    “背后，应该有其他人，亦或者一个庞大的组织！”

    何亮回到宿舍，电话随之而来。

    “真够忙的。”何亮苦笑一声，各种事情不断啊！

    但是，这也是生活充实的一种表现。

    他一看电话，是何家打来的。

    何亮一接通电话，爷爷的骄傲声音便传来。

    “亮儿，这周末回一下家！”

    “特训第一，不愧是我何华的孙子哈哈哈哈！”

    洪亮的笑声从电话那头传来，何亮也心中微暖。

    “爷爷我为你摆宴！”

    “摆大宴！”何华还强调：“这一次你拿到特训第一，爷爷我可是长脸了，周五记得回来，我会邀请很多人！”

    “好！”何亮笑了笑，点头应允。

    他明白，这也是一个宣传何家强大的机会。

    “狂一也会带着狂六回来。”何华继续道。

    “无敌？”

    “对！”

    “哦.......周六也是你二叔的生日，差点忘了，到时候一起摆宴。”

    电话那头，传来无奈的何钱声音：“爸，我这生日是添头吧？”

    声音有些抱怨，不过很快何亮便是与何钱大笑，显然都没放在心里去。

    何亮拿到特训第一，他们心中惊喜还来不及。

    何亮嘴角也是扬起笑容，聊了差不多十来分钟，便是挂断了电话。

    随后，他给“家中”打了电话过去。

    “爸！”

    何宁与林琴是何亮的养父养母，彼此间也互相知晓。

    但电话中却充满温情，丝毫没有因为这事而心生芥蒂。

    “我拿到了省级全国生命科学竞赛的一等奖，有奖金，我花不了那么多，到时候给你们打过去。”何亮温声道。

    同时，分享了一下自己在学校的生活。

    “我们帮你收起来，到时候你娶媳妇要用！”林琴的声音从电话那头传来，为何亮着想。

    “小亮，记得在大学找个女朋友！”

    “现在有喜欢的吗？可以带回家给爸妈看！”

    絮絮叨叨但却满是关心的声音传来。

