一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第645章轻松杀人！

    “娘！女儿不孝，没能让你安度晚生。”小琴跪在坟前痛哭。

    文弱书生也随之跪下，神色肃穆，严谨认真：“伯母，你放心去吧！小琴我会照顾好的！晚辈在此发誓，余生我会拿命爱护她，保护她，不会让她受到一点伤害。”

    两人恭恭敬敬磕了几个头，然后站起身。

    “现在一切处理完了，走吧！”东方白催促道。

    “恩公，小女子也给你磕头了。”

    说着，年轻书生也欲下跪。

    “别这样！”东方白顺势拉住，“本少不需要你们下跪，有情人我都希望钟情眷属！”

    “走吧！以后你俩好好过日子。”

    “嗯！”

    两人一步三回头的走了，还未走出很远，又匆匆跑了回来。

    “恩公不好了，你快点离开，成家的人来了。”小琴慌乱道。

    “来的正好！本少替你们打发了就是。”东方白并不在意。

    “恩公，他们来了很多人，其中还有一位供奉，据说达到了灵宗境。你年轻轻轻，恐怕不是对手。”

    “灵宗境么？本少倒要看看他多厉害。”

    “恩公……”

    “不必多说，你们站我身后即可。”

    ……

    片刻间，十几人来到跟前，中间乃一位四五十岁的老者，长相粗犷，身材也十分魁梧。

    在他身边有一位瘦弱之人，年纪较为大点，双手背负，头颅抬起，一身灰袍加上白胡飘飘，略显高手风范。

    两人身后则是一帮家丁侍卫，大约十位左右。

    “小东西，是你杀了老夫的儿子？”魁梧老者面目狰狞道，脸色气的通红。

    “是你儿子找死而已。”东方白懒洋洋回应道。

    “呵呵！在这葱青镇，我们成家就是天，就是爷！找死？老夫看你才是找死！”成家威霸气狂妄，自以为是，口气大的惊人，“叫做小琴的娘们也该死，老老实实嫁给我儿子有什么不好？什么样的荣华富贵没有？穷命人一辈子也是穷命人。”

    “上！给我弄死这小子，然后把那女的给我扒光了游街，生生折磨致死！！！”

    “是！”身后的十人听到命令后，抽出手中的长刀，冲了上去。

    东方白神色淡淡，平静的看着这一切。

    十人瞬间来到跟前，刀起刀落，眼看就要落在头上。吓得小琴尖叫一声，抱住了文弱书生。

    “嘭！”一声响动，十人倒飞出去，倒在地上后便没了丝毫动静。

    东方白没有出手，只是将自身混沌之气扩散，便将这些人震飞出去。

    “好厉害的手段，看老夫来会会你！”成家威身边的老者飞身而上，速度极快。

    在空中抽出一把明晃晃的剑，剑花反转，灵气萦绕，在外人看来犀利极了。

    “中看不中用，耍那么漂亮一无是处。”东方白鄙视道，手中蓦然出现一根飞针，轻轻一弹，顺风而去。

    “嗤！”

    “啊……！”用剑老者果然中看不中用，一根飞针以胜他十倍的速度扎入他的眉心，从后脑穿之而过。

    ‘噗通’一声掉落在地，眼眸睁大，没了生息。

    凉了！一招就凉了！

    成家威骇然，要知道自家供奉乃灵宗高阶，每年都给他一笔大价钱，就这么一招被干死了？这……

    东方白漫步走过去，俊美的脸上始终保持着笑容。

    “别……你别过来，别过来！”成家威胆怯道，脸上尽是慌乱之色，一边走一边后退。

    “站住！你再后退一步，本少立刻要了你的性命！”

    话一出口，果然成家威不敢再动了，只不过双腿在不停抖动。

    “你儿子强抢民女，甚至因此还打死了人，恐怕这样的事情不止一次了吧？”东方白来到他跟前问道。

    “我……我不知道！”

    “不知道么？你儿子祸害了多少姑娘你或许不知道，他娶了多少老婆总该知道吧！”

    “娶了……十一个！”

    我擦！是狠，十一个老婆吊了！

    “呵呵！十一个多半是强来的，所谓子不教父之过，你儿子如此行为，你的责任不可避免，恐怕你也不是个好东西。”

    “本少之前给过你儿子一个选择，现在给你一个选择如何？”东方白平淡如水，盯着眼前之人。

    “大人请说！”

    “自断双臂，然后散尽家财，免得等本少走后再作恶。”

    “什么？”

    “你不肯？”

    “大人，你饶了小人吧，以后我一定好好做人，不再欺压百姓。”成家威说着说着跪在地上求起饶来，头磕的彭彭直响。

    “你没有选择，应是不应，你自己说了算。”东方白没有松口。

    “三！”

    “二！”

    成家威跪在地上犹豫不决，自断双臂以后就是废人一个，散尽家财等于后半生凄凉无比。

    “一！”

    在东方白喊出最后一个数字之时，成家威眼眸闪过一丝狠辣，接着他动了。

    在靴子处抽出一把短小匕首，快速刺了过去，动作麻利，从不拖泥带水。

    “找死！”东方白冷哼一声，一脚踢掉精巧匕首。手指挥动，一丝混沌之气射入对方头颅。

    成家威抽动一下，倒在地上。

    “自不量力！和你儿子一个德行，真是应了那句有什么样的老子就有什么样的儿子，上梁不正下梁歪！选择的跟你儿子一样，找死！”

    东方白解决这些人可谓轻松至极，完全不费吹灰之力！

    “恩公，你……把他们都杀了？”小琴惊讶道，漂亮的眼眸中透露出不可置信。

    “杀了！你不是已经看到了么？”

    “是！”

    “为了安全起见，你俩别想着继续在此待下去。既为一镇恶霸，远远不止那么简单，定然有许多帮手。”东方白严密考虑道：“杀了一个狗头，还有许多恶犬，离开为妙，安全为上。”

    “是！恩公说的极是！”文弱书生抱拳道。

    “走吧！本少带你们离开葱青镇。”东方白抬步向前走去，仍旧一副淡定姿态，风度有佳。

    两人跟着他的身后，也有了不少底气。

    三人就这么出了葱青镇，路上很多行人见之躲避，恐慌不已。

    因为之前很多看热闹的人见过东方白杀人，并且杀的是葱青镇第一家族恶霸。