    第274章 造化之身

    时间飞逝，春去冬来，一年的时间很快过去。

    在人境之内，从大周皇族爆发出所有底蕴的瞬间，大周皇族成为了人境最强势力。

    哪怕是那些上古势力，在这一年之中也没有掀起任何的波澜，一个个势力全部潜伏了起来，只能在暗中发展，若是挑衅大周皇朝，他们非常的清楚，自寻死路罢了。

    人境通往万界的通道外，无尽的虚空之中，有着黑压压的大军，在那虚空之中，悬浮着一座巨大无比的黑色古老宫殿。

    这黑色的古老宫殿并不是这个新时代的人建立的，黑色的古老宫殿，在这虚空之中，不知道存在多少岁月。

    宫殿上的那些痕迹无不显示着岁月的悠久。

    这巨大的宫殿上有一块牌匾，上面有着两个可怕的人族文字，“人族”。

    人族这两个字，不知道是何等存在，亲笔所写，这两个字极其的可怕，两个文字之中爆发出了一股强大至极的光芒，将通往人间的通道，彻底的笼罩在其中。

    在这两个字散发的光罩之中，哪怕是那些半步造化的绝世强者，也不能撼动分毫。

    所有的人族，全部都靠这两个字的光芒保护，在这两个字的守护范围内，无论是什么人都休想偷袭？

    古老的宫殿之中，大周皇族的强者，占据了主导地位。

    因为大周的强者实在是太多了。

    此刻在这古老的宫殿之中，坐在首席位置的是大周皇族的那位先祖，周浩。

    周浩浑身携带强大至极的气息，坐在那里如同定海神针一般。

    此刻的周浩身上，沾染着不少鲜血。

    宫殿之中非常的安静，周浩的目光扫过在场的所有强者，神色凝重的道，“各位，这几日来，万族的强者，对我人族发起了攻击，虽然被我们彻底的击退，但是不可不防。”

    “因为今日我在那些万族的强者之中发现了伪仙族祖的身影。”

    “看来仙族的人也忍不住对我人族出手了，万族大战怕是很快就会掀起。”

    周浩说到仙族的瞬间，一脸的凝重。

    因为仙族的强者非常的强大，他们的大道更是恐怖，能够爆发出强大至极的生命力，能够断肢重生，简直就是天生的治愈系强者。

    非常的难以杀死，而且掌控的仙术也是非常的强大。

    “不知道大人有何计划，不妨说出来。”

    “若是可行，我等绝对遵从大人的吩咐。”

    众人听见周浩的话，若有所思，立刻躬身说道。

    周浩看见众人的目光，眼中露出一抹果决，严肃的道，“各位，最好的防御是进攻，这些日子以来，万族的强者对我们人族发起了进攻，我们损失惨重。”

    “若是不能够让万族的强者忌惮我人族，怕是之后的日子我们都不会好过。”

    “所以我决定，挑选万族之中的一些中等大族，我等突袭这些大族，灭界。”

    在灭界两个字响起的瞬间，宫殿之中的无数身形猛地一颤，眼睛之中露出一抹惊恐之色，从未想到周浩竟然有如此可怕的计划。

    想要覆灭一个界域，那可是非常的难。

    “大人，这个计划是非常的不错，但若是我们离开，那么万族的强者杀来，如何能够抵挡，到时候人境将会面临灭族之危。”

    其中一人立刻出声阻止。

    周浩听见此人的话，并没有任何的意外。

    冷冷的说道：“不用担心，我既然有这个计划，那么这一点早已预料到了，我等离开，万族的强者，必然攻击人境，这是没有任何意外的。”

    “但我有手段，能够在短时间内让万族的强者无法发现我等离开！”

    周浩的声音落下，宫殿之中的强者，一个个眼睛之中露出一抹精芒，若是真的能够做到这一点，那么今日人族将会大胜，也能够真正的震慑万族！

    “大人，你真的有如此手段吗？”

    一道强大的身影，踏步而出，一脸凝重的看着周浩，因为这件事容不得任何的马虎。

    若是让万族的强者进入人境内，那么他们这些人都是人族的罪人。

    “大家请看！”

    周浩听见这人的话，只见他的大手一挥，在周浩的身前出现了两个文字，“复制！”

    这两个强大的灵文，这瞬间爆发，大殿之中竟然出现了和他们一模一样的一批人，那气息仿佛是真的一样，他们自己也难以分辨真假。

    “嗯？”

    看见这两个灵文的可怕能力，瞬间宫殿之中的人，浑身猛地一颤，眼睛之中露出一抹精芒，振奋无比。

    “各位，这两个灵文的强大能力，仅仅能够保持一天的时间，所以我们必须在一天的时间内，灭掉一界。”

    此刻的周浩，神色无比的凝重。

    “我等遵从大人的安排，犯我人族者，虽远必诛。”

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    宫殿之中，这些强者的脸上露出一抹振奋之色，这瞬间的他们看到了奇袭的希望。

    “既然如此，我等即刻出发，目标，天狼界域！”

    周浩选择的天狼界域，正是这一次攻击人族的大族之一。

    下一刻，一个个隐藏气息的灵文出现，大殿之中的所有人全部消失，留下的仅仅只是那些复制出来的身影。

    在虚空之中飞行，周浩的身边一个老人一脸凝重的道，“先祖，灭掉天狼界域，我们大周皇朝能够得到多少气运之力？”

    因为他非常的清楚，灭掉天狼界一是为了震慑万族，二是为了苏秀衣提供气运之力，毕竟在他们的眼中，苏秀衣突破造化之境比什么都重要。

    “应该不会少！”

    “毕竟这一次，我大周皇族的强者全部都出来了。”

    周浩神色凝重的道。

    一天之后，万族震惊，强大至极的天狼界域竟然被人族覆灭。

    ……

    “嗯？”

    此刻正在修行的苏秀衣，突然之间睁开了眼睛，眼睛之中露出了两道可怕的神光。

    浑身猛的一震。

    因为在刚才的那一瞬间，他正在铸就造化之身，本来遇见了瓶颈，几乎要失败的时候，一股强大的气运之力，瞬间落在了他的身体之上，本来要失败的造化之深身，瞬间水到渠成。

    一股可怕至极的力量，瞬间从苏秀衣的身上爆发。

    造化之躯，成了。

    苏秀衣振奋无比。

    (本章完)

