    从冈萨雷斯的口中听到了熟悉的名字。

    意识模糊的麦加忍不住轻语道：“义母......”

    记忆中皇宫里的那个和蔼可亲的身影，仿佛历历在目。

    禁默人偶师的上一任主人，巴萨酋长国逝去的国母，同时也是苏珊的母后，曾经为了这个国家恢复和平而努力了大半辈子的那个女人。

    正是麦加和卢卡斯的养母——罗丝皇后！

    “嘿嘿......”

    冈萨雷斯轻蔑的笑了笑，摇头道：“凭你现在的身体状况，根本就不可能压制住我，到头来，你和那个女人的下场一样，不过是一群苟延残喘的可悲弱者！”

    话音刚落。

    天空中被魂丝困住的双子星陡然大喝一声！

    双臂展开，空间再次崩塌！

    轰——

    巨大的破坏力直接将周边的魂丝和尸体傀儡全数震荡成了齑粉，漫天碎屑当空飘扬，让人产生了身处噩梦的错觉！

    “住嘴......”

    鬼偶怨影再次拔地而起！

    虽然精神萎靡不振，麦加却依旧强撑着大喝：“我......绝不允许你侮辱义母的在天之灵！”

    鬼偶怨影.咒杀！

    巨大的鬼偶掀起漫天阴风，苍凉的怨念冲天而起，夹带着磅礴的精神力，最终化作黑色的拳影，朝着冈萨雷斯轰杀而去——

    噹......

    一条硕大的锁链突然从地面疾飞而来，准确无误的缠绕上了鬼偶怨影的手臂！

    壮硕的吉田面无表情，双臂的肌肉暴起，狠狠地牵制住了麦加......

    任凭恐怖的精神力怨气加持在自己的身上，吉田连眉头都没有皱一下！

    这货根本就不是人类，甚至连常规意义上的怪胎都算不上。

    身为怪形亚人，吉田的自我意识坚如磐石，对冈萨雷斯来说致命的精神力到了他这里如同是在饶痒痒一般，起不到丝毫的作用！

    下一刻——

    壮硕的吉田二话不说，双手拉着铁链高高地跃起，纵身就跳跃到了鬼偶怨影的肩膀上！

    “卧槽！”

    同样站立在鬼偶怨影肩膀上的诸葛钢铁怪叫一声。

    本能的操纵起亚马逊之魂，引弓就瞄准了这个身高三米有余的古怪大汉！

    哪知道！

    吉田的动作快如闪电，转瞬闪现至麦加和诸葛钢铁面前！

    砰！

    随着一声沉闷的巨响！

    一个干净利落的双肘击，毫不留情地轰杀在两人的面门上！

    唰......

    亚马逊之魂和鬼偶怨影应声消失无踪！

    作为具备超强远程狙击能力的守夜人，诸葛钢铁不仅不擅长近身作战，就算是他的身体强度也不过是比普通人稍强那么一丢丢而已！

    正面承受了这一击。

    这家伙立马翻起白眼，血溅当场之余更是仿佛断了线的风筝一般，倒飞着砸向地面。

    至于麦加，更是泣血长空，无力的坠落而下！

    一时间，生死不知！

    “钢铁！麦加！”

    目瞪口呆的大喝了一声！

    薛云心里猛地一沉，想要飞身前去救援，耳畔边却响起了一道冰冷的声音——

    “喂喂喂，你现在可没资格去关注其他人的生死......”

    呆若木鸡的悬浮在半空中，薛云不由得感到背脊发凉。

    不知何时。

    冈萨雷斯已然带着双子星绕到了他的身后，强大的生物力场已经将其笼罩在内，周边的时间流速甚至开始逐渐地在变异......

    此刻的薛云，心中郁闷无比。

    这么近的距离，对方想要发动“黑色时间.静态”，简直就是易如反掌！

    如果不是为了困住卢卡斯，薛云倒是可以召唤出小丸子，利用烛龙之威的力量赌一把，再不济利用凝雪的冰之铠甲也能多一层防护力量。

    至少不会像现在这样，如此的被动......

    “对了，有件事，我不太明白。”

    没有立刻动手，冈萨雷斯调侃地问道：“明明是神武之体，为什么你从刚才开始一直没有召唤出其它的武装怪胎呢，这很不符合常理？”

    你爷爷个腿！

    以为老子不想啊？！条件不允许啊！！

    到了这个时候，说什么都晚了。

    事实摆在眼前，伸头是一刀，缩头也是一刀，薛云无论如何绝不可能坐以待毙！

    心里有了计较，默默地从系统空间里取出一件东西，紧紧地捏在手里。

    面对冈萨雷斯刚才的质问。

    薛云蓦然回首，咧嘴笑道：“关你屁事——”

    “嘿嘿，有性格......”

    完全没注意到薛云的小动作，冈萨雷斯笑道：“那么，再见了！”

    下一刻——

    时间流速轰然停止！

    在场的一切都被定格在当下，浑然静止不动——

    双子星虎躯一震，右臂蓄力，沉重的拳头猛地轰杀在了薛云的后心口上！

    轰......

    短短的三秒钟，稍纵即逝！

    随着目标被击中，周边的时间流速再次恢复正常，在其他人看来就好像什么事都没有发生过一样！

    噗——

    一口鲜血吐出！

    突然感到脊背被一股惊天巨力撞击，那感觉就像是被高速通过的子弹列车碾压似的，薛云几乎立刻就失去了知觉！

    轰......

    没有任何的意外，生物力场崩溃，多重武装状态也跟着一起解体！

    薛云被双子星一拳轰飞，仿佛坠落的流星，狠狠砸向了破败宫殿的残垣断壁之中！

    “老薛......”

    不远处的胡逵耷拉着受伤的肩膀，单手抡起铁棒就要上前助阵！

    唰！

    一个妖娆的身影陡然拦住了他的去路，满脸媚笑的伊芙琳刚才一直在观望，见大势已定，这才恰到好处的站了出来。

    她的身后，人身蛇尾的女妖怪胎缓缓现身。

    浑身布满粉红的鳞片，修长的指甲犹如刀尖般锋利，满是犬齿的嘴角吐出犹如毒蛇般的长舌，隐约发出“飒飒”的异响！

    “受了这么重的伤，何必还要参合他们的事呢？”

    魅惑地扭动着身躯，伊芙琳眯起双眼，满脸淫笑道：“倒不如和我亲近亲近，我最欣赏的，就是像你这样的铁血汉子......”

    微微一愣。

    偷瞄了眼伊芙琳黑色的大波浪卷发，还有高耸的胸脯。

    脑海中不由得浮现出了赵梨花的身影......

    “我呸！撒泡尿照照镜子吧！”

    狠狠地摇了摇脑袋，胡逵立马怒喝道：“老子最讨厌的，就是像你这种胸大无脑的卷发娘们儿，好狗不挡道，滚开！”

    两人话不投机，随即就绞杀在一起！

    踩踏着虚空，一步步的走向地面。

    冈萨雷斯捡起地上的礼帽，拍了拍上面的灰尘，压根就懒得理会伊芙琳和胡逵那边的动静。

    “哇哦，还有四分钟，时间很充足嘛......”

    抬挽看了看手表。

    冈萨雷斯露出病态的笑容，哼着小曲就朝着麦加坠落的方向走去......

