    第41章 唐啸的第七泰坦巨猿魂环！未来的四大单属性族长！

    这边大战越来越激烈，波及范围也越来越广，打得几人心惊肉跳。

    都不用玉晓刚说，弗兰德几人，也向着外边悄然离去。

    而且，他们也避开了，刚才投掷出两头泰坦巨猿的方向。

    除了柳二龙眼神稍微弱一些外，玉晓刚和弗兰德、蓝银皇的视力都远超常人，自然都看得一清二楚。

    那外边，还有一群强者！

    虽然不是封号斗罗，但魂斗罗足有好几尊，魂圣十几尊！

    不过，出手击杀两头重伤泰坦巨猿的，却是另外两人。

    一人体型高大壮硕，相貌和唐昊有些像，却更成熟稳重。

    唐啸！

    玉晓刚眉毛一挑，竟然是他！

    唐午竟然为了他，而特意前来猎杀泰坦巨猿？

    目前的唐啸，年纪早就过了30岁。

    玉晓刚记得，唐啸比唐昊大足足15岁，此时应该是37岁了。

    不过，看到他释放出昊天锤武魂，上面拥有六个魂环后，玉晓刚恍然大悟。

    该添加第七魂环，突破魂圣了！

    37岁的魂圣，虽然与30岁成魂圣的唐昊、史莱克七怪，尤其是开挂的唐三相比很垃圾，但其实已经极为难得了。

    第七魂环极为重要，关系着未来成就，唐午自然要给儿子找最好的魂环。

    而击杀另一头泰坦巨猿的青年，玉晓刚看到后，有些一愣。

    这也是一头狂暴的巨猿！

    大力猩猩！

    当然，这是武魂，并不是魂兽。

    一个略显老态的壮硕青年，于大力猩猩武魂附体，击杀了那头几千年的泰坦巨猿。

    玉晓刚知道了，是昊天宗四大附属家族之一，力之一族！

    从体型上来看，同年限的大力猩猩，应该比泰坦巨猿还大一些，肌肉更夸张。

    只不过，从气质和血脉上来说，大力猩猩自然不如泰坦巨猿。

    但力量同样巨大、狂暴，能被称为力之一族，自然非同小可。

    玉晓刚猜测，击杀这泰坦巨猿的青年，到底是谁？

    毕竟，能让昊天宗为其出手，哪怕只是顺带，也证明了这青年地位和天赋的非凡。

    难道，是未来的泰坦族长的儿子？也就是泰隆的父亲？

    可不对吧，现在是唐三出生前22年，也就是距离泰坦在原著中出场，还有足足37年，他儿子就这么大了？

    玉晓刚的思索，很快被两人打断。

    击杀两头泰坦巨猿后，唐啸和这壮硕的青年，各自盘坐在一张桌面上，开始吸收魂环。

    等他们吸收魂环，进入正轨后，四位魂圣出手，轻轻地抬着桌面，向森林外飘然而去！

    玉晓刚都看傻了，还能这么玩？

    不是说好了吸收魂环，不能受外界打扰吗？

    不过，两位魂圣各自出手，雄浑的魂力笼罩整个桌面，形成一个球体。

    而且，有三位魂斗罗在外保护，他们的离开平稳无声，几乎感受不到桌面的移动。

    玉晓刚心中吐槽，这他么又快又稳，和前世坐高铁差不多吧？

    怪不得，他们不带着重伤的泰坦巨猿离开，原来是嫌它们太笨重了。

    “那边还有！”

    蓝银皇的声音，传入玉晓刚耳中。

    玉晓刚偏头一看，只见在更外围的地方，同样有几张桌面被人抬着，上面坐着正在吸收魂环的魂师。

    靠！

    果然，上三宗联手而出，封号斗罗都出来好几尊，不可能只是猎杀两头泰坦巨猿。

    现在看来，他们早就在外面动手了，击杀了不少优质魂兽。

    果然，自己的诱饵计划成功了！

    全大陆精英魂师大赛上，武魂殿和昊天宗，都宣布要拿出强大魂骨做奖励，大大刺激了其余人。

    魂师界，更加内卷了！

    玉晓刚能大致感应到，更远处的几张桌面上，那几人的气息。

    虽然隔得很远，但他们气息很特殊、很极端，与寻常魂师大不一样。

    一人厚重如山，沉稳有力，显然是一位防御型魂师。

    不用说，肯定来自御之一族！

    一人恰好相反，体态轻盈灵动，是一位敏攻系魂师。

    敏之一族！

    最后一人，气势锋芒毕露，刚正不阿的样子，肯定是破之一族了。

    玉晓刚心中突然一动，他们不会是未来的四大宗主吧！？

    虽然，从辈分上看，泰坦的孙子泰隆，比未来的唐三还要大几岁。

    可主要原因是，唐三出生时，唐昊都已经44岁了！

    不说老来得子，也差不多了。

    不过，这在魂师界，也很正常，天赋越强的魂师，在年轻时越抓紧时间修行，诞生后代都比较晚。

    唐昊30岁离开宗门历练，而他哥唐昊，更是45岁才离开宗门。

    说是历练，但其实也有自己出去找老婆的意思，否则不能呆在家族内，搞近亲结合吧？

    而单属性宗门的人，肯定是正常娶妻生子。

    唐昊44岁时，很可能泰坦几人都当爷爷和外公了！

    泰坦几人，应该要大唐昊几岁，但应该也大不了多少。

    唐三15岁参加魂师比赛时，唐昊都60岁了。

    泰坦几人，应该六十几岁，只是生活所迫，所以比较显老。

    想到这里，玉晓刚有很大把握，这几人应该就是未来四大单属性家族的族长了！

    此时的他们，应该是少族长，地位不弱，天赋也很强。

    37年后，也都纷纷成为魂斗罗级别强者。

    力之一族泰坦！

    御之一族牛皋！

    敏之一族白鹤！

    破之一族杨无敌！

    其中，白鹤是唐昊的舅舅，他的姐姐是唐午的妻子。

    这也很正常，是上位者为了加强与下面的联系，而产生的政治联姻。

    至于杨无敌，破魂枪防御不行，但攻击力极强。

    魂斗罗巅峰的杨无敌，甚至能击败92级的蛇矛斗罗！

    显然，为了确保获得最后胜利，赢下武魂殿的5万年头部魂骨，昊天宗全力以赴，要打造一支超强的战队去参赛！

    也不知道，现在的唐昊，是什么修为境界？

    至少53级吧？

    在玉晓刚浮想联翩时，边上的蓝银皇却是情绪有些低落。

    “这些人类，每年都要击杀我们好多魂兽……”

    她秀眉微颦，神色怅然，摇头轻叹道。

    玉晓刚只能回应道：“是啊是啊，太可恶了。”

    “我们还是先走吧，这儿太危险了。”

    虽然知道，哪怕自己暴露，有玉元震在这里。

    而且，作为玉元震亲子，蓝电霸王龙家族的嫡子，唐午、剑斗罗、骨斗罗这些高层，应该也是认识自己的。

    自己不会有危险。

    可玉晓刚，还是不想和玉元震接触，更不想借用他的名号和人情。

    玉元震的儿子、真正的玉小刚，已经被气死了。

    自己是玉晓刚，与玉元震没有关系，井水不犯河水。

    “等等！”

    蓝银皇突然拉住了玉晓刚。

    弗兰德和柳二龙，都看向她。

    蓝银皇看了两人一眼，有些戒备，传音给玉晓刚道：“我感应到了，那两头泰坦巨猿体内，都有魂骨。”

    卧槽！

    玉晓刚差点直接跳起来！

    (本章完)

