    混沌的世界，血一般的景色。

    沈天的灵魂进入龙血之中，他迷茫了好久，就像是一缕孤魂一般，飘荡在充满血色的世界里。

    也不知道过了多久，沈天渐渐清醒了过来，他惊讶的看着眼前的一切，想起了先前发生的事情。他惊恐的望着眼前血海一般的景象，迷茫的发现前方好像有声音在呼唤着他，他受到了一股指引，缓缓向着前方血色的深处飘去。

    “这是什么地方，是那滴龙血吗？”

    沈天迷茫的向着，就像是空中的花粉，不知道飘荡了多久。

    眼前单一的景色，看的沈天心情十分烦躁，他不知道自己在龙血之中应该怎么做，恼怒没有多问问泰达阿斯，就在沈天快要被眼前的血色景象弄得崩溃的时候，沈天突然发现眼前出现了一片黑暗，那黑暗之中，竟然有着强烈灼烧感的火光！

    “这是……岩浆？”

    沈天很迷茫，直到此时他才发现自己的灵魂好像灰尘一般，从空中缓缓下降。

    他转头向着身后上方看去，发现他原来飘荡的地方，竟然是血色的天空。

    这感觉让沈天十分的震惊，他再次想到了那滴龙血，此时身在其中，就好像飘在一个血色星球之内，先前穿透血雾，就好比他刚刚穿透了大气层，而此时面前那一点小小的火苗，也变成了灼烧烘烤的岩浆大地。在这遍地岩浆的场景中，沈天竟然赶到了一丝绝望和恐惧！

    “这到底是怎么回事呀，难道龙血之内，还蕴藏着一个奇特的世界吗？”

    沈天慌张的看着眼前的一切，缓缓飘落在了地上。

    他踩着散发高温的岩石，表情心惊肉跳。

    面对着遍地岩浆的火海，沈天惶恐的一动也不敢动，就在这时，突然他不远处的岩浆里传来了轰鸣声，沈天转头惊恐的看去，真看见一条蛇一般的巨物，在岩浆里缓缓翻腾！

    “这是……龙？！”

    望着岩浆里通体火红的巨龙，沈天此时震撼的心情难以用语言描述。

    龙，不管是在凡间，还是在仙界，都是传说中的神物。

    传言几万年前，妖域的龙族已经在仙界消失不见，所以整个仙界中，没有人见过真正的龙是什么样子。

    所以看着眼前那庞然大物，沈天实在不敢相信这一切是真的，他下意识擦了擦头上的冷汗，本应该是虚幻的灵魂体，此时却真实的有了肉身一般的触感。

    这个发现，让沈天再次大惊，但是接下来的事情，却是让他转瞬不寒而栗！

    吼~！！！！

    一阵巨大的龙吟咆哮，整个空间中激荡起了强大的气流。

    站在滚烫的岩石上，沈天被强大的气流吹得摇摇晃晃，他小心的躲避着飞溅的岩浆，那滚烫的气息，带给他刺骨般的灼烧剧痛，沈天很惶恐，他想要飞身躲避，却惊讶的发现自己的身体竟然没有半点灵力，身体笨重的就像一个凡人！

    “这是怎么回事？这条龙……我的身体到底是怎么回事？！”

    吼~！！！！！

    沈天震惊的站在热浪狂风中，他惊恐的看着面前那遮天蔽日的巨大火龙。

    在如此庞然大物面前，沈天感觉自己是如此的渺小，竟然让他如此的震惊。

    火龙在岩浆中翻滚，最终缓缓飞上了天空，在沈天惊恐担忧的目光中，他看见了空中的火龙缓缓转动巨大的脑袋，就像洪荒猛兽一般，瞪着邪恶的瞳孔，紧紧的盯住了他！

    “不是吧？难道这就是龙血之魂吗？”

    沈天震惊的看着空中大山一般盘踞翻滚的巨龙，小心的缓缓后退。

    他此时有了一种想要逃跑的想法，面对如此庞然大物，怎么可能是人力能抗衡的呢？

    吼~！！！！！

    一声震耳的龙吟传来，沈天身在飓风中，差点被吹进岩浆里。

    他艰难的趴在地上，任由石头上的高温烫伤他的皮肤，也无法站直自己弱小的身体。

    面对如此一头凶猛的巨兽，沈天的心里产生了深深的绝望，就在这绝望生成的一瞬间，那空中翻滚的巨龙双眼里好似露出了一丝失望。

    沈天也不知道为什么他会从一条龙的眼睛里看到失望，正犹豫着，突然就见空中的巨龙向他张开了巨口，在一片血色火焰中，沈天惊恐大叫，下一秒被吞进了龙腹，转眼之间，竟是落入了岩浆世界，身体仿佛泡在了岩浆里，被滚烫的岩浆狠狠灼烧！

    “啊！！救命！！救命！！”

    沈天在岩浆之中，大惊失色的喊叫。

    身在翻滚的岩浆之中，沈天很快就发现自己的身体变成了虚无，如同烧焦的木炭，一点点的粉碎破散，就在他最后一丝意识逐渐消散的时候，沈天突然发现耳中一阵轰鸣，他眼前的世界大变了景象，竟然又不一样了！

    “我的族人们，为了这一天我们准备了很久，杀了这些泰坦之徒，我们是真正的远古神族！”

    “杀呀，为了神族！”

    吼~！！！

    沈天意识迷茫的躺在地上，耳中到处是巨大的喊杀声。

    一阵巨大的爆炸声从沈天的身边传来，沈天被铺天盖地的泥土惊醒。

    他惶恐的睁开了眼睛，惊讶的发现自己又到了一个新的世界。

    这是一片放眼无际的大草原，周围环抱着灰色的大山，地上全是青色的野草。

    在他的面前，正有两伙人激战。这些人高大的身影，在沈天看来就是野兽。一伙人头生牛角，身上长满了黑色的鳞甲，他们的体型大到让沈天惊讶，放眼望去，全都是有如擎天大树一般的巨人。

    而在这伙人的对面，是一伙皮肤青色，口生尖牙的巨人。

    两伙人的身高都大到不可思议，沈天在他们的面前，也就是人家一根脚指头大小！

    “远古牛魔一族？对面的是什么人？这是……这是战场吗？”

    沈天惊慌的向着，忽然听见空中传来一声悲鸣。

    沈天吓了一跳，慌乱躲闪，只见一名远古牛魔被对方的重锤击伤，如同高楼大厦倒塌一样，在沈天惊恐而震撼的目光中，轰的一声砸向他身旁的地面。

    “我去，开玩笑吧？如果是幻觉，这……这也他妈太真实了！”

    沈天惊恐的翻滚坐在地上，他看着面前那张比房子还大的脸，实在不敢相信眼前的一切是真实的。

    因为眼前的景象，实在是真实的有些可怕，谁能想像一群巨人的战斗会是这样的场景呢？

    恐怖，凶残，无情的杀戮，毁天灭地的力量，深深的震撼着沈天的心灵！

    如果把这些巨人放在仙界，沈天敢断言，没有一个宗门会是他们的对手，瞧着这些远古巨人挥舞兵器时所带出的巨大空间震动，沈天实在不敢猜测着一击之下，会有多大的力量！

    “真是可怕的景象呀，难道我在做梦吗？”

    沈天惊讶的看着眼前的一切，突然发现，周围本是灰突突的大山，不知何时，已经被这群野蛮拼杀的巨人硬生生砸成了碎片！

