    两侧的风景飞一般的倒退，兰博基尼奔驰在空旷的大街。

    海风吹得王凡有些清醒，看着身旁一脸冷霜的校花，回想着刚才的事，不由地浮出几抹微笑。

    一个拐弯，车有些急，王凡忍不住向左倾斜。

    接着他顺势而为，更加厚颜无耻起来，直接倒在沈思凝的香肩上，嗅着她身上的缕缕幽香，很是惬意。

    沈思凝脸色剧变，低头看了一眼满面笑容的王凡，愤怒地踩大油门，闯着红灯疾驰而去。

    世纪嘉园，地下停车场，沈思凝将车堵在门口，好不容易才问出停车位编号。

    停好车，王凡还在装醉。沈思凝无奈，使劲在他身上捏了一把，再度架起他，走进了电梯。

    揽着校花的肩膀，嗅着那动人的幽香，王凡的手又有些不安分，得住一片突兀的柔软就抓了起来。

    沈思凝很是愤怒，一把将王凡那罪恶的手甩了开来，接着将他推到电梯内壁，看着他那迷迷糊糊的样子，这才冷冷地问道：“多少楼？”

    王凡倚着电梯，摇晃着站住，苦笑道：“15。”

    15楼，电梯停了下来，王凡依旧雷打不动。

    沈思凝气呼呼地看着她，愤怒地冲着王凡挥挥拳头，然后再度架起他。

    终于进了15o1！

    随手打开灯，沈思凝来不及欣赏，直接将王凡带到卧室，狠狠地摔在床.上，大口喘着粗气。

    接着她也坐在一旁，已然累的够呛。毕竟扶王凡时，这家伙无耻地把一半的重量，全都落在她的娇躯上。

    休息了一会，王凡已经没了动静，似乎睡着了。

    沈思凝揉揉香肩，身上还沾着王凡的酒味，让她有些不适。腹诽道：亏得自己换了一套新的裙装，结果弄成这样。

    想到这里，她气呼呼地瞪了王凡一眼，很想就这样一走了之。但看着王凡睡死的样子，又有些不放心。

    于是捏着鼻子，把王凡的鞋子脱掉，然后卖力地把他整个身子搬到床.上。

    看着王凡额头上的汗水，沈思凝咬咬牙，转身去了卫生间，找了一条干净的毛巾，接了一盆温水。

    再次来到王凡的卧室，沈思凝柳眉微皱，最后无奈地叹了口气，坐在一旁，艰难地解开王凡的衣扣，给他擦了擦额头以及身上的汗水。

    温热的毛巾在身上游动，王凡略有感应，一把抓住身旁人的玉臂，直接扯了过去，然后抱在怀里，嘴里还哼哼唧唧地说着什么。

    沈思凝没有站稳，整个人倒在王凡的身上，接着被死死地环住。

    她有些惊慌，很想立即挣扎出来，又想听听王凡说话的内容。

    结果话没听清，整个人反而被王凡的腿死死地压住。

    沈思凝吓了一跳，险些将他一脚踹开。但看到王凡没了动静，于是忍了下来，只是粉嫩的脸庞，宛如红透的苹果，不知识害羞还是愤怒。

    可能是搀扶王凡损耗了太多体力，沈思凝尝试了几次，终究没有抬起那根万恶的大腿。

    最终只能暂时放弃，等王凡转身再说。却不想就这样睡了过去……

    清晨，窗帘挡住了温暖的阳光，但挡不住外面的明亮。

    王凡睁开眼，头还有些吃痛，几丝秀落在他脸上，痒痒的。

    他扭过头，瞬间瞠目结舌，一张沉鱼落雁的容颜映入眼帘。而他的手，正落在一座巨峰之上。

    这是什么情况？我和沈思凝睡在一起了？

    暧.昧的姿势让王凡冷汗直冒，也有些摸不着头脑，但却不敢乱动丝毫，生怕吵醒了沈思凝，然后生不幸的事。

    回忆着昨天的事情，似乎他喝醉了，然后那群没良心的都走了，是沈思凝送自己回来的。

    貌似路上他还借着酒胆，揩了不少油，而且好像有人体贴地给他擦身子。

    不会也是沈思凝吧？

    王凡摇摇头，这种高冷的校花，能够把他送回来就已经仁至义尽了，又怎会放下脸面给他擦身子。

    但看到一旁的毛巾，王凡不得不信，心中一暖，情不自禁之下，得意的笑了起来。

    然而，乐极总是生悲。

    啊！一声尖叫。

    扑通！哎呦！

    一个人直接摔到地上。

    王凡捂着胸膛，四脚朝天地躺在地上，很是狼狈。

    对面，沈思凝捂着自己的胸部，冷冷地看着王凡，怒斥道：“流氓！”

    王凡无语，醉了之后，他什么都不知道。

    沈思凝觉自己的衣服依然完整，这才松了口气，走到门口，似乎又想起什么，回过头，冲着王凡的屁股又踹了两脚，这才气冲冲地去了客厅。

    王凡哂笑，站起身来，找了一件干净的衬衣穿上，然后走了出去。

    沈思凝坐在沙上，高冷的容颜，多了几分愠色，反而更加动人。

    王凡小心翼翼地坐了过去，尴尬地说道：“昨天，谢谢你送我回来，还给我擦……”

    沈思凝冰冷的眼神投向王凡，威胁的意味十足。

    王凡不再接着说下去，女孩脸皮薄，脾气大，惹火了，他又得挨踹。

    两人陷入沉默，气氛有些尴尬。

    王凡大方地看着沈思凝，抱着欣赏的目光。自从这事之后，沈思凝在他的心中又重了几分。

    沈思凝直直地盯着王凡，眸子里满是愤怒，似乎在考虑着怎么算昨天被揩油的账。

    良久，王凡打断沉默，调侃道：“要不，我对你负责吧？”

    沈思凝险些气爆，二话不说，抬起腿就踹，王凡连忙闪身避开。

    沈思凝有些生气：“你想的美！”

    王凡笑了笑，脸皮更厚：“要是真生什么，你会……”

    “我会杀了你！”沈思凝直接打断他的话。

    王凡连忙缩回去，庆幸昨晚醉的太沉，否则后果真不堪设想。这姑娘可是什么都敢做，尽管不会真的杀了他。

    女神也分三六九等，有的，你有钱，她就会主动投怀送抱。

    有的，你有势，她不介意陪你一段时间，各取所需。

    有的，你有钱又对她好，她不怕装傻跟你一辈子，哪怕没名没分。

    还有的，你有钱，有势，对她很好，哪怕她对你也有点好感，如果不能彻底征服她的心，依旧只是徒劳。

    像沈思凝、李思思就是这种，哪怕对你有点好感，但也只是好感而已。不经历一些风雨，不能经受住考验，被彻底认可，永远别想真正地走进她们的心里。

    正如那歌所言：得不到的永远在骚.动，被偏爱的都有恃无恐。

    或许男人本性如此，越是吃不到的越是紧追不舍。

    “送我回去，昨天的事不许说，不许提。”沈思凝站起身来，打断王凡的思绪。

    王凡悻悻地点点头，了解她的脾气，只能如实照做。

    沈思凝没有让他送进学校，在校门口旁边就下了车。

    “思凝……”王凡喊道。

    “哼！”沈思凝回过头，冲着王凡冷哼道，然后头也不回地走开了。

    看着沈思凝踩着小碎步，急匆匆地离开，王凡无奈地苦笑，尤其是她最后那愤怒的样子，宛如傲娇的小公主，很是可爱。

    回到盛世嘉园，王凡有些头痛，直接倒头便睡。

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞。我在北方的寒夜里，四季如春。如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛。穷极一生，做不完一场梦。”

    不知何时，铃声吵醒王凡，他闭着眼直接按了接听：“喂！”

    “你在哪？快来。”电话那边的声音，很是着急。

    王凡蓦然惊醒，想起了宋茜给他找工作的事。

    但并没有在意宋茜的话，先是一阵洗漱，换了身衣服，才开着车直接去了皇朝酒店。却不料，差点因此酿成大错。