    “三师弟，你以后的道号决定了吗？”完颜卿抬头问了一句。

    　　黄巢摇了摇头，沉吟道：“还没定下来，就在败天、兴魔之间。”

    　　“魔道为世人不容，我辈修士皆艰难前行，我欲做那败天之魔，重振魔道之名，复兴魔道。”

    　　完颜卿点头表示认可，道：“道号会伴随入道之人一生，需斟酌清楚，你尚未入道仍有时间思考。”

    　　黄巢点头，目光游离不定，似是陷入困境。

    　　完颜卿接着问巅峰：“你呢？准备取什么道号？”

    　　巅峰正喂给白麟一块红烧肉，闻言徐徐答道：“浩月剑、白麟是我最重要的朋友，我就叫月鳞居士，闲隐山林间，岂不快哉？”

    　　他稍显稚嫩的脸上洋溢着一种对未来的憧憬与向往。

    　　“老五你呢？”巅峰朝天奴嘿嘿一笑，又喂了白麟一块肉。

    　　他们师兄弟离入道已近，这些话题聊起来很随意。

    　　“度难。”天奴应了一声，叹了口气：“前半生杀生太多，后半辈子恕罪。”

    　　六国罪印，几乎触怒了天下人，在世俗界，他的名字家喻户晓，曾经人人称惧。

    　　黄巢接了话锋道：“师姐的道号才好，冰心，人如其名。”

    　　道号在入道之时会传遍修道界，毕竟入道修士屈指可数，存世不过万。

    　　非惊采绝艳，福泽深厚者无法入道，而入了道，便是世人眼中圣人一流，陆地仙神。

    　　“其他四峰大弟子道号亦是霸道绝伦，太初的圣主，沈烟的红粉，连城玦的独孤，公输的太平三圣……姬昊的战尊，李长寿的苟圣……以及师姐的冰心，咱们宗门入道弟子也快近十五个了……”

    　　黄巢有些羡慕的神色，谁不希望自名扬天下？

    　　'然而修道之难难于上青天，人、神各族千百亿生灵，入道不过万，是何等的艰难。

    　　“太古之后，灵气枯竭，若再不出一个大帝改变局势，以后众生再无长生之望！”巅峰罕见的蹙眉。

    　　“彼岸又岂是那么容易达到的？”完颜卿苦笑，不修道不知修道难，北海数万万生灵入道者不过百，百万中无一。

    　　这一切，皆来源于那场结束于封神之战的太古大劫，以至于凡世间只流传有久远的神话传说。

    　　“我们还要在这魔界残破的一角待多久？魔墟最多再撑三百年。”完颜卿忧然。

    　　心头有一瞬间的触动，白夜惊疑不定：“这里不是人间？”

    　　凡间有太多的人让他在意和挂念，王化，烟儿，小丫头……

    　　完颜卿道：“太古那一战殃及七界，四界崩碎，残破的魔界沉入黑龙海，几乎自成一秘境，隔绝了人间界，便是现在的魔墟。”

    　　太古之战？如此重要的事件在完颜卿给他的那本古籍中居然没有记载。

    　　几人下意识的沉默，似是太沉重，不再说起这个话题，一顿饭就在闲聊中结束。

    　　待各师兄打道回府，白夜忍不住问道：“太古之战是怎么回事？”

    　　完颜卿默然良久才叹道：“天地间有九大生灵与天同生，便是九位道祖，那个时候混沌未分，道祖敛气诞出三千先天生灵，各自划地为界，安定了万年，这是太古洪荒时代。”

    　　完颜卿缄口不言，在白夜的追问下才接着道：“事情过去太久了，或许只有不出世的老怪物知晓一些真相，所有的古籍都是记载魔祖“上天”挟天道号令众生，欲长生不灭，三千年黑暗动-乱，最终被那个男人所终结！”

    　　“谁？”白夜道。

    　　“九灵之首，寰宇之下称尊之人……神祖……沧海！”完颜卿道：“一手终结黑暗时代，将魔祖镇压分印，最后不知所踪。”

    　　“然而我道历代祖师先贤皆留下相同的遗训：复活魔祖！”

    　　“太古之劫在各道已是人尽皆知的秘辛，我宗自那以后便封山不出，日渐衰微。”

    　　“太古之劫过后，道祖销声匿迹，开启了一个另一个时代，便是荒古，同时天地残缺，仅能容一人踏入道祖境，正因如此，便是举世无双，如凡间帝王，渐渐的被称作大帝！”

    　　“太古无尽岁月是一个大时代，分为数个时代，黑暗时代之前世间能数帝并存，而黑暗时代之后的荒古开始世间只能拥有一位大帝！”

    　　“百万年前，我道先贤踏入帝境，掀起三界大战，便是封神之战，从此进入上古时代，可惜失败了。”

    　　白夜惊讶道：“不是说大帝无敌？谁能匹敌？”

    　　完颜卿道：“天残地缺之力，幻化人形，便是天女，代表天道意志，欲补天地之缺，魔纣大帝生不逢时，败于天女之手，身死道消！”

    　　“自此，我道彻底衰落，唯心魔宗独撑一道大旗，在小师叔祖跟着北域诸峰消失之后，心魔宗已有覆灭之危！”

    　　“幸而天女与天同衰，境界跌落，匣血自封，已经沉睡两千余载……”

    　　“末法时代到来，十万载前有生灵登临帝境，不过百年便熬不过枯竭的世界，史上最后一个大帝也匆匆逝去。至此，再无人跨神桥，过彼岸，登临帝境。”

    　　闻得秘辛，白夜哑然良久，连大师姐什么时候走的都不知道。

    　　果然，修士的世界与凡人的世界不同，如此秘辛在修士间人人皆知，然在凡间，仅存上古封神的传说！

    　　他眉心的神秘印记在暗夜中微微亮起乌光，不知是本身的光芒还是反射的月光，白夜忽感疲倦，连碗筷都懒得收拾，进了房间和衣而睡。

    　　这一夜，白夜做了一个梦，在梦中，他与数尊恐怖的魔物厮杀，那一战，他身受重伤……

    　　他轻轻吐出一句梦呓：即使凝炼了天地玄黄，穿越了宇宙洪荒，仍难逃那天地动荡……

         第二日早上白夜只感觉浑身酸痛，好像让人胖揍了一顿，他甚至怀疑梦境是真实的事情。

    　　天朗气清，白云飘飘。

    　　白夜伸了一记懒腰，在院里遥望一圈，发现几个师兄师姐都在晨练，不由感叹修道之艰。

    　　山风徐来，完颜卿白衣胜仙，乘风而至。

    　　白夜向他打招呼：“师姐来得好早哦！”

    　　完颜卿抿嘴一笑：“见你起来了就来看看你。”

    　　“要开始修道了吗？”白夜问道。

    　　心里特别期待，忐忑又紧张，王绝说过他的资质不算高。

