    第644章舞蹈表演

    两个人就这样站在院子里你一口我一口的吃着蛋糕。

    已是初冬。

    夜里的温度很低。

    厉贝贝因刚刚在烤炉旁边，所以将外面的袄裙脱了。

    里面只是薄薄的一件长裙。

    尽管她一直体质不错。

    但是还是冷的直哆嗦。

    傅惊墨见状，就脱下自己的披风，系在厉贝贝的身上。

    厉贝贝瞬间觉得被暖意包裹。

    下一秒，厉贝贝就转身抱住了傅惊墨的腰身。

    傅惊墨身体本能的站直，一动不动，任凭厉贝贝抱着。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，我们什么时候才能够回家。”

    傅惊墨问道：“你家在哪儿？”

    厉贝贝说道：“在很远很远的地方。”

    厉贝贝真的很想念现代的亲人和朋友。

    想念厉衍良，想念林静和。

    他们现在是不是很悲伤。

    哪怕是她很讨厌的人，现在想起来，都没有那么讨厌了。

    这里实在是太孤独了。

    有时候，厉贝贝也会想，若是没有傅惊墨的陪伴，自己将怎样度过每一天。

    傅惊墨又说道：“是南涵吗？”

    在四海大陆，南涵是距离东华最远的国家。

    厉贝贝说她的家在很远的地方，所以任凭是谁都觉得她的家在东华。

    厉贝贝摇头：“太远了，远的我已经不记得回家的路了，傅惊墨，你什么时候才能想起一切。”

    傅惊墨沉默了两秒说道：“我带你回家。”

    厉贝贝猛地抬头看他。

    傅惊墨又坚定了一遍：“你想回家，不管多远，我都带你回去。”

    厉贝贝的心里生出一股暖意。

    傅惊墨再次抱紧傅惊墨。

    尽管他是真的什么都不记得了。

    但是他们还是慢慢靠近。

    厉贝贝靠在傅惊墨的怀中，说了一句：“好，等你记起来了，我们就回去。”

    翌日。

    星儿一早就进房来报：“圣女，国师过来了。”

    司徒镜?

    他过来做什么？

    若是说，这宫里最忙的人，必定是司徒镜无疑了。

    他掌管着天机阁，每天要观运算卦，但同时轩辕君逸对他非常信任。

    国家要事也会找他商量。

    而且他又精通药理和医理。

    据说来宫里的御医都没有他的医术高。

    时常还要炼制一些丹药提供给各个宫苑。

    反正就是大忙人一个。

    厉贝贝是这个宫里最闲的人。

    虽被封为圣女，位同一品。

    但是说了不好听，就是一个吉祥物。

    厉贝贝这三个月以来，每天就是游手好闲。

    做了最多的事情，大概就是陪轩辕君逸吃饭聊天。

    司徒镜一般是不会来找她的。

    除非是有什么重要的事情。

    厉贝贝连忙穿衣出去，去了外厅。

    刚出去就看到司徒镜看着外厅座椅上的一件披风发呆。

    这件披风是傅惊墨的。

    昨天厉贝贝回来之后，顺手就放在外厅的椅子上了。

    看到厉贝贝从里面出来，司徒镜转过身来：“圣女最近去巡城营是不是过于勤快了，现在满宫流言蛮语，圣女可知晓？”

    厉贝贝其实早就知道了。

    但是厉贝贝还是问道：“哦？是吗？这宫里都传什么了？”

    司徒镜说道：“宫里不少人都看到你半夜三更去巡城营，巡城营均是男子，圣女还是爱惜自己的名声为好。”

    厉贝贝说道：“我知道，满宫都说我跟卫风有一腿，但是你知道并不是这样。”

    司徒镜说道：“我自然知道，你去巡城营，是为了傅惊墨吧。”

    厉贝贝满不在乎的坐下来：“我当然是为了他，我告诉过你，他是我的老相好。”

    司徒镜却是冷声说道：“如果你让其他人听到这种话，不仅会要了他的命，连你，在这个皇宫之中，恐怕也再无立足之力。”

    厉贝贝说道：“那我就出宫好了，带着他去一个没有人认识的地方。”

    司徒镜的声音更冷了一些：“你是圣女，你有你的使命，你注定不可能离开这里。”

    厉贝贝抬头，却是一脸的迷茫：“你总说我有我的使命，那你告诉我，我的使命是什么。”

    司徒镜说道：“到了时间，你自然会知晓。”

    每次他都是这样说。

    厉贝贝也懒得问了。

    厉贝贝也知道司徒镜不会无缘无故的帮她。

    不过她还是得靠着司徒镜解开傅惊墨身体里的失心蛊。

    厉贝贝说道：“我的私事你就不要管了，我自己会注意，国师今天过来找我，是有什么事情吩咐。”

    司徒镜说道：“三日之后，便是万寿节，宫中会大摆宴席，文武百官均会携家眷前来贺寿，当天晚上在御花园有万寿宴，礼部也准备了很多节目，我希望到时候，你作为压轴，为皇上祈福贺寿。”

    说了半天厉贝贝总算也明白了。

    敢情就是也让她出个节目呗。

    这对娱乐圈出生，唱跳俱佳的厉贝贝来说，简直就是小菜一碟。

    厉贝贝说道：“没问题，想要多少节目都可以。”

    司徒镜皱着眉头有些狐疑的看着厉贝贝。

    厉贝贝说道：“不相信我？我可是多才多艺！”

    司徒镜说道：“要礼部协助吗？”

    厉贝贝说道：“不用了，我从仙姿楼选几个人就行了。”

    司徒镜也没再说什么。

    三天的时间是有点紧迫。

    何况厉贝贝还要做生日蛋糕。

    所以厉贝贝白天就拉着仙姿楼的人排练舞蹈。

    晚上的时候，就去御膳房研究奶油的做法。

    不过事情都进行的很顺利。

    三天下来，厉贝贝的节目也都排练的差不多了。

    万寿节那天，皇宫里面格外的热闹。

    平日里一般外臣是很难进入皇宫的。

    但是今日五品以上所有的官员皆可以入宫参加万寿宴。

    礼部在御花园设了百余桌，还搭建了一个巨大的戏台。

    此时戏台上正在上演八仙祝寿。

    御花园里十分热闹。

    处处都点着长明灯，虽是黑夜，却亮的恍如白昼一般。

    轩辕君逸坐在最前面的一个稍高的台面上。

    正好居高临下可以看得见舞台中央的表演。

    他的跟前是一张长桌，上面满是精致的菜肴。

    旁边坐着皇后和太后。

    在往旁边一点便是柳贵妃。

    柳贵妃的肚子已经微微隆起。

    她时不时的隔着皇后特意凑过去跟轩辕君逸说话。

    满朝文武按照品阶坐在他们的后面和周围。

    厉贝贝那一桌距离轩辕君逸不远。

    她的桌子是两人座位。

    安排在她旁边的是司徒镜。

    司徒镜过来之后，便小声询问道：“你的贺寿祈福的节目……”

    厉贝贝朝着司徒镜比了一个OK的姿势：“放心吧，待会儿你就等着瞧吧，肯定不会给你丢脸。”

    事实上，在厉贝贝心里，她差不多就是司徒镜的下属。

    一个是国师一个是圣女，她要是表演，肯定也是代表天机阁的。

    万寿宴正式开始。

    戏台上的戏子全部退去。

    文武百官皇宫贵族都开始走上舞台进献礼物。

    皇后送的是一幅巨大的手绣百寿屏风。

    皇后说道：“这是臣妾花了整整十月，亲自秀的，一针一线都代表臣妾对陛下的敬爱之心，希望陛下喜欢。”

    轩辕君逸笑着说道：“皇后有心了，朕很喜欢。”

    说完便叫人将屏风送到未央宫中。

    柳贵妃见状也不甘示弱。

    她故意听着隆起的肚子走上舞台，然后说道：“皇上，这是臣妾的父亲千辛万苦从东海那边找到的罕见夜明珠，将这主子放入房中，无需灯烛，便可将房间照的透亮，其光亮温和，对眼睛也是极佳，且这珠子也极具灵性，时间长了，有延年益寿的功效。”

    柳贵妃打开手中的锦盒，瞬间一抹柔和的绿光照亮了整个舞台。

    确实是罕见又名贵的夜明珠。

    轩辕君逸说道：“好，贵妃的礼物朕也很喜欢。”

    接着就是皇宫贵族和文武百官献礼。

    陈将军进献了用纯金打造的巨大的无量寿佛。

    司徒镜则是护心护身的丹药。

    司徒镜送完礼物刚刚回到座位的时候。

    柳贵妃突然看向厉贝贝说道：“不知圣女给皇上准备了什么礼物？”

    厉贝贝自然也准备了礼物。

    不过是一个生日蛋糕。

    厉贝贝是打算等到表演节目的时候一同拿出来，这样比较有仪式感。

    听到柳如眉的话，轩辕君逸的目光也看向厉贝贝。

    嘴角似乎也勾起一抹笑意：“贝贝，你准备送朕什么？”

    这声贝贝让在场的嫔妃均有些嫉妒。

    皇上跟他们在一起的时候，都甚少如此亲昵的唤她们的名字。

    圣女的名字古怪。

    但是皇上每次都很亲昵的叫她贝贝。

    其实柳贵妃之前打听过。

    要给皇上准备礼物，宫里人大多都要花费银两上下打点，或是派人去宫外搜罗。

    这些银两都是可以上报内务府的。

    但是这仙姿楼规规矩矩，竟是没有花一文钱。

    如此想必也找不到什么好东西。

    柳贵妃摸着自己的肚子，已经迫不及待的询问道：“圣女不会根本没有为陛下准备礼物吧。”

    说完柳如眉故意去看轩辕君逸的脸。

    果然轩辕君逸的脸色稍稍冷了下来。

    谁都知道，圣女是皇上跟前的大红人。

    大家都知道皇帝宠她，但是不知道究竟见她宠到了何种地步。

    柳如眉却是知道的。

    皇上患有厌食症，每日吃饭的时间是心情最暴躁的。

    通常这个时候，他不想见任何人。

    可是好几次，柳如眉过去的时候，看到圣女跟皇上在餐桌上说说笑笑。

    圣女对皇上似乎也没有君臣之礼，皇上却丝毫不在意。

    而且之前那件事情，皇上明显是袒护圣女。

    若不是她恰巧怀孕了，想必现在她还在禁足之中。

    尽管现在她解了封禁，恢复荣宠。

    但是她却不敢轻易去招惹圣女了。

    不过今日，若是圣女没有准备礼物，倒是可以治她一个大不敬的罪名。

    就算轩辕君逸不计较，以后恐怕也不会对她那么宠爱了。

    厉贝贝却笑了笑：“皇上，我肯定是为你准备了礼物的，但是请允许微臣此时卖一个关子，待会儿，我一定会亲手呈给皇上。”

    轩辕君逸笑了：“好，我等着。”

    在柳贵妃看来，这不过是圣女的缓兵之计。

    兴许她就是没有准备礼物，现在拖延时间，指不定私下叫手下去找个什么玩意待会儿应付一下。

    不过即便是现在找，肯定也找不到什么好东西。

    待会儿待她丢脸的时候，只需要在旁边添油加醋就行了。

    献礼环节结束之后，便是礼部准备的节目。

    没过多久厉贝贝也离开作为去坐准备。

    柳贵妃一直派人时时刻刻盯着厉贝贝。

    看她离开座位，便以为她是要去寻个礼物。

    柳贵妃连忙说道：“圣女这是要去哪里，陛下还没有离场，圣女现在离开岂不是不敬？”

    这个时候，所有人的目光都落在厉贝贝的身上。

    厉贝贝还没有说话。

    司徒镜站了起来，说道：“圣女为陛下准备了一个祈福贺寿的节目，现在还请必选准许她下去准备一下。”

    轩辕君逸一听厉贝贝准备了节目，眼中就放起了光亮。

    之前的那些节目，他越看越是兴致寥寥的样子。

    不过现在，他倒是突然容光焕发。

    轩辕君逸说道：“圣女的节目，朕要好好期待一下。”

    没一会儿。

    舞台上就响起欢快的音乐。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    伴随着雀跃的音乐，一群舞女提着巨大的裙摆，从左右两边跑上舞台。

    他们相识花园里偏偏起舞的蝴蝶，在舞台上旋转跳跃，摆出各种造型。

    舞蹈虽然简单，但是轻快，同之前的那些古典的宫廷舞风格大相径庭。

    看着欢快的舞姿，整个人的心情都跟着雀跃起来。

    这是厉贝贝给他们排练的百乐门风格舞蹈。

    舞蹈服装也是特意设计的，幸好仙姿楼的丫头个个手艺精巧，一个晚上就赶工出来了。

    满朝文武包括轩辕君逸也从未见过如此风格的舞蹈。

    不自觉就被舞台的人给吸引了。

    厉贝贝是领舞，她身姿轻盈，改编了一首桑巴舞。

    在舞台上轻灵跳跃，就像是森林中的小鹿一样。

    所有人的目光都不自觉的被她所吸引。

    轩辕君逸也亦是如此。

    他的目光一瞬不瞬的落在厉贝贝的身上，且面容温和，嘴角含笑。

    (本章完)

