    这个阵法，竟是一座聚灵大战。聚

    灵阵有很多种，陈枫之前也是不只见过一种。但

    是这个聚灵大阵，却是和之前陈枫所经历的那些完全不一样。

    之前的那些聚灵大阵，乃是硬生生地将周围浮游的那些灵气给抓过来。而

    此时所在的这个，陈枫却是感觉，周围那些虚空之中的灵气，都是非常欢快的，欢呼着向着青鸾如意舟扑上来。

    他们似乎很爱来到这里。

    一个是强行抓过来，一个是让其自己过来，效率不可同日而语。发

    现了这一幕之后，梅无暇等人都是在拼命修炼。

    因为在这里修炼速度，甚至比在轩辕家族内宗的时候还能快出好几倍啊！

    而且，那温润又充满生机的力量，无时无刻不在抚慰着他们，温润着他们的心灵，让他们平心静气，不需要来压制那心中躁动的念头。因

    此修炼的速度无形之中又是提升了数倍。青

    鸾如意舟向着东北方向一路而去。

    转眼之间，已是三天过去。三

    日之后，大日初升，照进青鸾如意舟的窗帘之中，也照在陈枫的脸上，将他的脸照的一片云霞一样的红。

    陈枫正在修炼。事

    实上，在过去的三天时间，修炼，是他，还有梅无暇等人，做的唯一一件事。

    陈枫的房间之中，一道又一道脉络亮起，整个青鸾如意舟上，一道又一道脉络亮起，闪烁着璀璨的绿色光芒。

    而此时，若是在比青鸾如意舟更高的高空之中向下看的话，就会发现，这片天穹之上仿若出现了一个巨大无比的涡旋。无

    数的灵气都被席卷进入，向着涡旋正中心之处而去。

    旋涡缓缓的转动着，巨量的灵气席卷其中。而

    那个涡旋正中心之处，正是青鸾如意舟。

    此时，青鸾如意舟的光华越发的璀璨。

    而这些巨量的灵气，被聚灵大阵吸收进入之后，则是被陈枫吸收。

    陈枫的气息，极为的悠长沉稳。

    片刻之后，他忽然睁开眼睛，呼出一口带血的浊气。而

    后，脸上露出振奋之色：“

    现在我的境界，已经是达到了三星武帝初期的极致！”

    “而且经过这三天的修炼，之前受损的那些身体部位已经是被修补完毕，那些隐患都已经被祛除。”陈

    枫站起身来，浑身骨节一阵爆响，力量在体内流转一圈，只觉神清气爽，说不出来的舒坦。

    “我现在唯一的缺陷也就是生命力，只有巅峰时期的七成而已。”而

    就在这时，忽然陈枫感觉青鸾如意舟剧烈的震颤了一下。下

    一刻，那聚灵大阵之中，巨量的灵气一下子少了八成左右。那

    些脉络之中流转的如同融化的翡翠一般的绿色液体，也是从之前的无比充沛变得断断续续。甚

    至，有的直接都干涸了。那

    墙壁，也是从如翡翠雕就一般的绿色变成了浅绿之色。

    “发生了什么？“”陈枫顿时心中一惊：“难不成是青鸾如意舟被人袭击了？”而

    不光光是他，梅无暇众人都是被惊醒了起来。

    陈枫身形一闪，便是来到那船头之上，向外看去。

    他发现，青鸾如意舟的速度比之前慢了足足八成。

    而且，青鸾如意舟外面那本来笼罩的翠绿色的光罩，现在也是变得淡不可见。甚

    至有巨量的凛冽罡风倾泄进来，刮的陈枫的脸一阵生疼。

    陈枫感觉，巨量的寒气渗透了进来，甚至让他都是觉得有些遍体生寒。可

    见此地之寒冷，是何等的恐怖而又凛冽。

    陈枫向外看去，顿时便是浑身一震。

    此时，他们从天子城出发，已经是三天多的时间了，而以青鸾如意舟现在的速度，这三天多的时间足够让他们来到那高粱之山。现

    在按理说已经是来到到了龙脉大陆的北部冰雪之境。外

    面，按理说应该是一片无尽的冰川雪峰才对。但

    此时，出现在陈枫峰面前的却是一片焦黑。没

    错，就是一片焦黑。

    所有的雪，所有的冰，全部都不见。

    甚至，那地面之上大一点的石头也都是不见了，一切都被化为黑色的粉尘。

    而且这黑色的粉尘，此时还腾空而起，仿若一片黑色迷雾封锁住在这里。

    让陈枫投向下面的目光看的都是不那么真切。

    陈枫已经平静下来，只是心中震撼丝毫不减，青鸾如意舟现在所在的高度起码也是在上百万米的高空，黑雾能够弥漫到这里？

    可见这烟尘弥漫的量是何等之大！

    这个时候，梅无暇等人也都是来到了这里。

    众人向下看去，顿时也是被这一幕给惊呆了。

    梅无暇倒吸一口凉气说道：“

    这高粱之山，虽然在龙脉大陆之上名声不显，但是我过去在翻阅师祖留下的典籍的时候，却是曾经看到过有关于此地的记载。”“

    当年师祖曾经来此探险游历过。”“

    据他记载，高粱之山，乃是冰雪之地，怎么会现在变成这个样子？”

    陈枫摇头不语。

    青鸾如意舟继续向前。前

    面，更加震撼。原

    来，这种地面化为焦土的情况，不但没有缓解，反而变得更加严重。

    之前只是那冰雪消融，土地碎裂，而此时出现在陈枫面前的，则是宛若末日一般的景象。

    一座又一座几万米高的大山都是轰然破碎，化作无数巨石。

    一条又一条大河，则都是直接断流，那地面都是扭曲断裂。

    甚至有的深邃的裂缝下面都有岩浆在滚动。就

    好像这片山川，被一两只大手如同拧麻花，拧毛巾一样，给拧成了这个样子！“

    这样的景象，分明就是发生过一起极其剧烈的战斗之后才会出现的样子！”

    “就好像有两个绝世强者在这里战斗，将山峰震碎，让河流枯竭断裂，将所有的冰雪尽皆融化啊！”

    “这是什么样的强者战斗？能够做到覆盖如此之广？”

    陈枫心下震撼不已。

    从陈枫的青鸾如意舟刚才进入这里，到现在已经是过去了足足数万里的距离，但是这片焦土还在延续。陈

    枫极目向前望去，依旧是一片漆黑的焦土。 

