    如果这事他不干涉，放任王熙凤出手，贾瑞难逃一个死字。

    虽说贾瑞人品低劣，德行糟糕，觊-觎嫂子的行径更是令人不齿，但到底不曾伤过人命，罪不至死，给个狠点的教训也就够了。

    王熙凤没有说话，冷哼了一声，等贾瑞彻底消失在视线里，她才移步接着往前，贾蓉随在她的后头。

    转过一重山坡，接着走了一会，就来到了天香园的后门，见贾宝玉和一群丫头们在那里玩，王熙凤随口说道：“宝兄弟，可别太淘气了。”

    说完，王熙凤就款步提衣上楼，贾蓉因和宝珠说着什么，也没注意拉开和王熙凤的距离。

    走着走着，就踩上了王熙凤的裙摆，尽管王熙凤有提着，但到底还是有些垂在地面上，让贾蓉给踩了正着。

    一踩上，贾蓉瞬间反应过来，连忙松脚，但为时已晚，王熙凤一声惊呼，身子就往后倒。

    你以为这个时候，贾蓉会英雄救美，一把接住王熙凤？

    并没有，他不知道那根筋抽了，竟然身子一侧，完美避开了。

    好在宝珠反应快，连忙上前给扶住了，避免了王熙凤摔下楼梯。

    “蓉哥儿，你急脚鬼上身了？”缓过来的王熙凤，看着贾蓉斥道。

    “蓉哥儿，你这委实太冒失了。”尤氏走过来说道。

    刚才王熙凤上楼她们都是看着的，好险没出什么事。

    “我的错，我的错，婶子受惊了。”贾蓉忙拱手陪着不是。

    他这算是让王熙凤不大不小的丢了一个脸，楼下的爷们刚可都看着那一幕。

    这也是为什么贾蓉刚才要避开的缘故，他要在众目睽睽之下接住王熙凤，那接下来的风言风语可不会好听到哪去。

    不知道会说他勾搭婶子，还是说王熙凤包-养侄儿。

    “他这也太不小心了，回头你好好罚他。”秦可卿过来王熙凤身边说道。

    “哟，真个罚了，你还不定怎么怨我。”凤姐儿瞅着秦可卿，哼声道。

    秦可卿柔柔一笑，也没反驳，携着王熙凤就上去坐着。

    等把王熙凤安抚好了，秦可卿才来到贾蓉身边，“是不是醉酒了？”

    “今儿个没喝多少，就一时没注意到。”贾蓉无奈笑了笑，拿过桌上摆放的栗子剥了起来。

    “我问过宝珠了，你午饭可是没吃多少。”贾蓉拿眼瞧着秦可卿，把剥好的栗子送到她嘴边。

    “你时不时就给我喂点吃的，食量就那么大，哪里吃的了那么多。”秦可卿好笑的看着贾蓉，也是剥了一个栗子放进贾蓉嘴里。

    王熙凤同王夫人、尤氏说了会话，接着目光看向贾蓉那边，见两人你侬我侬的，不由撇了撇嘴，这就是秦可卿跟她说的，去好好说说贾蓉？

    等点的戏都唱完了，看时候差不多了，尤氏让人撤了酒席，摆上了饭。

    爷们都去了大厅坐着，贾蓉自是过去陪着吃酒。

    女眷这边饭毕后，就一齐出了园子，到上房坐下吃茶。

    尤氏和秦可卿陪着众人说笑，这时一个小丫头急急过来把秦可卿叫了出去。

    “奶奶，可是不好了，大爷醉了酒，一个没走稳，头磕在了桌角上，流了一地血，人已经迷糊了过去，现在就在凝香轩躺着，你快个去瞧瞧。”

    闻言，秦可卿脸色一白，连和尤氏她们说一声都没顾上，带着宝珠瑞珠就急匆匆往凝香轩过去。

    “一群没良心的王八羔子！欺软怕硬，专拿这种黑更半夜送人的差事派我。”焦大打了个酒嗝，愤愤骂道。

    酒意上来，他推开面前的小子，人就离了去。

    就这群杂种王八羔子也配让他焦大太爷送！

    “奶奶，你慢着点。”宝珠一把扶住差点跌倒的秦可卿。

    秦可卿脚步不停，继续加急往前走。

    焦大在一旁看着主仆几人匆匆过去的身影，打了个酒嗝，心里疑惑，秦可卿一向是个妥当之人，做什么都是不急不缓的，今儿个是怎么了，竟然这么急赶赶的。

    摇了摇头，焦大也就不理会了。

    那些小子们还在喝酒，他得去弄个一壶来。

    明明该往前厅过去，可鬼使神差的，焦大跟上了秦可卿几人。

    到了凝香轩，秦可卿微喘着气，急步走了进去。

    就在她推开门，踏进屋里，还没来得及抬头，门就啪的关上了，紧随在她后面的宝珠瑞珠直接撞在了门上。

    还没回过神来，就被人捂着嘴拖了下去。

    秦可卿猛地一惊，看到出现在面前的贾珍，整个人不由往后退去。

    可身后就是门，哪里又有路给她跑。

    “公公。”

    秦可卿颤声唤道。

    “大爷呢？”

    尽管心里意识到这可能是贾珍的诡计，秦可卿心里仍抱着最后一丝期望问道。

    贾珍没有回答秦可卿，只是目光毫不忌讳的在秦可卿身上打量。

    经了这么几年，她身上的青-涩是完全褪了，光是看一眼，都让人酥进了骨子里。

    眉目之间分明是惊怕的，却也掩盖不了从内散发出来的那股媚意。

    不亏是他看中的尤物，滋味绝对会妙不可言。

    贾珍舔了舔舌头，目光逐渐幽深，淫-邪。

    他手伸向了腰间，解了腰带，再把外衣脱了下来。

    焦大远远看着宝珠瑞珠被拖走，花白的眉毛紧皱起来。

    凝香轩一向不对外开放，但贾珍偶尔会过来歇息。

    秦氏进了里面，她身边的丫鬟却叫人拖走了，动手拖她们的还是贾珍的小厮，这显然是要做什么见不得人的勾当。

    略想了想，焦大一拍大腿，坏了！

    贾珍是什么德行，焦大看的再明白不过，爬-灰这种事，他不是做不出来。

    急急往前走了几步，焦大突然停了下来，他要是这样冲过去，贾珍一准会让人把他给捆了。

    望了望凝香轩，焦大跺了跺脚，急步就往回走。

    “王八羔子，别拦着焦大太爷，我有急事找蓉哥儿！”

    焦大推搡着把他拦在门口的小厮。

    “今儿个是什么日子，你平日闹闹也就罢了，里面爷们都在呢，你就消停点儿。”小厮不耐烦的说道。

    在他看来，焦大准是又醉了酒，要浑骂人，哪里能放他进去。

