    第93章 面子是自己给的

    秦明和独孤雁走在学院小道上，往来行人稀少，

    秦明严肃的看着独孤雁：“你知道你的问题在哪里吗？”

    “我知道，领队。”

    独孤雁声音沙哑的说道。

    “说说。”

    秦明声音平淡。

    “我不该针对苏麟的，不该在比赛场上说那些话的。不过我一个女孩子，气话而已，而那个家伙竟然这么小气，说不出手就不出手。”

    独孤雁咬着嘴唇，红润的脸蛋浮出一抹咬牙切齿之色。

    “女孩子就是肆意妄为的理由了。”

    秦明斜着眼睛看了一眼独孤雁，又把头面向前面的花海，沉声说道

    “你还是不懂？”

    独孤雁疑惑的大眼睛看着秦明，丝毫不知道自己的领队老师何出此言。

    “自从上次卡娜大斗魂场，你就一直对苏麟咬牙切齿，真的是因为他伤了玉天恒的面子？”

    秦明叹了口气。

    “敢问不是？”

    独孤雁听起秦明说起这件事情，执拗的抬起头，目光灼灼的看着秦明。

    “看来你是对我有些意见了。”

    秦明声音低沉，好像有些失望。

    “学生不敢。”

    独孤雁赶忙低下了头，面前的这个老师是自唐昊之外登记在册的第二位年轻魂帝，被誉为最有可能成为封号斗罗的人物之一。

    但是在秦明看不见的目光下面，独孤雁的眼神漠然。

    不错，自那次之后，她独孤雁就是对秦明有些看不惯了。

    自余晖教习收下那四位天才之后，秦明为了所谓的名誉，执意要把苏麟收入皇斗战队，不顾团队本来的和睦关系。

    你口口声声说着，团结最重要，可破坏团结的也是你，我亲爱的好老师。

    “如果老执着于过去的事情，是走不远的，雁子。

    在战队里面，玉天神不用说，他虽然顽劣，但是从来没把发生过的事情放在心上，在当初大哥受挫的时候，他是第一个出头的，也是第一个服软的。你知道为什么吗？”

    “呵，我怎么知道。”

    独孤雁愈发的不掩饰自己，玉天神从来就是一个二世祖，谁知道他的想法。

    “因为他看到了苏麟的未来。”

    秦明看到了独孤雁的疑惑，轻轻的点了点头。

    “玉天神出头是为了大哥不假，看似顽劣，实则非常聪明。借此由头和苏麟交手，之后发现了苏麟的天赋后，又马上不顾自己的面子结交。”

    “这样的人，路只会越走越宽，而且他从来不在意那些废物对他的看法，是一个肆意妄为的人。但是他肆意妄为的又非常的合理，因为在他的眼中只有苏麟一人而已。我本以为他是你们几个人之中心性最差的一个，没想到是我眼拙了。”

    独孤雁听着老师的话，有些心惊，没想到这个素来高傲的老师竟然对玉天神的评价如此之高，但是她是谁，仍然嘴硬道

    “那是他欺软怕硬罢了。”

    秦明没有理会独孤雁，仍然自顾自的说道。

    “在之后就是石家兄弟，话不多，老是旁观你们几个人嬉戏玩闹，但是确实是自玉天神第二醒悟过来的。他们看出来苏麟是一个相当纯粹的人，自然不会再去纠结擂台上的拳脚无眼。更何况练武之人，何必去在意那么多的弯弯道道。”

    独孤雁这个确实要承认，石家兄弟天生老熟沉稳，确实是不怎么拘于小节的人。

    “再然后才是玉天恒。”

    秦明摇了摇头，说到这里嘴角多了几分无奈。

    独孤雁聚精会神，她也想知道秦明对自己的男人是如何的评价，但该说不说，秦明的话其实细想起来有几分道理。

    秦明轻声道。

    “因为他是当局者，所以才这么慢走出来，自己出生于实力至上的大宗门，上三宗。家里人对他的实力也是一直非常重视，在这样的豪门大族内，一个长子实力和天赋却远远不如自己的亲弟弟。”

    “这对于玉天恒是一件相当苦恼和没有面子的一件事情，所以他才拼命去修炼，想要去堵上自己宗门人的嘴。”

    “在这种情况下却仍然对自己的弟弟很好，他的心性也可见一二。”

    “就在这种情况下苏麟出现了，一个和玉天神一样的存在，把他的骄傲击碎的一干二净。”

    独孤雁回想起那天发生的事情，面容火烧火燎的一片。

    被人当众执枪从场上挑飞下去，这是一件何等难堪的事情，虽然可能对手并不想伤人，但是这却比伤人身体还要严重的多。

    “但是他在星斗大森林之后，又很快走出了那件事情，不再去想那件事情，把精力投身于魂力修炼之中。”

    “这才是玉天恒，我最骄傲的学生。”

    秦明面带笑意，神色温柔。

    独孤雁面色不自然。

    很快秦明又开始说道，

    “过去了就过去了，作为当局者的玉天恒很快就醒悟过来了。反倒是你！”

    秦明看向独孤雁，“一直走不出来。直到现在我才明白了。”

    他摇了摇头，

    “你在意的不是玉天恒的面子，

    是你自己的面子，

    独孤雁！”

    独孤雁面色惨白，趔趄着，接连退后两步。

    她看着秦明远去的背影，面露明悟之色。

    作为老师，本来他还想说很多很多，但是看到独孤雁的样子，他失望了，只能言尽于此。

    很多时候，面子不是别人给的，而是自己挣得的。

    ……

    ……

    因为水冰儿的盛情难却，皇斗一行人在天水学院留宿一晚之后，在第二天早上很快的和他们告别，进行去下一个学院。

    ……

    ……

    就这样，几个人把周围的学院挑战了一个遍，很多时候都不用苏麟和玉天神出场就解决了战斗。

    唯有和神风学院战队和雷霆学院战队作战的时候，两人才因为任务的关系出了几次手。

    苏麟共计获得六枚升魂丹，一个三万年左右的右臂骨，期间倒是没有再出现别的什么任务了。

    右臂骨和自己本来的魂骨铠甲不合，而且只有三万年而已，苏麟也看不上。

    升魂丹的任务也不是每次都会发布，不过神风学院和雷霆学院都提供了两枚。

    他和玉天神感觉奇怪，之前的任务远远没有现在这么频繁，难道是快要出了什么大事，这才想让他们的实力尽可能的飞速提升？就是不知道限制是什么。

    (本章完)

