    

    “如果是过年送礼，要送给妈妈姑姑之类长辈的话，我建议选择深棕色系列的午夜南瓜和乌龙奶茶两款，比较百搭不挑肤色。”

    “如果送好姐妹或者男孩子送给女朋友的话，推荐烟熏玫瑰和人间草莓两款。当然了，我唇上的这一款伯爵红茶是最经典的，送任何人都不会出错。”

    赵白粟讲解了半个小时，在试妆助理手臂和唇上做了试色，让粉丝有了直观的感受。

    下一个环节是粉丝提问，以采取抽数字的方式有机会和赵白粟一对一问答。

    现场每个粉丝座位靠椅上都有编号，台前屏幕做了一个抽签的设置，赵白粟喊停时，被抽中的幸运数字粉丝就有提问的机会。

    抽了三次后，主持人笑着说道：“由于时间有限，我们提问环节最后再抽取三位幸运粉丝。但我们增加一下趣味性和幸运性，接来下三个数字就不用抽数器了，请粟粟闭上眼睛，随便说一个数字好不好？”

    “好啊好啊！”台下热情反馈。

    这种幸运程度远比抽数器抽出来的幸运，这可是她家宝贝女鹅亲口说出来喜欢的数字的啊！

    “粟粟，我们现在闭上眼睛吧？”主持人友善地笑道。

    赵白粟点了点头，闭上眼睛想了想，“502！”

    “啊啊啊是我！”一个可爱的女粉丝激动地站了起来。

    其他粉丝纷纷羡慕的看向她，满眼羡慕和期待！

    赵白粟听见底下的尖叫，压了压声音笑道：“大家知道我为什么选502吗？因为502可以把我和你们紧紧的粘在一起，永远都分不开了。”

    “女鹅，我们永远不分开！”

    “分不开的，我们早就紧紧的黏在一起了！”

    主持人控了控场：“好了，我们先听这位幸运的白松的提问，听听她想对粟粟说什么吧？”

    那位小姑娘紧张得小脸儿通红，“女鹅你好……”

    一开口，底下瞬间笑成一片海洋。

    赵白粟扬了扬眉，对着话筒笑道：“我知道我有很多“妈妈粉”，但你是不是还在念大学，怎么也是我的“妈妈粉”？”

    小姑娘的脸更红了，热烈的目光迎着赵白粟，继续表白道：“我除了是你的妈妈粉，也是你的女友粉，从大一开始就粉你，喜欢你，已经喜欢你三年了！”

    “所以宝贝女鹅，你觉得我适合用哪只口红？”

    赵白粟看着小姑娘，她软萌可爱，留着齐刘海，皮肤很白，“经典款和冰糖红柿都很适合你哦，软甜可爱，以后就不要喊我女鹅了，直接喊老公吧。”

    听到这话，小姑娘害羞的捂住了脸，其他粉丝则羡慕的大声尖叫。

    啊啊啊，YN不是她！

    主持人再次控制现场热情高涨的粉丝，扬声控场，“好了，我们倒数第二个名额了，粟粟这次你想怎么抽呢？”

    赵白粟想了想，想到一个办法：“现在几点了？”

    “15：56！”

    赵白粟笑道：“那最后两个名额就是15号和56号吧。”

    15号先站起来，是一个上班族女生，三七分的黑短发，精英干练，穿着一件黑色的制服大衣。

    她站起来同样激动，黑眸亮晶晶的，“老婆你好，我喜欢你两年了，真的很喜欢很喜欢你，你参演的所有电视剧我都刷过，而且在我事业最低谷的时候，也是在你的鼓励下，我才熬了过来，真的好喜欢你！”

    赵白粟美艳地扬了扬眉，这是个老公粉，她勾了勾红唇，道谢道：“谢谢你的支持，你很有气质呀。”

    道完谢，赵白粟根据她的气质推荐了两款色号。

    耳麦里传出导演的催场，时间已经超预算了，主持人将耳麦的声音调小了些，加快走流程的进度，提到最后一个幸运儿：“最后请56号粉丝做最后一个提问，56号在哪里？”

    底下的粉丝相互张望，赵白粟同样笑盈盈地在台上张望。

    蓦然，她在人群里对上一双干净深邃的黑眸，少年温柔地站了起来。

