    

    沈长安只觉得自己脑壳疼，这疯丫头的思路和正常人完全不一样，偏偏自己要入方城的东西又在她的手中，不让她跟着还不行。

    马车毁了，两个人索性骑马行走。

    郑欣从她父亲身上学来的本事繁多，这骑马也是其中一环，轻轻松松一翻过去就成了。反观沈长安，只能够靠力量压制住马匹，强行逼着马匹行走，看得郑欣一阵心疼。

    “道士，你怎么不会骑马啊？”

    沈长安没好气地说道：“我没钱，穷的。”

    郑欣这下说不出话来了，马匹就是古代的汽车外加强大劳动力，极为精贵，没点钱的人，是真的买不起马匹的。

    两个人一路行走，约莫是到了傍晚的时候，天空开始出现了乌云。

    幽州的天气阴晴不定，变化极快，好好地艳阳天，这才没有几分钟，就已经开始阴云密布了。

    沈长安顿时露出了一丝苦笑，说道：“看来今晚上得淋雨度过了。”

    郑欣却是伸手指向不远处的村庄，说道：“那儿就有村子，我们可以直接在人家那儿借宿一晚嘛。”

    沈长安抖了抖出来之前郑虎义给的地图，哼道：“你爹给的地图上面没有这个庄子。”

    郑欣浑然不在意地说道：“没有就没有呗，我们回头给他加上。”

    沈长安愕然一怔，半晌没说出话来，只能够无奈地挤出一抹笑容来，“好，行啊，我们去给他补上。”

    两个人骑着马匹，很快就来到了村子之中，方才进入其中，顿时便感受到了一股萧索荒凉之意。

    “咦？没有人？”郑欣疑惑道。

    村子的道路上，竟然是一个人都没有，但是方才的时候，她分明还见得生火做饭的炊烟。

    “道士，这里的人怎么都走了？”

    沈长安耸了耸肩，说道：“过不下去了呗，兵荒马乱的。”

    他没有说实话，仲龙玉符他早就悄悄抹上了，这里一股子的邪异气息，处处都有阴邪的残留，能有人活下来才是奇怪的。

    “那也行，我们就在这里凑合一晚上吧。”

    沈长安点了点头，伸手便要推开一扇房门，却立刻被郑欣给拦住。

    “喂，你在干嘛？”

    “找间干净的屋子，怎么了？”

    “你懂不懂啊！这种荒郊野岭的地方，哪儿能够乱住下来的？万一人家这里供奉着什么人，我们可就失了礼数。”

    沈长安颇为好奇地问道：“那依你之见，我们住哪儿比较合适？”

    郑欣伸手指向了村子中央的大房子，开口说道：“这里不是有一处庙宇吗？我们就住在这里呗，放心，庙宇里面有仙神供奉，我们去给上一炷香，人家也就同意我们借宿了。”

    沈长安不由得笑了起来，询问道：“你这些知识学问，都是谁教你的？”

    “这些可都是我和不少走南闯北的侠士交流了过后得到的经验，哎，说了你也不懂。”

    沈长安点了点头，说道：“确实，我是不太懂。”

    大半夜的，好好的床不睡，赶着往妖魔的大本营闯，这种逆天行为，属实难以理解。

    “呵，枉你还是声名赫赫的凌霄道长，这点知识都不懂的话，以后走出去，非得让人笑掉了大牙。”

    沈长安无奈地耸了耸肩，轻声道：“好了，郑大女侠，想要埋汰我也之后再说吧。现在，还是先进去看一看，今晚要怎么睡觉。”

    郑欣觉得自己说出了沈长安也不知道的知识，脸上也露出了雀跃之色，当下先一步走上前去，推开了房门。

    这一间庙宇尚且算得上是整齐，只不过里面空荡荡的，并没有摆放着什么神灵的神像，四周落满了灰尘，看上去好像许久没有人来过了。

    庙宇的中间有着一块巨大的石台，应当是此前神像的台子，其他的就是真的空无一物，看不到什么东西了。

    看到那个石台，沈长安正要说话，郑欣却是一把跃了过去，抢先占住了石台，得意地开口说道：“道士，这石台归我了。”

    沈长安把心里面的话给咽了下去，做了个悉听尊便的脸色。

    郑欣从自己的行囊之中取出了垫子，快速地铺上，然后美滋滋地躺在上面。

    沈长安在旁边收集了一些干草，粗略地弄了个草堆，便在上面躺下了。

    郑欣看着他躺在草堆上，不由得说道：“道士，你之前在临安城的时候，怎么不找我爹多要一张垫子？”

    沈长安摆了摆手说道：“道士没外出过，没得经验，不明白这些。行了，快睡吧。”

    郑欣哼了一声，知道沈长安没说真话，也不理他，自个儿取出了一小包干粮，开始默默地吃了起来。

    沈长安这边直接就躺下，吃东西都懒得吃。

    中途郑欣过意不去，还打算邀沈长安一起来吃东西，但是沈长安却只说自己已经吃过了，拒绝了郑欣。

    搞得现在郑欣一直在生闷气，看着沈长安的神情颇为不爽。

    等她吃完了干粮，便也躺下睡觉，没有再理会什么。

    ……

    半夜时分。

    郑欣躺在石台上，老实说，并不是很能睡得着。

    她虽然也有练习过，但是睡在野外的石台上，她还是有些硌得慌，睡眠的状况不是很好。

    就在这半梦半醒之间，忽而郑欣感觉到有什么东西爬上了自己的身子。

    她微微一怔，却是冷静下来，没有直接起身动手。

    那东西很快就顺着她的身躯游走，慢慢地抚摸着她曼妙的躯体，从脚尖开始，一路往身上走。而且，这东西的触感，好像是……人！

    “好啊，凌霄道长表面上看起来一本正经，没有想到，实际上居然是个老色胚！哼，我非得好好教训他……”

    她正想起来，但却又突然想到，“等一下，我如果现在直接起来，以他的反应，只怕是能够很快跳开。如果他直接跳开的话，装作不承认的话，我还真没得办法。”

    “我等他靠近过来的时候，一把抓住他的手，让他跑都跑不了，看他以后还怎么面对我！”

    郑欣心中升起主意，任由那只手慢慢地摸了上来，等到那只手摸到了她腰间的时候，她了伸手一把抓住，然后猛然起身，喝道：“沈长安，我看你……”

    她话喊道一半，却是突然愣住了。被她抓在手里面的，并非是人的手腕，而是一根粗大的藤蔓。

    “你想看我啥？”

    沈长安淡淡的声音在她的耳边响起，郑欣猛然一个激灵，转头看去，却见得沈长安就在她的身后，似笑非笑地看着她。

    “你，这是……”

    郑欣心里面骇然一惊，立刻松开手来，那根藤蔓也猛地收了回去，正好便是回到了她身下的石台之中。

    “啊，这是什么东西？！”

    郑欣心里面只觉得无比的恶心，自己刚才竟然让这东西爬过了自己的身体？

    沈长安却是将食指放在嘴唇上，比了一个“嘘”的手势，然后用眼神示意对方跳上房梁，自己便先跳了上去。

    郑欣连忙跟上，跟在沈长安的身边，小声地问道：“那是什么东西？”

    沈长安低笑道：“大概是藤蔓这些植物成精了吧。”

    “你早就知道？”

    沈长安耸了耸肩，开口说道：“忠义堂的地图是不知道多少人走出来的，在他们的地图上都没写着这个村子，你觉得我是不是早就知道呢？”

    郑欣的脸色微微一红，她素来是个高傲的性子，对于那些堂内的低级弟子很是看不起，觉得这些人天天惹是生非，也没点作用。

    因此，她发现地图上没有这个村子的时候，只当是帮中的人玩忽职守，没有记载在其中。她却是忘记了，这个地图乃是整个帮会之中，不知道多少弟兄一起努力弄出来的，根本不是一个玩忽职守就能够说得通的。

    “等一下，那你是一开始就知道石台有问题的了？”

    沈长安耸了耸肩，戏谑地笑道：“我不知道呢，毕竟整个房间里面唯一一处修建起来的装饰，我真的想不到石台会有问题呢。”

    郑欣脸色涨红，哼道：“我，我一开始也不知道这村子有问题嘛……”

    沈长安耸了耸肩，轻声道：“那希望你这一次好好记着，不然的话，很可能就没有下一次了哦。”

    郑欣不再多话，只是神情有些蔫了，她知道自己在这方面可以说是输得一塌糊涂，郑虎义不让她出来是对的。如果今晚没有沈长安在的话，她很有可能已经被石台下的东西给拖走了。

    “你现在打算怎么做？”郑欣低声询问道。

    沈长安却是微微皱起了眉头，半晌之后才说出了四个字来：“静观其变。”

    “你要等？难道还有什么东西？”

    沈长安微微点了点头，快速地说道：“一株藤蔓不可能这么快干掉一个村子，也不可能让人忽略了这里，没有记录下来。这地方的问题有点大，我想要一次性解决，只能够静观其变。”

    说到这儿，郑欣也是兴奋了起来，连忙说道：“好，我们两人联手，将这里的妖怪给斩出！为天下，为苍生，做一番大事！”

    沈长安有些疑惑地看向了郑欣，随后说道：“其实，我有一件事情，一直没和你说。”

    沈长安突然打断，郑欣有些愕然，但还是问道：“你说，什么事情？”

    “其实吧，我是个隐藏的富豪，我的财富十分的惊人。我告诉你，皇帝的国库，和我的钱财加在一起，足以撼动整个国家！”

    郑欣愣在了原地，思索了半晌，忽而说道：“这不都是因为皇帝的国库钱足够多吗？和你有什么关系？”

    沈长安点了点头，说道：“确实，和我又有什么关系？”

    郑欣忽而反应了过来，眼眸一瞪，哼道：“你是在说我没有用？”

    沈长安耸了耸肩，没有说话，但是脸上的表情很明显就是在表达，确实是这个意思。

    郑欣露出恼火之色，正想要开口骂人，却忽而被沈长安给拦下。

    “看，外面有动静了！”

    郑欣顿时通过打开的大门看向了外面，竟然是见得十几号人正从外面行走过来，而在他们的手中，还有一个被藤蔓捆绑起来的年轻男子！        

