    时泾州第一次感觉到乔知意是个骨子里倔强的女人。

    她不是没脾气，只是比较能忍。

    想着她跟韩零配合默契地给阿鬼做了那么危险的手术，心里是有点不痛快的。

    在她眼里，他肯定是比不上韩零的。

    真是奇了怪了，他为什么要去想着跟韩零比？他根本就不屑她是怎么看待他的。

    正准备把门关上，目光落在她带着倦意的脸上。

    他走出来，弯腰将她抱起来。

    “你干什么？”乔知意吓到了。

    时泾州抱着她进了房间，把她放在沙发上。

    “别一副我会把你怎么样了，我对你没兴趣。”时泾州离她远远的，一脸嫌弃。

    乔知意无语至极，“那就最好不过。所以，也请你不要动不动抱我。你这样会让我误以为你对我有兴趣。”

    时泾州盯着那一张一合的嘴，越发觉得她之前在他面前是装着软弱的。

    现在为了那个男人，当真是一点也不怕他了。

    乔知意缩在沙发上，继续睡。

    时泾州完全被无视了。

    要不是看到她这么累，他绝对不会让她这么轻易休息。

    这一夜，时泾州客厅卧室两头跑，看了阿鬼之后又坐在乔知意的对面，还是跟乔知意待的时间多一些。

    早上六点，乔知意醒来。

    她刚准备去看阿鬼，就看到时泾州神色慌张地从里面出来。

    “怎么了？”

    “发烧了。”

    乔知意赶紧去看，确实是发烧了。

    看了眼阿鬼的伤口，乔知意又立刻给他换药，然后给他输上消炎药。

    其实阿鬼的身体素质已经挺好了，要不然也不会撑到这么久。

    “再过二十四个小时，只要烧退了，应该问题不大。”乔知意问他，“昨晚中途醒来过吗？”

    “嗯。”

    “再看看吧。”

    时泾州见她眉眼有些担忧，心里有点堵。

    她对谁都温柔，只有对他，现在敢给他脸色了。

    “我去上班了。”乔知意并没有打算留下来，她拿出手机，“如果有什么问题，你给韩医生打电话吧。他现在算是无业游民，昨晚的手术也是他做的，他能够更好的照顾阿鬼。”

    伤害性大，侮辱性也强。

    时泾州抿着薄唇，明显很憋屈。

    乔知意已经把韩零的手机号码发给时泾州，见他不查看，抬眸，“韩医生的号码发给你了。你自己跟他联系吧。我走了。”

    时泾州：“……”

    她绝对是故意的。

    还说什么无业游民，让他给韩零打电话，这不摆明了是想让他低声下气地去求韩零？

    这算什么？

    给韩零找场子？还是想要韩零来羞辱他？

    ……

    乔知意很有骨气，她一天都没有给时泾州打过电话，也没有给韩零打过电话。

    下班后，她直接回了璞园，吃了晚饭，看了一会儿书，又跟乔知昀视频了一会儿，洗澡睡觉。

    第二天也一样。

    第三天，她就接到了韩零的电话。

    “喻先生已经没有什么大碍了。只要好好养着，用不了多久，就会康复了。”

    “麻烦你了。”

    “我明天回医院上班了。”

    乔知意闻言愣了几秒，随即她才回他，“那就好。”她自己都不知道，她的嘴角微微上扬了。

    “小意，你想好了吗？”

    “什么？”

    “离开他。”

    乔知意咬唇。

    她何尝不想离开他，只是她摆脱不了。

    时泾州不松口，她怎么都离不掉这个婚的。

    大概是她沉默太久了，韩零又说：“小意，我们只是普通人。一辈子也没有想过活得多么的轰轰烈烈，只想着工作顺利，家人身体健康，婚姻幸福美满，哪怕平平淡淡过一辈子都行。”

    “他们跟我们不是一个世界，我不希望你陷入其中。”韩零是真的很担心乔知意的处境，以前他是因为对乔知意的喜欢才想着让她离婚。

    现在，他是为了乔知意的安全和未来着想。哪怕她以后不会跟他一起生活，他也希望她离开时泾州。

    “我知道。”乔知意深呼吸，“谢谢你。”

    和韩零结束通话后，乔知意心里很压抑。

    她从来都没有去了解过时泾州，只当他是个被家里宠坏的富家公子。

    如果他真的还有别的身份，她真的不知道该怎么做。

    万一他真是个穷凶恶极的人，她还有命活吗？

    难不成，她去举报他？

    这个想法一出现，就无限地扩大。

    如果她就用这件事来拿捏时泾州，会不会有用？

    乔知意下了班就直奔阿鬼家，是周正开的门。

    “少夫人，您怎么这么早就下班了？”周正看了眼时间，离去接她还有半个小时呢。

    “嗯，提前下班了。”

    乔知意往里走，不见时泾州。

    她也没有问，直接去看阿鬼，“感觉怎么样？我看看伤口。”

    “好多了，我觉得我明天就能下床走动了。”

    乔知意扯开了他的被子，解开了他胸前的纱布，“还是别这么着急，你这伤并不轻，得好好养着。”

    “谢谢嫂子。”

    乔知意看到他的伤已经在愈合了。

    她也是后知后觉，子弹都已经取出来了，就没有办法找到证据。

    相当于她错失了最好的良机。

    “恢复得挺好。”乔知意重新给他上了药，包扎。

    “我听州哥说了，如果不是你，我可能就没命了。”阿鬼非常坚定地看着她说：“嫂子，以后只要有用得着我的地方，尽管开口。哪怕是豁出性命，我也在所不辞。”

    乔知意笑了笑，“好不容易把你救回来，哪能要了你的命？对了，你受了这么重的伤，要不要叫你女朋友来照顾你？”

    阿鬼不好意思地摸了摸头，“我不让小曼知道。前几天，我跟她说了我要去外省几天，她还不知道我的事。”

    “这么体贴呢？”乔知意打趣着。

    “好不容易找了个女朋友，跟着我得让她开心，而不是让她担心。”阿鬼说起女朋友有点腼腆，“她不嫌弃我，愿意跟我在一起，这样的姑娘我得好好珍惜。”

    乔知意没想到阿鬼这莽汉的外表还有一颗如此柔软的心。

    都说物以类聚，人以群分。近朱者赤，近墨者黑。为什么称兄道弟的两个人会是这种极端的性格呢？

    瞧瞧阿鬼的觉悟，觉得自己少了条腿，就会感恩有个女孩子愿意跟他在一起，会加倍地对女孩子好。

    偏偏时泾州那王八蛋，自己人不怎么样，架子还端得高。

    “你女朋友真幸运，遇上了这么好的你。”乔知意也不知道为什么会说出这种羡慕的话。

    大概，是自己过得太憋屈了吧。

    “州哥对你也挺好的。嫂子，州哥是个面冷心热的人。他要对一个人好，那是可以命都不要的。”

    “是吗？”乔知意不太相信这话，反问道：“你见过他对谁好到可以不要命？”

    “当然……”阿鬼脱口而出的话赶紧又咽了回去，他有几分尴尬，赶紧解释道：“嫂子，现在你才是州哥的老婆，还是唯一的老婆。州哥只有你，命都是你的。”

    乔知意听出来了，确实有那么一个人在时泾州的心里。

    不过，这些都不重要了。

    阿鬼这些话，也不知道谁会信。

    “你说这些话，时泾州知道吗？”乔知意难得有了调侃阿鬼的心情，“没到他死的那一刻，谁知道我是不是他唯一的老婆？至于他的命……身和心都不是我的，谈什么性命是我的呀。”

    阿鬼再一次陷入了尴尬之境。

    “怎么？你很想要我的身体和心？”身后，是时泾州一贯的冷言冷语。

