    “这……”仅是一剑，秦风所展现出的强绝战力，便让大批灭秦盟高手感到吃惊与恐惧。

    如此剑术，闻所未闻。

    明明只是道法自然级修为，却连不灭境强者都能诛杀，秦风，到底有多强，到底有多恐怖！“慌什么，这种剑，就算是秦风，也不可能持续施展，这一剑，绝对已经耗去了他大半精力，而且他绝对已经处在了萎靡边缘，正是最势弱的时刻，此时不杀他，更待何时？”

    关键时刻，还是白天临反应过来，厉声呵斥，这才令众人的恐慌之心慢慢消停下来。

    是了，越是凶悍强大的攻势，便越消耗人的气，秦风这一剑，绝对已经将他掏空。

    连秦风都是惊叹，不愧是用剑的高手，果然能一眼看出他这一剑的端倪。

    事实上，换做是过去，太玄天幽剑，确实会掏空秦风所有。

    然而如今，秦风自身的增强，再加上巫王法坠源源不断地充盈，如今的他，依旧是完全保持着巅峰的，状态极盛。

    在众人再度进攻而来时，秦风就像是一个杀神一般，冲进人堆之中，噗噗噗地刺穿声不断响起。

    他一人一剑，血染横空，不知斩杀了多少高手，令多少头颅落地。

    “好！”

    那头，高兴的呼喊声不断响起。

    很多弟子都在为秦风欢呼，秦风太骁勇了，一人独对灭秦盟大军，就像是战神一样，以无敌姿态冲杀进去，任何人都不可阻挡。

    安知雅本想拦住一些年幼的弟子，怕这些局面太血腥，他们见了可能会产生心理压力！“难道，我们不是中灵学府的一员吗？”

    那些弟子们反问道，令安知雅微微一愣。

    没等她多说什么，弟子们便已经冲出来，亲眼目睹一切。

    血腥，残忍，但他们知道，秦风是在为学府而战，为荣誉而战。

    “秦风大人加油！”

    不知是谁喊了一声，带动了全场，之后，很多弟子也是跟着喊了起来，热血沸腾，众志成城。

    虽然他们如今不能帮秦风一起为学府而战，但至少，他们能帮秦风助威。

    “放心吧，他们出不了事，此地的防护大阵很稳固，说实话，就算是我们，在不全力的情况之下，都很难真正摧毁他们，一个天眼极境的高手，居然能布下这种大阵，不得不说，此人很强！”

    韶婼淡淡开口，让安知雅放心，同时也道出此地大阵的不一般。

    就算是她和月落，以目前的状态，都不可能摧毁这些大阵，除非能完全发挥出王级强者的战力，但那显然不可能。

    随着她们在鸿蒙中待得越久，她们便发现，鸿蒙对她们的压制便愈发严重了，显然是已经窥探到她们所含的力量了，也就是她们一直压制着自己，否则的话，鸿蒙估计早就对她们出手了。

    绝对不能在鸿蒙之中展现出超过天眼极境的力量，至少目前不能。

    安知雅见韶婼这位王级的老前辈都这么说了，也是不由得放下心来，血腥就血腥吧，至少在学府中，弟子不会出什么问题。

    “不过，外面那位，可就没那么舒服了，别看他现在杀的狠，真正狠的还没出来呢！”

    正当安知雅还在舒心时，韶婼却是又开口了，道出秦风此刻，并没有表面上看上去那么舒服。

    “他的对手，就同境界而言，并不弱，看上去他杀地很狠，但他的压力肯定很大，只是他很聪明，懂得用更大的压力去压制对手好减轻自己的压力！”

    “但这种做法，面对更强的，可就行不通了！”

    话音落下，外面，秦风的杀势果然很快就停了下来，开始一剑能杀数百人，之后又冲进人群中，杀了不少，可到眼下时，灭秦盟的人反应过来了，还有不少灭三罡身级的高手加入了进来。

    秦风压力骤增，已经杀不了人了，光是防守，就已经需要付出全力了，根本抽不出精力再攻。

    “无耻，堂堂十七门的各大堂主，长老，个个位高权重，居然选择围攻！”

    上官晗日气的破口大骂。

    那灭秦盟的人扫了一眼上官晗日，多少也是听说过这一位的，据说这是上官家自上官姐妹后的又一位天才，似乎比上官玥更猛，未来不出意外，鸿蒙会有他的一席之地。

    “此言差矣，所谓见人，以人待之，见鬼，自也是以鬼视之！”

    “秦风此子大逆不道，欺师灭祖，淫人妻女，借势压人，杀戮成性，还杀了一心为学府做事的伍仲，如此魔头，又怎可能以常人之法对待，自是要以最快方式杀之，如此，方能对得起那些被他所欺凌侵犯甚至是杀死的人！”

    又一名老者说道，此人也是灭秦盟的首脑之一，是张家的人。

    张家和秦风，绝对是不死不休的，如今出现，并不值得意外。

    不过让众人没想到的是，这张家长老，居然能将睁眼说瞎话说地如此轻描淡写。

    “我去，论不要脸，你张家敢说第二，真的全鸿蒙都没人敢说第一了，你们张家是不是将修炼时间都花在脸上了，才能有这么厚的脸皮？”

    上官晗日怒道。

    张家长老怒视着上官晗日，沉声道：“黄口小儿，嘴倒是尖，奉劝你一句，乘早离开中灵学府，这是正义，是大势所趋，否则日后自误，就怪不得别人了！”

    上官晗日冷笑道：“怎么，这算是威胁吗？”

    “你若想如此理解，也可以，你们上官家那几个强的，都去天星盛会救那两姐妹了，一具空壳而已，我们若想灭，抬手灭之！”

    张家长老沉声道。

    “你试试！”

    上官晗日怒道。

    “更这些货色，没什么可说的！”

    秦风在这时淡然开口，一边大战，一边则是看着那张家长老，直接给出威胁。

    “这么跟你说吧，你们要是敢对中灵学府或者与中灵学府亲近的任何一家家族，势力中的人出手，我敢保证，日后必灭你们！”

    “一个都逃不了，我会全部清算！”

    

