    叶尘带队的成功，

    让沉淀数百年的裂空妖龙家族得到了翻身的机会。

    星陨石…

    是响彻于整个荒州的传说。

    相传这颗神秘的矿石中，蕴含着惊人的力量，但是千年以来。

    除了为数不多的妖兽获得几点力量后，

    并没有拥有真正的传承。

    虽然不能保证龙小道获得这个力量，

    但是有机会，才有成功的可能。

    而这个机会，却是眼前这个外乡人创造的。

    “后生可畏…后生可畏啊…”

    龙老爷子从叶尘与龙小道出了星斗荒林后，脸上的笑意就没有减弱过。

    “今日…我等齐聚一堂…重点还是得感谢叶尘…”

    “可以说没有叶尘就没有我们的今天！”

    “裂空妖龙家族，有史以来能有如此的成绩，叶尘小友为头功！”

    “在这里，我代表裂空妖龙家族敬叶尘一杯！”

    龙老爷子虽说年迈，但是喝起酒来却毫不含糊，可以看出到底也是个老酒鬼了。

    而同样，叶尘面对老人的如此敬意自然是不能失礼。

    马上回神一脸正色与龙老爷子碰了碰酒杯。

    杯中酒，酒中意…

    不知是对小女的思念，还是叶尘身体中笼罩的那抹黑暗…

    恍惚间，龙老爷子面前渐渐浮现出了龙允儿的模样…

    她与叶尘一般同样天赋异禀。

    如果不是跟家里决裂…或许今日的皇城就不是他水仙凤鸟说了算的…

    酒意很浓，辛辣的醇酒过喉，

    落入心田的同时，却呼应起眼角的泪花…

    老爷子哭了，众人不知道他在悲伤什么，

    而叶尘却心知肚明…

    “爷爷…”

    身旁的龙葵马上上前搀扶住了龙老爷子。

    见状，老爷子揉了揉眼角，苦笑的摇摇头，适宜问题不大。

    “来，今天高兴，咱们大家好好喝一杯！”

    龙小道也是一脸笑意的迎合着。

    上前搂住叶尘的肩膀，

    你一杯我一杯的干了起来。

    今天，叶尘没有用灵力化解酒意，直至烂醉他都没有体谅。

    两世的轮回，他没有沾过酒水，没有享受过烂醉如泥的感觉。

    今天借着这个机会…心中积压的怒火得以释放。

    “来干来干！”

    酒过三巡，天边的圆月已经挂在了云雾之中。

    叶尘醉了，那种不省人事的沉醉。

    英俊的侧脸增加一份红晕的同时，让他原本英气的长相，多了一份妩媚。

    “小葵，快扶叶尘会房间去！”

    “啊？我？”

    被龙小道如此安排，龙葵心中也泛起了嘀咕。

    “废话…你哥我还要在喝几杯，现在就你有空，快去吧！”

    很明显，龙小道这是再给叶尘与她创造机会，

    自己那点小心思，作为哥哥的龙小道心里可太过清楚了。

    “嗯…知道了！”

    点头答应的同时，龙葵将叶尘搀扶在肩膀上，

    俏脸红晕的缓步朝着叶尘房间而去。

    再一次与叶尘零距离接触

    感受到叶尘体表的温存，

    龙葵心中再一次泛起涟漪。

    “叶尘…”

    望着叶尘那鸟妖中最为苍劲的侧脸，

    龙葵着实按耐不住内心中对叶尘的爱慕。

    “灵儿…灵…灵儿…等等我…我很快，我很[笔趣阁 www.biquga.vip]快就能…”

    而就在这时，叶尘嘴中的呢喃打断了龙葵对于叶尘的憧憬。

    “叶尘…你说什么…”

    “…”

    再次低头，

    望着一脸昏睡的叶尘。

    龙葵显得有些不知所措。

    愣了数秒后，缓步将叶尘搀扶到了房间中。

    望着那英俊的面庞，

    龙葵笑了，

    美艳的俏脸上，露出凄惨的笑容，

    或许这就是命运的琢磨。

    自己没能先人一步来到叶尘身边，

    也就是预示着他与她注定只是过客。

    可即便是这样，

    叶尘当初将自己拥入怀中的场景依旧历历在目。

    “她是我的未婚妻…你们谁也不能动他。”

    多希望这些承诺不是故事需要，多希望从那一刻开始，他能够真正拥有叶尘。

    “可是…”

    渐渐的，龙葵的眼泪再一次落下，

    灿烈的笑容配上眼角的泪珠，显得那么凄惨。

    早在之前，龙小道就有意提醒自己。

    叶尘心中可能早就拥有了归属，

    而当他真正意义上得知这件事后，

    心中的酸楚…还是会不由自主涌上心头…

    “希望下辈子…我能早点遇见你…”

    一边轻笑后，

    龙葵伸出芊芊玉手，轻轻付过叶尘额头。

    随后朱唇未动，

    俯下身来，于额头处宛如蜻蜓点水般吻了过去。

    熟睡中的叶尘依旧紧闭着双眼，或许是因为梦中的可人，

    他的嘴角勾起了一个浅浅的弧度。

    龙葵知道，在他的梦中，出现的佳人一定不是自己。

    但作为一名有自尊的女性，

    她也有着自己的底线。

    做完这一切后，用双手擦拭掉梨花般的面庞。

    挤出最后一个笑容后，

    缓步离开了房间。

    族中嘈杂的声音还在回荡。

    而此时一个孤独的身影正迈着沉重的步伐一步步朝着远方走去。

    喜悦的欢呼声与月光下纤细的身段显得即为不符。

    石柱之后。

    龙小道望着自己妹妹落寞的神色，心中不是滋味儿。

    但是，这种事儿必须当事人亲力为之。

    不然的话，心结也无法打开。

    “小妹…希望你能够快点又出来吧…”

    转天清晨…

    叶尘与酒醉中苏醒了过来。

    不加任何灵力运转，他感受到了酒醒后清晨的那种难耐之感。

    “嘶脑袋真疼…”

    呢喃的同时叶尘双手捂住脑袋。

    “难怪那些人说，酒醒后的第二天才是最难受的，原来真是这么回事…”

    “咳咳咳…”

    本想再多睡一会儿，可是今天是妖兽大比的最后一个环节，

    他作为这次大会的优胜者，必须要到达现场。

    龙小道显然比她清醒很多…

    早早就已经站在了叶尘的门口等待着叶尘。

    “醒了，怎么样？你昨天可是烂醉如泥啊！”

    “切…我可是没有用灵力压制的，谁像你，喝个酒还要用灵力调解…没劲儿…”

    没好气的白了龙小道一眼，

    转头却发现出了龙小道之外，一直如影随形的龙葵怎么没有在现场。

    “咦。龙葵呢？”

    被叶尘如此询问，龙小道脸上也有些许的尴尬…

    “小葵…小葵可能有自己的事儿吧。毕竟今天是我两进入星陨石中…”

