
　　轰！

　　神海拳，呼啸落下，威势滔天，镇压八方。

　　刹那间，将孟家、张家全部武者镇压。

　　苏辰并没有下死手，无端的杀戮，并没什么用途，只是将这些人打伤罢了。

　　所有人，横七竖八的躺在地上，动弹不得。

　　“嘶……”

　　张、孟两家的武者，纷纷倒吸口冷气，抬起头时，看向苏辰的目光，充满恐惧。

　　特别是苏辰身上那股气势，仿佛一座大山，压在众人心口上，让他们感到窒息。

　　“小子，不错啊……这么快就将他们都给收拾了。”

　　秃毛鹦突然飞了过来，笑道。

　　“你去干嘛了？”

　　苏辰眉头一挑，疑惑道。

　　自从战斗爆发，他就没看到这头鹦鹉的身影，十有八九又是干坏事去了。

　　“哈哈……当然是去干正事了，这家伙想跑，让我给逮住了。”

　　秃毛鹦话音刚落，立刻取出一个储物袋，打开来时，从里面倒出一道身影。

　　这道身影，正是孟亮，看起来凄惨无比。

　　整个人被揍得歪鼻子裂嘴，仿佛受了非人折磨。

　　且身上所有值钱的东西，全给扒光了。

　　砰！

　　孟亮落地时，惨嚎一声，直接昏迷过去。

　　“啊……亮儿。”

　　孟庆惊呼一声，脸上露出浓浓的着急之色。

　　“哼，老东西，你儿子临阵脱逃，被我逮住了，你要怎么感谢我？”

　　秃毛鹦一脸得意道。

　　“你……”

　　孟庆气得身子发抖。

　　见过不要脸的人，可从没见过这么不要脸的鹦鹉。

　　把他儿子揍成这个样，竟然还敢跟他讨要好处！

　　“说吧，你到底想怎么样？”

　　孟庆深吸口气，极力压制住内心的愤怒，看向苏辰，冷声道。

　　他知道，如果苏辰起了杀心，他们这些人，不可能活到现在。

　　这是个极其可怕的少年，对方完全拥有灭杀他们这些人的实力。

　　“还算是个聪明人啊！”

　　苏辰脸上露出一抹淡淡的笑容。

　　说到底，还是他抢了人家的东西，理亏在先，况且彼此双方又没有死仇，苏辰自然不会大开杀戒。

　　不过，这伙人却是对他起了杀意，虽然死罪可免，但活罪难逃。

　　听到苏辰的话，孟庆与张焕心底顿时松了口气。

　　只要能保命，一切都好说。

　　“想要活命吗？那简单，一人二十万灵晶！”

　　苏辰淡淡说道。

　　灵晶，乃是一种比起灵石还要更高一级的货币，十分珍贵，只有婴境及婴境以上的武者，才有资格使用。

　　一块灵晶，足以兑换一亿上品灵石！

　　这是整个大秦帝国通行的兑换比例。

　　所有商行，皆是如此。

　　所以，苏辰开口要了二十万灵晶。

　　那就等同于一下子要了二十万亿上品灵石。

　　此刻张、孟二人，听到这个数字，差点晕倒过去。

　　那可是二十万亿上品灵石啊！

　　要知道，他们全部身家加起来才有多少？

　　正当他们要开口拒绝的时候，一道冷光，陡然闪过。

　　刹那间，他们二人身上的储物法宝不见了。

　　不只是他们，四周的其他武者，只觉得身子一僵，还没反应过来时，便见到一只小手从他们身上扫过，将他们的储物法宝都给夺走了，

　　“嘿嘿，小子，一共是三十三件储物法宝，全在这了！”

　　秃毛鹦笑得脸开花了，把储物法宝内的灵药收走之后，余下的东西，全给了苏辰。

　　“不错。”

　　苏辰心情大好，没跟它计较，抬手一挥，将这些储物法宝都收了起来。

　　“你……小子，不要欺人太甚！”

　　孟庆见着这一幕，脸上露出惊容，大吼一声。

　　“放肆，你们一群手下败将，我家主人不杀你们，已经是对你们最大的恩赐了。”

　　秃毛鹦霸气至极，大喝道。

　　“还是那句话，一人，二十万灵晶，我放你们走。”

　　苏辰淡淡说道。

　　“小子，我们这些人的储物法宝都让你拿了去，哪还有灵晶给你！”

　　孟庆低吼一声，脸色阴沉至极。

　　此刻，他心底后悔死了，早知道就不来找这个煞星麻烦。

　　“好像也是，那就打个折扣吧，你们二人打个折扣，十万灵晶好了，至于那些半步婴境，每人一万灵晶，剩下的那些修为比较弱的，我就放过他们吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰眉头一扬，道。

　　“哼……没有，小子，我跟你说，你别想从我们身上再得到一块灵晶，有种你就杀了我们！”

　　孟庆气得胸口发鼓，狠声道。

　　“没错，我们的储物法宝都在你手里，要灵晶，没有！要命，有一条！”

　　张焕也是一脸愤怒，咬牙切齿道。

　　“这样啊，那真不好意思，我只能将你们全杀了。”

　　苏辰浑身气势一变，话音传出，顿时有股森寒杀机，扩散开来，横扫四方。

　　轰隆隆声传出。

　　周围的武者，纷纷打了个冷颤，仿佛感受到一股强烈的死亡危机。

　　他们知道，眼前这个年轻人，真的要下死手了！

　　“不……”

　　孟庆脸上露出前所未有的恐惧，道。

　　“等一下。”

　　张焕也是一脸骇然，失声道。

　　这些年，他们二人一直是位居高位，实在太怕死了。

　　“哼……又不是要你们现在给灵晶，你们写一张欠条就好了。”

　　秃毛鹦目光一闪，说道。

　　“写欠条？”

　　孟庆一愣，惊呼道。

　　“这主意倒也不错，写欠条吧！”

　　苏辰淡淡说道。

　　“这……”

　　孟庆脸上满是犹豫之色。

　　“一、二、三……你们孟家，一共是十八位半步婴境。”

　　秃毛鹦数了一圈后，说道。

　　“每人一万灵晶，总共是十八万灵晶，再加上你，那就是二十八万灵晶！”

　　二十八万灵晶！

　　听到这个数字，孟庆差点晕死过去！

　　“二十八万灵晶，你就算将我孟家所有产业给卖了，也拿不出来。”

　　孟庆脸色铁青，低吼一声。

　　这种近乎天文数字的巨款，他们孟家怎么可能拿得出来。

　　这家伙，难道真将他们当成财主了！

　　“哼……拿不出来，那就等死吧！”

　　秃毛鹦冷笑一声，随即目光一转，落在张焕身上。

　　“我给你算好了，你们张家，一共是十人，外加上你，刚好是二十万灵晶。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第371章 会算帐的秃毛鹦免费阅读。https://xs.23sk.com 