    以前寓言故事中，都说猫是老虎的师父，老虎的一身本事，都是猫教会的。

    老虎跟猫学习觅食，打架，斗殴，争雄，称霸等等本事。

    猫唯一没有教会老虎的一样本事，那么就是上树。

    不过这种事情算是无稽之谈，不能当真。

    另外从形体样貌上看，猫跟老虎其实非常非常的相似，但两种都是猫科动物，长的像这也不足为奇。

    但是从血统上来讲，这只猫可远远比老虎厉害，涂小安刚才想到白虎血脉，要是有可能，他的信仰点数足够，那么他会买一份神兽白虎血脉赋予这只猫。

    当然，现在说这些还有点早。

    “黄金瞳，我们又见面了，还认识我吗”涂小安眼睛烙印在它老虎皮的身上，浅笑吟吟起来。

    涂小安尽量让自己友善一点，虽然他狼子野心，不怀好意。

    嗷...

    黄金瞳冲着涂小安咆哮一声，嘶牙咧嘴，但那双眼睛虽然亮的很，但却没有呈现多少的凶光。

    涂小安知道，这只猫是认出自己了。

    当初在工地上，他还试过摸这只猫的头，它没有反抗，说明，这只猫其实是对他有好感的。

    或许也是涂小安那时候的实力让这只猫有点心悦诚服吧。

    “我救你出来，以后你跟着我可好”

    对这只猫，不知为何，涂小安不想用太暴力的手段，他想温柔点，用君子手段。

    嗷...

    这是一道低沉的叫，不知道想表达什么。

    涂小安顿时蹙眉，他一下子想到了一个问题，这只猫现在可是二阶精怪层次，它应该是具备了口吐人言的能力。

    但好像从始至终，他都没听过这只猫开口说一句人话。

    难道它不具备口吐人言的能力？

    这不可能呀，二阶精怪怎么可能还不会说话呢。

    他的青枭，当初在佘山山巅遇到，不过才十五级，就惊艳的口吐人言，而且那时候，青枭不过是高等生物而已。

    而，这只猫，可是超等生物，又是二阶。

    “黄金瞳，说一句话给我听听”

    涂小安凑近笼子，将脸贴到笼子黄金瞳面前，他并不担心这只猫会对他发狂。

    “嗷嗷...”黄金瞳再次兽语的一叫，依然还是没有口吐人言。

    真的不会说话？

    涂小安惊讶了，可谓非常的吃惊，甚至是想不明白。

    堂堂二阶，堂堂超等生物，怎么可能不会说话。

    傻点，笨点？患有小儿麻痹症？

    足足半晌，涂小安都想不明白这个问题所在，算了，现在想这个问题也不合适。

    涂小安将笼子的铁门打开，将黄金瞳放了出来。

    这只黄金瞳面对涂小安还是安静的，还算乖巧，没有发狂，发癫。

    由于涂小安将它发出来，它浑身炸立的毛发也软下，彻底没有了敌意。

    超等生物，是非常非常聪明的，说它们智商一百多都是少了。

    涂小安看着脚下的黄金瞳，他蹲了下来，伸出一只手，慢慢的朝着猫脑摸去。

    嗷呜...

    黄金瞳低沉一叫，一双阴阳眼光芒大亮，涂小安的手一停顿，数秒后，还是继续探去。

    直到他的手第二次摸到这只猫的头，涂小安笑了，妖治的眼眸泛着光泽，含词轻吐：“黄金瞳，认我为主可好，我会善待你，我会让你变得更加厉害”

    一句话落，眼前的黄金瞳浑身毛发炸立，一下子发狂了，一股力量将涂小安的手震开。

    涂小安并不意外，它没有朝自己攻击，已经算是好的。

    这种拥有老虎之威，狮子之势的猫，天不怕地不怕，并不会因为涂小安实力强，它就害怕。

    “我会解除，你跟余子童的血之契约，之后你再认我为主，我才是真正配的上你的主人”涂小安循循善诱，有种拐卖儿童的即视感。

    黄金瞳后背高高的雄起，老虎皮一般的毛发根根炸立，就跟长了刺的刺猬一样。

    拒绝，他这是果断的拒绝了涂小安。

    “你这并不是背叛你的主人，我跟你主人都说好了，他同意让你跟着我”涂小安看着它，继续道：“你跟着你主人，不但不能保护他，你还会害了他知道吗”

    关于这点，已这种生物的智商，应该是懂得。

    黄金瞳一双阴阳眼盯着涂小安那种清秀的脸，闪烁不断。

    “认我为主，是你最好的选择”

    喵...

    黄金瞳既然在涂小安的面前发出了普通猫咪的叫声，他顿时欣喜若狂，这是答应了吗。

    这种叫，分明是在跟他撒娇一样。

    好，太棒了，涂小安意念转动，一股强大的意识力骤然的笼罩在了黄金瞳的身上。

    霎时间，空气中呯...的一声。

    涂小安脸色顿变，微微的后退，意识力被溃散了。

    他被打脸了。

    这种意识力溃散，是涂小安没有太强势，没有防备，现如今，已二阶精怪，想溃散他的意识力可没有那么简单。

    喵...

    黄金瞳又冲着涂小安叫了一声，一点都不凶煞，阴阳眼也没有凶光。

    它这是几个意思？

    是答应还是不答应，涂小安一头黑线，他可不懂什么猫语。

    另外，谁能告诉他，为什么这种血脉超等的猫，不能口吐人言啊。

    难道天生哑巴？

    别闹，这并不可能，黄金瞳的咆哮声比老虎还要恐怖。

    喵...

    黄金瞳再次冲着涂小安叫。

    “你莫非是想见自己的主人”涂小安猜测的说了句。

    只见黄金瞳小鸡啄米的点起了头，模样还有点小可爱。

    看来，在这只猫心中，还是放不下余子童这位主人啊。

    “我可以带你去见余子童，但是你见完他之后，还是要认我为主，明白吗”涂小安蹙眉开口。

    他是不会放弃这只猫的，要真软的不行，他就只能来硬的了。

    好不容易有一次想君子手段一点，没想到并不顺利。

    像张天师跟牛妖王，都是被涂小安打个半死，面对死亡恐惧，才不得不臣服。

    喵...

    黄金瞳再次小鸡啄米的点了点头，涂小安微微一愣，旋即狂喜起来。

    他明白了，彻底明白了，这只猫其实是愿意跟着他的。

    只是黄金瞳想在认涂小安为主之前，见自己的主人最后一面，确认他是安然无恙的。

    不得不说，这只猫忠心耿耿，有情有义。

    已余子童这种的资质，说句难听的，给这种王者猫提鞋都不配，可它依然忠心耿耿的跟着余子童。

    哪怕余子童骂它，打它，也从不反抗。

    