    “萧尘宇”的话，看似简单，可正常来说根本不可能有人，可以在攻击的一瞬间就判断出这招的力量和速度，然后再用完全等同的力量和速度将其抵消。

    即使真有人可以做到这种程度，也不会出现在一个一环的魂师身上！

    这和一个平常是白痴，但是这个白痴告诉你，他的智商超过了牛顿，你敢信？

    “呵呵，不信？那你再试试？”

    “萧尘宇”冷冷一笑，松开了小舞的小腿，负手而立，一副任由小舞攻击的表情。

    “愚蠢！魂技，魅惑！”

    小舞冷笑一声，她猜到也许自己的攻击对“萧尘宇”不起什么作用，但是不代表她的魂技对“萧尘宇”也无效。

    魅惑对男人的效果，比对女人要强上数倍！

    只是小舞的眸子中红光刚刚闪烁着，魅惑还没未发动之际，“萧尘宇”就直接把眼睛闭上了。

    “萧尘宇”说道：“魅惑类的魂技，一般都是通过五感来释放的，而你的魅惑，就只有一个视觉，只要闭上眼睛，你这个魂技就是无效的！”

    “小兔子，该结束了！”

    话音一落，一种心脏剧烈跳动的声响传来，萧尘宇感觉自己身体的血液流动的速度仿佛快了一倍不止。

    一股澎湃的气血从心脏涌出，途径四肢百骸，终汇于右拳之上，萧尘宇甚至可以看到自己的拳头上冒出热气！

    轰！

    随着“萧尘宇”一拳轰出，空气仿佛被撕裂一般，竟然发出一声闷雷般的轰鸣，拳头上带着一阵狂风，狠狠地砸在了小舞的身上。

    噗！

    小舞一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白如纸，身形向后倒飞而去，但是“萧尘宇”并没有停止他的攻击。

    那股血气再次分散成两股，汇聚在双腿之上，“萧尘宇”小腿微微弯曲，一步踏在地面之上，整个人就像离弦之箭般向前冲刺而去。

    “萧尘宇”的速度太快了，快的小舞根本就无法反应，“萧尘宇”身形已经出现小舞的右侧，又是一拳轰出！

    噗！

    小舞再次吐血，身体再次飞出数米远，可还没有落地的时候，“萧尘宇”身影一闪，又再次出现在小舞的左侧，对着她的肋骨又是一拳！

    砰！砰！砰！

    “萧尘宇”的速度实在太快了，快的小舞只能看到一个青色的残影，连人影都无法看到又谈何反击。

    砰！砰！砰！

    咔嚓！咔嚓！

    连续几次重击，小舞终于是倒在地上，口鼻淤血，身上的肋骨不知道断了几根。

    “萧尘宇”站在原地，看都没看小舞一眼，遥遥望着唐三，淡笑道：“辣鸡，你刚才没有继续作弊的原因，应该是根本反应不过来吧！”

    听到这话，看到深受重伤的小舞，唐三也是忍不住走了出来，怒道：“都是同学，你出手这么重？”

    “萧尘宇”噗嗤一笑，道：“同学？你们刚才打凌风和诺雅的时候，怎么不说都是同学？”

    “现在这只兔子给我打了之后，你就知道说同学了？真有意思？”

    “萧尘宇”这句话，彻底激怒了唐三，唐三目露寒光，冷声道：“我希望等会你还有力气说出这句话！”

    场上的气氛，再次紧张了起来，至于刚才受伤的小舞，已经被王圣带去治疗了。

    唐三抬起右手，蓝银草从掌心中生长而出，一圈明亮的黄色魂环从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。

    而“萧尘宇”依旧保持着刚才那副狼人模样的武魂附体状态，和小舞战斗好像没有消耗他那怕一点点魂力。

    故技重施，“萧尘宇”再次如同一发炮弹一般，化作一道青色的残影，飞速的冲向唐三。

    右手握拳，一拳直接朝唐三的面部轰击而去，这一拳的威势丝毫不亚于先前打在小舞身上的那一击，甚至犹有过之。

    唐三虽然心中对“萧尘宇”非常的重视，但是他还是很想试试，自己突破之后的玄玉手和玄天功究竟到了什么程度。

    于是唐三运转魂力，覆盖在玄玉手之上，也是一拳对着“萧尘宇”轰去。

    嘭！

    一道沉闷的巨响传来，两只拳头在半空之中碰撞，一道空气撕裂的声响，向四周荡漾而出。

    唐三目露惊骇之色，连着退了好几步。

    他没有想到，自己竟然完全处于下风，原本刀剑难伤的玄玉手上，竟然传来阵阵的刺痛感。

    “萧尘宇”的拳头，带着一股霸道的气息，余势不减的对着唐三的脸部轰击而去。

    这一次，唐三不敢怠慢，急忙使用了蓝银草的魂技缠绕，十余根粗大的蓝银草毫无预兆的从他脚下突然涌起，盘旋而上，死死的缠住了他的双腿。

    如此一来，“萧尘宇”的攻势一顿，唐三也趁着这个机会，脱离了这一拳的攻击范围。

    可是，唐三还没高兴一秒，“萧尘宇”嘴角露出一个冷笑，左手上那锋利的指甲上魂力飞快的凝聚着。

    在唐三惊骇的目光中，形成一个寒光闪闪的狼爪，狼爪势不可挡的在瞬间斩碎蓝银草的藤蔓。

    “这是你的魂技？”

    唐三震惊的问道，要知道可那晋级后的蓝银草极为坚韧，这个狼爪竟然能一瞬间将其斩碎。

    “微末技巧而已！”

    “萧尘宇”嘴上虽然这么说，但是还是给大吃一惊的萧尘宇解释了一下，什么叫点线面体。

    这一招，就是将魂力凝聚成一个个尖锐的尖点，然后形成狼爪的模样，一口气直接扎断蓝银草。

    其原理就跟穿甲弹一样，弹头越尖锐，穿透力就越强，刺穿区区蓝银草根本不在话下。

    只是解释的同时，他的速度可不慢，在唐三惊慌失措的眼神中，他的腹部就遭到重重一击。

    剧烈的痛意从腹部冲至大脑，扩散全身，不由自主的弯下腰，低头吐出一口血。

    “萧尘宇”恶意的说道：“狮子连弹！”

    一记膝顶重击唐三的胸膛，等到唐三的身体跃起在半空之时，“萧尘宇”也是跟着跳跃起来。

    只见“萧尘宇”在半空，忽然身体扭转，左脚画了一个半圆，踢向唐三。

