    “对吼，怎么回事啊？我们怎么不知道这件事情啊？”

    “我不相信，将军怎么可能会受伤呢！”

    那可是他们的女神，怎么能轻易受伤呢！不，是不能受伤，这么好的人怎么能受伤呢！谁干的啊！

    众人的关注点一下子被转移，旁边的平乐公主听闻，便是忍着自己胸口的疼痛，开口道：

    “各位，这个人目中无人，竟然还敢冒充云暮挽云将军，简直是罪无可恕，你们说说，我们要不要拿下她？”

    “冒充将军！那必须拿下啊！这个还需要说么！”

    “就是，将军不可冒犯！”

    “对呀，怎么能拿将军开玩笑呢，而且还带着面具！”

    ……

    众人嘈杂的声音纷扰，平乐公主见自己的目的达到了，眼里划过一抹得意之色，而此刻，她

    更是连忙开口道：

    “听到了？你死定了。”

    云暮挽无语，她淡然伸手，摘下了脸上的面具，那惊为天人的容貌，令万物失色，众人倒吸一口冷气，全部都愣住了。

    也不知道过了多久，最后，人群之中不知道谁喊了一下道：

    “这……这不是云将军么！”

    三个月前，她回来的时候，就是这张惊为天人的脸，还有她身上那股子独一无二的气质，让人印象深刻。

    现在出现在眼前……这个气息，与当时一模一样啊！

    那个人噗通一声跪倒在地。

    旁边众人更是浑身一震，好半晌，亦是噗通一声地跪倒在地！

    “吾等拜见镇国大将军！”

    气震山河的声音传来，周围无数人跪倒在地，没错，他们也认出来了，这个就是云暮挽！

    那个曾经人人喊打，如今却是人人爱戴的云暮挽！

    “不，不可能！你怎么可能是云暮挽！”她不过就是想拿个簪子而已，怎么可能会这么巧，就碰上了她！

    西陵启直接愣住了，他的心脏猛地瑟缩了一下，不敢相信，眼前这个面色略微苍白的少女，就是云暮挽！

    “作为一国公主，你未免也太愚蠢了。”她话音落下，彼时，低沉的声音再次响起道：

    “冥卫。”

    话音落下，无数冥卫顷刻之间出现在她的身侧！

    “请王妃吩咐。”

    “这些人，全部抓起来，关入大牢听候发落。”

    “是。”

    她三言两语就交代了他们的结果，冥卫得令，数道身影恍如鬼魅，刚才还在叫嚣的人，瞬间被抓住。

    黑衣银甲，幽灵冥卫。

    他们的存在，在东陵，无人不知无人不晓，这是云中王的护卫队，只听从云中王的调遣，现在，她随随便便一句话，就能召唤无数冥卫，而且，这些人还对她毕恭毕敬，喊的，还是王妃……

    在场的吃瓜群众表示已经不能淡定吃瓜了。

    天哪，果然那些人传得没错，他们镇国大将军！是云中王妃！

    平乐公主脸色惨白，西陵启作为一国亲王，现在被一干冥卫抓住，更是黑脸，咬牙挣扎道：

    “我可是西蜀的人。”

    “管你是什么人，来到本尊的地盘，本尊说二，你就不能说一。”她刚刚可是给过机会了，这些人偏偏要找茬，一个一个的，不好好收拾一下，那岂不是太对不起他们了？

