    时之珩捏着两个水珠可开心了！

    “洗脸刷牙，我们下去找你爸爸。”时轻轻带着时之珩进去那隔间开始洗漱。

    两母子大手牵小手，打开季墨言房间的门，走过楼道，朝楼下而去。

    一大一小的身影刚站在楼梯的玄关处，就引起了众人的注意。

    众人：“？？？”

    什么情况？楼上怎么会有人？他们不是已经清理过了吗？

    “你们是谁！”队伍中有个女人，神色不善的看向时轻轻，她认得出来，时轻轻身上穿的是季墨言的衣服。

    女人突兀的声音响起，其他人也都站了起来戒备，与两母子遥遥对望。

    时之珩不解的眨眨眼睛，看看楼下的人，再看看身边的妈妈。

    时轻轻的手抚了抚时之珩的头，心中略微思考。

    小说到底是小说，除却对重要人物的形象描写，其他人要么是有名字，要么是连名字都没有，她前世能看到的只有时卿和时之珩两人，其他人是看不到的，所以并不知晓这些人都是谁。

    “你回来了。”正在时轻轻不知该怎么应对时，男人推门而入，随着时轻轻话音落下，其他人的视线也都放过去。

    只是，他们还没说什么，楼梯上的小豆丁兴奋的喊了一声：“爸爸！”

    众人：“？？？”

    时之珩拽着时轻轻下楼，跑到男人身边抱住他的大腿：“爸爸！小珩和妈妈肚子饿！”

    众人：(⊙o⊙)…

    时轻轻唇角抽了抽，揪揪时之珩头顶的头发：“小珩，你不要这么直接好不好？”

    时之珩闻言愣住，紧接着松开季墨言的大腿，来到时轻轻身边，眨着大眼睛道：“爸爸，我和妈妈都不饿！”

    时轻轻：噗——

    儿砸！你可爱的犯了规晓得嘛！

    季墨言对这两只无语：“把衣服换了，下来吃饭。”

    时轻轻看到他手里出现两个袋子：“啊！有空间就是方便呀！”虽然很羡慕是没错，但不会嫉妒就是了。

    “小珩，跟爸爸说再见。”时轻轻拉住时之珩的小手，神色柔和道。

    “爸爸，待会儿见！”时之珩挥挥小手，跟着时轻轻重新上楼。

    一大一小消失在众人视线中，紧接着，他们将季墨言围住：“队长，他们是？”

    这几个人是季墨言的亲信，此行他们出来的有十五人，一路到达这里，陨落了六人，算上季墨言还有九个人。

    九个人当中，年龄最大的一个人已经四十多岁，他是季墨言的管家，名为风信，众人都叫他风管家。

    剩下的八人中，除却季墨言，有五男两女，都是来自部队，末世之前，他们就是季墨言的手下。

    “我儿子和——”关于小珩好介绍，那时轻轻要怎么介绍？季墨言眼眸微眯道：“儿子他妈。”

    季家不允许有私生子，时轻轻与他也有婚约，注定会是他的妻子，既然孩子都有了，那就是他的女人。

    这想法一出，困扰季墨言一天的问题迎刃而解，相信再面对时轻轻时，他也不会再那么不自在。

