    噌！

    工兵铲在日光下，发射出刺目的炎光！

    咚！

    张萧从天而降。

    脚踏大地。

    道袍凌舞！

    缓缓抬头。

    看向远处黑压压的毒角蚁。

    他拖着工兵铲，先是一步一步的朝前走去，越走越快，越走越快，然后，就飞奔了起来，直至化作一道流光。

    嗖！

    一道弧形光圈。

    在张萧面前凝聚成。

    先天一炁释放出来。

    加持几身！

    在屏幕上，各国观众们都是肉眼可见这道气体光弧，纷纷大声惊呼起来！

    “这是在拍电影吗？！”

    “我的天！我还是第一次见到人类能真的有这种超能力！”

    “张萧之前身上就出现过三角形的白色光焰，不过，并没有这个明显！”

    “太帅了！就连镜头都无法捕捉到他的身影！速度太快了！！”

    光是这速度。

    就足以让无数人为之震撼！

    那冲击力得多大？！

    咚！

    张萧就如一道利箭，射进了毒角蚁兽潮中！

    一脚踏在地面。

    发出一声闷响！

    飞沙冲天！

    化作一股风沙暴！

    将几只毒角蚁全都掀飞了出去！

    比一辆SUV车都要大上一点的毒角蚁。

    在张萧抬手间。

    毫无反抗的就被轰飞了出去！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子从远处飞冲而来。

    一爪子就将一只毒角蚁给拍飞出去！

    经过这段时间的厮杀。

    二狗子实力也增强了许多。

    再加上其本身就是C级凶兽。

    等级压制！

    打一只毒角蚁就跟玩似的！

    比体型，比力量，二狗子都远超毒角蚁！

    “太极拳！”

    张萧反手将工兵铲插在地面，左手为动，右手为静，脚踏阴阳，自身转两仪，抱天为地，以气为力，拳影不断，威力可如海啸般山崩地裂！

    以张萧为中心。

    一股白色气旋，化作巨大的太极阴阳图，将四周的毒角蚁全都卷入其中！

    轰！

    抬手洞天！

    四象神光！

    张萧将自己融入到这太极阴阳图中，施展出太极十三式。

    每一拳的力量，都不是这些毒角蚁所能够抵挡住的！

    看似轻飘飘的拳头。

    实则内藏无穷力量！

    蕴藏暗劲！

    落在毒角蚁的身上。

    甲壳瞬间裂开！

    迸射出蓝色鲜血！

    一声声凄厉的惨叫，从毒角蚁的嘴里发出！

    不过半分钟。

    张萧已然将周身这五十只毒角蚁轰飞了出去！

    让它们一时间无法恢复战斗力！

    尽管它们兽眸猩红，巨螯不停的发出咔嚓，咔嚓的刺耳声响。

    但张萧太极拳中隐藏的暗劲。

    在其体内，不停的爆炸！

    根本无法起来！

    “看来，我对太极拳的感悟，还是不太深啊。”

    张萧看了眼倒下一片的毒角蚁，似乎并不满意我，微微摇头。

    “还有不少漏洞。”

    “要仔细感悟其中的妙法！”

    他不多想。

    右手猛地一拔工兵铲。

    时间不容许他浪费！

    既然他选择了以身搏杀呃，而不是向其他人那样选择导弹，炸药。

    那就务必要珍惜每一分每一秒！

    绝对不能浪费时间！

    要将每一招都用的恰当好处！

    用到极致！

    砰砰砰！

    工兵铲在张萧手中，变成了利器。

    这些毒角蚁想要从四面八方来堵死张萧的路。

    巨螯朝空中压去！

    不想让张萧纵跃到空中。

    可。

    但凡有漏洞的地方。

    足够张萧钻出来。

    一步登天！

    蹭蹭蹭！

    张萧在几只毒角蚁的包围下，踩着它们的脸，在空中来回跳跃，穿过巨螯的空隙，冲向了空中！

    旋即。

    一个凌空倒挂！

    便头朝下，飞速坠落！

    同时。

    他右脚在空中轻轻一踩。

    利用气旋的反向冲力。

    让整个人成螺旋状加速坠落！

    手中工兵铲，仿若毒龙钻一般！

    刷刷刷！

    将这些毒角蚁的巨螯，全部搅碎成了粉末！

    鲜血狂喷！

    张萧在血雨中，飞快躲闪。

    咻！

    工兵铲脱手而出。

    在先天一炁的加持下。

    化作一道利剑。

    直接将两只毒角蚁的脑袋洞穿了！

    噗嗤！

    噗嗤！

    连接两道声响。

    让二狗子一愣。

    瞪着个狗眼。

    眼中满是不爽。

    似乎在自我检讨杀的太慢，太少了。

    “艮字……地龙游！！”

    工兵铲中回旋归手。

    张萧左手掐诀。

    瞬间没入沙漠之下。

    下一秒。

    一声凄厉的惨叫，从一只毒角蚁嘴里发出，巨螯僵硬在了空中，瞬间就死了！

    工兵铲插进了它肚子，斩断了所有的腿脚。

    其他毒角蚁见到张萧能够潜行在沙漠下。

    一只只长腿在沙漠上不停的刨动。

    似乎想将张萧刨出来！

    但根本没用。

    张萧就像是一只地鼠一般。

    短短十秒。

    就连杀了数十只毒角蚁。

    这画面。

    简直就是一边倒的屠杀！

    各国选手都目光凝重，脸色沉重，严阵以待的时候。

    张萧却杀疯了！

    轻松悠然如同晨起锻炼的大爷一样。

    “妈的！这个张萧竟然又率先出击？！”

    “不讲武德啊！九州人真是不讲武德啊！”

    “我真笑了，这么大一只蚂蚁，在张萧面前变成了玩物？”

    “这才一分钟，毒角蚁就死了一半？？？”

    “妈的！这次评分肯定又是张萧的第一！！”

    “没办法，只能怪我们国家的选手太蠢了。”

    各国国民皆是叹了口气，无比绝望的摇了摇头。

    不等他们多感慨一会。

    轰！

    一声巨响。

    猛地在毒角蚁潮中炸开！

    “坤字……土河车！”

    轻喝声响起。

    回荡在天空中！

    响彻八方！

    让蓝星上无数人心神猛地一颤。

    凝视屏幕的眼瞳，更是陡然惊缩，变成了针尖！

    只见到。

    沙漠瞬间凝聚成一根根又粗又长的沙刺！

    每一根沙刺，在日光下，闪射出令人心颤的寒光和杀气！

    这玩意，估计能把人给戳个通透！

    不过。

    能刺穿这毒角蚁吗？

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    不待他们多想。

    这一根根沙刺，便将张萧周身这七八只毒角蚁给刺穿了个通透！

    血雨倾盆！

    洒落一地！

    张萧身影一转。

    从中飞旋而出。

    咚！

    沙尘重起。

    露出了他的身影。

    张萧站在毒角蚁远处的戈壁上，居高临下，眼神漠然的俯瞰着下方的毒角蚁。

    左手掐诀。

    右手拎着工兵铲。

    沙风吹动他的道袍和发髻。

    那勾着一丝微笑的脸上。

    淡然。

    轻悠。

    唇红齿白。

    嘴角微动。

    再一次吐出五个字。

    “坤字……土河车！”

