    在钢筋混凝土的攻击下，邪神的身体吃痛，很明显被砸的不轻。它吃痛之下，高声咆哮，发动了自己最强的精神攻击！

    大量混乱的记忆重新塞到了陆一鸣的脑海当中，顿时，头脑头痛欲裂。

    刚刚飞起来的神龙，满脑袋的垃圾记忆，再一次掉进了海里，神志不清。

    但是在这瞬间，分化出去的意念回归，给陆一鸣重新带来了短暂清醒。

    他重新恢复了神志。

    又是在一大堆数千吨钢筋混凝土，在意念的操控下，就像导弹一样飚射了过去……

    战争依旧在持续……

    一方是输送垃圾记忆，在大规模的精神攻击当中，神龙变成了陪衬，从海洋当中飞起来，又掉下去。

    飞起来，又掉下去。

    来回几次后，神龙直接精神错乱，再也飞不起来了。

    它就像疯了的泥鳅一样在海面当中翻滚着，变成了一条疯龙。

    而另一方，陆一鸣则越躲越远，他狂暴投掷着钢筋混凝土。

    这些石块又大又粗，速度又极快，一旦扎入肉中，简直令这邪神感到痛不欲生。

    于是在长期的混战当中，它开始胆怯了！

    它从未遇到，过如此可怕的敌人！

    身体中扎入的钢筋，可能超过了数百根，虽然不至于死亡，但也足够让它伤筋动骨。

    最关键的是眼前的敌人不仅没有倒下的痕迹，还越来越巨大，转眼间已经有了一千多米的高度！

    于是，它开始胆怯了。

    陆一鸣正慢慢进入巅峰状态，自我意识清醒的陶瓷巨人，战斗力和以往是两个不同的量级。

    他敏锐地感知到了邪神的胆怯。

    这一场战斗，说白了是意志之间的较量。

    脑海中被灌输了大量的垃圾记忆，即便他有净化的手段，也是翻江倒海，头晕目眩，几乎瘫痪。

    但他硬生生地挺住了，于是邪神胆怯了。

    从战斗意志的角度，邪神必然不可能与久经沙场的战士相比拟。

    他弯腰在地上找到了一根钢筋，双手握拳，用尽全身上下所有的力气，将其恶狠狠地压缩到了黄豆大小！

    有很多攻击，并不是越大越好，反倒是越小越好。

    越小的攻击，力量越集中，越具有穿透性。

    在下一瞬间，“钢铁黄豆”飚射而去！

    轰

    巨大的爆炸产生！

    怪物的光幕被快速突破，身体在这一次的爆炸下被打出了一个大洞！

    它猛地咆哮一声，想要重新钻入空间裂隙，离开这个世界。

    “有效！”陆一鸣顿时心中一喜，他现在的能量还在快速暴涨当中，哪里允许邪神逃跑。

    要是被它跑路了，说不定哪一天又要回来，觊觎云海号的30万人类。

    天底下只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    他一步两步冲了上去，身高一千多米的陶瓷巨人，恶狠狠地抓住了邪神的身体，另一只手握成拳头，猛然砸下！

    ……

    惨烈的战争正在世界各地爆发，有的文明沦陷了，惨遭四面八方怪物的屠杀，也有的文明正在苦苦坚持……

    更多的邪神出现了，有一些甚至相互之间厮杀了起来。怪物与怪物之间，本来就不是同一个阵营，谁吞噬更多的人口，谁就更有可能诞生自我意识。

    于是这些怪物为了更多的人类，开始相互之间厮杀。

    云海号由于拥有最多的人口，遭受到了最为猛烈的围攻。

    晶能大炮吐出了凶猛的火舌，刹那间的光亮，将整个世界照的如同白昼。

    “注意避难所内部！内部区域出现了少量的怪物！特别是实验室区域，请求支援！”

    “燃烧弹有点不够用！”

    “B7小队遭受10万心灵强度的敌人袭击，请求支援！”

    “征召民兵赶到战场！”

    听着耳机当中此起彼伏的呼喊声，丁原握紧了双拳，一枪又一枪地发射着子弹。

    这是全民皆兵的一场战争。

    甚至连努比祭坛都被拿了出来。

    看到祭坛没出什么问题后，大伙才松了一口气。

    熊熊跳动的黑色火焰似乎感受到了什么，这也算是人类最后的底牌了，不到万不得已，是绝对不能胡乱用的。

    大晋帝国的所有底牌都参与到了战争当中，一具具青铜棺被打开，里边的活死人蹦出。

    这些活死人已经失去了自己的灵性，他们会无差别的攻击周边的生物，一直到彻底战死为止……

    大茅帝国的战场当中，金黄色的剑影逐渐失去了力量。

    面对无穷无尽的怪物，一群穿着道服的道人面色绝望，在一幅画像面前大声呼喊着“请三清祖师保佑”。

    然而这个世界并没有真正的奇迹，三清祖师也没有重新活过来。

    金黄色的剑影马上就要消失。

    大疆帝国，几近全灭，飞舞的虫子再多，数量上也不可能比得过无穷无尽的怪物。

    大鸿帝国，最后一道防线即将被攻破，仅剩下几个泥人战士，还在苦苦战斗当中。

    所有的男人、女人都走上了战场，拿着朴刀厮杀。

    他们快要坚持不住了。

    ……

    而此时此刻，位于行星堡垒的核心位置，突击团队正在想办法修理静默领域发生器。

    这个机器实在是太大了！它被一层厚厚的玻璃壳保护着，理论上普通的科技文明是不可能破坏这一层高强度玻璃的。

    然而事实就是，玻璃的某一处位置，被炸了一个大洞，于是静默领域发生器便遭受到了破坏。

    一个个机器人正在运送零部件。

    “还需要多长时间？能不能再加快一点进度……”黄教授抹着额头上的汗水，“空军传来了消息，地面怪物越来越多了。”

    他们整支队伍，出发的时候48人，现在战死……30人！

    死亡率将近60%！

    那几位古代文明的士兵，虽然没有太多的交流，但他们也是很勇敢啊……

    云海号的精锐士兵也足足战死了16人，就连石大勇同志都身受重伤.

    他的腹部出现了一个大洞，如果不是莉莉牌药水吊命，早就壮烈牺牲了。

    枪械弹药的数量也不多了。

    在这种情况下，谁能够不急！

    “快了……快了！”黑沙沙也是心中很急，可是……她仅仅只是一个A级的人工智能，并不是S级啊。

    于是她自卑地说道，“我真是个没用的人工智能！可能还要一些时间……”

    黄教授急的都快要叫她奶奶了，都什么时候了，还在这里搞自卑呢。

    但是他又不敢多说什么，毕竟这个魔防小人的思维方式，和正常的人类是不一样的。

    不能要求太多。

    得哄着她才行。

    “有怪物出现了，大家小心！”

    听到这一声后，黄教授咬着牙，舔了舔发干的嘴唇，略微有些颤抖的拿起了手中的步枪，又摸了摸腰带上的符文小刀。。

    “啪啪啪”的射击声，不断响起。

    博利尔文明虽然破坏了这里的一部分装置，但他们并没有行星堡垒的操控权限，所以想要破坏周边所有的设备，那是不可能的。而且，他们自认为自己是一个科技文明，也想要获得科技遗产，所以堡垒内部的遗迹，保持还算完好。

    黑沙沙从核心数据库中，找到了备用零部件的存放仓库，在一个相当偏僻的角落。

    然后操控着一批尚且能够使用的机器人，对这个大型仪器进行修复。

    星球上方传来了轻微的震动，意味着地表正在发生恐怖战斗，精神冲击时不时出现，双方正陷入白热化的战斗当中。。

    黄教授不知道陆一鸣是否能够战胜那个恐怖的怪物，他只是拿起步枪，扫射着从空间裂隙中钻出来的怪物……

    快啊！快啊！

    一个又一个的机器人，在静默领域发生器附近忙碌着，它们将原先遭受破坏的地方全都拆卸了下来。

    然后又更换上新的零部件。

    博利尔文明，其实就是用蛮力轰炸。

    被破坏的只是一个小角落，这些零部件，更换起来并不是太过困难，这也算是不幸中的万幸了……

    “或许吧，博利尔文明还是想将这个大型科学遗迹占为己有的，并没有进行大规模的破坏。”

    周边传来了厮杀声。

    战士们子弹消耗殆尽，干脆用上了冷兵器。

    “妈的，上了！”

    在这里也派不上什么用场，黄教授感觉自己的战斗技巧，在今天夜里有了质变意义上的飞跃。

    他刚刚用符文小刀硬生生地戳死了一个怪物，他已经是真正的战士了！

    “黑沙沙，周边有没有能够战斗的机器人？”

    “我检测一下！”

    “很抱歉，暂时找不到。只找到了一台挖机。”

    时间过去地太久，行星堡垒内部能够正常启动的机器人已经很少了，这些机器人全都需要参与到维修当中。但能够启动的大型挖掘机倒是找到了好几辆，这些挖掘机全都有航母大小，体积夸张的要死。

    于是，这些战士全都跳到了挖掘机上，通过超级挖掘机碾压周边的怪物。

    半个小时……

    一个小时……

    一个半小时……

    也不知道过了多久，一片轰隆隆的声音响了起来。

    深埋在地底的超级仪器，表面的指示灯闪亮了几下……

    黑沙沙的魔方表面绽放出了蓝光！

    ……

