    “那是新的奥特战士？应该是夏龙先生变得。”艾克斯看着高斯愣了下随后立刻意识道。

    “太好了，有夏龙先生在，哥莫拉一定会恢复原样的。”

    大地闻言心里顿时松了口气，显得对夏龙相当信任。

    屏幕上，高斯一出现立刻摆出格斗姿势。

    EX哥莫拉见状，立刻主动朝着高斯冲了过去。

    它突进至高斯身前，立刻挥动锋利的爪刃朝着高斯胸口狠狠拍去。

    高斯发出一声低喝，不退反进。

    他弓步上前，趁着哥莫拉动作还未完成之时，双手握拳朝着哥莫拉挥来的右臂砸去。

    EX哥莫拉力量极大，但高斯却没有硬拼。

    双拳砸臂略微阻挡片刻后，立刻化作手掌如蛇缠绕住哥莫拉手臂，使了个巧劲反借助哥莫拉的力量将其带了个踉跄。

    “好功夫！”

    艾克斯看到这一幕，不由得握拳发出一声赞叹。

    刚刚高斯不过稍露一手，却体现出了高超的技巧和出色的眼力。

    这次夏龙先生所变身的奥特战士，似乎擅长用巧劲作战呢！

    EX哥莫拉稳住身形，立刻发出一声嘶吼。

    它也不转身，直接拧腰摆尾，将那条长而坚韧的铁尾当做长鞭朝着高斯胸口甩来。

    “喝呀！”

    高斯发出一声暴喝，双手平举张开，脚尖点地猛然跃起。

    下一秒，他就如高飞的白鹤拔地而起，直接躲开了EX哥莫拉的尾鞭攻击。

    高斯悬浮在攻击，朝着哥莫拉笔直伸出右腿。

    随后在众人惊愕的目光中，高斯身形陡然模糊。

    只看见一道银光陡然从天空急速坠落，随后高斯身影浮现半蹲于地。

    在他身后，EX哥莫拉头角莫名暴散出大片火花，随后惨叫一声摔倒在了地上。

    “好……好厉害！”隼人和阿渡透过窗户看着这一幕惊愕道。

    “K-5地区民众已经疏散完毕。”明日奈拿起多功能装置汇报完毕后，看着EX哥莫拉被高斯拦下，顿时松了一口气。

    幸好有夏龙先生在，否则EX哥莫拉一旦暴走踏足其他区域，很可能就会被队长下令消灭。

    与怪兽共存不仅是大地的愿望，同时也是队长的期望。

    但共存有个前提，那就是怪兽不会伤害威胁到人类。

    共存的重点在于一个“共”字。

    在二选一只有一方能活下去的时候，保全自己不是自私。

    m1号用这来指责人类，无异于胁迫他人割肉喂鹰，慷慨人之慨。

    高斯和EX哥莫拉的战斗还在继续。

    相比艾克斯被动的防守，高斯的招式更像是防守反击。

    数次借助EX哥莫拉自身的力量，反攻它自己。

    EX哥莫拉被高斯摔倒在地上，再度爬起时已是怒火冲天。

    它张嘴发出一声咆哮，半月形的头角快速聚集能量，然后将其聚集在腹部的刺甲上。

    下一秒，EX哥莫拉腹部刺甲爆发出耀眼夺目的光芒，随后形成一道极为粗壮的橙黄色光流朝着高斯攻击而去。

    高斯身后就是居民区，里面可能还有没来得及撤离的民众。

    因此高斯没有选择躲闪，他张开双臂，从指尖快速释放一道橙色的球形光之屏罩。

    EX超振动波轰在屏罩上，狂暴的力道立刻将高斯压的不断后退。

    但高斯立刻调整屏罩角度，将袭来的光线尽数弹射到天空中了，轻松化解了哥莫拉的绝招。

    “漂亮啊！”阿渡见状，忍不住对着高斯竖起个大拇指。

    做完这一切后，高斯不再被动防守，而是主动出击。

    高斯双手聚拢在胸口快速聚集净化能量，伴随着他展开双臂的动作，一团散发着朦胧白光的橙色光团赫然立在高斯身前。

    高斯单手将其摄在胸前，随后弓步向前，将光团缓缓推向EX哥莫拉。

    满月光波！

    星星点点的净化能量光波像是柔和的雨滴，快速渗透进入EX哥莫拉的体内。

    EX哥莫拉浑身一振，随后停止了攻击。

    随后在众人不可思议的目光下，EX哥莫拉身上陡然逸散出黑色的光辉。

    “那是……暗黑雷暴能量？夏龙把它从哥莫拉身上逼出来了？”赶来观看现场的格尔曼博士见状不由得张大嘴巴讶异道。

    “这么说，哥莫拉有可能会恢复正常吗？”神木队长握紧的双拳微微松开，轻轻侧首问道。

    “嗯，这样下去，应该有很大几率唤醒哥莫拉。”格尔曼博士肯定道。

    xio众人闻言也是兴奋不已。

    他们都与哥莫拉并肩作战过，因此知晓哥莫拉真正的模样。

    它是不会伤害人类的！

    ……

    “太好了，这样下去哥莫拉就能恢复正常了。”

    大地看着屏幕上的在满月光波的影响下逐渐恢复平静的哥莫拉，顿时露出个笑容。

    等这一切结束后，他真得好好谢谢夏龙先生。

    “住手，为什么一定要出现影响实验呢？这样的话，也别怪我狠心了。”m1号看着屏幕上的画面语气陡然变了。

    他快速降落在艾克斯面前，然后打了个响指。

    下一秒，艾克斯就惊喜的发现困住自己的锥形瓶陡然消失不见了。

    “你们可以回去了。”

    “哎？你说的是真的吗？”大地犹自觉得有些不真实。

    “当然，不过……是以另一种模样。”m1号说完，陡然拿出一根装满了红色不明液体的试剂管。

    艾克斯还未回过神来，就被m1号浇了个正着。

    “啊，这是什么啊？好恶心的味道。”艾克斯立刻伸手抹去脸上的液体，却惊讶的发现那些液体直接渗透了自己的体内。

    变身空间内，大地陡然感觉四肢变得僵硬麻木起来，头脑也有些昏沉沉的。

    “大地，醒一醒，醒一醒啊！”

    耳边传来艾克斯的呼喊声，但在大地耳里却越来越远。

    很快，艾克斯就发现自己无法控制自己的身体了。

    “混蛋，你这家伙对我们干了什么？”艾克斯厉声质问道。

    “也没什么，只是想请你拖住那个奥特战士而已。”m1号话语落下，猛然打了个响指。

    下一秒，艾克斯就瞬间消失在了原地。

    m1号做完这一切，再度将目光投向屏幕。

    现在，实验能继续进行下去了。

    ……

    就在高斯即将清除完EX哥莫拉身上的暗黑雷暴能量之时，一道蓝色数据电光陡然从天而降，目标直指高斯。

    那电光来势汹汹，高斯不敢硬接立刻后撤。

    满月光波顿时被打断，EX哥莫拉顿时挣脱而出。

    砰！

    那蓝色电光雷霆般降落在地上，待烟尘散去，众人这才看清他的真面目。

    指挥室内，格尔曼博士喊出了来者的名字。

    “是艾克斯！”

    “不过……他怎么看上去有点不对劲！”橘副队长眉头一皱，发现了问题。

    此时，艾克斯双眼泛着红光，胸口的X形能量计时器也被染红，通体银色纹路偏暗。

    看上去不似平常那个冷静沉稳的艾克斯，倒像是……

    “艾克斯他不会也被暗黑雷暴能量影响了吧！”

    阿渡看着模样不太对的艾克斯，咽了口口水说出了自己的猜想。

    “再观察观察情况，务必不能让哥莫拉离开k-5地区，否则……我们就只能将其消灭了。”神木队长迟疑了下，还是下达了最明智的决定。

    “明白。”

    隼人和阿渡闻言俱是艰难点了下头。

    高斯看向眼前气势都不同的艾克斯有些迟疑的伸出手。

    变身空间内，夏龙眉头一皱，尝试着呼喊大地和艾克斯。

    但没有得到任何的回答，好像对方故意无视了一般。

    这太不正常了！

    该不会是m1号那家伙搞的鬼吧？

    夏龙双眼微微眯起，思来想去也就这个解释最合理了。

    m1号能够操控数据，天克艾克斯。

    那家伙很可能是看自己净化哥莫拉十分不爽，于是控制了艾克斯来找自己麻烦。

    未等夏龙细想，艾克斯陡然摆出格斗姿势，主动朝着自己发起了进攻。

    一旁的EX哥莫拉同样嘶吼一声，朝着高斯冲了过来。

    只是瞬间，场面就变成了二打一。

    高斯却没有丝毫惧怕，摆出格斗起手式直接迎了上去。

    艾克斯奔至高斯身前猛然跃起，随后拧腰摆腿，目标是高斯脑袋。

    高斯迅速弯腰低头躲过，一个弓步踏前，双掌拍中艾克斯胸口，将其向后狠狠推开。

    艾克斯踉跄着后退，EX哥莫拉立刻又朝着高斯发起了进攻。

    它快速朝着高斯撞来，途中猛然将身体蜷缩成球状，以铠甲般坚硬的表皮狠狠撞向高斯。

    那完全就是一个布满尖刺的庞大肉球！

    此时加速撞来，势头之猛连高斯也不愿硬接。

    高斯一个侧翻滚，堪堪躲过ex哥莫拉的滚动冲撞。

    双脚还未来得及站起来，就被赶来的艾克斯一脚踹中后背，又朝前方滚了几圈才停下。

    看着迈步又朝自己扑来的艾克斯，高斯猛然抬起右手，在艾克斯面前张开一道空气之盾。

    艾克斯触不及防之下，狠狠撞在了空气之盾上，发出一声痛苦的低哼就倒在了地上。

    高斯趁此机会立刻站了起来。

    此时，EX哥莫拉又舒展开身体，再次朝着高斯发起了冲击。

    “真是没完没了，看来得稍微认真点了！”

    变身空间内，夏龙双眸微微眯起，泛起锐利的光芒。

    随后果断打开腰侧卡盒，抽出一张卡片插入腰带。

    【魔法驾驭，风暴囚牢！】

