    “。。。我的入主，并不会改变什么，高通将继续执行原有的发展策略，在保持财务稳健和良好资本回报计划的同时，投入更多的资金来进行研发，保证我们技术上的领先。

    并会进行各种投资，以更好地维护公司在半导体市场上的领导地位。

    诸位，21世纪什么最贵？人才！

    然而我们看到了什么，人才流失，高通在近年来大规模裁员，这严重失去了竞争所需的人才。

    高通甚至还面临着更严重的问题。难以带来“下一个大事件”，用其来赢得竞争并获得新的版税收取渠道。

    创新者的窘境！

    公平的讲，这点上我这里。。。有着更清晰的发展方向和崭新的目标，来增加高通的核心业务竞争力！”

    安迪嘴角上扬，带着从容的淡笑，伸出手指在太阳xue旁边画了个圈，双眼中的目光明亮而自信，看着围绕在他身边的几位大机构的掌舵人，画着大饼进行着说服，希望得到这些高通大股东们的支持，从而让他可以轻松的攫取高通董事会的权力。

    安迪展示了收购高通的勃勃野心，让在场的黑石集团，美国先锋集团，富达国际投资基金，美国道富银行和惠灵顿管理集团的五名掌舵人陷入了思索。

    当他们在休斯顿碰面后，他们就猜到了近期一直在大手笔吃进高通股份的神秘收购方是谁了，说实话，这很让他们意外，毕竟安迪史密斯这个超级富豪给人的印象，他更专注与传媒帝国的建设。

    但是现在突然站在他们面前告诉他们，没错，我要收购高通公司，我要进军无线半导体行业，这多少都有点让他们懵逼的感觉。

    不过想到之前安迪史密斯坚定的力挺智能手机以及其掌握的几家IT公司，也就有些释然了，手游，手机APP，APP应用商城，都说明他对智能手机的未来非常看好，那么看上高通公司也就是可以理解的事情了。

    毕竟高通在去年2007年一季度首次一举成为全球最大的无线半导体供应商。

    “那么，史密斯先生，你的报价是多少？”美国道富银行的ceo率先开口问道，他们是投资机构，追求利益才是最重要的，如果短期利益可以最大化，他们会毫不犹豫的就同意安迪的报价，出售手中高通的股份。

    至于高通公司会不会易主，创始人被踢出公司，这些都不在他们的考虑范围之内，但可以肯定的是，高通创始人的后裔已经无法掌控公司的未来命运了。

    “35美元，以最近几天的股价为基准，溢价25%。。。”

    安迪的话还没有说完，再场的五位机构的ceo都不约而同的淡笑摇头，这个报价，似乎是距离他们的心理价位有不小的差距，所以都毫不犹豫的摇头表达自己的意思。

    “现金支付。”安迪没有理会几人的摇头，他本来也没打算把这几家大机构手中的股份全部吃下，这个报价跟高通之前的56美元的最高价自然是没法比，但是，在这金融风暴中，一些高通投资者早已经厌倦了等待股票反弹取得回报了，谁也不知道金融危机会持续多久，高通的股价会跌到什么程度。

    安迪相信只要他对外宣布以35美元一股的价格收购高通公司股份，绝对会有不少的机构进行抛售，而对于在场的这五家大股东，安迪更需要的是他们的支持，支持他用自己人替换董事会成员，最终由他出任董事长一职，掌控高通公司。

    “目前全球经济萎靡，各国都受到了金融海啸的冲击，诸位也都曾经历过股价上涨到56美元的时候，现在股价跌道28美元，说实话，如果没有我的大笔收购支撑，股价会下跌到什么程度，这谁也说不准，而金融危机什么时候能够结束，这更是难以预测。

    即使在这种情况下，诸位对高通公司仍然不离不弃，这很难弄可贵，如果我成功入主的话，诸位觉着，把部分海外现金回馈给股东如何？”

    在安迪看来，收购高通公司，是一个循序渐进的过程，不可能一蹴而就，因为高通公司的股份超过60%在各大机构手中，这在很大程度上，是一个很致命的麻烦，大股东强势，董事会孱弱，董事会极其容易被大股东们联合起来推翻。

    要想真正的掌控高通公司，安迪只能先哄着这群大股东们徐徐图之，当他成为第一大股东时，他就可以用各种方式把这群机构投资者给慢慢的挤出局。

    安迪的提议一说出来，就让在场的五人双眼微微一亮，然后彼此对视了一眼，对于安迪现在掌握了15%的高通股份，说实话，他们也有些头痛，他们也知道，根本无法阻止安迪史密斯这个超级富豪继续进行收购计划。

    现在安迪史密斯是希望用较小的代价来入主高通，所以找上他们，希望获得支持。如果他们拒绝，可以想象得到面前这位含笑的年轻人并不会善罢甘休的停下收购，那么，倒时对方一旦以第一大股东的身份入主高通董事会，并且获得董事长的权柄，最先会对付的就是他们这些机构，不用多费力气，一个连续几年不分红的提案就可以卡死他们！

    能阻止吗？

    五名ceo都从对方眼中看到了无奈和疑问，然后不约而同的把目光投向了依然是淡定从容的安迪史密斯，心中一阵苦笑，主要是这家伙太有钱了，根本阻止不了他的金钱攻势。

    “我从来不会亏待我的朋友，我也不是个吝啬的人，有钱大家一起赚，未来我们合作的机会有很多，我旗下的一些小公司未来也可能需要诸位的资金支持，得到更好更快的发展，诸位觉得呢？”安迪嘴角上扬，露出洁白的牙齿，目光明亮而锐利的和几人一一对视，再次扔出一个诱饵来动摇对方的心神。

    这一次，五名投资机构的ceo都精神一震，面对安迪史密斯扔出来的这个致命诱饵，凡是投资机构都无法拒绝，包括华尔街在内的全美投行都知道一件事，那就是安迪史密斯手中掌握的几家IT公司的发展潜力是十分巨大的，只要全部上市，安迪史密斯甚至可能成为最年轻的世界首富。

    尤其是他还刚刚收购了NBC环球，要知道这家媒体帝国，可是私人公司，并没有上市，如果能够得到一部分股份，等到哪一天上市，他们绝对会大赚一笔。

    安迪从容自信的淡笑着看着五人，他手中的筹码太多了，根本就不担心这群吸血鬼们会抵御住诱惑，看看现在，随便扔出来一个，就让他们露出了贪婪的目光。

    “为什么不呢？”黑石集团的联合创始人斯蒂芬施瓦茨曼突然开口说道，在其他几人的疑惑注视下继续说道：“我对史密斯先生的提议非常感兴趣，高通公司的未来需要更有战略眼光的人来带领，诸位，从苹果推出爱疯手机后，颠覆性变革时代已经吹响号角，世界翻开了崭新的一页，高通需要更长远的战略布局和发展规划。我相信史密斯先生会带领高通迎来更辉煌的未来！”

    “嗯，我同意你的观点，斯蒂芬，我没意见！”

    “史密斯先生，我们道富银行支持你的加入，如果价钱合适，我们愿意出售一部分股份。。。”

    “没有问题，过去一年来，高通的魔力逐渐消失，其营收和盈利增长下滑，我非常期待史密斯先生能够让高通继续上演魔法！”

    “我们先锋集团非常希望和史密斯先生成为朋友，深化合作。。。”

    安迪嘴角上扬的弧度越发大了些，有些锋芒毕露的自信笑着，举起手中的香槟和众人碰了下，“谢谢，未来，诸位会为今天的决定感到自豪！合作愉快！”

    “合作愉快！x5”