    神庙之中。

    第二席身披灰袍，硕大的帽檐将其脸庞遮掩。

    这副打扮，虽然引起不少人的关注，但这两天帝君神庙名噪一时，各种各样打扮的人都能再次见到。

    有些偷偷摸摸过来祭拜，不愿意让别人知道自己身份面貌的, 戴个鸭舌帽、墨镜和口罩遮挡，也不是已经什么稀奇的事情了。

    所以顶多也就是觉得这个女人的打扮与众不同了些。

    并不会引起哄闹。

    再说了。

    大部分来到帝君神庙祭拜的百姓，在看到气势磅礴的神庙以后，内心多是震撼且敬畏的，心里除去这些，就只剩下自己渴求的愿望。

    根本不会花费太多的心思在其他人身上。

    “帝君...神庙......”

    第二席没有手持檀香，也没有跪在蒲团之上，而是静静地打量着这座浩然威严的神庙。

    精致的雕刻, 神圣的画像。

    最终, 

    她把目光落在了正中间的帝君神像上面。

    “帝君......”

    帽檐下，没有瞳孔的眼睛稍微眯了眯，当她看到这尊帝君神像的瞬间，便已经认了出来，这尊神像就是自己当初在水东村调查第三席身死原因之时，于‘梦境’中看到的那位率领诸神的尊者。

    第二席在打量帝君神像的时候。

    意识落在神像上的张奕，同样也在打量着面前的这个女人。

    “有意思。”

    “她的眼睛里竟然没有瞳孔，看得到吗？”

    女人微微扬起时，张奕就注意到了她帽檐下那一双全白的眼睛，看起来无比诡异，要是她去鬼屋任职的话，多少得送走两个游客。

    而且，更加重要的是，张奕在其身上感受到了超凡序列存在的能量波动。

    “是圣亚协会的人吗？”

    张奕曾经去过不止一次崇阳市守夜人分部，况且那边人也不多，自然清楚大概有谁, 而在他的记忆里，崇阳市分部里并没有这个女人的存在。

    且, 

    守夜人总部刚派王梁来崇阳市不久，短时间内也不可能再调人过来。

    如此，答案便呼之欲出。

    张奕眼神当中闪过一丝冰冷的寒意。

    圣亚协会之人，以信奉外神、破坏龙国安稳为教条，自然留其不得。

    只是，在这女人身上，张奕并未感受到任何因为屠杀生灵而产生的业障，也没有兴妖作乱的邪祟之气，反而是有些嘉言善行的功德之力。

    张奕大感疑惑。

    “难道那圣亚协会里也有好人？”

    既然她有功德傍身，张奕却是不能毫无缘由地将其斩杀了。

    这时，这女人开口说道：

    “神？”

    她的声音并非如二十多岁的女生那样清脆年轻，而是透露出一股成熟和稳重的感觉。

    一字说出，像是在对神像进行提问。

    可是，安静的神庙里，并未有任何的声音回应她。

    女人笑了。

    “呵呵。”

    “当初我向你们祈求的时候，也如今天一样安静。”

    第二席环顾周围，看着空荡荡的大厅以及始终没有变化的神像, 摇摇头叹息了一口气。

    在她身后，神庙大门外面, 是其他排队等候的百姓。

    见其手中无香，也未下跪拜神。

    门口那位排队等候的老太太便是善意地提醒道：

    “姑娘，宝香焚在金炉内，香烟缭绕达上苍，若你是来拜神的话，记得要带上香火，既不带香也不跪拜，如何能将自己的祈求传达给神明呢？”

    “香火，跪拜？”

    第二席扭回头看着神庙门口这位头发斑白的老太太，笑着说道：

    “谁说我是来拜神的。”

    “啊？”

    老太太愣了一下。

    “可......如果不是为了拜神，那你为什么要来神庙呢，在这里排队的每一个人，都是为了祭拜神明而来。”

    “那是因为你们蠢！”

    第二席指着正中间的帝君神像。

    “龙国哪有什么神明，这些不过就是些装神弄鬼的邪祟罢了。”

    “你！”

    一听这话，慈眉善目的老太太脸色当即大变！

    怒目横眉朝对方说道：

    “神像在前，你怎么敢说出这种大不敬的话！”

    “我老伴儿身患癌症，这些年以来跑了多少家医院，吃了多少药都是没有办法，眼看没剩几天好活，最后关头是神明慈悲，救下了他！”

    “今天我就是跟老伴儿过来表达感谢的。”

    “而你，居然敢说神是邪祟假扮？”

    老太太的身后，站着一位头发花白的老人。

    老两口看起来皆是寿福康宁且面貌慈祥，必是行善积德之人。

    只是，此刻因为第二席的那番话，两位老人的脸上都是充满了恼怒和激愤，亲身经历过的他们，活了一辈子的他们，怎么可能分不清楚神明和邪祟？

    他们不允许有人在此玷污神明！

    神庙重地。

    所有百姓皆是安安静静的按照秩序在此排队等候，神庙带给人威严肃静、神圣浩然的感觉，使得即便亲属之间相互交流，往往也都是不自觉地压低声音。

    因此，这边吵架拌嘴的声音也被后面许多人听到了。

    一时间，群情激愤。

    “神像在前，你怎么敢如此狂悖？！”

    “我家孩子就是被神救下的，谁敢说神明是邪祟冒充的！”

    “大不敬啊！这是对神的大不敬啊！”

    人群熙熙攘攘，在此值班看守的稽查人员也是在第一时间就注意到了这个情况，他们没有犹豫，立刻朝这边赶了过来。

    而这时候，站在门口的老太太看着神庙里面的第二席。

    恼怒道：

    “祭神如神在。”

    “敢在神像面前如此大不敬，我劝你......还是赶紧离开这里吧！”

    第二席看着神明外面愤怒的人群，没有瞳孔的眼睛里看不出任何的情绪，她漠不关心地扭回头，看向正中间的帝君神像。

    这一看，

    便是顿时愣在了原地。

    不知道是不是自己的错觉，再次看到神像的时候，第二席莫名觉得神像的表情似乎出现了微妙的变化。

    如果说最开始是无怒无喜的平和，那么现在则是......

    稍微带着一些愠怒！

    轰！

    也就在第二席的目光与神像的眼睛相接触的一刹那，她感觉自己脑海里“嗡”地轰鸣了一下，就像是遭受到了极大的冲击一般！

