    风啸天的肉身，非常强大。

    隐魂护法刚才一连串的疯狂攻击，虽说打伤了风啸天，但对风啸天而言，根本无关痛痒。

    对风啸天的战斗力，更是没半点影响。

    “嗡嗡！”

    隐魂护法闪身到高空上，恐怖的上古力量疯狂爆涌，澎湃的气势如同排山倒海般狂卷，精神空间再次巨震。

    隐魂护法祭出上古仙剑，结出剑指，背后凝聚巨大的紫色仙法阵势，恐怖的力量正飞快凝聚。

    “风啸天，让你见识一下更强大的上古仙决！”隐魂护法戏谑的冷笑道，一副胜券在握的样子。

    风啸天面无惧色的冷笑道：“是吗？”

    “上古仙法！风魂之剑！”

    当恐怖的上古力量凝聚到最高点时，隐魂护法猛的一声爆喝，旋即一剑凶狠无情横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道庞大而极端恐怖的紫色剑芒破空而出，携毁灭万物之威冲向风啸天，精神空间剧烈震动，似乎要崩塌了。

    看着庞大恐怖的紫色剑芒爆射而来，风啸天不慌不忙的冷笑道：“你也做了一个错误的决定，那就是施展风之逆转。”

    “风啸天，你已是将死之人，本护法就算做了错误的决定，你也没有机会了，本护法这一剑就算杀不了你，你也必然身受重伤。”隐魂护法冷笑道。

    风啸天不再废话，意念一动，焚天漓火凝聚在手心上。

    极其恐怖的慑人气息狂卷开来。

    焚天漓火出现，竟让恐怖的逆风阻力瞬间削弱大半。

    风啸天哪怕没有控制焚天漓火吞噬，火焰本身也在疯狂吞噬恐怖的风暴力量。

    “火焰？不好！”隐魂护法脸色骤然大变，心头产生强烈的恐惧和不安。

    隐魂护法似乎现在才想起来，风啸天还拥有非常恐怖的火焰。

    隐魂护法立即紫色剑芒加快了冲击速度。

    必须在风啸天出手之前，将其重伤，或者斩杀。

    然而，接下来的一幕，瞬间让他惊恐绝望了。

    在恐怖的风暴作用下，风啸天一挥手，恐怖的焚天漓火，瞬间被卷入风暴之中。

    下一秒，恐怖的画面出现了。

    焚天漓火竟随着风暴的蔓延而蔓延，眨眼间已经变成了森白色的火焰风暴，而且还在飞快的蔓延出去。

    爆射出去的恐怖剑芒，在焚天漓火疯狂吞噬之下，还未靠近，剑芒力量就已经被吞噬殆尽。

    看到这一幕，隐魂护法傻眼了。

    他已经感受到了强烈的死亡气息。

    恐怖的风暴可是覆盖整个精神空间啊。

    以火焰的蔓延速度，到时候整个精神空间都将变成火焰风暴。

    这么恐怖的火焰，隐魂护法根本抵挡不住。

    看着无比惊恐的隐魂护法，风啸天冷笑道：“这就是你最错误的决定，这将成为你致命的存在，多亏了你的风之逆转仙法。”

    这句话，风啸天原封不动的还给隐魂护法。

    “火焰在吞噬本护法的力量！”隐魂护法极度恐慌起来。

    隐魂护法疯狂催动上古力量抵抗。

    可火焰的霸道吞噬力，他根本无法阻止。

    催动的力量越强大，火焰吞噬就越疯狂。

    “这怎么可能？本护法竟无法阻止火焰吞噬力量！”隐魂护法万分惊恐道，满脸不可置信。

    这一刻，他都绝望了。

    伴随着火焰风暴蔓延越大，隐魂护法的力量已被吞噬大半，已经快承受不住了。

    隐魂护法也听说过风啸天的火焰非常恐怖，可没想到竟恐怖到这种地步。

    隐魂护法已经放弃抵抗了。

    “感到绝望了吗？放弃抵抗了吗？”风啸天从火焰风暴之中飘身而出，冷冷笑道：“不过也是，在我的火焰面前，别说是你，哪怕是破极境强者，也无力抗衡。”

    “什么？破极境也无力抗衡？这怎么可能？”隐魂护法神情猛然一震，无比震惊得瞪大眼睛。

    风啸天摊了摊手冷笑道：“不然你以为我为何敢动你隐魂？”

    “你......你到底是什么人？”隐魂护法惊恐问道，看向风啸天的目光充满了恐惧。

    “你还不没有资格知道。”风啸天冷笑道：“你也该上路了。”

    恐怖的风暴力量，已经被焚天漓火吞噬大半。

    不一会儿，精神空间已经完成变成了火焰风暴。

    力量被吞噬殆尽的隐魂护法，眨眼间就化成了灰烬。

    外界之中，隐魂护法的身体，也随之化成了粉末消散在空气之中。

    “消失了！”上古碧麟蛇顿时大惊。

    “风宗师把他杀了吗？”无闲子神情巨震。

    那可是九重无神境巅峰强者啊。

    居然被风啸天干掉了。

    风啸天从精神空间出来，伤势已经恢复了痊愈。

    “隐魂强者没有人出现吗？”风啸天疑惑道。

    上古碧麟蛇恭敬道：“上古始祖，他们应该是有什么重要的事情。”

    “夫君，他们还有救吗？”楚馨月着急问道。

    风啸天一挥手，撤除万妖领域，轻笑道：“娘子放心，他们的灵魂体还未被夺走，我已经让碧麟蛇吸收了他们的灵魂体，我可以复活他们。”

    “上古始祖，你能复活他们？”上古碧麟蛇瞪大美眸问道，无比震惊的看着风啸天。

    “只要灵魂体还在，我就能复活他们。”风啸天自信道。

    “太好了！紫黎他们都能复活了！”楚馨月顿时大喜过望，直接扑倒风啸天怀里。

    “风宗师，你不是进了上古战场吗？如何知道我们出事了？”无闲子疑惑问道，毕竟传音没有任何回应。

    楚馨月连连点头道：“青炎大哥也说给你传音了，我也给夫君传音，夫君可能听不到。”

    风啸天皱眉凝重道：“我们进去之后不久，入口就消失了，各大势力众多强者都被骗了进去，之前掌控者说过，隐魂每隔千年就收集灵魂体，各大势力顶尖强者都被困在上古战场，我们都猜到隐魂会出手，这是他们的早就计划好的。”

    “除了我们之外，无上神族，噬魂族，圣魂宗等等各大势力应该都出事了，我来的时候，感应不到各大势力存在隐魂强者，也就是说，他们应该已经夺走了各大势力强者的灵魂体！”

    “什么？”无闲子和楚馨月以及碧麟蛇纷纷震惊。

    “大尊者！”风啸天给无上玄传音。

    “风宗师！”大尊者悲痛传音道：“无上神族出事了，留在族内的天神境和无神境族人，全都被杀了，他们的灵魂体都被夺走了。”

    “果然如此，无上神族强者被杀，灵魂体被夺走了。”风啸天皱眉怒道，拳头紧攥起来。

    各大势力强者被杀，灵魂体被夺走，无上天魂以及圣魂宗主他们，可谓悲愤至极。

    “风宗师，隐魂强者之所以没有出现，会不会是在准备将夺来的灵魂体传送去仙界？”无闲子震惊猜测。

    “传送去仙界？”楚馨月和上古碧麟蛇惊呆了。

    “如果真是这样的话，他们就真的没救了。”风啸天深皱眉头，心中无比担忧。

    “夫君，一定要阻止他们！要是他们的灵魂体被传送去仙界，各大势力死的人都无法复活了！”楚馨月心急如焚道。

    风啸天皱眉道：“隐魂实力强大，他们有多少强者我们根本不清楚，若是贸然前去的话，恐怕伤亡惨重，我也没有绝对的把握。”

    千年前，隐魂就已经存在破极境强者。

    千年过去，隐魂指不定已经出现第二位破极境，甚至第三位。

    风啸天即便拥有焚天漓火，不惧怕破极境强者。

    但隐魂实力恐怖到什么程度，谁也不知道。

    哪怕是风啸天，也不敢说能全身而退。

    当初在云家与古魂神宗强者一战的时候，风啸天也曾被逆清风以速度重创过一次。

    一旦风啸天火焰力量耗尽，他也无能为力了。

    “风宗师所言极是，我们不可贸然出手，也不可冒险，一旦出事就全完了。”无闲子凝重的点点头。

    风啸天皱眉道：“先救活他们，不能拖得太久。”

    “大人，隐魂需要庞大的力量开启连接仙界的传送门，而且需要耗费七天时间，七天之内，被夺走的灵魂体都不会消散。”

    就在这时候，掌控者恭敬的声音忽然响起。

    “七天吗？”楚馨月和无闲子他们都愣住了。

    “七天的时间足够了。”风啸天凝重道：“丹神前辈，还请你去圣魂宗和阴阳世家告知他们消息，碧麟蛇，你去无上神族和噬魂族，七天之内让他们集结无神境强者。”

    “风宗师，七天时间，各大势力根本不可能提升实力啊。”无闲子连忙道。

    “我能提升就够了。”风啸天自信道。

    “夫君，你是要突破破极境？”楚馨月震惊问道，她知道风啸天打算融合魂魄提升修为。

    “什么？突破破极境？”无闲子和上古碧麟蛇，震惊得目瞪口呆。

    短短七天时间，风啸天真能突破破极境吗？

    风啸天凝重道：“没错，也只有突破破极境，我才有绝对的把握对抗隐魂！”

    融合古魂神墓塔的魂魄，风啸天的修为必然大增。

    突破破极境也不是不可能。

