    林国栋脸上充满了震撼之色。

    在林国栋看来，叶君临就算是要去南宫家，也不能够急于一时吧。

    但现在叶君临好像一点都不愿意等，他要立即过去。

    “对！”叶君临望着林国栋无比认真的说道：“有些事情的拖得长了，没有任何意义！”

    “况且早晚都要去，何必要拖延呢！”

    林国栋陷入到了沉默中。

    叶君临说的没有错，既然是早晚的事情，那就没有必要拖延下去，早早的解决比较好，不然的话，就会被人给一直惦记着！

    “林老，麻烦你帮我将消息传播出去，同时帮我照顾好凝霜和青璇姐，不要让她们知道我去了南宫家！”

    叶君临很清楚冷凝霜和林青璇要是得知自己去了南宫家会如何。

    他不能够让冷凝霜和林青璇跟着自己去冒险，况且这本来和林青璇两人也没有任何的关系。

    “好，我会帮你照顾好他们，不过你自己也要小心一点！”

    “谢谢你！”

    叶君临没有多说什么，直接就离开了林家，他要去南宫家。

    叶君临刚刚离开，林国栋立即从口中吐出一口闷气：“二十多年了，南宫家你们隐匿了二十多年，不知道他能不能让你们再次出现！”

    自从叶青帝的事情后，南宫家就彻底隐匿了，或者说不在过问任何事情，也不参与任何事情中。

    但是谁都知道即使如此，南宫家依旧无比强大，不是他们所能够抗衡的。

    如今叶君临要去南宫家挑战，南宫家还会和之前一样吗？

    林国栋不知道，但是林国栋知道一旦叶君临能够活下来，那么叶君临绝对会彻底被世人所知。

    同样叶君临也会成为南宫家的必杀之人。

    “还是先帮这小子将事情给宣传出去吧！”

    随即林国栋便让人将叶君临要去南宫家挑战归元境以上所有高手的事情给传了出去。

    在林国栋的操作下，这条消息宛如瘟疫般，瞬间传遍整个帝都。

    当众人得知这件事情后，无一不是觉得叶君临疯了。

    叶君临竟然要去挑战整个南宫家，还挑战归元境一下，甚至包括归元境。

    就算是你叶君临在能够打，你能够打多少。

    南宫家车轮战都能够将你给耗死。

    当叶无双在得知这件事情后，立即就找到了自己的父亲叶浮屠。

    “爸，叶君临要去挑战南宫家的事情，你听说了吗？”

    “听说了！”叶浮屠满脸平静的说道：“怎么了？”

    “他是不是疯了，那可是南宫家，他竟然要去挑战，他……”

    “他没疯！”叶浮屠淡淡的说道：“他想要活着，就必须要破局，不然的话，他就只能够死！”

    “可是那是南宫家，津门南宫家，他拿什么挑衅，南宫家耗也能够耗死他！”叶无双重重的说道：“他没有这个实力和南宫家硬碰！”

    “但他不硬碰，只能够是死，你说他能够怎么办？”

    叶无双陷入到了沉默中。

    见叶无双沉默，叶浮屠再次开口说道：“你去津门一趟，看看吧！”

    “您不打算出手吗？”

    “整个叶家都不能够出手。”叶浮屠重重的说道：“南宫家一直都怀疑大哥有遗腹子，一旦我们出手，这件事情便会彻底坐实，到时候别说是帮叶君临了，整个叶家都会给卷入进去！”

    “目前的叶家不是南宫家的对手。”

    叶浮屠何尝不想要出手，何尝不想要让叶君临认祖归宗，但是他不能够这么做。

    不然的话，叶家都可能会消失，毕竟南宫珏他们还都活着呢。

    “爷爷也是这个意思吗？”

    “对！”叶浮屠点了点头：“无双，你没有经历过当年的那件事情，你根本不知道被南宫家给支配是多么恐惧的一件事情！”

    “虽然二十多年前，南宫家元气大伤，但是你要知道，一旦君临的身份暴露，这就不是南宫家的事情，当年的很多人都会出现，他们会再次联手，到时候就不仅是杀君临，同样也会对叶家出手！”

    “不过你也不用担心，君临不会死。”叶浮屠无比自信的说道：“菩提门丢不起这个人！”

    话是这样说，但叶浮屠心中还是有些担忧，所以在他得知这个消息后，就已经让叶家二十年来培养的死士出动，给叶君临保驾护航，一旦叶君临真的遇到危险，叶家培养的死士，便会立即出手。

    “爸，如果他遇到危险，我是否可以出手……”

    “可以！”叶浮屠毫不犹豫的说道：“不过你不能够代表叶家！”

    “我明白！”

    “行，我现在就去津门！”

    叶无双刚刚离开，叶浮屠便从口中吐出了一口闷气：“起风了，这天恐怕要变了！”

    …………

    叶君临去津门挑战南宫家归元境以下高手的消息疯狂的朝着大江南北传去，竹叶青在得知这个消息后，心头猛然一颤。

    “他疯了吧！”竹叶青满脸难看：“竟然去挑战整个南宫家归元境一下的高手，死也不是这样去找死的！”

    虽说叶君临杀了元龙，让竹叶青无比意外，但她并不认为叶君临可以蔑视所有归元境以下的高手。

    但叶君临偏偏就有这个意思。

    随即，竹叶青慢慢从口中吐出一口闷气：“真是疯子！”

    下一刻，竹叶青也急忙直奔津门而去，同时还通知了菩提门的人，让他们速往津门而去。

    叶君临可是菩提门的少门主，这要是真死了，菩提门可就丢人丢大了。

    不止是竹叶青朝着津门而去，身在滨海的朱雀在得知叶君临要挑战南宫家所有归元境的高手后，也立即动手朝着津门而来。

    同时朱雀还和幽冥宫的宫主取得了联系，并且得知幽冥宫宫主到时候将会亲自出现在津门，给叶君临保驾护航！

    “这家伙面子可是真大，竟然让宫主给他保驾护航！”朱雀无比羡慕的说道：“宫主到底看上了他什么地方，还是说他和宫主之间有着什么秘密？”

    朱雀在幽冥宫不是一天两天，她甚至幽冥宫宫主什么脾气，除了叶君临之外，也从未见过幽冥宫宫主对一个人如此上心。

    所以朱雀本能的觉得这里面有什么自己不知道的秘密！

