    秦睿本来是想找明珪分担一下刑务，让自己身上的担子轻一些。可谁能想到，一进门没等张嘴，就碰上了这样的事。

    明珪是个滑头，老油条没错，但他与秦睿交往，却是真情实意，从来都不讲条件的，这一点，秦睿心知肚明。

    在他碰到难事之际，断然是没有袖手旁观的道理，所以也就提出秋官和司刑寺，共同审理此案，一人计短，二人计长嘛！

    这话一出，感动的明珪是热泪盈眶，在官场混了半辈子，从来都是锦上添花;雪中送炭的事，却并不常见。

    秦睿此举，正是说明，他明珪，真是把驸马爷交下来了，欧阳家在三法司，影响极大，三法司内不是真朋友，谁愿意趟这浑水。

    “好了，明兄，咱们是弟兄，那些客气话，你还是憋回去。来，让书吏进来，说说目前是什么情况！”

    这话说的没错，既然是朋友，就没有必要客气；明珪要是真想谢他，那就拿出朋友的劲头，结案后，好好请他喝一顿，不比虚头巴脑强多了。

    而明珪听了秦睿这话，也放下了客气劲儿，叫来了司刑寺的书吏，让其向秦尚书，汇报一下司刑寺，目前掌握的案情，及分析情况。

    曰：欧阳通，字通师，汉族，爵渤海县公，潭州临湘人，银青光禄大夫、给事中-渤海县男欧阳询之子。

    初拜兰台郎，凤仪中迁中书舍人，因其母徐氏病故，通居丧尽哀，时论称有唐六十余年来，朝官中居丧最严谨者。

    后迁怀州刺史，卫尉卿。累迁殿中丞、兵部尚书、太常卿、刑部侍郎、金紫光禄大夫。嗣圣元年，迁同中书门下平章事，后复兼司刑卿、判纳言事。

    因对武皇对李显行废立之事，常有怨言，仅为相月余，即被罢官。天授元年，复起为春官尚书，但因其反对立魏王为嗣，仅在位三个月，就被迫致仕。

    欧阳通有三子，分别是欧阳幼明，欧阳幼让，欧阳幼咸，皆为国子监博士，是典型的儒生，从不参与政事，也不未与人结怨。

    欧阳通这辈子，当过地方官，也主政过夏官、秋官；在这个位置上，帮过不少人，得罪过的人，数也数不清。

    在位的时候，没人什么敢招惹他，人家都怕被权柄过重的他，挟私报复，不能报不了仇，更是让自己落个鸡飞蛋打。

    可不在位了，别说被其得罪很的魏王，就算是江湖势力，也有的是办法，弄死他。

    而且，司刑寺一上来，就把他仇人中势力罪大的魏王-武承嗣给排除了。因为欧阳通不过是上了个本章而已，狄仁杰和岑长倩二相，都在金殿的表现更是招人恨。

    毫不客气的说，魏王争储的最大障碍，最恨的人，就是狄岑二相。如果到了非要杀人的地步，要杀也杀他们俩。

    更何况，魏王就算德行不怎样，也不至于在闹街之上，暗箭射杀。他要干，也是构陷欧阳通谋逆，最后来个赤三族之罪。

    当然了，司刑寺也不一点发现都没有，这么庞大的邢司衙门，养了这么多眼线，要是什么都查不到，那倒不如关门大吉了。

    欧阳通，不仅承袭了其父在书法上的衣钵，更在另辟蹊径，通过改良器具，提升书法能力，其以狸毛为笔，覆以兔毫，犀象骨为管。

    司刑寺的发现，正是在其书法之道，早在龙朔三年时，其为益州-多宝寺的道因法师，撰写碑文，其书法笔力遒健，险峻瘦怯，以为名声大做。

    也就事因事，欧阳通被佛教徒们奉为上宾，不管走到哪里的寺院，法师们都对其趋之若鹜。慢慢的，他也就同化成了虔诚的佛教徒。

    尤其是致仕之后，没有心灵寄托，对官场心灰意冷的他，更是变本加厉的笃信佛教，整日与和尚们一起参禅论法。

    而说到佛教，却是在现今这个时期，进入了“黄金时代”，武皇笃信佛教，又要依赖佛教为其在思想和大义上张目，所以对佛教的态度，与太宗、先帝大大不同。

    不仅开禁了度牒，更是支持佛教大兴土木。上有所好，下必甚焉，与楚王好细腰的道理一样，欧阳通也不过是赶时髦而已，自然没什么可受指责的。

    李家以道家始祖-李耳为祖先，以道教为国教；而到了武皇手中，也就有些不合时宜了，所以佛教就成了首选。

    可道教毕竟为国教之日久远，实力依然不可小觑，所以在不同领域，不同的地方，与佛教对抗，企图延缓佛教成为国教的步伐，从而另辟蹊径的解决地位下降的问题。

    这其中就包括，牢笼一些各自信徒中一些官员，尤其是欧阳通这样，在士子和百姓中，官箴较好的现任官和致仕官。

    而欧阳通本人，最近两年，又为佛教能取代道教，而四处奔走，可是把道教得罪的不轻。所以司刑寺的差官们认为，道教中的一些人，或者一些亲近道教的人，看不惯其作为，是以痛下杀手。

    但是，道教的人，和亲近道教的官儿，太多了；想要抓出真凶来，那无异于大海捞针。

    况且，这些人中，有些是世家，有些是大员，无凭无据的，司刑寺也得罪不起啊！

    “驸马爷，您也清楚，道教是国教，自武德年间起就把持钦天监，出入皇宫和勋贵府邸，跟自家后院一样。”

    “人际关系盘根错节就不说了，而且很多道教人员，都是神龙见首，不见尾的高人，咱们司刑寺抓犯人还行，找他们，真是有点费劲。”

    书吏说这话的时候，脸色不是一般的难看，要让他们抓鸡鸣狗盗，贪官污吏，那是手拿把掐的，只要想就没有抓不到的。

    可让他们去抓，那些背着宝剑的道士，那可是比登天都难，能不能保住小命，就是未知之数。更何况抓住了又怎么样，这些天，被保出去的道士还少么？

    来保他们的，都是朝廷大员，或者是世家的话事人，无论哪个都是手眼通天的人物，只要他们那不出证据，那立马就得放人，否则面对的结果就是被上书弹劾。

