
　　她做了对比，水蓝星世界里没有重置规则，也没有受谁控制的锚点规则。

　　水蓝星世界跟创世主神关系不大。

　　妉华在没进来之前，与这个水蓝星世界的天道进行过勾连，天道没做出回应。

　　她感应过了，这个世界的天道规则没能产生出天道意志或意识。

　　不仅如此，水蓝星世界的天道规则还是个残缺的,残缺最多的不是妉华原以为的空间规则，而是时间规则，时间的运行规则很单一。

　　让妉华很想知道这个世界运行下去，会是个什么样的结果。

　　因为水蓝星世界规则残缺，整个世界较为脆弱，妉华没有妄动，怕一个不好把世界给毁灭了。

　　即便世界没毁灭,里面的生灵给祸害了也不行。

　　她还是用了老办法，进入世界内部,从内部去发现世界的真相。

　　……

　　刚吃罢饭还没收拾，又听到有人敲门。

　　“半夏，在吗。”

　　听出来人是卢芳，妉华开门让卢芳进来了。

　　卢芳属怕冷的体质，头上戴着织的厚厚的毛线帽，围着厚厚的围巾，把她不大的脸衬的越发显小，突显出她的一对秀眉秀眼来。

　　身上更是穿了好几层，最外面是厂里发给卢父的工装棉上衣，她穿上到了膝盖，整个人胖了好几圈。

　　卢芳是原主为数不多的交好者之一。

　　原主每天的时间都花在照料陆常征跟自学上，没时间跟人交际，也就没几个朋友。

　　原主跟卢芳能称为朋友，但并不是很亲密的那种。

　　卢芳比原主小了两岁，两人能成为朋友，是因为陆常征曾借钱给过卢芳的爸爸。

　　当时卢芳爸爸在老家的父母双双生了重病，需要一大笔钱来救命，卢芳爸爸借到了陆常征这里,陆常征二话没说，把钱借给了了卢芳爸爸，他父母得到了及时的治疗，都康复了。

　　卢芳爸爸对陆常征十分感激，在陆常征出事后，卢芳爸爸帮了不少的忙，还让卢芳平时多陪陪原主，一起说说话。

　　卢芳是个好脾气的，原主的脾气也不坏，两人能说上些话，相处的不错。

　　不过，卢芳每天要工作，又有自己的生活要打理，并不能常来。

　　卢芳一进院门就往妉华脸上看，“半夏，你感冒好了没？昨天没再发烧吧？”

　　“好了。”妉华能看出卢芳是真关心，任由着卢芳打量，“谢谢你拿来的感冒冲剂，不然好不了这么快。”

　　“好了就好。”卢芳搓着戴着劳保手套的手，跟着妉华进了屋,“还是屋里暖和啊。半夏，你才吃饭啊，这可不行，你得准时吃饭，看你都连着感冒两回了，跟没吃好饭有关系。”

　　对方是好意，妉华应下，“嗯，以后不会了。”

　　“看你感冒好了我就放心了，本来昨天晚上我想过来给你熬点红糖姜水的，后来想着你可能早早睡了，我就没过来。”卢芳边说边脱了手套，解下了围巾，把大外套给脱了下来，以免在屋里出了汗，反而容易着凉。

　　卢芳从棉大衣大大的口袋里掏出了一个罐头瓶来，里面装的却不是罐头，是用罐头瓶装着的酱，酱色棕红，里面杂有大粒的西瓜子。

　　“老家人给送来了一大盆的自己晒的西瓜酱，我给你装了一瓶，你吃吃看，要是喜欢吃等吃完了我再给你拿。”

　　“行。谢谢。”妉华从卢芳手里接过罐头瓶，却是感应到了从卢芳手上传来的异样感。

　　她放开了一丝精神力，往卢芳身上探察去，探察的结果让她欣喜，因为在卢芳身上发现少许时间规则冲刷过的痕迹。

　　不过妉华确定的是，卢芳不是重生的，她身上也没有外挂。

　　妉华一放便收了。她还没有开始修炼，只能尽量少用精神力了。

　　过来这么短的时间就有所发现，要么是这个世界的毛病大了，要么是她离这个世界的真相不远。

　　妉华放好罐头瓶，给卢芳倒了杯热水，卢芳接着双手捧着玻璃杯子暖着手，坐在煤炉边的椅子上，望着妉华欲言又止。

　　妉华善解人意地为卢芳提引子，“卢芳，你是有什么事特意来找我的？”

　　卢芳有了顺势的话头，“是有一件事。我听人说，你要跟二车间的郑主任处对象，就是没谈拢条件。”

　　妉华对谣言传播的速度有了体会，这才过去多长时间，都传到了卢芳那里了。

　　不知道是刘招兰传出去的，还是郑辉让人传的。

　　只可能是刘招兰从这里离开后才传出来的，在不知道她的态度之前，不可能传出没谈拢条件这句。

　　“刘招兰来过，是给郑辉当说客的，我说的很清楚，不同意。”天籁小说网

　　听到妉华这样说，卢芳很高兴，“我想着这事也不会是真的。你怎么可能看上郑辉。”她撇了下嘴角，“什么人这是，老婆刚死了一个多月，就打着孩子没有照顾的旗号找对象，当别人都是傻子呢。

　　就是，半夏，你听了可别生气，有一些个人，还说郑辉条件好，配个大学生都行，那意思，是说他完全配得上你。”

　　这是原主跟卢芳能说得来的原因，两人的三观差不多。

　　卢芳把事说了，没坐多久就走了。

　　妉华没先去管谣言的事，先修炼把武力值搞上去是正门，等需要出手的时候身体不至于掉链子。

　　很多时候，谣言止于武力。

　　这个世界适合修炼科学侧的体术和精神力，妉华的精神力不用修炼，只需要修炼体术。

　　体术的修炼正好能走捷径，她服用了一支基因进化液，体质上了一个大台阶。

　　体术是她修炼过的，修炼的速度很快。

　　……

　　“

　　在家里修炼了几天后，妉华出了门。

　　家里吃的东西都吃完了，需要买些回来。

　　她空间里有的是吃的，但通过这几天的观察，她从空间里取用东西，都会影响到这个世界的空间规则。

　　这种影响目前看来是非常微小的，只不知道次数多了，影响会不会加大。

　　她今后会尽量少用空间。

　　她出来后，受到了一些指点。

　　几天过去，谣言传播的面更大的，传播的内容早变了好几个版本了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第830章 这个世界有毛病（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 