
　　但是一看到了陆景尧，立刻就端端正正地坐在了沙发上。乖巧的不行。

　　陆辰感受到了极大的落差。

　　他不服地用胳膊肘戳了戳自己的妹妹，语气欠揍得开口：“刚刚不还是厉害的不行吗？还要锤爆我的头，怎么现在这么老实了？那我来锤爆你的头？”

　　“想死吗？”陆舒桐几乎从牙缝里挤出来了这几个字，“就算你是我哥，我也不会手下留情的。”

　　陆辰好像是听到了什么惊天笑话一般，他忍不住的嗤笑出声：“我就想问，你对我手下留情过吗。”

　　“当然有，不然你以为现在为什么还好好的活着坐在这里，和我吵架。”陆舒桐翻了个白眼，“都是我在对你手下留情好吗！”

　　“我呸，你可拉倒吧，不要为你暴力找借口，暴力女！注定找不到对象，单身一辈子吧你！”

　　竟然是这么恶毒的诅咒。

　　陆舒桐感觉自己体力一阵的洪荒之力马上就要控制不住了，她咬牙切齿的挥着手扑了过去，是真的要被气死。

　　“你才单身一辈子！你才找不到对象！”

　　陆辰轻而易举地抓住了自己妹妹的两只手，笑得极其欠揍：“不好意思，我可能马上就要脱单了。你个小垃圾，就单身一辈子吧。”

　　陆舒桐快要被气的吐血了。

　　她得两只手还被陆辰抓着，根本就没有办法可以碰到他分毫，最后她急的直接上了脚，一下子就踹了陆辰的小腿，力气很大，直接让陆辰嚎出了声。天籁小说网

　　他直接松开了抓着陆舒桐的手，揉了揉自己的腿，嗓门都大了。

　　“你竟然踹我！我要告诉老爸！你太过分了！就说一句你找不到对象，你直接下这么大的手，我真是白疼你了！”

　　“你告诉呗，反正老爸比较疼我，老妈也疼我，你告诉谁，结果都是一样的！而且从小到大，你疼过我吗？说谎都不带打草稿的。”

　　两兄妹的气氛一触即发，但是这对于孟容还有家里的其他人来说，是再正常不过的事情了。

　　这兄妹俩只要陆舒桐从学校回家，基本上都是鸡飞狗跳的，就没一天消停过。

　　除了前几年陆辰去了英国，两个人见不到，相安无事之外。

　　陆景尧忽视掉那边两个人，嗓音清淡的出声：“爷爷呢。”

　　“去他朋友家里聚一聚了，老爷子最近身体很不错，就让管家开车送他过去了。”孟容顿了顿继续道，“公司那边你有空去看一看，有个很重要的合作还是你亲自看看比较好。”

　　陆景尧点头应了一声。

　　他拿出手机垂下眼睛看了看，漫不经心的神色一顿，然后微微地抬起了头，眉梢挂着丝丝的笑。

　　“我等会儿就走不在家吃了。”

　　孟容有点诧异：“不在这吃了？”

　　她张了张嘴想问原因，倏的看到了自己儿子脸上鲜少的柔和，刹那间明白了什么。

　　孟容心不由得提了起来，语气之中都带着她自己没有察觉的期待。

　　“景尧，”她问，“你是不是有女朋友了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十二章 是不是有女朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 