    林悦好不容易和施翌希两人泡了一天图书馆将作业全部完成，走出图书馆的大门，看着日落有一种恍如隔世的感觉。

    “不知道为什么总觉得今天的夕阳怎么这么好看？”施翌希忍不住赞叹。

    “嗯，我也这样觉得。刚刚查资料，查的我头晕眼花。”林悦用手揉了揉眉心和太阳穴，舒缓一下紧绷的神经。

    还别说还挺舒服的。“好像进了大学之后就没有做过眼保健操了，现在才发现这是个好东西。”

    “说的很有道理。”施翌希跟着林悦的动作也做了起来。

    感受了一番眼睛的放松。

    “啊！小林子现在几点了？你刚才不是说你小叔叔让你早点回去？”施翌希忽然大叫一声，吓得林悦立刻收回了手。

    哎呀糟糕！抬起手一看时间果然已经不早了，“小希我先走了，要不然又要被许渣男说了。”

    “你快回去吧，路上小心。”施翌希和林悦挥挥手，目送她奔跑着向前的背影。

    贱兮兮的来了句，“哎呀，果然现在是归心似箭，家里有人等就是不一样。”捂着嘴暗暗偷笑，一蹦一跳的踏上回家之路。

    林悦发挥出了自己的运动才能，一路小跑到学校门口，还好运气女神眷顾着她，一出门就看到一辆空车开来，直接扬起了手。

    “滋……”出租车稳稳地停在她的前面。

    林悦三步并两步迅速地打开车门，像鱼一样的窜了进去，一上车就报上了目的地。

    “师傅，开快一点谢谢你。”

    出租车师傅得到了这句话，仿佛打了鸡血，开始了显摆车技的表演，在保证安全的前提下不断地变道，加塞……

    即使有些拥堵的路段都能凭借着高超的车技，缩短时间。

    林悦的右手紧紧拉着门，稳定着身体。

    整个人在车厢内左右晃动。嘴唇紧抿着，心里无比庆幸还好今天泡在图书馆，刚才自己没有吃什么东西要不然现在肯定就要吐了。

    林悦偷偷的看了一眼前方的师傅，心里又无奈又感动，师傅真是太热情了啊！

    我先前是麻烦师傅开快一点赶时间，但是也没有这么赶时间，师傅也太拼了，我知道你的车技非常之优秀了……能不能开慢一点……

    但心里这话实在是没好意思说出口。

    就怕打击了师傅的积极性。

    “滋……”车平稳停下。

    “谢谢你啊师傅。”林悦迅速扫码付钱的同时，还不忘感谢一句。

    “小意思！小姑娘师傅这个车可是开了几十年了，就怕你让我开的慢，你看一点都没有耽误你的时间吧。”出租车司机师傅满脸骄傲。

    “当然！师傅，你这个车技绝对是绝了，这么堵的路，你都能够让我跟平常差不多的时间到，厉害厉害。”林悦毫不吝啬自己的夸奖，给师傅比了个大拇指。

    下车后还和师傅挥手再见。

    “小姑娘，再见啊。”出租车师傅迅速的踩着油门消失在林悦的面前。

    林悦这才挪动了一下有点发软的腿……

    “下次我再也不敢跟出租车什么时候开快一点了……”

