
　　“白鹿拳。”

　　凌云所施展的，是原主掌握的白鹿宗基础拳法。

　　同样的拳法，对其他人来说是基础拳法，到了凌云手里，明显释放出不凡的威力。

　　拳掌，刹那碰撞。

　　轰隆！

　　惊雷般的响声炸开。

　　随之而来的，是肉眼可见的气浪，以两人拳掌为中心，朝四面八方扩散。

　　强大的冲击波，让凌云双脚在地面，往后划出两道八米长的沟壑。

　　再看杨振，只是一阵踉跄，倒退了三步。

　　凌云眼睛微眯。

　　对自己如今的实力，他已有初步判断。

　　现在，论力量他已不逊于武师，但还比不上杨振这位三阶武师，大概和杨铁差不多。

　　他的实力，看来还需进一步提升，否则灭不了万象宗。

　　凌云还有些不满，杨振内心却已掀起惊涛骇浪。

　　他无论如何都想不到，凌云的实力会提升到这地步。

　　要知道，凌云刚才没用什么技巧，纯粹是在与他硬碰硬，这实在太恐怖。

　　在场其他万象宗弟子同样震骇。

　　震骇过后，他们内心更炙热。

　　在天剑绝谷下，凌云究竟得到了什么惊天造化？

　　对于这样的造化，没人能克制住贪欲。

　　“小畜生，你真是越来越让我惊讶了，有如此实力，也怪不得你会这样狂妄。”

　　杨振目光如剑刺向凌云，“不过越是这样，越坚定我拿下你的意志，也罢，就让你见识，什么是我这种老牌武师的真正实力。”

　　剧烈风暴掀起，一股恐怖气息，从杨振体内爆发出来。

　　下一刻，一头巨龟浮现在杨振身后。

　　这是三品土系命魂，狂暴岩龟。

　　在狂暴岩龟上方，隐约还有一颗神秘的星辰虚影。

　　“远古星辰虚影。”

　　有万象宗弟子激动的崇拜道。

　　武者到武师，是一个蜕变。

　　如果晋升武师之时，灵力威能达到万斤，即可凝聚远古星辰虚影。

　　当然，不是每个武师都能做到。

　　有些靠丹药强行刺激潜力，晋升武师的人，很可能成为武师时灵力威能只有几千斤，就无法凝聚远古星辰虚影。

　　杨铁就是最好的例子。

　　眼前的杨振，能凝聚出远古星辰虚影，足见其实力之可怕。

　　“灭。”

　　杨振手掌再拍，刹那凝聚出一个岩石巨掌，对着凌云镇压而去。

　　这岩石巨掌，足足有万斤巨力，释放着恐怖气息，并通过沙尘暴锁定凌云，让凌云避无可避。

　　然而，面对这可怕攻击，凌云始终面不改色。

　　从头到尾，他就没想过躲避。

　　白鹿拳！

　　凌云再次施展白鹿拳。

　　这一次，他的灵力毫无保留，彻底爆发。

　　几乎同时，岩石巨掌轰杀而来，与凌云的拳头，狠狠碰撞。

　　可怕的能量风暴，瞬间席卷数十米。

　　万象宗众弟子飞快倒退，不敢去抵挡那风暴冲击。

　　一些反应慢的弟子，后退动作只是稍微迟钝，就被震飞，口吐鲜血。

　　再看风暴中心，凌云身体又一次被打飞，坠落在十多米外。

　　杨振这一掌，威力太可怕，即便凌云全力爆发，仍是抵挡不住。

　　不过，这次杨振的情况，也不再像之前那样从容。

　　那岩石巨掌被凌云拳头轰碎，产生的岩石碎片倒卷回去，让杨振足足往后倒退七步。

　　这一幕，让万象宗众弟子震骇无比。

　　杨振可是能打出远古星辰虚影的武师，相当于一击便有万斤巨力。

　　如此恐怖实力，凌云区区一个武者，居然不仅能抵挡，还能撼动杨振？

　　凌云没去关注万象宗众弟子，双目盯着杨振。

　　他的嘴角，有鲜血溢出。

　　杨振这种积累雄厚的武师，果然不像杨铁那样好对付。

　　即便他实力突飞猛进，面对杨振还是处在下风。

　　“该死的畜生。”

　　杨振更是惊怒交加。

　　他竟被凌云打的显露狼狈，还是当着万象宗众弟子的面，简直是颜面尽失。

　　这让他面庞彻底扭曲，真正被激怒，咆哮道：“今天，若不将你抽筋扒皮，我杨振枉为武师。”

　　凌云没说话，只是默默取出一枚白骨丹服下。

　　顿时，他的伤势和灵力，都在快速恢复。

　　他准备了三颗白骨丹，给了苏晚鱼一颗，还剩两颗。

　　所以这场战斗，他的局面不容乐观。

　　毕竟白骨丹有限，他必须找到一个绝杀的机会，否则就算最终杀掉杨振，他也会付出巨大代价。

　　至于能否杀掉杨振，这一点他从未怀疑过。

　　“恩？”

　　见凌云服用丹药，且药效惊人，杨振脸色陡然一沉。

　　他想到宗门安排在白鹿宗的内线，说过凌云炼制过一种丹药，把快死的苏晚鱼都救活。

　　“不行，必须速战速决，不能给这小畜生恢复的机会，不然拖延下去，即便杀了他，我也会元气大伤。”

　　心念一动，一股危险气息就从杨振体内释放出来。

　　“这是？”

　　凌云感知力敏锐，瞬间便感应到异常。

　　不假思索的，他果断暴退。

　　几乎同一时刻，凌云原本站立处，地面被破开，大量半米长的石刺冒出。

　　可想而知，若凌云反应稍微慢上一息，就会被这些石刺给刺穿脚掌。

　　杨振似乎不想给凌云喘息机会。

　　见凌云躲过一劫，他尽管恼怒，但动作没有丝毫停顿，如同猛虎出山，纵身扑向凌云。

　　砰砰砰……

　　杨振速度极快，须臾间打出数拳。

　　抱丹劲！

　　凌云反应同样不满，眨眼就做出应对，以抱丹劲抵挡杨振。

　　只是杨振攻势太猛烈，凌云被打的节节败退。

　　砰！

　　数十拳后，凌云终于抵挡不住，被杨振一拳打飞，撞在一棵大树上。

　　也就在这时，一直没动的蒋灿有了动作。

　　他快速打了个响指。

　　噗嗤！

　　那棵大树上竟隐藏着一枚丹药，随着蒋灿响指打出，那枚丹药爆炸开来。

　　这丹药爆炸，威力并不强，但它爆炸后的粉末，快速被这大树上的蔓藤吸收。

　　顷刻间，那些蔓藤以惊人速度生长。

　　手臂粗细的蔓藤，霎时将凌云给紧紧缠绕。

　　“成了。”

　　蒋灿面露欣然笑意。

　　“哈哈，凌云，任你奸猾似鬼，还是中了我们的招。”23sk.Com

　　杨振大笑。

　　“鬼藤丹？”

　　凌云看向蒋灿。

　　缠住他的树藤，正是鬼藤，具备一定攻击性。

　　而鬼藤丹，对鬼藤有巨大催发作用，会让鬼藤在须臾间急速生长且狂暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第21章 鬼藤丹免费阅读。https://xs.23sk.com 