    

    听到“说谎”这两个字，穆亦辰忽然想起了什么，脸色陡然一变。

    浑身凌厉逼人的气势，在一瞬间消失无踪，甚至还不由自主地抖了一下。

    “宝贝……”

    他才刚开口，就被洛晨曦毫不留情地打断了，“怎么样？刚才下楼痛扁厉浩泽的时候，很英勇很帅气哦？出拳的姿势这么帅，我都想给你鼓鼓掌了。”

    穆亦辰的冷汗当即就滴了下来，“咳咳，亲爱的老婆，你听我说，老公我只是……”

    洛晨曦冷笑一声：“你叫谁老婆呢？我老公怎么可能跟人打架呢？我老公上个月收了重伤，背后的伤口一直好不了，连下床都得有人扶，散步只能靠轮椅……打架，不可能的事情！所以，肯定是我走错病房了！”

    她说着，伸手在穆亦辰胸口推了一把。

    穆亦辰这会儿可不敢跟她作对，只能乖乖退后，让了开来。

    洛晨曦翻身下床，顺手提起搁在床头柜上的包包，就朝门口走去。

    穆亦辰这下坐不住了，赶紧上去拉她的手腕，“哎，老婆，老婆你生气归生气，你别走啊！是我错了，我错了还不成吗？我跟你道歉，你想让我做什么都行，我什么都听你的！”

    洛晨曦板着一张小脸，“晚了！你这几天在这里耍我的时候，倒是耍得挺开心的嘛？明明已经活蹦乱跳了，都能跟人打架了，却骗我说你一直没好，伤口一直抽痛，还影响到正常行动了！你知不知道我有多担心你？你知道我有多害怕吗？我每天晚上都担心得睡不着觉，怕你一直好不起来，怕你留下后遗症。我还托爹地给你找名医，想让你快点好起来……”

    洛晨曦说着说着，声音都开始发颤了。

    这段时间，看着穆亦辰一直不好，她承受的压力，是外人想象不到的。

    看着心爱的男人为了救她，可能留下永远好不了的后遗症，心疼和愧疚快要将她击倒了。

    所以，她才会对穆亦辰这么千依百顺，什么都听他的。

    没想到，这男人居然是骗她的！

    穆亦辰一开始还没觉得自己哪里做错了，只是因为怕老婆才哄她的，可听到这里，他终于意识到，自己犯了多大的错误，一颗心都揪了起来。

    赶紧转到洛晨曦面前，伸手握住了她的小手，将她拉进怀里。

    “对不起，老婆，是我错了。我就是想让你多陪陪我，以为只是跟你开个无伤大雅的玩笑而已，没想到你会想那么多……我知道你是关心我才会害怕的，是我太不像话了！真的对不起……你怎么发我都行！”

    “是吗？”怀里传来小女人的声音，听起来平静不少。

    穆亦辰连连点头，“当然！”

    “好，那你马上收拾收拾，我们现在就出院！”洛晨曦依然一下子推开了他，板着脸说道：“你一个健康的人，占着医院的地方像什么话！马上回家！”

    “好好好，出院，马上出院！”穆亦辰立即应道。

    就在他匆忙去收拾行李的时候，忽然听到背后传来洛晨曦打电话的声音：“喂？是妈吗？我们家的榴莲是不是吃完了？现在让人出去买几个吧，要刺多的！”

