    钱挣了一大笔了，也到了开春播种的时间了。

    在这石背村的历史性时刻，生产队大会再次隆重召开。

    这次开会大家伙前所未有的积极，喇叭一喊，二十分钟都没用，全村老老少少就一个不拉地全部集中在大队部的院子里了，要知道往常至少都是一个小时打底的。

    “听说了没，要分钱了。”

    村里掌管家中财务大权的妇女们互相兴奋地挤眉弄眼，不知道的还以为她们在搞地下信息传递呢。

    李石柱瞅一眼，心说这么好的事，就不能光明正大地说出来，让大家伙都高兴高兴？

    砖厂今天集体放假半天，所有的壮汉们也都来了，一个个就地而坐，这段日子实在是太累了，他们是拼了老命一样的干啊。

    高老太这一回背挺得老直了，她儿子高铁山是砖厂四窑的队长，分钱的话肯定少不了。

    “大家安静！”

    李石柱看看人来齐，就站起来讲话，进入主题。

    “今天两件事：砖厂的事和种地的事。”

    大家不把他的两件事当回事，每次说的总对不上数，说两件，肯定能说出个四五件事来。

    李石柱也知道大家关注的事，于是不磨叽，“下面先由古士杰给大家报报砖厂的账目。

    这是第一个月，所以给大家报一下账，让大家伙心里有个明白，以后就不报账了。”

    众人立刻竖起了耳朵，俱都看向古士杰。

    万众瞩目中，古士杰拿出账本念了起来。

    “一个月共出窑五十二窑砖，三十六万块砖头，扣除煤炭、牛和骡子的饲料费，用坏的二十把铁锹修理费，煤炭费，一共赚了九千五百八十四块二毛五分钱。”

    一听那数字，好多人都眩晕了。

    高老太一把抓住解老太的胳膊，“王大芹，我没听错吧？”

    解老太扭了一把高老太的大腿，“是真的不？”

    高老太疼得龇牙，一把甩开了解老太的胳膊，太狠了，逮着机会就下手啊。

    李石柱站起来，说：“下面由王会计说说这笔钱怎么花。”

    大家立马不晕了，一个个精神抖擞，耳朵支棱支棱的。

    只听王会计说：“首先把年前大家凑的钱还给大家伙，还有一分的利息；会后，大家可以随时来找我领钱，记得带上当时的收据。”

    “留出三千块钱冬天建蔬菜大棚用。”

    这个大家没意见。

    “再留出一千块做生产队的备用金。”

    这个大家也没意见，虽然觉得一千块有点儿多，不过队里的就是大家的。

    “再留出一千块给村里的学校增添学习用具。”

    谁家没个孩子在学校，大家自然也是同意的。

    “再留一千买今年的化肥、农具翻修，种子。”

    这个自然也没有人反对，每年都得买，不过今年花的有点多，谁让现在有钱了呢。

    “剩下的三千块分给大家伙。”

    这话一出所有人都欢呼起来，就等着这个呢。

    分钱的规则是这样的，先全村人均两块钱，包括还在吃奶的孩子。

    然后再根据大家伙都出力情况分配。

    这让家里没有劳力去砖厂干活的人家不满意了。

    比如王水凤家，吴瘸子腿不方便，李石柱一开始没有安排他进厂。

    王水凤站了起来，“队长，我不服，我家也想去砖厂干活挣钱，是你们不给机会，凭啥不让我家挣砖厂的钱的？”

    李石柱挥手让给她蹲下，然后道：“以后村里的人只要想去砖厂干活的都可以报名，然后大家伙轮换地去砖厂干活。”

    “且砖厂的五个小队长也不固定，三个月换一次，到时候也由大家投票选，选出后由张军波、古士杰以及生产队干部决定任命。”

    这话一出，大家伙议论纷纷了起来。

    啥？

    还要轮换，连队长都换，干不好就会被换下去，多丢人啊！

    不过更多的人有了希望，只要干得好，就能当上队长。

    王水凤暂时满意了，这次没挣着钱，以后还有机会。

    角落里，麦丽丽对李明月说：“你家就你和你爷爷两个人，靠分人均可不划算，反正就是怎么都不划算。”

    一老一少不适合进砖厂干活，这就意味着分不了大钱。

    李明月却一点儿都不焦虑，她微笑道：“以前可是两块钱都没有的，以后砖厂挣的钱越来越多，分的钱也会越来越多的，我和爷爷两个人够用就行。”

    “而且以后还有蔬菜大棚，还有其他的水泥厂、化肥厂、农机厂等，分的钱只会越来越多，日子也会越过越好。”

    麦丽丽摇摇头，“哎呀，你可真能想得开。你看看其他分钱少的人家，眼睛都红了。”

    沈小琴却朝李明月竖了一个大拇指，“明月这是站的高看得远，做人要有格局，不能为了几块钱斤斤计较，耿耿于怀。”

    麦丽丽耸肩：那是你没尝过人间心酸，才能说出这么漂亮的话来。

    不过她是真心佩服李明月的看得开。

    “分钱的事，等王会计算好各家的具体数目，听通知再去领钱。”李石柱进入下一个话题：春种。

    “春种马上要开始了，但咱们村现在大部分都劳力都在砖厂，所以为了春种的顺利完成，队里决定砖厂先停工一个月，等地里的活不忙了，再开工，到时候也不全开，一个窑一个窑的开。”

    砖厂要停工！？

    大家伙立刻不同意了，靠烧砖正挣钱挣得热血沸腾着呢，突然让停工......

    众人只想说一句：臣妾做不到啊！

    高守金举手站了起来，“队长，咱们砖厂这么挣钱，不能停工，停工就是看着钱不捡啊。咱地可以少种点，反正现在咱们有砖厂，不愁收入。”

    “对，不能停砖厂。”

    有人附和。

    年纪大的老人们一个个恨铁不成钢地瞪要少种地的人，要不是腿脚不太灵活，恨不能过去一个个踹屁股。

    忘本啊！

    李铁柱“呵”了一声，大声问：“少种地，完了你吃啥？吃砖头？还是吃钱啊？”

    “你们不要忘了，我们是农民，我们的根本是种地，办砖厂盖大棚也是为了更好的种地！

    谁要是不种地，以后砖厂也别去！”

    这话就比较重了，不少人羞愧地低下了头，是啊，挣了一点儿钱就不知所以了。

    老人们看着没有人再说不种地的话，都放心地笑了，当初选李石柱做队长没选错，这娃就爱在地里刨，关键时刻也不会忘本。

