    终于到了圆圆和哥哥团团生日那天，圆圆如愿以偿吃上了自己的大蛋糕，也收获了一大堆礼物，可把孩子给高兴坏了。

    等晓晓他们再搬回到四合院的时候，已经是十一月的事情了。

    他们母子三许久不在，还有军嫂甚是想念呢。

    这次回了家属院，再和军嫂们坐在一起聊天的时候，晓晓又听到了一些事情，前几年部队大裁军，可是有不少不够转业安置资格的士兵回去自力更生。

    好在改革开放以后，讨生活的门路也多了起来，质押吃苦肯干，总归是饿不着的，

    然而人多了，也总有人混得不如意。

    军嫂们讨论起自己认识的亲戚朋友中当过兵的如今的现状，也都是唏嘘不已。

    其实除了赶上这种趋势的士兵，这几年，部队里转业甚至直接退伍的士兵也不在少数，除了极少数能安置的，大部分人回了家乡后，可能都过得不大如意。

    晓晓听完很是感慨，心里就一直想着，能不能为这些最可爱的人做点什么。

    晓晓和纪宇之前几乎没什么秘密，因为吃饭的时候，她都还在琢磨心事，便有些出神，基于不免问起来。

    晓晓说出自己的想法后，纪宇有点感动，也开始和她分析起什么事能做。

    部队里出来的人，都有几个特点，守规矩，有纪律，行动力强，如果再看当兵时具体的兵种，说不得还能挖出些技术型的人才。

    都说三个臭皮匠，能顶一个诸葛亮，晓晓在和纪宇讨论一番后，周末回家又和老爷子还有公公聊了聊，这下思路就彻底打开了。

    没多久，她告诉纪宇，自己做好了决定，要为退伍军人谋福利。

    首先，就是在她还有乔九合作的事业里，优先选择雇佣合适的退伍兵。

    比如公司厂里的警卫安保，厂里的货物运输及司机，先逐步落实这些，其实她心里还有更大计划。

    她想到了在大殷时候的镖局，既能保人，也能保物。

    那么在科技更发达的现代，也能成立一家具备这个能力的公司呀。

    其实在法国留学的时候，她就耳闻过所谓的安保公司，只是那会没有具体了解，现在有了这个心思，她立马行动起来。

    晓晓直接找到虞美玲的联系方式打了过去。

    别说，安保公司在港城早就有了，港城的诸多富豪，或多或少都会雇佣保镖保护自己及家人的安危，还有一些贵重物品的押运，也可能会雇佣安保公司的人。

    晓晓和虞美玲聊了聊，便拜托对方找一些有关安保公司的资料传真给她，她正好了解一下。

    虞美玲的行动力还是很快的，等晓晓收到那些资料，仔细研究几天后，一个更加成熟的计划就诞生了。

    接下来的时间里，晓晓用心写了一份计划书出来，等纪宇看到这份计划书后，也知道妻子这次是真的用心了，并不只是想想说说。

    家里老爷子晓得晓晓的计划后，对她也表示鼎力支持。

    有了家人们做后盾，晓晓做这件事的劲头就更足了。

    注册公司，选择办公地点，挑选初期人手。

    晓晓做这件事的初心就不是为了盈利，是以一开始也没打算拉着别人一起干，可虞美玲之前早早就说过晓晓需要投资的话可以找自己。

    这一次，虞美玲帮晓晓找了安保公司的资料后，后来给晓晓打电话，得知她的详细计划，便是自己也有兴趣，并且她很看好这个事的前景。

    有人愿意合作，晓晓求之不得。

    虞美玲也是干脆利落，她人因为不是在港城就是在国外，也不方便管理那些，就告诉晓晓她只负责投资。

    等虞美玲人来到京城，和晓晓见了面以后，很快晓晓就获得了一笔不少的资金。

    等乔九知道晓晓在忙碌什么的时候，晓晓的公司基本框架都搭好了。

    其实晓晓也是看乔九每天除了操心厂里和实体店的事情已经很忙了，现在又有了孩子，不想他太因为这个可能不会盈利的事业操心，才没有告诉他。

    忙碌到年前，安保公司也是万事俱备，只等开业了。

    想着过年了大家都没有心思做别的，晓晓便把安保公司开业时间放在了年后。

    年后春暖花开，她也要大干一场。

    安保公司除了晓晓找来的前台和会计，其余人都是由老爷子还有纪红旗想办法找来的退伍兵。

    老爷子本来就因为有了晓晓这个很优秀的孙媳妇日常骄傲呢，现在孙媳妇又要做这么一件有利于退伍兵们的大善之事，他这心里也越发骄傲了。

    晓晓还让老爷子帮忙给她的安保公司起了个名，老爷子琢磨一番后，写下了“猛虎”二字。

    还是过年，还是那些人，纪家的饭桌却变得越发丰盛，团团和圆圆又大了一岁，也能正式上桌吃一些小孩子能吃的饭菜了。

    许是为了让新的一年有更多的好运，晓晓搬回家很多烟花，一家人吃过年夜饭后，在院子里好好欣赏了一番烟花秀。

    他们这院子里烟花不断上天，大院里不少人都被吸引过来。

    大院里有权有地位的人很多，可有钱的却未必多，晓晓做生意，大院里不少人也晓得，华美的牌子，现在说不上家喻户晓吧，可在大院这些人家里还算是人尽皆知的。

    光看华美定制的那些衣服的价位，大家就觉得晓晓没少赚，现在看人家放个烟花都能放大半个小时，这得花多少钱呀。

    有人为此羡慕，有人却酸起来，还想着晓晓若不是靠着张纪两家的面子，哪里能赚到那些钱，甚至还有人起了些不好的小心思。

    热热闹闹过完年，晓晓便开始组织人为安保公司开业做准备了。

    在晓晓为安保公司忙碌的时候，有举报信送到了有些部门和有些人的桌上。

    张纪两家联合起来看着势大，可也总有看不惯他们与之敌对，甚至还想把其找机会拉下马自己上位占有对方资源的人。

    举报信上写得有模有样的，上头也不好完全不管，而且这里头向着张纪两家和与他们不对付的人都有，在有人前往华美调查的时候，也有人立马找到了纪老爷子说话。

