    方蛰其实可以不住酒店，这个选择完全是照顾云珏的面子，不能掉头就去李萍那吧？

    华侨饭店是个老牌酒店了，住进来后刚放下行李电话就响了，一看号码是办公室的电话，只好接听。电话是玛丽莲打来的，这个确实很意外。

    “波士，有点急事，我想立刻见到你，可是你不在松江。”电话里玛丽莲说的很急切，方蛰奇怪道：“电话里不能说么？”

    “能说是能说，但是怕说不清楚。”说话的玛丽莲语气都变的妖气了，还舔了几下嘴唇。心里想的是，既然来华夏了，这个增加好感的机会不能错过。

    “我在帝都，你抓紧时间定机票吧，定好了告诉我时间，我去机场接你。”方蛰倒是无所谓，说完挂了电话，给云珏打过去，说了一下临时有事，玛丽莲从米国过来，免得误会。

    电话这边的云珏听了特意的解释，心里说不出的舒服。这家伙还是很体贴人的。

    “嗯，我知道了，明天我就不去酒店了，你中午自己打车过来。我知道你事情多，明天过了你就别管我了，我这边留下陪妈妈呆几天。”云珏大度的释放自己的善解人意。

    飞机是半夜到的，方蛰打电话从酒店叫了出租车，到机场下车的时候，夜里的寒风吹在脸上是真不舒服。好在没等太久，也就是四十分钟的样子，玛丽莲拖着行李出来了。

    看见方蛰真的来接机了，玛丽莲还是很激动的，上前一个拥抱，狠狠地在脸上啃两口。也就是半夜机场人少了，偶尔路过的人也都对方蛰露出羡慕的表情。

    华人女性嫁给洋鬼子的不少，但是国人男子能找个洋婆子，那真是稀少的很。

    方蛰无奈的往后仰才躲开，到了车上这女人倒是安生了，低声问了一句：“波士，港城账户上的十亿港币，你打算怎么处置？”

    方蛰没听明白，这钱我怎么不知道？脸上却很平静的看着前方，手上也很自然的从衣服下面过去。嘴里淡淡道：“你有什么想法？”

    “不是我的想法，是高盛那边有人让我了解一下，这笔钱是拆借出去赚点短期高利息呢，还是留在手里准备砸盘。”玛丽莲眯着眼睛，感受到手上突然加了力量后，鼻孔里发出低吟。

    这时候方蛰想明白了，这钱应该是在恒指上顺手赚的，因为出场比较早，这钱被高盛盯上了？应该不是，高盛不缺这点钱，人家关心的是自己的态度。

    “我的态度有那么重要么？”方蛰手上也温柔了起来，玛丽莲趴在肩膀上，看了一眼前面的司机，低声在耳边道：“波士，高盛有足够的消息渠道，这段时间虽然你的本钱不多，但是利润却一点都不少。而且从米国到港城，您的预判就没错过。这样的人如何能不重视？”

    这话让方蛰明白了一个现实，大宗交易是很难瞒过华尔街这些狗东西的。以前本钱小呢，做的谨慎一点，少赚钱图一个稳。这次亚洲金融风暴真是藏不住了，百分之一百五的利润啊。

    “我暂时还没相好怎么处理这笔资金，你没看见我放弃了过年的假期到帝都来了么？”方蛰给了和模糊的回答，玛丽莲却心中顿时觉得知道了答案。这里是华夏，决定大事的不是资本家，而是国家领1导1人。

    米国自里根总统之后，总体趋势就是小政府。可以说罗斯福辛辛苦苦打下的政府相对强势的基础，这些年全都葬送了。但是华夏不一样，人家的领导人不是米国那种选举模式产生的。每一个领导人，都有着丰富的基层工作经验，这跟米国是不一样的，好莱坞演员都能当总统，这种事情在华夏简直无法想象。

    越是精英人士，越能了解一个领导人对国家的重要性。米国的小政府模式，并不是因为这个模式在体制上有优势，而是因为这个模式权利掌握在谁的手中。

    “现在有结果了么？华夏政1府的态度倾向如何？”玛丽莲很清楚华夏这样一个大国蕴含的实力，可以说华夏政1府的态度，很大程度上的决定了港城战役的成败。

    “现在还不清楚，目前华夏政1府也面临着经济上的困境，亚洲金融风暴不可能不影响华夏的经济。就华夏经济结构而言，六成以上的GDP来自对外出口。你是内行，不用我多说了，现在的局面很混乱，一时半会很难有头绪。”

    方蛰这就不是实话了，他也不可能现在就把“判断”说出来，毕竟玛丽莲有高盛的背景。亚洲金融风暴的过程中，高盛也是饕餮盛宴的黑手之一。要说这些投行最喜欢什么事情发生，自然是金融危机啊。越是金融危机，这些大型的投行越能赚的盆满钵满，只要能赚到钱，高盛才不管最后的倒霉者是谁呢。

    “这么说来，你那笔资金暂时不懂咯？”玛丽莲也不敢问太深，毕竟高盛那边现在能给她的好处，远远比不了方蛰给的。只能对高盛说一句对不起了，回头汇报“方蛰态度模糊”，在结合分析一下他的形成，一个成熟的金融高手，这时候谨慎不是很正常的么？

    “也不一定啊，上半年的话，这笔钱可以买入一些房产，现在的房价可以说是白给，为啥不花钱买一点呢？反正华夏没有加入WTO以前，港城的地位很难被撼动。等到金融危机过去了，有内地这么大的市场，资本还是需要港城这个跳板的，房子肯定会涨价。”

    这是个远期预判，玛丽莲又不傻，很清楚方蛰说的很大概率会兑现的。所以她很自然就忽略了另外一个事情，那就是方蛰拿钱买了房子，拿什么来砸盘？现在的港币可是抢手货，短期拆借利率高的感人肺腑。

    到了酒店，不顾已经下半夜了，玛丽莲还是拿起电话拨号，很快接通，当着方蛰的面，把之前的话一通汇总过去，最后来一句：“目前态势不明，建议谨慎一点。华夏是大国，潜力很难想象，方提到过五十年代在远东的战争，认为华夏大概率不会坐视。”

    1603464725

