    中州武盟。

    “什么？客卿长老败给了风啸天？”大殿之中，盟主和长老们大惊失色，满脸不可置信。

    丹王宗师可是七品炼丹师啊。

    怎么可能输给九州的炼丹师？

    丹王宗师败了也就算了，四位天虚境强者，竟也奈何不了风啸天。

    这简直是把武盟的脸丢尽了。

    “客卿长老乃是七品炼丹师，九州炼丹师不可能抗衡，风啸天不是六品炼丹师吗？这到底是怎么回事？”盟主震惊问道。

    “启禀盟主，风啸天已经突破七品炼丹师，灵魂力非常可怕，客卿长老无力抗衡。”周阳恭敬禀报道。

    “什么？七品炼丹师？”盟主和长老等人，老脸再次巨变，浮现强烈的惊恐。

    七品炼丹师代表着什么，他们比谁都清楚。

    那可是天神境强者都不敢得罪的存在啊。

    哪怕是无神界强者也要敬三分。

    “风啸天不仅是七品炼丹师，修为也达到了九重天魂境，能抗衡属下的力量，非常不简单。”周阳恭敬道。

    “启禀盟主，风啸天的武技十分诡异，我们三人都被诡异的武技困在不同的空间，根本无法攻破。”又一人恭敬禀报道。

    “九重天魂境？风啸天不是六重天魂境吗？怎么变成了九重天魂境？这怎么可能？”盟主和三大长老再次震惊，老脸都僵硬了。

    “仅仅是一天时间，你们就说风啸天乃是七品炼丹师，还是九重天魂境修为，这怎么可能？”武盟大长老满脸震惊道。

    “一天提升三重修为，九品丹也绝不可能做到啊。”盟主懵逼道，打死都不愿意相信。

    “倘若风啸天真能在一天之内提升，那就太可怕了。”二长老皱眉凝重道。

    “盟主，长老，风啸天他真的是九重天魂境境界，爆发出来的可怕力量，不在我之下，若非不是七品炼丹师，根本不可能伤丹王宗师。”周阳连忙道。

    “盟主，你们知道风啸天？”丹王宗师震惊问道。

    他都是第一次知道风啸天这个人的存在，盟主如何知道风啸天？

    而且似乎对风啸天还很了解。

    强压心中的震撼，盟主皱眉道：“风啸天得罪了古魂神宗少宗主，昨天逆少主来过武盟，告诉了我们关于风啸天的事情，并让我们不折手段杀了他。”

    “什么？古魂神宗少宗主？”丹王宗师老脸大变。

    “风啸天胆子也太大了吧？那可是古魂神宗少宗主啊，他竟也敢招惹？”周阳几人吓得胆子都破了，全都瞪大了眼睛。

    不过让他们疑惑的是，风啸天在九州，如何招惹逆玄天？

    武盟盟主凝重道：“具体本盟主也不清楚，昨天本盟主已经派人前往九州，他们应该动手了。”

    武盟虽说不是古魂神宗坐下势力，但既然逆玄天找上门来，他们可不敢拒绝。

    得罪古魂神宗，武盟绝对一夜之间彻底消失。

    “逆少主实力恐怖，为何不直接杀了风啸天？”丹王宗师疑惑问道。

    盟主摇头道：“以逆少主的身份，风啸天还没有资格让他动手，他也没资格死在逆少主手里。”

    “盟主，风啸天实力不弱，他施展的武技必然是地级武技，派出的人恐怕都奈何不了他，必须派出更多强大。”丹王宗师又连忙道。

    想起在九州受的耻辱，丹王宗师就满腔怒火。

    “逆少主也说风啸天不容易对付，本盟主并非派人直接对付风啸天，而是动他身边的人，虽说这不是本盟主的作风，但这是逆少主的提议。”

    盟主皱眉森冷道：“如今看来果然没错，七品炼丹师不容易对付，动他身边的人威胁，这是最好的办法，听说风啸天娘子也拥有强大的地级武技，逆少主说了，夺得也就贵我们武盟所有。”

    不仅仅是武盟知道这个消息，如今中州众多大小势力，都已经知晓九州楚馨月拥有强大的地级武技。

    心生邪念的强者，已经火速赶往九州。

    一旦获得地级武技，意味着实力大增，碾压同级强者，甚至越级战斗。

    地级武技的存在，极为罕见稀少，乃是无数修者梦寐以求的至宝。

    即便是武盟盟主，也不曾拥有地级武技。

    “如此最好！到时候本宗师要亲手宰了这臭小子！再吸收他的灵魂力和吞噬他的火焰！”丹王宗师咬牙怒道。

    此仇不报，难以平息丹王宗师心中的怒火。

    “七品炼丹师的身份，坦白说，本盟主不是很愿意与他为敌。”

    盟主皱眉凶狠道：“但他伤了客卿长老，就是在招惹我们武盟，这件事就不能这么算了，何况逆少主也吩咐杀了他，这是武盟攀上古魂神宗的好机会，一旦错过就没有第二次机会了，所以，风啸天必须杀！”

    若是古魂神宗能成为武盟的靠山，武盟在青玄界的地位，必然水涨船高。

    武盟盟主又岂会错过这种飞黄腾达的机会？

    ......

    神农商会。

    风啸天正给一位年轻男子查看寒毒。

    男子正是冷玄三人口中的朋友焱风。

    “这种寒毒我虽说没见过，但我能猜到是妖兽的寒毒，而且非常强大，伤势之所以难以恢复，也是因为寒毒。”风啸天淡淡道，从强大的寒毒之中能感应到妖兽的气息。

    冷玄恭敬道：“风宗师说的没错，这是万年玄冰兽的寒毒，它乃七阶妖兽，焱风为突破天虚境，这才踏足兽窟寻找宝贝，不料被它盯上，若非我们及时感到，后果不堪设想。”

    “风宗师，您能驱除寒毒？”逐月恭敬问道。

    “这个简单。”风啸天淡笑道，旋即催动天道神火，手掌屈爪，掌心对着焱风天灵盖，强行吞噬寒毒。

    “好可怕的火焰！”焱风心中惊恐无比，从未见过这么可怕的火焰。

    仅仅片刻，焱风身上蔓延的寒气消失了，体内的寒毒也一扫而空。

    “寒毒消失了！”焱风满脸震撼和不可思议。

    冷玄三人也都惊呆了。

    这么强大的寒毒，他们一点办法都没有，甚至他们找过的一位六品炼丹师都无能为力。

    可在风啸天面前，眨眼就驱除了寒毒！

    这简直就是寒毒的克星！

    眼前的年轻男子，简直强大得离谱！

