
　　在外面和村民打交道已经不是头一回了，弥勒法师解释一通后，犬夜叉和七宝便被村民们接受了。

　　“你好，我还想问问睡骨大夫的家在哪里？”弥勒问道。

　　“哦，睡骨大夫啊，他住在那边。”

　　“好的，多谢了。”

　　众人循着村民所指的方向前进，不一会看到了一间木屋。

　　这间木屋前，有两个不满十岁的小孩子正玩耍着，看到犬夜叉他们前来，也不害怕，脆生生地说道：“你们是来找睡骨大夫看病的吗？”

　　“不是哦。”戈薇蹲下来笑着对他们说道：“我们找睡骨大夫是另外有事。”

　　“那我帮你喊睡骨大夫。”

　　“好哒，多谢了。”

　　“睡骨大夫，有人来找你！”两个小孩一边大喊，一边蹦蹦跳跳回到了屋里。

　　很快，一个年轻男子走出屋来。

　　犬夜叉他们立即对他细细打量一番，确实觉得他面容和善，不像恶人。

　　戈薇感知到他脖子上的四魂之玉碎片，便知他大概就是睡骨，不过为了确定一下，还是问上一句：“请问你就是睡骨大夫吗？”

　　“我是。”

　　睡骨见到戈薇时，微微一愣，说道：“桔梗姑娘，你不是刚离开不久吗？怎么又换了一套衣服回来了？”

　　戈薇苦笑一声，解释道：“我叫戈薇，不是桔梗。我们俩只是长得很像而已。”

　　听她说话的语气的确和桔梗有着天壤之别，睡骨信了九分，点头说道：“莫非戈薇姑娘你和桔梗姑娘是孪生姐妹？”

　　“额，也可以这么说。”

　　“那你们找我是所为何事？”睡骨疑惑道。

　　“啊，这个嘛......”戈薇有点词穷，理由她还没有想好。

　　弥勒及时站出来说道：“我们找你是想要询问有关桔梗姑娘的事，请问你知道她在哪里吗？”

　　“我不知道。她是早上过来这边，快天黑就离开了，我也不知道她住在哪里。”睡骨如实回答道。

　　“那我们可以在这里等到她明天过来吗？”弥勒说道，“不进去屋里也没事，我们在外面休息就行。”

　　“这怎么能行？晚上天寒露水重，待在外面很容易感染风寒。诸位还是进我屋里休息吧，里面的空间还有很多。”睡骨微笑着邀请道。

　　弥勒和犬夜叉对视一眼，点头道：“那就打扰了。”

　　众人随睡骨进到屋里，才发现里面不仅只有刚才的两个小孩子，还有另外好几个。

　　“他们都是我收留的孤儿。”睡骨主动解释道。

　　“这样啊，睡骨大夫你真是个好人。”

　　“哪里，我只是给他们提供了一个屋子，是一件微不足道的小事。”

　　“不如让我们帮忙给你们准备晚饭吧。”戈薇提议道，“就当是提供我们住宿的酬劳。”

　　“那就麻烦你们了。”

　　“姐姐，我们也可以帮忙哦。”小孩子们纷纷说道。

　　“可以呀。”

　　于是，弥勒和犬夜叉负责去找点野味，戈薇那几个负责带着孩子们生火煮饭，青森则借口巡逻，又独自溜了出去。

　　犬夜叉两人走进附近的树林，看看能否找到什么好吃的。

　　“真是的，让青天来找不是更快吗？”犬夜叉抱怨道。

　　“我们总不能事事都要依赖青天先生吧，这种事情，靠犬夜叉你的鼻子一样可以啊。”弥勒笑着说道。

　　“我什么都闻不到，这里有点荒凉。”

　　“应该是太靠近村落，所以动物少了点，我们进到里面点看看。”

　　“嗯。”

　　两人逐渐深入树林，去到了人迹罕至的地方。

　　“犬夜叉，那个睡骨你怎么看？”

　　“我也不知道，不过表面上他的确没有令人作呕的味道。”

　　“这真的很难处理。”弥勒叹息道，“如果放着他不管的话，难保他不会再变成邪恶的睡骨。加上那么多孩子在，太危险了，我放心不下。”

　　“切，直接让他归于尘土不是很好吗？他本来就是个死人。”

　　“恐怕戈薇小姐他们不会同意。”

　　“婆婆妈妈的，烦死......”犬夜叉突然停住了，表情凝重。

　　“怎么了，犬夜叉？”

　　“嘘。我闻到了野猪的味道，不要出声吓跑它了。”犬夜叉悄悄地往前走去。

　　“我还以为是遇到桔梗小姐了呢。”弥勒嘀咕一句，跟了上去。

　　......

　　村子另一边的树林里，桔梗坐在一根粗大的树枝上，抬头看着白灵山的方向，不知道在想些什么。

　　青森飘落在她的身侧，和她一样看向白灵山的方向，说道：“桔梗巫女，晚上好。”

　　“晚上好。”桔梗回过头看了青森一眼，微微点头道。

　　“犬夜叉他们已经到了村子里，住到了睡骨家里，你要不要去找他们叙叙旧？”

　　“犬夜叉......”桔梗摇摇头，“相见不如不见。”

　　“好吧。”青森转而问道：“那你和睡骨他相处了一天，有什么收获吗？”

　　“睡骨大夫他的确是有着纯洁心灵的人，身上无垢的四魂之玉碎片也说明了这一点。”桔梗目光幽深地说道，“可是越是这样，我却感觉越不真实。”

　　“这世间上真的存在着完全洁净的人吗？睡骨大夫他能这样，是因为他将所有的负面情绪都交给了另外一个他了吧。所以才会显得那么的极端。”天籁小说网

　　“你是对的，世界上没有十全十美的人，就算是神灵，心里也有着不少的龌龊。善与恶的转变，往往只在一念之间。”青森说道。

　　“为了千百人，牺牲自己的性命，这是善吗？”

　　“牺牲自己换来千百人的性命，自然是善，还是大善。”

　　“那为了千百人，牺牲一个无关之人的性命，这也是善吗？”

　　“这......”桔梗默然。

　　“在我们外人看来，这可能与刚才所说并无差别，也是大善之举。但对于那个被牺牲的人来说，无异于天降灾祸，是为大恶。”

　　“善与恶，并非是完全对立的存在。”

　　桔梗默默咀嚼着这几句话，感觉自己似乎领会了什么，又似乎模糊不清，隔了层纱布。

　　“善即是恶，恶即是善，吗？”

　　“差不多吧。”

　　忽然，青森望向村子，神色凝重。

　　桔梗问道：“发生什么事情了吗？”

　　“有恶客不请自来，戈薇他们有危险了。”青森说道，“村民太多，你也来帮忙吧。”

　　“好。”

　　......

　　“犬夜叉他们也太慢了吧。”珊瑚说道。

　　她与戈薇已经把火升起，饭也快煮熟了，他们还没有回来。

　　“姐姐，要不要我去帮忙？”琥珀说道。

　　谷鱌</span>“不用了，你就陪着姐姐吧。”好不容易姐弟重逢，珊瑚不想再让琥珀离开自己的视线了。

　　“可是......”

　　“没事的，琥珀。犬夜叉他们可以的，而且这里也有你能做的事情哦。”戈薇看着被孩子们包围住的琥珀，忍不住笑了笑。

　　“我还是觉得自己更擅长去找东西吃。”琥珀是个腼腆的人，不擅长应付这么多的孩子。

　　“哈哈哈......”

　　谈笑间，忽然有尖锐的声音响起。

　　戈薇扭头望去，看到几个黑乎乎的东西从天空往这边坠落，惊骇不已：“这是炮弹？！大家快趴下。”

　　轰隆隆！

　　下一秒，炮弹落在地上，爆炸开来，烧出一片火海。

　　“咳咳咳，大家没事吧。”戈薇抬起头，急声问道。

　　“我们没事。”珊瑚和琥珀站起身来。

　　在戈薇大喊出口的一瞬间，他们两个展现出优秀除妖师的素质，将场上的所有人都护住了。

　　“睡骨大夫，他还在屋子里。”一个孩子喊道。

　　恰好有一发炮弹落在木屋边，将木屋震得倒塌了一半，陷入了火海之中，恐怕要不了多久就另一半也要倒塌了。

　　珊瑚连忙安排道：“琥珀，你和戈薇先救人，我去阻挡一下敌人。云母跟着我！”

　　“嗷！”云母朝着珊瑚奔跑而去，在这过程中，它的身体膨胀变大，驮着珊瑚飞上了天。

　　“姐姐！”琥珀虽然担心独自去阻挡敌人的珊瑚的安全，但他知道姐姐的命令是对的。

　　他立马收敛心神，戴上口罩给自己浇了一桶凉水后，就直接冲进了燃烧着熊熊火焰的木屋。

　　在浓烟弥漫中，琥珀发现了睡骨正躺在地上，他的脚被一根木头压住了。

　　“睡骨大夫！”

　　琥珀挥出镰刀，将木头劈碎，扛起睡骨成功跑了出去。

　　此时，戈薇也带着孩子们去到了远一点的地方，交代七宝好好保护他们后，便背起弓箭跑了回去。

　　另一边，珊瑚骑着云母往炮弹射来的方向飞去，立即发现了敌人。

　　“果然是七人队！”对照画像后，珊瑚认出了他们的身份，“蛇骨、银骨、炼骨，还有蛮骨！”

　　“剩下的七人队都来齐了吗？偏偏在这个人不齐的时候。”

　　“诶，只有一个人过来啊，会不会银骨刚才的攻击就让他们伤亡惨重了呀。”蛇骨把手放在眼睛上，往远处张望，却只看到了珊瑚和云母。

　　“如果是这样就太无趣了点。”蛮骨对珊瑚提不起兴趣，说道：“银骨，再来几发，尽快破坏吧！”

　　“桀桀桀桀，好的，大哥。”银骨伸长炮筒，对着远处，准备再次开炮。

　　“休想！”珊瑚连忙朝银骨丢出了飞来骨，想阻止他。

　　然而，飞来骨在中途被一片刀光挡了下来。

　　蛇骨手握蛇骨刀，指着珊瑚说道：“抱歉，你的对手是我。虽然是个女孩子，不够砍起来应该也挺爽的吧。”

　　“麻烦了。”珊瑚接回飞来骨，知道自己一个人很难抵挡对面四人的进攻。

　　“犬夜叉、弥勒法师、青天先生，你们快点回来呀！”

　　眼看着银骨射出了好几发炮弹，珊瑚咬咬牙，让云母飞过去。

　　“绝对不能让炮弹再落到那边去！”

　　“喂，你还在和我战斗着呢？往哪里看啊？”蛇骨追了上来，可远距离伸长的蛇骨刀挥出，恰好能够着天空上的珊瑚。

　　乒！

　　珊瑚用飞来骨挡下了这一击，却也失去了拦截炮弹的机会。

　　“糟糕！”

　　“嘿嘿，烧起来吧，火焰烧得越大越好！”蛮骨三人皆露出了畅快的笑容。

　　但是这笑容很快全部都凝固了。

　　炮弹竟像被一只透明的手抓住一样，停在了空中。

　　关键时刻，青森赶了回来，用念力停住了炮弹。

　　“青天先生！”珊瑚喜出望外，原本紧张的心情顿时松懈下来。

　　“抱歉，我来晚了。”青森控制着炮弹，甩向了蛮骨他们，“送回给你们吧。”

　　“呵呵，有意思！”蛮骨眼睛大亮，抡起蛮龙挥出了成片的刀气，将炮弹尽数击毁。

　　半空中，爆出了好几团大烟花。

　　在众人的目光都被大烟花吸引住的时候，一支弓箭从林中穿梭出来，直指蛮骨。

　　叮！

　　弓箭射到了蛮骨的蛮龙上，留下一个白色印记。

　　“还有帮手？”蛮骨望向树林，桔梗手持着弓箭走了出来。

　　“巫女桔梗么？”

　　“你是谁？奈落给我的情报里，好像没有你的存在吧。”蛮骨转头，对着青森说道。

　　“我是青天，刚加入他们不久。”青森笑着回答道，“顺便说一句，你的那两个兄弟，凶骨和雾骨，都是死在我手上的。”

　　“原来是这样。”蛮骨看向青森，露出似要噬人的表情，“那你做好了被我杀死的准备了吗？”

　　“杀死我？呵，能办得到的话就来吧。”青森朝他勾勾手指道。

　　“哼。”蛮骨正准备冲上去的时候，一道人影却从树林里跳出来，举着一个大刀朝他劈去。

　　“给我去死吧！”

　　当！

　　两个大刀相撞，蹦出点点火星。

　　两人势均力敌，僵持下来。

　　“你就是犬夜叉吧，有两下子嘛。”蛮骨笑容满面，这个晚上一连遇上两个值得一战的敌人，真是不虚此行。

　　“你就是七人队的首领蛮骨？倒出乎我的意料。”听到动静的犬夜叉快速赶了回来，见蛮骨站得太突出，便忍不住砍了他一刀。

　　弥勒法师随后赶到，去帮助珊瑚，对阵蛇骨。

　　犬夜叉心里担心着戈薇的安危，再加上桔梗的出现，让他很是烦乱，不想和蛮骨多纠缠。

　　又拼了几招后，就借着推力往后退去。

　　“怎么啦，犬夜叉？这就不行了？”

　　“切，我暂时没空理你。青天，这家伙就交给你了！”

　　“好吧。”青森迎上蛮骨，将他挡下。

　　犬夜叉正想往木屋那边赶去时，却被银骨和炼骨拦住了。

　　“别回去浪费时间了，那边的人都死光光了。”炼骨阴险一笑，想要从心里瓦解犬夜叉的斗志。

　　“滚开！”犬夜叉看都不看他们一眼，直接用出了一记风之伤，却被银骨无伤挡下了。

　　“怎么可能？！”

　　犬夜叉的脚步被绊住了。

　　场上立时陷入了大混战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十三章 来袭与混战免费阅读。https://xs.23sk.com 