    宽阔的大地上，废墟之后长满了青草和花朵。

    一条大蛟龙被撕成两半后，又被火烤熟，为陈沙和大皇子华玄都两个人分食。

    对于陈沙如今的肉身境界而言。

    他已经是大乘武神之境。

    蛟魔王强大的是他的元神法力和神通“兴风作浪”，虽其肉身体魄也远超其他元神境界，可毕竟也就看看半神左右，因此这条龙陈沙尝的是龙肉的味道。

    而华玄都倒是受到不少好处。

    蛟魔王的肉身之中毕竟有着元神境的法力，对他这个半步大乘武神境界的大皇子，有着不可形容的裨益。

    因此在吃完这顿饭之后。

    阴月皇朝名义上的哥俩儿彼此对视。

    在陈沙首先开口询问之后。

    华玄都微微沉吟：

    “关于这成仙祭坛之地，老三你想知道什么？”

    “所有。”

    陈沙干净利落的回答。

    呼~

    听到陈沙简洁的两个字之后，华玄都吐出一口浊气，思索片刻，道：“既然你现在的修为已经抵达了大乘武神，那圣皇之位已然是你的了，我如今在你面前，是你的臣子，你有所问，我理所应当对你说出一切。”

    这便是阴月皇朝的传统。

    当一个人位列圣皇子后，他便是所有中央大陆上子民们的“神”，对任何人都不例外。

    此前就说过，阴月皇朝是一个神权和皇权都融为一体的存在，因此圣皇不光是一个皇位，还是所有人心头的信仰。

    这一点从上一代圣皇道华圣皇就能看出来。

    上一代道华圣皇和自己的皇兄、弟，也曾有过争夺，但到最后等他成皇，那位王爷便立即承认了道华圣皇神一般的地位，这种皇朝体制和信仰，是根植在中央大地人民心中成为本能的思维。

    “那我就从这成仙祭坛之地，到底是个什么地方开始说起吧。”

    大皇子缓缓说道：

    “华夜，我不知道你现在还拥有过往多少记忆，但你大概也听说过仙界碎片吧。”

    陈沙负手点头：“自然。”

    他能踏入大乘武神之境，便是多亏了华夜所在的那惊神界，惊神界就是仙界碎片，而仙界就是……

    却还没等陈沙想当然。

    大皇子眸光闪烁：“你一定是在想，仙界就是所有人被沉眠的那处所在吧，也称之为九重天？”

    陈沙看到大皇子如此态度，十分异样：“难道不是？”

    “是也不是。”

    “此话如何说？”

    大皇子悠悠道：“这也是我在半年前进来此地之后，面见过了父皇，才得以知晓的事情。”

    陈沙表示出了倾听的姿态。

    大皇子看着头顶的天穹，慢慢道：“一直以来，我们都以为能够帮助我们踏入武神的仙界碎片，应当是来自于九重天，但其实……仙界不止一处。”

    “不止一处？”陈沙挑眉。

    “什么意思，天地之间，还有别的仙界？”

    此话一出。

    陈沙还没得到答案之前，自己先想到了不少的东西，譬如……那九重天里的真实界、真实残界……好像宇宙之内，确实有许许多多不同的世界。

    大皇子则没有注意陈沙在思考，点头道：“是的，准确来说，我们此前对于仙界的称谓，其实都不如何准确，那九重天名为仙界，但其内没有仙界之实，但从某种意义上来讲，他却又比真正的仙界更加永恒，就连真正的仙界，也都要进入九重天内躲避天地大劫。”

    “是以，或许也可以这么解释，仙界和九重天，在古老之前，或许为一体，但因为一些事情，崩散了……”

    陈沙只眸光闪烁：“依你说法，那真正仙界，是什么所在？”

    大皇子只缓缓说出了五个字：

    “其名……地仙界。”

    “地仙界！”

    陈沙听到这三个字，神色立刻出现异样。

    “嗯？”

    大皇子也关注到了陈沙的神色变化，眸光闪烁：

    “老三你此前听过这三个字。”

    陈沙点了点头，半真半假的道：“是感觉在什么地方耳闻过，有股熟悉感，但不是太过清楚。”

    实则。

    他在内心中已然想到了自己“八九玄功”的传承。

    那来自于“障服果实”之中的那位不知道什么年代的大神通者，把“八九玄功”传承给了自己，并留下了自己的死因，乃因在地仙界修行此功，为诸圣所忌，联手将他诛杀，致他陨落。

    那大神通者就是地仙界的存在。

    而“地仙界”这三个字，在陈沙前世之中，也是名头极大的，有位地仙之祖在那里，地仙界还有西牛贺洲，东胜神州之类的……

    陈沙问道：“你口中的地仙界，到底是一处什么所在？”

    大皇子道：“据父皇跟我说，想要前往地仙界，须通过九颗成仙星上的九面成仙祭坛，聚合之后，举九星之力，才能到达，那里是真正的仙界。”

    陈沙皱眉：“地仙界才是真正的仙界，那我们头顶的九颗成仙星又算是什么？”

    大皇子摇头一笑：“九颗成仙星上的仙人，皆是散仙，这一条路，到最后是无穷无尽的劫难，看不到终点的。”

    “什么？”陈沙眉头皱的更紧：“无穷无尽劫难何意？”

    大皇子慢悠悠说道：“我也是听父皇告诉我的，散仙在很久之前，其实只需要渡过四九天劫，就可以去往地仙界，但后来不知因为什么原因，进入地仙界越来越难，从一开始渡过四九天劫就可以打破世界壁垒往地仙界，后来四九天劫渡过了也不能入地仙界，逼得九颗成仙星上的散仙不得不继续渡劫……”

    “本来，四九天劫就是散仙的极限了，到后来……至七劫时代灭亡，竟然逼出了九劫散仙的境界……甚至于最后九劫散仙，都没能够前往地仙界！”

    陈沙问了一个问题：“散仙渡劫，是自己能渡，还是……”

    大皇子摇头道：“有自己觉得修为足够，引劫而来，但天道规律，其实是三百年一劫，从一九到九九，想存世三千年，便得从一九天劫渡过九九天劫，三千年后，更得渡第十重天劫，乃至第十一重，第十二重……”

    “固然每渡过一劫，散仙修为和实力，都会更加强大数倍，但这一条路是没有尽头的……”

    虽然大皇子是三言两语。

    陈沙却隐隐约约捕捉到了这散仙一途的悲凉底色。

    他曾度过天劫。

    光是一九天劫而已，不过九道，便是一道比一道强大。

    相当于天地考核众生，没有极限。

    “难道……七劫的那位灭生道人毁灭众生，或也有这重原因？”

    陈沙心中闪念。

    转而，捕捉到了大皇子话语中的一个重要信息：

    “你方才说，散仙想要去往地仙界，得需要九座成仙祭坛？”

    成仙祭坛。

    这个重要的概念。

    “没错，九座成仙祭坛，相传这是在七劫散仙时代，由地仙界流传到九颗成仙星上的东西，是飞升信物……一开始的时候，每百年，祭坛就能够积蓄够一次‘飞升’之力，打开通往地仙界的隧道，但伴随着后来七劫时代的灵机元气等等能量越来越少，便是三百年、五百年，乃至千年才能开一次，最后就变成了我说的那样，即便成了九劫散仙，也去不到地仙界……”

    陈沙问道：“这九座成仙祭坛，如今在这方天地中？”

    大皇子道：“不错，并且是九座祭坛，全都在此，如果我没猜错的话，咱们脚下的这一座，就是其中之一……”

    “什么？”

    陈沙闻言惊动面容。

    却看大皇子手头一指，地面上因为陈沙大战而被尘土覆盖的那里，由齐仙儿找到的那座洞府的门口，赫然就是一片九色纹路闪光的祭坛。

    “这就是成仙祭坛？”陈沙看着脚下的这片祭坛，甫一眼看去，脑中的南天门居然罕见的出现了字迹，流淌而下：

    “感知到‘第六劫飞升信物’道韵，门主收容之后，可开启第四重天……”

