    第869章只是他，设的一个局

    佟双双顿时有些小焦虑。

    可即便她年纪再小，也懂得一个道理，无规矩不成方圆。

    此时，张叔既然做错了事她就不能随便替张叔求情，否则会降低哥哥这个当家人的威信。

    不过，想是这么想，佟双双还是不断地用担忧的小眼神瞅着佟大少。

    “……”佟大少。

    妹妹用这种小眼神不断地瞅着他，他还怎么冷下脸？

    可是，张叔此次做的事实在太出格了。

    佟大少想到此，眸光顿时沉下，冷冷道：“张叔，你难道不知，双双只有九岁，这种事不该让她掺和其中吗？”

    “还有，佟文光那些人为了利益连良知都不要了。你贸然把双双带回来，就没想过，双双万一出了意外怎么办？”

    两个质问，一个比一个犀利。

    张叔嘭地一下俯身，脑袋重重地砸在了地上。

    对于大少的质问，他无法回答。他不能说他会拼尽一切，哪怕是豁出这条命也会保护好小姐。

    因为，此时说这话就像狡辩一样。

    “大少，我错了，甘愿受任何责罚。”张叔只能如此道。

    “苏少，我们先出去等着。”楚千璃突然冲苏少说了一句，而后，拉着尊上就往外走。

    眼下这事她可不想围观。

    “好嘞。”苏少应了一声，顿时也拉着自家哥哥走人。

    沉默的护卫则继续沉默地跟上。

    而佟大少一见楚千璃等人竟然就这样出去了，突然意识到，这个时候他不该为了此事而分心，否则便是浪费了楚千璃等人的时间。

    “秦老，张叔这事便交由你处置吧。”

    “是，大少。”秦长老立刻道。

    而张叔一听大少将他交由秦长老处置，心头却是一阵欣喜。如此，受了罚后，他还是能继续留在府中的。

    砰砰砰！

    张叔高兴得立刻给佟大少行了三个大礼，感激不已道：“多谢大少宽厚。”

    “张叔，你起来吧。”

    “我知你是一片好意，不过，本少即便身体再差，也绝对不会在这种时候倒下。”佟大少眸光深深，加重了语气道，“是以这一次，本少可以原谅你。”

    “但你若下次再自作主张，本少恐怕就没法安心留你在府中做事了。”

    “是，大少，属下定当谨记大少的教诲。”张叔垂着头，声音沙哑道。

    不过，他这嗓音会变得沙哑完全是因为高兴。

    大少真的彻底成长起来了，比老爷还要威严。即便大少的身体出了问题，此时他也深刻地相信了，大少绝不会因此而倒下。

    太好了，真是太好了。

    佟大少严肃地警告完了张叔后，立时就冲佟双双使了个眼色。

    而后，他就慢吞吞地朝外走去。

    当然了，他也不是故意这么慢吞吞地走，而是身体原因，此时实在没力气走快。

    而佟双双这个小人精，收到佟大少的眼神示意后，立刻就扑到张叔身边去了，拉着张叔的胳膊就道：“张叔，张叔你快起来吧。”

    “哥哥他真的很厉害，张叔以后可以多相信哥哥一些！”

    “至于这次的事，过去就过去啦！”

    张叔被佟双双这么一拉，又软软甜甜地一通安慰，心头顿时暖了起来，“是，小姐你说的是，大少真的很厉害。”

    张叔边说边起身抬头。

    结果这下，他泛红的眼眶顿时暴露了。

    “唉，你这傢伙，有这么感动么。”秦长老在一旁看着好笑，上前拍了拍张叔的肩头。

    虽然这次府中有了大变故，不少人选择了背叛。

    但也还是有不少像张叔这样，全心全意为小主子们着想的人啊。

    秦老想到此，不由也有些感慨。

    “秦老，你别打趣我了。之前我去找双双小主子的时候，心可慌了，就怕大少会被佟文光这群不要脸的傢伙给气得倒下。”

    “这会儿却反应了过来，大少就是大少，只怕是早有准备了吧。”

    “我这次做的事是真的做错了，还好没坏了大少的准备。”

    秦老这时看了一眼就快要走出议事厅的佟大少，笑着压低了声音道：“你这出闹的虽然叫人意外，但跟着小姐他们来的这些贵客可真是厉害。”

    “而且老夫有预感，没准这些贵客真的能成为我们佟府的大贵人。”

    “姐姐已经是我们佟府的大恩人啦！”佟双双小小的人儿立在一旁，这时听到秦老同张叔这么说，却忽然举手插话。

    而后，她看了眼佟大少已经走出门槛的身影，笑着说道：“秦爷爷，你让张叔好好同你说说这事吧，我去追哥哥啦。”

    说着，佟双双就咚咚咚地跑走了。

    张叔这时看着小姑娘欢快跑走的背影，还有大少那慢慢走远的背影，顿时抬手揉了揉眼睛，而后对秦长老说道：“好了，长老，该怎么罚就怎么罚，尽管来吧。”

    “我知道，虽然我做错了事，但大少和小姐还是依然关心我的。只不过，规矩就是规矩，我既然坏了规矩，就该领罚。”

    “等这罚受完了，我也就安心了。”

    “说的好！”秦长老又是重重一拍张叔的肩，为张叔的这份通透而感到欣慰。

    毕竟，这次的事情严格来说，也是张叔为了两位主子着想，这才擅做主张。

    他还真有些担心张叔心中不舒服。

    好在，张叔不是这样的人。

    于是，一个即将执法的长老，一个犯错的家仆，就这么气氛和谐的边聊边往外走。

    而那边，佟大少等到妹妹跑了过来，顿时好奇道：“双双，你说那位姑娘已经是佟府的恩人，到底是怎么回事？”

    佟双双大大的猫眼眨了眨，突然就兴奋了起来，掏出一个储物戒指就献宝似地递给佟大少。

    “哥哥快拿着，这里面可是有柳家赔偿给我们的七千万灵晶哦。这全都是姐姐的功劳，而且……”

    巴拉巴拉，佟双双语速飞快，超级兴奋地把楚千璃为他们佟家所做的事都说了一遍。

    佟大少难得地瞠目结舌了。

    万万没想到，这位姑娘在过来佟府前，已经为佟家做了这么多事。

    怪不得妹妹这么崇拜和喜欢她。

    不过这么一来，佟大少倒是有些不好意思了。

    因为佟家的境遇其实没那么糟糕，都是驭兽突然发狂，导致他的身体出了问题。

    他意识到这一切有些不对劲时，为了揪出幕后黑手而设了一个局。

