    　　对于赵七来说，如今的局面下，胜利最重要！

    　　所以，他故意让人引开庞耀天。

    　　也接受了段王爷请来的外援汤刑天暗算陈旭！

    　　这一切的设计，他是打算在支开陈旭的情况下，先收拾这些陈旭的手下！

    　　没想到，他的计划落空！

    　　面对面，硬碰硬，其实是赵七更喜欢的方式。

    　　见到这战已在所难免，赵七站定在陈旭十米外。

    　　随后，他将一柄长剑抽出。

    　　英俊的他配上长剑，看来如同风流侠士，潇洒飘逸。

    　　“陈旭，从我出道开始，从没人能在我手下走过二十剑，希望你不要让我失望！”赵七笑道。

    　　此时周围赵七小弟，都紧紧将拳捏着，谁都希望赵七能将他们刚刚丢掉的面子找回。

    　　如果赵七输了，他们这次南下不仅会以失败告终，甚至陈旭和他的人有可能沿着赵七南下的路北上，一举将他们扫清！

    　　所以，赵七不能输，输了，他们的一切都完了！

    　　撂下话的瞬间，赵七整个人化作了锋利的剑般！

    　　剑还没出鞘，周围空气就已在他的威势下，变得无比锐利。

    　　一旁其余人，除了楼星河，其余尽数经受不住这压力，纷纷后撤！

    　　众人集体的后撤给两人留下了个将近百米见方的空地！

    　　随即，赵七迈步往前一踏，随后，尖啸传来，剑不出鞘，赵七就持剑直刺而去。

    　　一瞬，两人间，接近半百的距离，被赵七刹那越过。

    　　化繁为简，赵七的剑只是简单的直刺，却让在场所有人，包括楼星河都生出了无可抵挡的错觉。

    　　哪怕楼星河，将自己设身处地放在陈旭的位置上，都认为这招只能先避其锋芒！

    　　可偏偏陈旭却没如此，即将在剑鞘抵达眼前的一瞬，陈旭忽然出手，屈指一弹！

    　　叮的一声震彻全场。

    　　清脆的击响，刺激着众人的耳膜！

    　　随后巨大的冲击波随着两人的交手，瞬间往周围激荡！

    　　观战的旁人再次忍不住后退！

    　　“妙！”楼星河眼内一闪而过惊讶！

    　　他万万没想到陈旭竟能用这样的奇招来对抗赵七！

    　　对方这招中最强的点在剑鞘上，而陈旭偏偏攻击的就是剑鞘！还起到了出人预料的作用。

    　　强即是弱，新旧力交替的那一瞬间，最强点也是有破绽的。

    　　陈旭就是准确的抓住了这个空隙！

    　　一击破掉了赵七近乎完美的剑招。

    　　且这招攻心的作用，远比实质效果大！

    　　果然，陈旭的奇招出手后，赵七愣然。

    　　之后，两股力量碰撞，赵七竟然生出了种接下来无所适从的感觉。

    　　出剑！

    　　原本，赵七是打算一轮毫无破绽的狂攻压制后，在陈旭避无可避的时候再出剑。

    　　但显然这样的想法，现在已经无法达到。

    　　陈旭第一招就直接将他的圆满破掉！

    　　如果此时他不出剑，估计一两招内就会被陈旭扳回优势。

    　　等陈旭将他压制，再想将优势找回，将难如登天！

    　　瞬间，赵七将自己的剑当重剑用，每一击都力达千钧。

    　　刹那间，陈旭身边一道道剑影闪烁而开，空中则尽是恐怖的呼啸风声，剑影如同浪潮般，一浪一浪叠加而来。

    　　陈旭横竖踏步，剑影中闪躲腾挪，没还手。

    　　而赵七的重剑则一浪一浪接踵而来，别说身在阵中的陈旭，周围每个人都能清晰的感受到源自于这个对垒中央的疯狂气劲，那一下下的重剑挥舞，如同万斤铁锤声砸，声响更是如在众人意志上的不断增加的砝码，直到压垮他们神经才会停滞。

    　　如果继续让对方这般，陈旭最终会退无可退，被迫选择硬碰硬，那样便正中赵七的下怀。

    　　江战天担心在楼星河身边问：“楼先生，这么下去，陈先生状况不妙啊！”

    　　周围人听闻这话，也都纷纷脸色难看起来。

    　　他们都没想到心中的神，陈旭这会儿竟采取了守势。

    　　这让众人很难将面前的陈旭和他们内心里那个秒天秒地的男人联系。

    　　楼星河一笑：“怎么？担心了？”

    　　江战天道：“有点，我只是怕……”

    　　“无需担心，陈旭没出手并不是因为被对方压制，而他是在测试自己！”

    　　“测试……自己？”江战天和狂天两人不解的将楼星河的话重复了遍，面面相觑。

    　　楼星河道：“不错！我要看的没错的话，陈旭最近应该有了一些突破，他比上次我见到的时候，犀利很多，所以，他是想借着赵七这名绝顶对手，测试自己究竟提升了多少，极限在什么地方！”

    　　“……”

    　　听到这话，江战天和狂天都懵逼！

    　　生死中测试自己的能力？

    　　也只有陈旭这种胆大包天的人敢这么做吧！

    　　而此时，赵七那边，气势如虹，所有人都在给自己老大加油，好像下一秒，陈旭就即将要死无葬身之地似的。

    　　但此刻只有身在阵中的赵七自己内心叫苦不迭！

    　　他很清楚，他这连续的重剑锤击打法虽能暂时将陈旭压制，但实际这种打法想长久根本不可能。

    　　赵七刚刚一共出了三十四剑，每一剑力量均衡，都对陈旭保持了巨大而又恐怖的压力。

    　　但实际他的消耗一点不比陈旭小，甚至比陈旭更多。

    　　一旦他消耗过大，哪一剑上出半点纰漏，陈旭汹涌的反扑就会到来！

    　　就在赵七内心叫苦的时候，陈旭淡淡一笑，一声低喝，声音由低而高，到了最后如同狮吼般，震得周围众人耳膜生疼。

    　　砰！

    　　而这次赵七的重剑，陈旭没有选择闪躲，而是一拳，砸在了剑锋上。

    　　随后，陈旭的拳以比赵七的重剑更狂暴的方式爆发了起来，近乎是碾压如同狂风暴雨般洒落！

    　　随后，众人就震惊了！

    　　谁都没想到陈旭会以一种比赵七重剑更凶悍更疯狂的方式反击！

    　　叮叮当当！

    　　连续的脆响传来，陈旭的拳头每记都砸在了剑身上。

    　　他的拳头就如同铁匠手里的铁锤，不断的敲击，每一击都会让赵七的剑变形。

    　　赵七连连后退，将刚刚的优势，甚至是因连续重剑轰击营造出的气势，全部丢的一干二净！

    　　几乎陈旭没砸一拳，赵七就要后退一步！

    　　此时，周围状况换了个样，江战天身边一群人疯狂欢呼。

    　　而场内的赵七则满心都是震惊，陈旭每一拳都要重一分，不偏不倚，连续十五拳打退了他十二步！

    　　这几乎是彻底将局面调转了过来，跟刚刚赵七主攻的态势一半，只是陈旭的打法更残暴！

    　　就在赵七被陈旭一拳砸的身形一晃时，陈旭一个纵跃飞身而起，随后一拳砸下，砰的一声后，赵七的剑身被生生砸弯如同满弓！

