    

    “现在是京都时间……上午10点整！”

    房间中的老式挂钟发出沉闷的敲击声，李天然看了一眼时间，推门走了出去。

    距离昨晚种下lv4农作物种子已经过去了12个小时，按照他的推算，现在那些种子应该已经发芽了。

    这些lv4级的农作物极为重要，李天然每隔几个小时就会去看看它们的状态，一旦有什么负面状态，他也好及时作出补救。

    门外依然是寒风凛凛。

    李天然皱了皱眉，不知为何，今天他走出小楼之后总觉得心情有些烦躁，心脏在不停的跳动着，总是安静不下来。

    似乎冥冥之中，有什么危险正在逐渐向他靠近。

    这是一种很诡异的感觉，没有任何理由，应该可以称得上是第六感。

    这是一种天赋，很多顶级的特种兵都有这种对危险的预感。

    这是后天无法训练出来的！

    李天然依稀记得，当初爸妈出车祸的那天，他就有过类似的感觉……

    “怎么回事？”李天然捂着自己的胸口，微微蹙眉，他默默推算着是否有人盯上了自己。

    梁天宇死了，白敬言应该也死了，而且自己将身份隐藏的很好，照理说，自己应该没有什么敌人了。

    但这种心悸的感觉是怎么回事？

    是错觉？

    还是因为单纯的气候发生变化，导致自己的身体出现异常？

    李天然看向旁边的小黑，很快，他的瞳孔就缩了起来。

    小黑此时看起来也非常暴躁，不停的转圈、低吼，目光中偶尔有冷光闪烁着。

    李天然忽然警觉起来。

    实际上，动物对危险的预感要比人类敏感的多，就像某些自然灾害来临之前，最先出现异常的永远是蛇、鼠、犬等动物！

    小黑自从返祖型进化之后，得到了狼的敏锐触感，这种预知危险的能力更是强悍无比。

    而它此时表现出的状态，正符合“大灾变”来临之前的不安。

    “小黑，你也感觉到了吗？”李天然摸了摸小黑的脑袋，轻声问道。

    “呜嗷……”小黑低吼着，目光森然。

    它只能察觉到冥冥中有一双冰冷的目光在盯着它，但却无法说明这道目光到底来自什么地方，只能暴躁的吼叫着。

    “巡游守卫，对农场方圆一千米进行搜查！”李天然沉默片刻，对巡游守卫发号施令。

    嗡！

    巡游守卫接受指令，迅速以农场为中心，向四周搜寻而去。

    很快，一幕幕画面传导到李天然的脑海之中，周围一切如常，没有任何异常。

    “……”李天然摸了摸下巴，深深皱起眉头。

    ……

    白敬言的镜片上反射出电脑屏幕的光芒，上面是一副李天然农场的俯瞰画面。

    “u—BTA2型隐形无人机，装涂防雷达涂料，最高飞行高度2000米，3600倍高清实时摄像头，是世界最顶尖的技术集合体，一架要卖到4000万！是国际战争中的顶级间谍机！”女助手站在白敬言身旁，轻声问道：“用这种顶级军工来对付李天然，是否有些大材小用了？”

    “狮子搏兔尚用全力，更何况他不是一只兔子，可能是一只远古巨象。”白敬言轻声开口，说道：“对于他，无论多么重视都不为过。”

    是的，白敬言窥视李天然农场的方法，并没有用常规的人员监视，而是以世界顶尖的科技，将一架无人机送到农场上空一千多米高空的云层之中，以最为谨慎的方式进行探秘！

    李天然给白敬言留下的心理阴影实在太大了，大到让白敬言不敢有一丝松懈。

    “那些东西，是什么？”女助手指着画面中那些巡游守卫。

    “可能是一些简易的无人侦察机。”白敬言轻声说道：“大概率是这个农场的警示监控，可以用微波冲击武器毁掉它们。”

    白敬言对科技有些极其专业的研究，只要是电子产品，那么就无法抵御微波粒子武器的冲击，内部的芯片会被全部烧毁，失去作用！

    “间谍机，微波脉冲武器……我怎么感觉我们要入侵的不是一个农场，而是一个防备森严的军事基地？”女助手笑了笑，用轻松的语气说道。

    “……”白敬言没有说话，只是淡淡的盯着画面。

    “农场的防护能力并不强，我们入夜之后就动手。”白敬言站起身来，轻声说道：“撤回无人机。”

    “为什么要撤回？”女助手愣了一下，问道：“我们可以把无人机当做监控，一直监视对方。”

    白敬言摇了摇头：“变异者的身体已经不再属于人类的范畴，我无法保证对方是否会有什么超出常人的超能力，而且天空作为遮蔽物的云层也是流动的！如果他的视力能够和鹰比拟，只要偶尔看向天空，就有可能发现那只间谍机。”

    “我已经完全了解了农场的结构，无需继续监视。”

    隐形无人机，并不是说它能够在人的肉眼之下和周围的环境融为一体，而是它体外有一层特殊的材料，可以让雷达的侦测信号失效，在雷达侦查之下隐形。

    至于在人肉眼下隐形的材料，科学界现在还没有研发出来……

    ……

    夜幕缓缓的降临了。

    李天然坐在客厅里，他心中的那份心悸感依然没有消失。

    他看了一眼钟表，时针已经指向晚九点钟方向。

    叮铃铃！

    就在此时，李天然的手机忽然响了起来，他低头看了一眼，是一个陌生的号码。

    沉默片刻，他伸手接通了电话。

    “喂，是谁？”李天然问道。

    电话那边传来轻微的呼吸声。

    “李天然？”对方问道。

    “是我。”李天然眯起眼睛，轻声说道：“你是谁？”

    “我是鞍山公墓的管理员！”对方的声音很粗重，声音带着一丝颤抖：“你父母的骨灰不见了！”

    嗡！

    李天然的脑袋顿时像是被大锤砸了一下，嗡嗡作响，一时间，他有些口干舌燥，竟然有些不相信自己的耳朵。

    “你说什么？”李天然腾的一下站起身来。

    “不知道哪个王八蛋动了你父母的墓，你抓紧时间过来一趟吧！”对方话说的极为干脆，直接了当的挂断了电话。

    李天然呆呆站在原地良久，忽然咬着牙骂了一句：“草踏马的！末日一到，什么妖魔鬼怪都出来了！这是哪个狗日的，真把自己当吴邪了？老子踏马整死你！”

