    “小心，千万千万不能被那些黑影碰到！”

    还是红A第一时间发现了附近树影的不对，脸色很是凝重的提醒着。

    “碰到，就结束了，必须要最快的速度撤离这里，不要与这两骑纠缠。”

    红A对黑圣杯的情况，显然要了解的更多。

    作为阿赖耶的打工仔，他甚至拥有一定抵抗黑影的能力。

    如果说前面徐越断后是‘中规中矩’，那现在，也唯独只有红A才有在这种环境下与那两骑对抗的能力。

    “你们先走，我会尽量拖住他们的……”

    就和之前留下了徐越断后一样，这一次红A留下，众人也依然还是咬牙转头。

    不能让他们白白牺牲，不能让他们功夫白费！

    “这些留给你，记住，我们抵达安全区域后，我会把你召唤回来的。”

    远坂凛，甩出了一打念珠一般的项链和手串。

    上面都是由一枚枚魔力结晶串的珠子。

    让红A直接原地变身鲁智深，五条串珠项链，十条串珠手环全都套上。

    将红A留下后，几人也是迅速挥泪而退。

    “我去牵制他们，你先配合把他吃了。”

    哈桑冷酷的对美杜莎下令到。

    卫宫士郎他们这边还有一头B叔和一只Saber，理论上单对单都能吊打他，不过作为杀阶，以属性换来的代价，他一心避战只是骚扰的话，就算对方是两骑也拿自己没办法！

    有着黑影在，单只的英灵很快就会被配合着吃掉，到时候就能来支援自己了。

    “你留下，我去拦住他们。”

    只是R姐显然是不给哈桑面子，冷酷的说到。

    而且说完就直接踩着链子追了出去，压根就不给哈桑时间。

    这让哈桑不得不暂且留下，准备先解决眼前这落单的英灵。

    “果然，美杜莎有些不可靠。”

    看着R姐离开的背影，哈桑心中也闪过了这念头。

    不过无妨，一切都还在御主的掌控之内！

    自己只要快点解决眼前这只英灵就行了。

    有了黑影的配合，自己的即死技能用上，很快就能结束战斗的……

    然后，他就发现四周的世界发生了变化，化作鲁智深的红A直接张开了固有结界，将其纳入到了无限剑制之中。

    理论上，黑影对英灵的固有结界，都能有巨大的侵蚀能力的。

    可红A却和寻常英灵的本质不同，对黑影的抗性可以说比闪闪还高。

    虽然无法免疫，但暂时开出固有结界拖延时间，然后顺便杀个阿萨辛祭旗什么的，还是做得到的！

    特别是，此时他身上挂着的念珠，给了他巨大的信心……

    ……

    “嗯？他们分出了一位英灵一直跟着我们，但不知道为何一直没有发动攻击。”

    Saber的直感等级很高，虽然没有红A那种弓兵加持，但面对R姐吊在屁股后面，她还是很快就感应到了。

    本来，都已经做好了战斗准备，但随后她又发现，对方似乎是没有攻击的意思。

    “快点吧，只要是英灵，就无法逃脱魔爪，很快那个死矮子就会带着黑影追上来的。”

    跟在后面的美杜莎，一副冷淡的口吻说到。

    这话，倒是让其他人都心中微动。

    特别是明白黑圣杯真相的伊利雅，更是一边被B叔抗在肩上跑的时候，一边试探的说道

    “是樱让你来救我们的吗？”

    “樱？”X2

    远坂凛和卫宫士郎两人听到了伊利雅的话，都感到了很是惊诧和愕然。

    原本HF线中，因为樱是一直和士郎住在一起，所以士郎其实已经通过樱那异常的影子，提前知晓了不少，最后甚至还做出了为了樱放弃梦想的抉择。

    可这一次樱自从黑化后，就从头到尾都没出现在他们的视线中。

    远坂凛和卫宫士郎显然是不清楚的。

    “不要管这么多，你们跑就是了，等那个死矮子过来后，我也会攻击你们的。”

    美杜莎满脸冷淡，并没有否认。

    “具体情况我稍后和你们说，现在先撤离这里，她说的没错，没有英灵能够真正拖延住那东西的。”

    伊利雅看着远坂凛和卫宫士郎两人都似乎有话要问，先一步堵住了他们的问题。

    只是几乎就在她话音落下，几条黑色的束带，便已迅速从附近影子当中，朝着众人袭击而来。

    其实攻击称不上快，也算不上凌厉。

    可那只要被蹭一下，就能将英灵一波带走的特性，着实还是让一行人显得很是狼狈。

    这时候如果还有其他英灵在旁边辅助攻击的话，顷刻间就会打出GG。

    只是美杜莎则是一直在寻找哈桑的身影，并没有发动攻击配合，只要哈桑不在，单凭这只靠本能行动的黑影，还无法命令她。

    “你们留下的那家伙有两把刷子，哈桑不知道是被他换掉了，还是其他什么原因导致了黑影放弃了捕捉他。”

    “但现在，你们必须要在黑影的攻击下撑下去。”

    ……

    漫天的虫子，在一具残破的尸体面前汇聚，组合成了虫爷那倒胃口的形象。

    看着被大卸八块，死不瞑目的哈桑尸体。

    虫爷不由发出了阴沉的呢喃

    “竟然让我没反应过来就把他杀了，甚至来不及启动令咒，还有着黑圣杯的配合，这到底是怎么做到的？美杜莎背叛了吗？”

    看着一只小小的黑色纸片人，正试探着过来想要吞噬掉哈桑的尸体。

    虫爷也立刻从体内涌出了大量的虫子，先一步进入到了哈桑的尸体之内。

    利用虫子的粘液，强行将尸体缝合了起来。

    犹如丧尸一般的重新爬了起来。

    “现在还有点用，可还没到让你吃的时候。”

    做完这一切之后，虫爷便是带着丧尸哈桑，一同离开了这里，朝着远处追去。

    “来了。”

    美杜莎也能提前感应到虫爷的气息，在其即将出现的时候，先是提醒了众人一声，而后便朝着他们攻了过去。

    直接召唤出天马，从天而降发起了冲击。

    不过看似是对卫宫士郎他们发动的攻击。

    但落地的时候却是打偏了，恰巧帮他们脱离了黑影的纠缠。

    现在已经不是疯狂划水了，而是已经明显开始反水了……

    ————

    下一章大家不要等哦……不知道啥时候诶……明天值班的时候补补觉……

    休三天要值班一天，还不如就休个双休……

