
到底是糖人的吸引力比小叔大些，文浩歪着小脑袋，站在门口想了想，最终还是听他娘的，牵着妹妹去村口等方大郎了。

周小花这有意无意的疏远实在是让冯轻无语，她前面两个月心思都在嫁衣跟被面上，倒是没多注意周小花的所为，如今再一看，冯轻都觉得好笑。

她似乎跟周小花并无深仇大恨吧？

冯轻不知道的是，一旦周小花将两人的关系定了性，冯轻做什么都是错的，在周小花眼里也都是别有深意的。

这世间多是以己度人，少有从他人角度看事的。

不过冯轻记得方铮的话，她马上都要跟方铮去县城了，周小花的这点小心思她并不放在眼里。

方铮瞧了一眼自家娘子的神色，见并无异样，也没有作声。

女人家的小心思他不能事事插手。

两人到时，方敬一家刚回家，洗了澡，涂青正准备煮点面条。

听到来意，方敬沉吟片刻，点头应了。

他知道，自己不去，过会儿方蒋氏就要亲自来了。

方敬对方蒋氏极为尊敬。

“三郎，你先回去，我给两个孩子换件衣裳就去。”

熟悉过后，方敬对方铮也没有以前的拘谨，是真把方铮当成亲兄弟的。

方铮跟冯轻先离开，方敬一家也很快过来，两个孩子都换了新衣裳，如今这天越来越热，孩子不能总穿着先前方家给的旧袄子。

这番过来，方敬手里还提着几个卤猪蹄。

“来就来了，干啥还带东西？等吃了饭，提回去。”方蒋氏皱眉，方敬两口子一天到晚的忙，去掉租房跟每日的饭钱，一个月也剩不了几个钱，方蒋氏哪里能收下方敬的吃食？

“婶子，这是特意给大家买的。”方敬笑道。

他让涂青去灶房拿个空盘子过来装猪蹄。

“你是不当我是一家人。”方蒋氏瞪了方敬一眼，“家里啥都有，还用你买？你多存点，眼看孩子都大了，需要花银子的地方多着呢。”

方蒋氏是真为方敬一家操心的。

方敬眼眶有些酸，涂青也抹起眼泪，她麻利端来一个空盘子，将猪蹄摆放上去，抹了抹眼泪，笑道，“婶子，我跟孩子爹就是拿你当亲人，这才买来孝敬你的。”

这两人一哭，方蒋氏就没辙了，她嘴里的话在齿间囫囵了一圈，又咽了下去，“下回可别买了，家里啥都有。”

“哎。”方敬跟涂青齐齐应声。

说话间，方大郎也牵着儿女回来了，文浩文雅手里各拿着一根糖人，正歪头舔着，见到方敬一家，方大郎打了招呼，他不知道今天方敬一家人会过来，看看自家孩子手里的糖人，狠狠心，抽走文浩手里的糖人，递给方敬两个孩子。

“不用不用，这两个大了不吃糖。”涂青急忙拒绝。

许是经历了生死大事，又有方敬两口子言传身教，他家两个孩子比同龄人懂事听话的多，方阳，也就是方敬儿子朝方大郎摇摇头，“叔，我不喜欢吃糖。”

哪有孩子不喜欢吃糖的？

冯轻看过去，那孩子眼底分明有渴望，却硬生生地转过头，强迫自己不看那姜黄色的，上面还沾着晶莹口水的糖人。

文浩被他爹抢走了糖，瘪嘴，有些想哭，却又忍住了。

周小花悄悄拽了下方大郎的袖子。

“那下回叔给你们买。”方大郎只好又将糖人还给了文浩。

方蒋氏板着脸，扫了一眼周小花。

若说两个月前她还没意识到周小花的变化，那这两个月时间，足够她看清楚的。

她不知道这大儿媳身上到底发生了啥事，可她那面色一天比一天阴沉，虽然白日里还是会闷头干活，可在做饭刷碗的时候明显比以往敷衍了许多，再有便是周小花看冯轻的眼神，里头有无法掩饰的愤怒跟嫉妒。

本就心思重，想得多，一旦钻进牛角尖，就更容易偏执。

在家里这样也就罢了，现在人方敬跟涂青都在，她那点小动作，还以为别人看不到吗？

这是又蠢又自以为是。

方蒋氏都有些怀疑自己当年的眼神了。

思及当年，她又瞅了瞅还眼巴巴看着饭桌的秦淑芬，虽然这二媳妇也有些小心思，可到底也是拎得清的。

方蒋氏知道，只要是个人，那都是有自己心思的，只要心思正，偶尔讨巧些也无可厚非。

可心思歪了，她就无法忍受了。

“大郎媳妇，猪食我拌好了，就搁在猪圈外头冷着了，你去喂猪。”方蒋氏对周小花说。

猛地抬头，周小花不敢置信地看着方蒋氏。

这还是方蒋氏头一次在吃饭之前，方蒋氏单独指使她干活，方蒋氏明摆着就是让她先别上桌。

“快去，猪食冷了猪吃了拉肚。”方蒋氏面色沉冷地催促。

这么多人在，周小花脸上火辣辣的疼，她眼泪毫无预兆地夺眶而出，掉头朝外奔。

“婶子，我去吧。”方敬跟涂青相视一眼，两人都有些内疚，涂青起身，往外追去。

“你坐着吃。”方蒋氏开口命令。

能生下方铮这个厉害人的，方蒋氏自然也是有几分气度的，一旦她真怒了，是不容反驳。

涂青依言坐了下来。

方大郎有些不知所措，这些年，娘对他媳妇一直都是温和的，几乎是说过重话，别人家媳妇农忙的时候还得下地干活，方蒋氏却从没让周小花干过又累又脏的农活，最忙的时候也只让她做饭送饭。

他不知道到底发生了啥事，娘怎么就针对他媳妇了。

方大郎有些不安地开口，“娘——”

“你要是想去喂猪，就去帮你媳妇。”

方蒋氏头也不抬，她揭开倒扣着的盘子，招呼其他人，“都坐下吃饭，菜都快冷了。”

几个小辈让方蒋氏坐在主位，方铮紧挨着方蒋氏，冯轻就坐在方铮旁边，方蒋氏另一侧坐着方敬一家四口，秦淑芬靠着冯轻，方蒋氏对面留着的两个位置分别是给方大郎跟周小花的。

方蒋氏开口了，其他人都闷头吃饭。

饭桌下，冯轻点了点方铮的手心，朝他使了个眼色。

方铮夹了一大块红烧肉，放在方蒋氏碗里，“娘，吃肉。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445181"  chaptername="第225章  不给她脸">加入书签</a>
</div>
