    第241章对比

    苏文远听康弘之这么问，肃起了脸色冷哼一声道：“哼，就算不安生又有什么办法？大伯和大伯母把一双儿女教的嚣张跋扈，在府里没有规矩，大家也只能习惯了。”

    “不怕康兄笑话，今天只是嚷嚷几句，这还算正常的，平日里更荒唐的事情都有。”

    康弘之听苏文远这么说，眼神闪了闪，从心里面对苏卿云更加嗤之以鼻，越发庆幸两人退了婚。

    而苏倩在一旁听到大哥这么说，也点点头，脸上露出一个不忿的表情附和道：“是啊，康世子你还没见识过二姐的嚣张呢，平时成日里仗着自己长房的身份，横行霸道就算了，还时不时欺负三姐。”

    “对了，前段时间三姐病着，苏卿云还故意闯进三姐的房间，说了一堆不好听的话气她，你说可恶不可恶？”

    “有这种事？”康弘之闻言转头看向苏如月，面上掠过一阵心疼。

    苏如月听大哥和五妹说起苏卿云姐弟，心下掠过一阵喜意，此刻迎上康弘之投过来的视线，她勉强露出一个笑容说道：“都是过去的事了，我不想跟二姐计较。”

    那副委屈的模样看在康弘之眼中，让他越发笃定苏倩说的都是实话。

    苏倩见状继续开口：“三姐就是心地太善良了，才会被一而再的欺负。依我说，二姐之前就是仗着跟世子你的婚约，所以才不把三姐放在眼里。苏卿云她有什么好的，仔细论起来，连三姐一根小指头都比不上。”

    苏倩原本就看苏卿云不顺眼，再加上要讨好苏如月，一抓住机会，立马添油加醋的往苏卿云身上泼脏水，一番话下来，让康弘之听的直皱眉头。

    一想到苏倩口中嚣张跋扈的苏卿云，再看看身边温柔乖巧的苏如月，两厢对比之下，康弘之对苏如月越看越满意，而对苏卿云更加的不待见。

    苏如月听着苏倩挑唆的话，喝了一口茶低头不语，心里面却十分满意。等感觉火候差不多了，她才柔柔的抬起头来，一副识大体的模样开口。

    “五妹别说了，二姐就算有千般不好，也是大伯的女儿，再说了，她以前还是弘之哥哥的未婚妻，虽然两人现在已经退婚了，但毕竟还有情分在，这样说二姐实在是不合适。”

    苏如月不说还好，这么一说，康弘之立马想起自己被退婚的屈辱，脸色立马阴沉了几分。

    他连忙朝苏如月开口：“月儿你千万不要误会，我连苏卿云的面都没见过，对她根本谈不上什么情分。幸亏我跟她退了婚，否则娶了这样的女子回去，家里肯定整日都不得安宁。”

    “是啊，二姐确实行事太过了些，配不上弘之哥哥。”

    苏如月叹了一口气，一双如水的眼睛看着康弘之，眼中全是面对心上人的崇拜。

    康弘之被自己心爱的女子这么看着，再听到她的夸赞声，心里面不禁涌上一阵浓浓的得意。一想到自己待了一段时间，应该告辞离开，康弘之心里顿时不舍起来。

    (本章完)

