    

    “就这里吧，警戒装置我已经放好了，今晚大家先在这休息一下，明天我们再继续出发。”燕翎羽一边搭帐篷一边说道。

    柏林峡谷某处，韩凝薇在一片杂草丛中清理出了一块空地，为了少惹麻烦她选择连夜进山，毕竟她跟燕翎羽都是外星人，得罪当地势力没什么好处。

    “今晚的星星很亮啊，看来明天会有个好天气。”杨旭躺在自己的帐篷前说道。

    “先别管天气了，还是想想以后碰到玄剑门的人怎么办吧。”卜山雁道。

    “砰到就碰到呗，这有什么可想的，他玄剑门难不成能掀了炼器师公会？”

    “人家干嘛要掀炼器师公会，我们只是老师的学生，跟公会并没有多大关系，在外面惹了麻烦公会是不会出面帮我们的。”

    闻言杨旭淡淡的笑了笑：“这话倒是不错，但我们并没有惹麻烦，是麻烦主动找上来的，公会那边再怎么说也得向着自己人吧。”

    “向是肯定会向着，可翎羽跟公会没有关系啊，刚才那群人你也看到了，他们明显就是冲着凝薇来的，而翎羽肯定不会让他们欺负凝薇，所以双方再碰到八成都要起冲突，到时你帮忙还是不帮。”

    “帮啊，肯定帮啊，咱们一起出来的哪有不帮的道理。”

    “那帮完以后呢，你有没有想过这个问题，玄剑门那边应该不会跟我们计较，凝薇的话可能也不会，所以他们就只能拿翎羽出气，到时……”

    “到时我就把他们全都打的跪地求饶。”突然燕翎羽从背后走了过来。

    “翎羽，你来了，快坐。”卜山雁赶紧让了个位置出来。

    “你们不用担心他，就算真和那个玄剑门结下仇怨也没什么，反正他出来就是历练的，要是连个玄剑门都解决不了那他就别回宗门了。”

    这时韩凝薇也走了过来，卢贤见状也凑了上来，几个人围成一圈开始聊天说话。

    “别回宗门？为什么，翎羽哥出来历练的目的是灭玄剑门吗？”卢贤问道。

    “因为没脸，要是连玄剑门这种势力都解决不了，那他还有什么资格回宗门，只怕还没走到山脚下就被人一掌拍死了。”韩凝薇道。

    “哈哈，这样啊，我还以为翎羽哥身上有什么任务呢，不灭玄剑门就不能回家的那种。”卢贤笑道。

    “别听她胡说，我在门派里地位可高了，不少高层见了我都得绕着走，谁敢拍我，我就叫师父………emmmmmmm”

    说着说着突然燕翎羽停了下来，是啊，谁敢拍他，那个教自己修炼的人就敢。

    “说啊，怎么不说了，我可是记得清清楚楚，某些人上次外出历练，结果刚回到山门就被一掌扇飞，也不知道那个人还记不记得，看样子好像是忘了，不过没关系，我替他记着。”韩凝薇意有所指的道。

    闻言几人看了燕翎羽一眼，如此明示的话他们要还不知道说的是谁那就怪了。

    “翎羽哥剑法那么强在宗门里肯定很受重视，谁这么大胆子居然敢扇他？”卢贤一脸疑惑的说道。

    在他看来燕翎羽就是天才中的天才，这样的人物不管在哪个势力都会被重点培养，可这么天才的燕翎羽居然被人给扇飞了，这简直让人无法想象。

    “这个你要问他自己。”韩凝薇用下巴指了指对面的燕翎羽。

    “别问我，我不知道。”燕翎羽耷拉着脸看起来很不高兴。

    看到这一幕卜山雁略微有些惊讶，难道真被扇过？这么强的天才居然受过这种“刑罚”，真是让人意想不到。

    聊了一会儿闲话后大家回到了各自的帐篷，明天还要向峡谷深处进发，今晚得好好休息养精蓄锐。

    柏林峡谷外围某处，玄剑门营地里正歌舞升平一片欢愉，就在这时一个浑身是血的人闯了进来，他捂着自己的左臂脸上表情十分痛苦。

    “少主，你要为我做主啊少主。”来人跪在地上大声哀嚎着。

    “停。”看到这一幕慕容凯抬手叫停了舞会：“怎么回事，你胳膊什么情况。”

    “回少主，属下奉少主之命去请那个银发女子过来参加舞会，结果她不由分说直接拧断了属下的左臂，后来还骂少主不是个东西。”

    “哦，拧断了你的胳膊。”听完下属的汇报慕容凯并没有生气，相反他摩挲着下巴思考起来，自己面前这个人有通天境四段修为，结果却被那个银发美人硬生生拧断了胳膊，看来这个美人的武道实力很强啊。

    “我问你，那个银发女子长得怎么样，是不是真有照片上那么美。”慕容凯旁边的另一个男子问道。

    “回霄少爷，如传言所说，此女的确是人间极品。”

    “哦，慕容兄，既然是人间极品那你我二人亲自走一趟怎么样？”

    “要是真如传言中说的那走一趟也不亏，我问你，那个韩凝薇现在在哪，她身边有没有高手，随从多少。”慕容凯朝下属问道。

    “就在柏林峡谷外面，离我们大概两公里不到，不过这会儿应该已经走了，她身边有没有高手属下不知，但没有随从。”

    “没有随从？既然没有随从那就好办了，她进山了吗。”慕容凯继续问道。

    “进了，属下回来时留了两个眼线，刚才他们给我传消息说已经韩凝薇进山了，对了，她身边有四个同伴，三男一女，不过修为都不是很高。”

    “进山了啊，那看来今天是没机会一亲美人芳泽了。”林霄笑道。

    “无妨，反正我们也要去柏林峡谷，到时慢慢找就行，今晚就先玩玩霄兄送我的贵族女奴吧，哈哈哈。”慕容凯淫声笑道。

    本来慕容凯正在柏林峡谷里历练，结果那天林霄说自己这边有新到的嫩妹，听到这个消息后他立马就跟林霄离开了峡谷，随后两人在林霄的私人会所里放纵了好几天，直到今晚才重新回到了峡谷外面。

    刚到这里两人就听说附近有个绝色美女，见色心急慕容凯赶紧就派手下过去“请”人，可结果人没请到自己手下反倒被拧断了一条胳膊。

    “那就依慕容兄所言，先放那小妞自己浪几天，明早我们再进峡谷找人。”

    “找什么人啊，咱们进峡谷是历练，是提升实力，找人是顺带的事情。”

    “对对对，慕容兄说的对，咱们进峡谷是为了提升实力，找人是顺带的事情，我自罚一杯。”说着林霄端起面前的酒杯一饮而尽。

    “霄少爽快，我也干了。”

    两人拿着酒杯相互敬起了酒，这时跪在地毯上的那人又说话了。

    “少主，我的胳膊您看……”

    “你的胳膊？”慕容凯撇了一眼那人：“这些灵币拿去吧，伤自己解决。”

    “是是，多谢少主赏赐。”

    捡起地上的钱袋那人转身离开了营地，断臂虽然不能重生，但可以去医院接一条克隆的，只是费用会比较高，一般人大都承担不起。

    慕容凯自然不会大方到给手下那么多钱，所以想摆脱独臂大侠的困扰那人还得自己想办法。

    看着他离去的背影林霄摸了摸下巴：“此人有通天境四段修为，说起来也不弱了，但却被那个银发美人硬生生扯掉了一条胳膊，这点慕容兄怎么看。”

    “还能怎么看，此女武道实力必然极强，想拿下她恐怕得费点力气才行。”

    “费力气就费力气，你看她这身段，这腰，这腿，这脸蛋，简直就是人间极品，要是能干上一回就是死也值了。”林霄指着一张照片说道。

    “之前我还以为这是谁合成的照片，可常福却说那女子就长这样，如此美人可千万不能放走了，不然本少主怕是连觉都要睡不好。”

    “哈哈，确实，不过咱们提前说好，要是抓到了人我先玩，慕容兄稍后再上。”

    “没问题，霄少送了我那么多女奴，这次该你先玩。”

    “好，那到时我就不客气了，哈哈哈。”

    ……翌日清晨……

    当第一缕阳光洒向大地时燕翎羽等人便出发了，如果可以的话他想再睡几个小时，但玄剑门的人就在峡谷外，所以他们必须早早出发。

    咻～，一支长箭刺破空气穿透了灰雾鸟的身体，这一箭力道很大，那只鸟当场就被射成了两截。

    “我靠，隔这么远都能射中，还一下射成了两截，劲儿可真大。”

    “你好好炼体也能有这么强的力量。”

    “我要那么强的力量干啥，近身肉搏又不是我风格。”

    “那也要练练啊，你见哪个男修士跟你一样弱不禁风的。”

    收起长弓韩凝薇拿出一包肉干递给了燕翎羽，刚才那一箭是她射的，箭和弓也是她自己炼的，跟燕翎羽的只懂剑术不同，韩凝薇的武道实力很全面，她几乎没有任何短板，而且十八般兵器样样精通，尤其擅长刀、枪、箭这几个。

    “我哪有弱不禁风，我肉身很强的，没几个人能比过我。”燕翎羽接过肉干毫不客气吃了起来。

    “你现在的肉身确实不弱，但要看跟谁比，你不能跟那些大众修士比，你跟他们不是一类人，你要跟自己同档次的天才比，知道吗？”

    “同档次？我干嘛要用自己的短处跟别人的长处比，那不是傻吗。”

    “傻？比上不足比下有余你还有理了，给我拿过来。”

    韩凝薇一把抢过肉干自己吃了起来，燕翎羽见状一脸生无可恋，我刚咬了一口你就抢，那你给我干什么。

    “看什么看，给你是让你帮我拆一下，没说让你吃。”韩凝薇戏谑道。

    “emmmmmm。”燕翎羽继续生无可恋。

    看着他那副郁闷的样子韩凝薇忍不住笑了起来：“给你给你，别伤心了小弟弟，姐姐这还有，不够再给你拿。”

    韩凝薇一边说一边摸着燕翎羽的脑袋，那模样像极了大姐姐安慰小弟弟。

    “放开你的爪子。”燕翎羽气的推开了韩凝薇的手，不过肉干他倒是收下了。

    “好了，别生气了，跟你开个玩笑嘛。”韩凝薇又递过去一瓶酸奶。

    “没生气，只是让你不要摸我的头，搞的跟师父师姐一样。”

    “哈哈，峰主跟青璇姐很喜欢摸你的头吗。”

    “师父还好，师姐特别喜欢这样，她很疼我，以前我不会飞的时候都是抱着我的，师父就很粗暴了，直接一手抓。”

    “嗯，看的出来，走吧，我去看看山雁那边怎么样了。”

    进入峡谷后燕翎羽等人很快就遇到了一头高级妖兽，那是一只五品的金纹石魔，金纹石魔跟人类修士一样可以升级，每变强一分它们胸前就会多出一道金色的纹路，这也是它们名字的由来之处。

    燕翎羽他们碰到的这只金纹石魔有四道金纹，对应人类修士大概是通天境四段修为，正好可以给卜山雁和杨旭练练手。

    卜山雁是通天境二段修为，杨旭是三段，两人联手完全可以跟这只石魔纠缠一阵，历练就要打比自己强的，不然起不到作用。

    轰，一阵尘土扬起卜山雁和杨旭被震的不停后退，两人身上都穿着严实的盔甲，炼器师就是这点比别人好，装备多。

    “你们俩还没把它解决啊。”这时燕翎羽从远处飞了过来，韩凝薇就跟在他的身后。

    “解决？你是在开玩笑吗，这大块头本来就比我们强，它的肉身还如此变态，八个我估计都解决不了它。”杨旭喘着气说道。

    “山雁，打的怎么样了。”韩凝薇走上来问道。

    “可以了，以我现在的实力打这么久已经是极限了，你出手吧。”

    “好，那我出手了。”

    说罢韩凝薇一个掠身冲向金纹石魔，石魔见状抡起大拳头就是一捶，韩凝薇也抬起右手正面迎击。

    轰，又是一声巨响，烟尘四起，没有花里胡哨的招式跟武技，这是纯粹的肉身力量的对决。

    嗷，石魔哀嚎一声往后退了好几步，很显然，这一击是韩凝薇胜了。

    “你走吧，我不想杀你。”韩凝薇站在原地喊道。

    金纹石魔是具有一定智慧的生物，它们有自己的种族聚集地，族内也分高低贵贱，这只金纹石魔一看就是出来历练的，所以韩凝薇不想把它赶尽杀绝。

    嗷，嗷，闻言石魔看了看自己裂开的右手，接着它又看了看韩凝薇，它实在想不通这个女人怎么会有这么强的肉身力量，自己的拳头都被她打裂了。

    呜～，低鸣一声金纹石魔转身跳向远处，这个人类比自己强，得跑。

    “居然打碎了金纹石魔的拳头！凝薇姐也太变态了吧。”一直在远处OB观战的卢贤惊叹道。

    “现在知道她的厉害了吧，我就说她是暴力女你们还不信。”燕翎羽赶紧接话。

    “打人才叫暴力，凝薇又不随便打人，你又给她乱戴帽子。”卜山雁回怼道。

    “她是不打人，但她打我啊，她经常打我的。”燕翎羽表示我就是沙包。

    “那是因为你欠打，你好好的我会打你？”这时韩凝薇走了过来。

    “切，型男不跟女斗，懒得跟你计较，走吧，我们去下一个山头。”

    喝完酸奶燕翎羽径直朝北边飞去，其他人见状也赶紧跟上。

    “就你还型男，一点脸都不要。”

    吐槽了一下后韩凝薇也跟了上去，要深入峡谷了，后面的战斗恐怕会越来越多。        

