
　　师帝君的第一波攻击，便倾尽全力。

　　与苍梧仙城相距千余里的地方，师帝君坐镇在皇地祗福地之中，各大仙城阵营，以及数以百计的福地之中，无数仙人神态肃穆。

　　“诸君。”

　　师帝君的声音清清爽爽，传遍各地：“这一战，为的不是权位，而是荣耀！是我们维持自己血统高贵的荣耀！是仙廷的荣耀，是我们依旧可以维系优渥生活的荣耀！”

　　她猛地站起身来，抬起右手，五指叉开，厉声道：“进攻——，摧毁肉眼可见的一切，夷平一切肉眼可见的障碍！”

　　“轰！”

　　数以百计的福地陡然爆发，在她的神通驾驭下，这些福地的仙道近乎沸腾，仙道化作各种异象神通，从福地中冲出，奔向帝廷西部边陲的第一城，苍梧仙城！

　　在师帝君下令的同一时间，后土洞天各路军侯，一尊尊天君、仙君，各自扬起手中的长鞭、仙剑、长枪、战戟等武器，指向苍梧，发出振聋发聩的呐喊！

　　他们麾下的各路仙人，纷纷调动性灵，催动神通，神通爆发！

　　第一波攻击，没有任何人冲锋，只是远距离的攻击。

　　神通连成海洋，潮水般涌来，广阔数千里的神通像是竖起的大潮，碾压着前方的一切，冲向帝廷的太古第一剑阵。

　　这其中，最为耀眼的，便是师帝君激发那些福地爆发出的神通，其次便是天君、仙君的神通！

　　这便是仙人大军所迸发出的力量，在这股力量面前，个人的力量便显得微不足道，哪怕太古第一剑阵，面对这样的攻势，也有些相形见绌！

　　第一剑阵笼罩范围太广，分散了威力，倘若第一剑阵集中在方圆千里的地方，便不会被击破。

　　后土洞天各路天君、仙君发出震耳欲聋的呐喊，将手中的仙兵祭起，尽情催动仙兵的威能。

　　“咻”“咻”“咻”！

　　一座座福地中，无数道仙光冲天而起，在福地上空折向，汇聚成仙光的洪流，那是福地中万千仙人祭起的仙兵！

　　仙器散发出的光芒不如神通宏大，却像是数百万道光线，紧随神通洪流之后，冲向苍梧仙城。

　　这些仙器散发出的波动，扭曲了所过的时空，给人的感觉像是死亡在逼近！

　　后土洞天的各路天君、仙君扬起手臂，猛地落下。

　　数百座福地中，突然传来神魔的怒吼，一尊尊仙人挥剑斩断囚笼的枷锁，那是数以万计体型巨大的神魔，在惊天动地的吼声中扭动身躯，步履震得地动山摇，冲出福地！

　　这些神魔赫然是成年的神魔，实力强横无匹，身上缠绕着锁链，在奔行之中将一座座福地扯拽得飞起，宛如数百量疾驰的战车！

　　这些福地飞在空中，福地中各有万千仙人严阵以待，等待冲入帝廷厮杀！

　　与此同时，福地中一艘艘楼船震动羽翼，载着数以百计的仙人缓缓升空，渐渐加快速度。

　　突然楼船的舱体大开，滑出一辆辆战车，战车上各有五六位真仙，战车前头，则是有龙凤等尚未成年的神魔拉着，速度极快，向前疾驰开路！

　　前方，神通仿佛一道推向帝廷的巨浪，吞噬沿途一切，无坚不摧！

　　这便是帝君的势力。

　　苍梧仙城。

　　师蔚然面对着汹涌而来遮挡住他前方一切视线的神通巨浪，师家的神眼，让他可以看穿这道滔天巨浪后的一切，他知道，师帝君也可以看穿这一切。

　　“这一战！”

　　他的声音响起，近乎是倾尽一切力量呐喊：“为的不是权力地位！而是生存！”

　　“我们身后，就是帝廷，就是元朔，就是手无寸铁的人们！”

　　“仙廷给我们的，是奴役，剥削，镇压，死亡！不是我们想要的！”

　　“我们要的，是自己做这片土地的主人！是自己做自己的主人！我们要的，是按照自己的想法，活下去！”

　　随着他的呐喊，那道遮蔽一切视野的神通巨浪，终于来到第一剑阵的笼罩范围，剑阵垂落下来的光芒像是透明无实质的图纸，随风剧烈动荡！

　　帝廷，十二座仙城中，主掌太古第一剑阵图的，是洞庭、苍梧、陵矶等十一尊旧神，他们以自身庞大无边的法力，维系第一剑阵图的运转。

　　这是苏云交给他们的责任。

　　此时，无数神通形成的巨浪与剑阵图碰撞，十一尊旧神各自闷哼一声，剑阵图被撕裂出一个口子。

　　相对于剑阵图来说，这个口子微不足道，但是西部边陲却被打出了一条直达的苍梧仙城的道路！

　　随即，涌来的无数仙器将这个口子撕开，撕得更大，仙器带着余威，带着数以万计的残存神通，呼啸冲向苍梧仙城！

　　这其中，威力最为强大的便是师帝君和那些天君的神通，以及他们所祭起的仙器！

　　尽管经过第一剑阵的削弱，其威力依旧极为可观，带着毁天灭地的力量，冲向苍梧仙城！

　　苍梧仙城的将士们已经可以看到，在这些仙器后方，伟岸的神魔在奔行，筋躯狰狞，拉着巨大的仙道福地冲锋！

　　这个场面，震得来自元朔、帝廷、帝座等地的年轻仙人心惊肉跳，大脑中一片空白，甚至不知该如何应对。

　　他们是第一次上战场，紧张在所难免。

　　单对单，单打独斗，对每个灵士或者仙人来说，实属寻常，但是这种大规模集团作战，谁也没有遭遇过。

　　突然，一尊来自通天阁楼班属系的仙人祭起仙城核心，尘幕天空，高声喝道：“仙城盾构，迎接冲击！”

　　控制尘幕天空的数十位仙人和灵士立刻调度尘幕天空，仙城在霎时间形成一面面盾状结构，凌空漂浮，大大小小数十个，将城中守军悉数包围在盾构之中！

　　“轰！”

　　无数神通和仙器冲击而来，撞击在盾状结构上，有的未曾击中盾状结构，从旁边擦过，便发出尖锐的啸声和道音！

　　只一瞬间，一面面盾状结构便千疮百孔，上面插着一口口仙器！

　　若是遭遇的是师帝君与后土洞天的天君仙君所祭起的仙器或者神通，往往盾状结构被轰得向后飞起，甚至凌空破碎，盾后的仙神们也被震得口吐鲜血！

　　有人因为脱离盾状结构的保护，被一道道神通或者仙器击杀。

　　他们尚未与仙廷的大军接触，便出现了伤亡！

　　而操控尘幕天空的那数十位仙人和灵士则被强大的反震力震得眼耳口鼻中涌出鲜血，甚至有人性灵被挤压，当场破碎！

　　但一个人死去，随即又有其他灵士顶上，继续维系仙城的结构与变化。M.23sk.com

　　其他留存下来的盾构后面，是一张张苍白的面孔，就在这时，盾状结构哗啦啦散开，只听有人叫道：“准备迎接敌袭！”

　　那些年轻的仙人机械般的移动身躯，跟随着自己的长官移动，听从命令，各自组成一个个小型阵势，准备厮杀。

　　“镇定！镇定！”

　　水萦回愤怒的在一个年轻仙人脸上甩了一巴掌，气急败坏道：“想什么呢？站好位置！记住老娘传授给你们的剑阵图！记住每一个变化！不要走错！不要出错！”

　　她所率领的剑仙队伍，很多人经历过天府洞天对垒狱天君的战役，可以说不是新兵，但面对后土洞天的冲锋，还是有些慌乱。

　　水萦回竭力稳住军心，尝试着那些脑中一片空白的年轻仙人，这时诵念之声传来，却是佛门和道门的佛仙道仙在圣佛道圣的率领下，前来稳住仙人们的道心。

　　水萦回看向那些剑仙，只见他们渐渐平静下来，这才松了口气。

　　突然，奔腾而来的仙廷神魔与前方第一批苍梧守军碰撞，只一瞬间，无数肢体乱飞，不知多少人血肉模糊！

　　“挡住——”

　　师蔚然发出怒吼，竭力调动帝廷大小福地的大道，斩向那些横冲直撞的神魔。

　　突然，中军裂开一个大口子，一队神魔拉着巨大的福地，冲入苍梧仙城，数万仙人从福地中冲出，向城中杀去！

　　而那福地中，仙道仙气混合，形成师帝君的化身，飘然而出，目光紧紧落在正在率兵厮杀的师蔚然身上，悠然道：“蔚然。”

　　师蔚然心中凛然，猛地舍弃其他人，奋力杀来，高声道：“合拢仙城！”

　　师帝君化身面带笑容，迎着他杀去。

　　与此同时，苍梧仙城合拢，在尘幕天空的控制下，仙城化作防守模式，城市结构飞速变化，一座座堡垒立起，将入城的仙神大军切割开来，让他们无法形成完整的队伍，各自分开作战。

　　另一边，师蔚然与师帝君的化身轰然碰撞，两人分开之时，师帝君的化身哗啦一声散开，化作奔腾的仙气和仙道。

　　这些仙气仙道随即聚拢，形成各种神通，四面八方扑击，将侵入仙城的仙人绞杀！

　　师蔚然带着数十座福地的威能，如同长着无数条触手的巨型怪物，在敌军之中横冲直撞，所向披靡。

　　突然，他心中凛然，抬头看去，只见仙城外，滚滚黄气黄光，冉冉升起，化作师帝君伟岸无匹的皇地祗之身！

　　那巨大的身躯，可以碾压苍梧仙城，甚至连苍梧旧神在她面前，也显得微不足道！

　　那尊伟岸师帝君面带笑容，向仙城中伸出手来：“孩子，到我这里来。”

　　师蔚然控制着数十座福地的仙气和仙道凌空而起，如同长着数十条尾巴，冲向师帝君的面门：“帝君，你的才华，不足以将载物承天诀提升到帝级功法，但我可以！我来教你何谓道尽其用！”

　　与此同时，帝心打开玉瓶，向瓶中道魂液看了一眼，面色平静的向身后的妖族妖仙们道：“随我冲。我带你们立功。”

　　“啵啵啵！”

　　瓶中一个个帝心冲出，落在他的四周，帝心向前冲去，万千帝心跟着冲锋！

　　后方，数百个妖仙大眼瞪小眼，只好硬着头皮跟着他向前冲锋，心道：“主帅的人数比我们这些小兵还多，真是去捡功劳了。”

　　就在帝心大军冲锋的同一时间，桑天君化作蚕蛾，振翅而起，无数晶刃飞出，冲向敌军，晶刃所过之处，顿时人仰马翻，即便是成年神魔也不是晶刃的对手。

　　他的速度极快，晶刃更是千锤百炼，杀人于无形！

　　突然，一道丝网腾空，向他罩去，桑天君心头一跳，身躯飞速旋转，从丝网中脱身，猛然身形顿在空中，形态变化，从蚕蛾化作人身。

　　“老师！”桑天君一层层道境铺开，惊声道。

　　一个老妪手拄拐杖立在乱军之中，肩头立着一只黑蜘蛛，周身劫灰苍茫，飘扬落下，仰头看来，笑道：“桑榆，你背叛仙帝，很让我伤心。你若是肯回来，我可以在仙帝面前美言几句。”

　　桑天君黯然：“老师，回不去了。我放走帝倏，又坏了陛下的炼化帝倏的大计，这是死罪，是不可能回到仙廷了。”

　　那老妪道：“苏圣皇对你还好吗？”

　　桑天君道：“对我很好，他很重用我。”

　　那老妪笑道：“那么我便放心了，你我师徒，可以一决生死了！无论你死在我手中，还是我死在你手中，我妖族的地位都不会跌落。”

　　她腾空而起，道境爆发，将手中黑拐杖祭起，身后现出黑蜘蛛性灵，厉声道：“桑榆，施展出你的全力！不要让人小觑了妖族——”

　　桑天君面色肃然，竭尽所能提升修为！

　　乱军之中，两大妖仙手段尽出，桑树和黑木轰然碰撞，纤细无比千锤百炼的丝线切断一切，所过之处，无论敌我仙人，瞬息间便被斩成无数碎片！

　　桑天君杀得兴起，连续变化形态，每次变态便是一次重生，将修为和神通提升到极致。

　　那老妪的形态变化却只有两种，最终喋血，被无数晶刃斩入身体！

　　“若是老身的仙道没有腐朽，你我师徒胜负难料。”

　　那老妪露出笑容，声音越来越低，眼睛无神的眨了眨：“但幸好腐朽了，你我师徒才能活下来一个……”

　　桑天君跪地，拜伏下来，泣不成声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十八章 第一战：血染苍梧免费阅读。https://xs.23sk.com 