    妹扣，Ming，刘青松，这三位，毫无疑问是陈书穿越前LPL最强的三位辅助，荣誉，实力, 人气，三人都有。

    三个各有各的特色，刘青松最擅长的是野辅双游，加上喜欢支援的硬币哥，FPX的四包二战术，统治了一整个赛季。

    妹扣则更喜欢配合ADC在线上直接打出优势，EDG的下路组合, 从建队开始，一直都是队伍的核心，如果要排下路组合的对线实力，EDG绝对可以排进前二，妹扣的实力，可见一斑。

    而Ming，则是介于刘青松和妹扣之间，以前和乌兹一起打下路的时候，Ming的风格偏向于打线，配合乌兹直接打穿下路，疯狂压刀，甚至直接线杀。

    但是乌兹退役后，RNG新任ADC，gala具有极强的单人发育能力，得到解放的Ming，风格有了很大转变，更偏向于游走支援。

    RNG上路曾经被称为三人路，Ming功不可没。

    考虑到现在的LG有两名超级ADC，陈书最后还是选择了Ming。

    配合Uzi的时候, Ming可以线上打的凶一点, 配合JackeyLove的时候，Ming也可以丢JackeyLove在线上发育，自己去游走支援。

    陈书做出选择后，剩余四张金卡化为碎片，迷雾散去，Ming也露出了庐山真面目。

    姓名：史森明

    游戏ID：Ming

    所属战队：(LG)

    位置：辅助

    状态：未知。

    对线技巧：SR 118~119

    对线意识：SR 116~119

    视野控制：SR 111~118

    团战走位：SR 115~118

    反应速度：SR 119~119

    总体评价：SR

    技能：骑士之誓（红）：游戏对局开始后，绑定ADC，增加其全属性10点，并为其阻挡所有负面效果，ADC获得增益效果时，自身获得部分增益效果。

    电竞铁人（红）：状态固定为火热，并且免疫所有负面状态。

    团战先锋（橙）：更容易找到机会，先手开启团战，团战开启后，增加所有队友2点全属性。

    羁绊：最佳拍档（未激活）

    效果：Uzi，Ming同时上场时激活，游戏对局开始后, 共享所有增益效果。

    英雄池：牛头酋长（五星）曙光女神（五星）泰坦（五星）

    Ming的属性没有让陈书失望, 初始属性只差一点点就达到训练的巅峰。

    技能更是没话说, 两红一橙, SR里面的天花板了。

    英雄池也堪称完美，开团英雄几乎清一色的五星，保护型软辅也有好几个四星半。

    接下来，只差一个最关键的问题了！

    “系统，Ming现在在哪里？”

    【叮！Ming目前正在LG青训队。】

    找到Ming的位置，陈书没有犹豫，立刻叫上小颖开车前往青训队那边。

    而此时，LG青训队，经理陈昆正亲自给昨天加入青训队的一名新人做实力测试。

    看着眼前这个加入俱乐部不到一个小时的新人，陈昆一脸狐疑的问道：“你真的把他们几个全部打爆了？”

    “你是说他们几个吗，实力的确差了点。”史森明指着一旁的几人说道。

    被史森明手指的几个人，羞愧的低下了头，加入青训队特训了一个星期，居然打不过一个没有经过特训的人，这让他们无地自容。

    史森明说完，陈昆凝重的点了点头，道：“你和前几天那个小胖子很像，来吧，拿出你的所有实力，尽全力打败我吧。”

    “拿出你最擅长的英雄，单人SOLO，一血一塔一百刀，我会根据最后的结果总结评判你的实力。”

    说完，陈昆创建了自定义对局，邀请史森明。

    史森明并没有第一时间进入房间，而是好奇的问道：“你口中那个和我很像的小胖子，最后的结果是什么，他赢了么？”

    “咳咳。”陈昆嗓子这几天有些舒服，总爱咳嗽。

    一旁正想说话的几名青训队员，见状立马闭嘴。

    “你说他呀。”陈昆想了想，面无表情的说道：“还行吧，也就压了我10个补刀。”

    陈昆绝对不会让史森明知道，自己的刀妹，居然被那个小胖子的VN抢二直接越塔单杀。

    看着陈昆一副世外高人的样子，史森明点了点头，接受对局。

    游戏开始，地图是SOLO赛的专用地图，类似于极大大乱斗那种，只有一条线。

    陈昆依旧选择刀妹，这是他打职业时用的最好的英雄，曾经用刀妹一个赛季拿到三次MVP！

    而史森明则是随手拿了一个奎因（德玛西亚之翼，鸟人）。

    进入游戏，陈昆眉头一皱，暗道：“现在的年轻人，怎么老是喜欢SOLO的时候玩些长手英雄。”

    双方召唤师技能都是屏障和点燃。

    来到线上，奎因仗着手长，直接开始推兵线，而刀妹只能缩在草丛里等着吃经验。

    很快兵线就被推到塔下，刀妹补到了三个后排兵。

    第二波兵线交锋，奎因抢到二级，刀妹一直保持在一个很安全的位置，奎因并没有强行换血。

    刀妹升到二级后，陈昆终于长舒了一口气：“还好，比那个小胖子温柔点。”

    打开列表，一看补刀，三波兵已经落后9刀了。

    补刀差给了陈昆很大压力，刀妹无奈，只能上前利用Q技能补刀。

    刀妹Q残血兵的瞬间，奎因直接E技能出手，成功打断刀妹Q技能。

    陈昆见状，立刻拉比翼双刃，想要晕住奎因，可惜被奎因一个走位扭开。

    利用E技能后续的减速效果，奎因轻松打出一套三连，触发强攻的瞬间，奎因直接给刀妹挂上点燃。

    刀妹此时的位置还在兵线中间，回塔下是一种奢望。

    W技能和屏障是刀妹最后的倔强，可惜并没有什么用。

    W技能结束，奎因一个Q技能致盲，一路将刀妹追死。

    拿下一血，史森明瞬间退出游戏，调侃道：“看来那小胖子也不怎样嘛！”

    陈昆一脸疑惑，打开战绩列表，表情瞬间凝固。

    “怎么会……”

    战绩列表上，奎因不仅拿到一血，补刀的领先也达到了11个。

    陈昆明明记得，奎因动手的时候，补刀明明只领先自己9个。

    “这家伙，单杀自己的时候，还顺手补刀？”

    技不如人，陈昆无奈道：“你已经通过评级测试了，目前你的评级是S。”

    “才S啊？”史森明不以为然，笑嘻嘻的问道：“你说那个小胖子，是什么评级？”

    “跟你一样，也是S。”

    “嘻嘻。”史森明满意的点了点头，“这还差不多。”

    “不过他比强。”陈昆冷不丁加了句。

    “为什么？”

    “你和他打过就知道了。”

    “那你叫他来，看我当面教育他。”

    “叫不了，他已经加入职业战队了。”

    “哪个战队，我去找他。”

    “LG，我可以给战队经理打电话推荐你。”

    “那你快打。”

    陈昆和史森明你一句，我一句斗嘴的时候，陈书突然开口道：“不用打了，我早就到了。”

    陈书早就到了，不过进门的时候，看见史森明正在做评级测试，便没有出声打扰。

    史森明还是老样子，很调皮，奎因用Q技能致盲刀妹的时候，还趁机补了两个刀，这一切都被陈书看在眼里。

    “陈哥。”看见陈书，陈昆仿佛抓住了救命稻草，笑呵呵的对史森明说道：“小胖子就在他的战队，你要想挑战，跟着他走就好了。”

    陈书此时也开口道：“你好，我是LG战队的教练兼经理，现在邀请你加入我的战队，意下如何？”

    “好。”史森明点了点头，接着说道：“不过我有一个条件，让那个小胖子跟我打一场。”

    “你说UZI啊？没问题。”陈书自然知道史森明口中的小胖子是谁，笑着答应。

    回到俱乐部，陈书带着史森明来到训练室，史森明立马气势如虹的问道：“你们谁是UZI？”

    UZI此时带着耳机，正专心的补刀，压根没有注意到史森明。

    还是乐乐摘下他的耳机提醒他，这才注意到有人在找自己。

    “我是UZI，你有什么事吗？”Uzi站起身问道。

    找到正主，史森明立马笑嘻嘻的说道：“敢不敢和我打一场solo？”

    史森明说完，训练赛的其他人全都一脸惊讶的望着他。

    一向不问世事的Ning王都忍不住竖起大拇指赞叹：“好小子，勇气可嘉。”

    LDL已经放假好几天了，LG这段时间都约不到训练赛，于是，选手们便玩起了SOLO。

    一连几天打下来，队员们相互间各有胜负，但是有一人除外，那就是Uzi，Uzi这几天可算是彻底将众人打服了。

    除了TheShy可以和Uzi扳扳手腕，其他人没人能坚持到6级。

    而现在，居然有人要点名挑战Uzi，大家都等着看好戏。

    面对Ming的挑战，Uzi却并没有当一会事儿。

    “对不起，我只和我的队友打，不会和你浪费时间。”说完，Uzi坐回座位，继续练习补刀。

    史森明感觉自己被轻视了，顿时不爽道：“这么狂，谁输谁赢要打过了才知道。”

    陈书见状，笑着说道：“乐乐要去二队转打野了，这是史森明，以后就是队伍的辅助。”

    一听是队伍的新辅助，Uzi立马改变了注意，起身说道：“我和你打，不过你要是输了，以后下路听我指挥。”

    一旁的JackeyLove满脸兴奋，紧接着说道：“Uzi打完，我也陪你打，谁赢听谁的！”

    “好。”史森明一口应下。

    眼看比赛要开始了，Ning王顿时起哄，“我压一星期的洗袜子UZI赢，谁敢和我赌？”

    没人敢吱声。

    史森明一看，居然没人看好自己，顿时一脸不爽，大声喊道：“我压自己赢，赌Uzi的，多少我都接了。”

    史森明话音刚落，训练赛众人瞬间起身。

    TheShy：“我压一星期洗外套。”

    rookie：“我压一星期刷碗。”

    JackeyLove：“我压一周洗袜子。”

    史森明看向没有押注的几人，“还是有好兄弟愿意相信我的！”

    乐乐几人连忙摆手道：“别误会，我们马上要去二队了，就不剥削你了。”

    史森明又转头看向陈书，“教练，就知道你会相信我。”

    “等等！”陈书眼前一亮，“我也可以压吗？我压一个月捶背！”

    史森明：“接了，都接了！”

    押注完毕，进入游戏。

    Uzi选了一个维鲁斯，史森明则选了一个维克托。

    从英雄上看，维克托其实更优势一些，6级的维克托，一套爆发可以秒杀大部分英雄，更别提脆弱的ADC了。

    双方召唤师技能，维克托选择点燃和虚弱，UZI则是选择闪现和虚弱。

    一级上线，史森明学了一个Q技能，想要打QA消耗一波，可惜UZI不给机会，距离卡的死死的。

    史森明无奈，只能留着技能，慢慢补刀。

    维鲁斯击杀小兵触发被动攻速后，立马上前开始消耗维克托。

    A一下，A两下，两下普攻过后，史森明反手打了维鲁斯一个QA。

    维鲁斯丝毫不慌，利用攻速优势，A出第三下后，接一个E技能，然后又A了一下，立马拉开。

    这波换血，史森明血亏……

    Q技能的护盾并没有抵挡多少伤害，维克托这波直接被打掉小半血，而他一套QA，才打掉维鲁斯一点血皮。

    换血亏了，维克托只能躲在兵线后面，找机会补刀，而维鲁斯则是肆无忌惮的消耗。

    对线压力让史森明注意力下降，Uzi一波抢二，直接DF二连，闪现贴脸，同时挂上虚弱。

    史森明见状，一咬牙，同时给维鲁斯挂上虚弱点燃。

    可惜，一级的维克托还是太弱了，点燃也没有起到太大作用。

    维克托活活被追到塔下，最后被维鲁斯一发精准的Q技能收掉。

    拿到一血，Uzi退出游戏，起身道：“别忘了，以后听我指挥。”

    史森明眼前一黑，无力的躺在椅子上。

    Ning王过来拍了拍史森明的肩膀，“别忘了，一个星期袜子。”

    TheShy：“一星期洗外套。”

    rookie：“一星期刷碗。”

    JackeyLove：“一周洗袜子。”

    “唉。”陈书摇头道：“太可怜了，我那一个月捶背就先算了。”

    听见这话，史森明瞬间复活，狠狠的抱住陈书：“教练，还是你对我最好！”

    “别。”陈书一挥手，“我还没有说完呢，这个月你要洗臭袜子，可别给我捶背了，留到下个月吧！”

    史森明顿时绝望：“不~~~~~~~~”

