    尊位境，和武位境一样，也是分为六大境界，分别是尊者境，至尊境，天尊境，大尊境，命尊境，劫尊境。

    武位境的每个境界，是以下位，中位，上位和巅峰划分。

    至于尊位境，则是以百散天，一线天，九重天和巅峰来划分，其实两者没有任何区别，百散天尊者也可以称呼为下位尊者。

    每位武者的体内共有三百六十五处窍穴，百散天尊者要做的就是，将天地灵力融入体内，引入每一个窍穴之中。

    看上去很简单，实则无比的困难。

    如今的柳妖，也只是刚刚引灵力入天突窍穴，唯有灌满三百六十五个窍穴，才能够达到百散天的尊者巅峰。

    可以这样说。

    武者唯有突破尊者境，才算是真正达到武道，先不说大境界之间的差距，单单是尊者境的四个阶位，每个阶位之间的差距都非常大。

    四周观战的人纷纷后退，让出空地给两人。

    苏辰的名声已经慢慢传开，刚开始鄙视嘲讽和咒骂的声音，已经逐渐的消失，就算此人不敌柳妖，单单是以武祖境便能够斩杀半步尊者境的柳不败和曹晟，就值得所有人尊敬。

    无论走到哪里，实力代表着一切。

    “剑皇朝，柳妖，血轮破魂剑。”

    “万象皇朝，苏辰，血轮杀戮剑。”

    两人的血轮都是剑，并且两人身上爆发出的战意不断地飙升，在虚空之中狠狠地纠缠在一起，想要彻底吞噬对方。

    柳妖脸上写满了嘲讽，杀气腾腾地轻蔑道：“我不管你是谁，我弟弟的仇，我今天都会报，念在你胆量不错的份上，我可以留你全尸。”

    “废话真多。”

    苏辰身上的气势突然大变，直接朝着柳妖轰击而去，他不会动用其他两个血轮，无论是吞噬血轮还是龙象血轮，实在惊世骇俗。

    “我今天就让你知道，你和我之间的差距到底有多大。”

    柳妖信心十足，哪怕是他只灌满一个窍穴，也依然是百散天尊者境，便不是小小武祖能够抗衡的。

    百散天尊者也有强弱之分，灌满一个窍穴和灌满三百六十五个窍穴，完全是两个概念。

    “开始了。”

    “此人真是够彪悍的，竟然选择主动出击，我真的很期待他能够击败柳妖。”

    “你完全是嫉妒心理，看人家柳妖成为天道宗核心弟子，心里羡慕了，你认为可能吗？就算此人仗着手段，能够以武祖境斩杀半步尊者境，但是想要真正的击败尊者境，肯定是不可能的事情。”

    “没错，半步尊者只是能够引灵力入窍穴，却无法做到真正的灌满窍穴，柳妖虽然只是灌满一个窍穴，不过他的实力，完全可以强势镇压半步尊者。”

    各种议论纷纷而起，一个个观战的武者都屏住呼吸，死死地盯着面前的生死战，想要看看到底谁能够笑到最后。

    一个是以武祖境，便能够斩杀半步尊者的疯子。

    一个是已经突破到尊者境，更是被天道宗收为核心弟子的妖孽。

    两人的生死战，不要说其他人，哪怕是秦浮三人都有些期待。

    头顶上空瞬间凝聚出血轮破魂剑，手里更是汇聚透明剑气，散发着令人心悸的寒芒剑意，杀意不断地冲上九霄，搅动着四周空气发出阵阵怒吼。

    两人拥有的都是剑血轮，并且各自施展剑诀，密密麻麻的剑气在虚空开始汇聚一起，碰撞的瞬间散发着震耳欲聋的轰鸣声，宛如万马奔腾肆意践踏着万里战场。

    恐怖的剑气瞬间淹没两人，并且朝着四周疯狂地蔓延开来，吓得观战的所有人连连后退，脸上写满了骇然，生怕被殃及池鱼，被剑气屠杀，到时候连说理的地方都没有。

    没有想象之中的秒杀，正所谓行家一出手，就知有没有，原本没有将对方放在眼里的柳妖，感受着剑气碰撞带来的冲击力，眼神顿时一凝，好霸道的实力。

    现在的他，终于明白为何此人能够仗着武祖境，便可以斩杀自己的亲弟弟，半步尊者境的柳不败。

    实力的确够强大，要不是亲身一战，他也不会相信还有如此强大的武祖境。

    “不错。”

    “长老，此人的血轮等级，明显要凌驾于破魂剑之上，并且施展的剑诀也很强大，会不会来自上古武学。”

    摇摇头，秦浮笑着说道：“不管是否来自上古武学，他们能够得到，便是他们的机缘，愿意交，就让他们进入天道宗，不愿意拿出来，我们也不会多问。”

    “那此人。”

    “只要不死，同样招揽到宗门，可以成为核心弟子。”

    “是。”

    两人没有丝毫的惊讶，因为似乎已经猜到长老会如此决定，此人还没有突破到尊者境，甚至也不是半步尊者，却能够以武祖硬抗尊者境，这份天赋和实力，已经说明很多问题。

    这样的天才，肯定要招揽到宗门之中。

    经过第一波的攻击，苏辰也不想浪费时间，必须做到速战速决，因为他也发现，尊者境的柳妖实力，的确不是半步尊者能够媲美的。

    立刻释放杀戮领域，冰冷霸道的领域刚刚笼罩，柳妖瞬间感觉到自己陷入泥潭一般。

    脸色骤变，这是什么力量？

    “破！”

    不敢有丝毫的迟疑，因为这一战，柳妖明白对自己有多重要。

    不仅仅是要报仇，更是不能在天道宗长老面前丢人，他要是连一个武祖都搞不定，有何面目加入天道宗？

    正是因为如此，这一战必须胜，绝对不能败给此人。

    “今天就让你见识一下，我在天道秘境之中，得到的上古剑诀，九霄惊雷诀。”

    九霄惊雷诀，乃是柳妖从天道秘境之中感悟出的上古武学，这已经不是什么秘密，只是却没有人见过，柳妖施展这门上古剑诀。

    “好一门上古剑诀，不错。”

    秦浮的眼神一亮，盯着不远处正在大战的两人，尤其是柳妖施展出的上古剑诀，声势惊人，宛如雷鸣咆哮，剑意镇压整个天地一般。

