    “龙涎草、地脉葵、赤焰花....药瓶里的丹舔一舔含着化开。”

    白锦坐在庭院里，翻着书为金鳞查验医仙子的丹方，上百种药材制作的药浴里前段部分是普通的强身药材，到中段涉及五行里火炼土化金，阴阳土和三昧真火都有涉及到，中段药浴配方是为了滋润金鳞本身的金属性。

    按照药材的入锅先后顺序，白锦顺利推演出前中端用药的含义，但到了最后关于金鳞体内神通觉醒的地方，他完全看不懂了，有些药甚至不是药材，而是医仙子亲手炼制的成品丹药。

    医仙子炼丹路数和岁命星如出一辙，所以白锦能推演出药材最终效果，但觉醒神通部分药方明显是医仙子自创的，涉及到逆天改命之术的内容大部分都是直接成品丹药并非一味味药材写出来。

    “金兄，我只能告诉你丹方绝对没有毒。”

    白锦将手里书籍一丢，也不顾及形象直接躺在地上，呼出一口浊气道：“药方后面太复杂我没办法给你破解，你想想启明星叔伯有没有和你说过什么？”

    药方后面都是成品丹药，只写了使用方法，别说白锦破解不了，就算岁命星亲临也一样破解不了，药炼成丹本就会破坏原本风味加之炼丹手法原因，比黄连还苦的丹药都做成甜味的丹药。

    靠吃是没办法逆推出丹药原材料和工艺的，必须要有丹方才行。

    “想一想启明星师伯有没和你说过神通之类的事情，又或者你家祖上有没有出过什么阔气的家伙。”

    坐在庭院地板一个下午，并不是白锦闲得无聊，而是想要搞清楚医仙子说金鳞体内蕴含觉醒状态的神通是怎么回事，是不是有什么地方搞错了。

    因为金鳞非常清楚自己什么情况，祖上也并没有什么阔气的老祖，按道理来说她现在根本不存在觉醒神通可能。

    “没有......”

    金鳞摇摇头道：“师父才来没有和我说过，我家也并非修真世家只是很普通红尘俗世家庭......若有修为，也不至于惨死于修士战斗余波。”

    她家并不存在修士，若非巧遇到外出荡魔的启明星，她当初应该也会死在波及整座城市的修士争斗余波里。

    金鳞现在整个人都是懵的，如果不是白永寿前辈开口提醒，她也改版就不知道身上‘刨花木绷带’具有如此多的神异效果，还一直都以为是普通治愈型法器。

    “多有麻烦白兄了.....今晚我请万花阁。”

    金鳞从地面站起身来，道：“药浴泡着先吧！既然医仙子说我体内存在着正在觉醒的神通，我相信她应该不会无的放矢。”

    既然查不出体内诞生神通原因，金鳞也不好意思再麻烦白兄了，他辛苦坐在庭院为自己翻阅大量书籍，一下午连水都没有喝上一口。

    这让金鳞觉得满不好意思，所以投其所好请白锦之余，也顺带着拉上小伙伴们一起到高档客栈里吃一顿好的。

    神通一事暂时放一放，在它没有觉醒出来之前根本猜测不出它的来源。

    “哦？你的小伙伴也很懂事嘛！一开口就万花阁.....”

    隐藏在白永寿皮套里面的吞饮，满脸揶揄的传音给白锦：“物以类聚了啊！”

    一提起万花阁，吞饮第一时间就想到白锦对万花阁的钟爱。

    “请不要把吃饭想那么污秽......”白锦斜了吞饮一眼，传音回道：“万花阁怎么说都是连锁品牌，在口碑和诚信都值得信赖我信赖.......我出来是吃喝的，并非想和黑店斗智斗勇，加之高消费的原因顾客们也比较文雅安静。”

    一般路边摊谁爱去谁去，白锦可不想吃饭时候吃到不明毒药。

    修真界黑店里可不少，把正道的修士卖给魔修层层剥削，或者把魔道的修士卖给正道的修士冲业绩屡见不鲜，傀垒殿就属于黑店和黑市的VIP。

    绑架案的屎盆子往他们头上扣，十个里面起码能中三到四个。

    ………………

    “你们那么快回来的吗？不是说清洁维护仙舟很麻烦吗？”

    傍晚时分，祝扶和雨雪晴两人从外界进行完药材采购回来，回到小院里入目就是白锦和金鳞在那勾肩搭背，白永寿满脸悠哉坐在凉亭里喝茶。

    对此，祝扶缓缓打出一连串问号。

    新御海城重建的差不多，他们也准备重新踏上历练之旅，前往下一个历练地封禹地区。

    昨晚大家都说好，祝扶和雨雪晴负责采购药材和一些日用品，卫本良去采购旅途上需要的食物，白锦和金鳞就负责仙舟的清洁和维护工作。

    所以祝扶对此很疑惑，你们两个不是应该在修整仙舟吗？怎么那么快就回来城主府勾肩搭背喝起茶来了。

    她还特意加快采购速度，想早点回来帮白锦他们一起对仙舟进行修整。

    “仙舟啊？我之前遇到一群收费服务的灵猴族群，我把清洁工作都交给它们负责.......赤薇帮我看着呢！木地板不能当镜子用就扒光它们的毛发。”

    白锦回头看向祝扶，笑道：“仙舟已经重新填充过灵石和修复过外表.....至于其他琐事交给灵猴就行。对了，你们也过来喝杯茶休息一下，待会儿卫兄回来之后我们一到到万花阁去吃饭，金兄请客哦！”

    游乐型仙舟内里内置清洁阵法，不过像动力室和浴池这一类区域，基本都是需要自己去清洁的，动力室里有着大量复合阵法并不适合洁净阵法。

    动力室复合越多阵法成本越高，出错的概率也会随着提升，浴池纯粹是清扫不干净，洁净阵再怎么清扫依旧会残留轻微水渍。

    一句话总结便宜没好货，售价最便宜的游乐型仙舟做不到全自动化，想获得舒服体验建议加钱上最贵定制款。

    像什么自我修复功能，衍生出与仙舟相同属于山精的能力.......白锦买来这艘游乐型仙舟完全不具备，但器宗里正在加急的那艘天魔战舰却有这些东西。

    “话说......卫兄人呢？”

    白锦瘫在凉亭长椅上，看着星空夜色侧头看向火烧蚊子的祝扶：“我我们好像已经过了开席的时间了......我怕那老鸨把我们的桌子让出去。”

    “我觉得......他应该在大吃特吃，毕竟卫师弟负责采购食物......”祝扶满脸黑线道。

    …………

    求票。

