    “非，非得脱衣服吗？”欧阳倩俏脸一红。

    “行吧，不脱就把衣服撩上去一些，露出肚脐眼就行！”林阳说道。

    “......”

    欧阳倩恨恨的瞪了林阳一眼，这家伙不会又是戏弄自己吧？

    “你到底治不治，我要回家了！”林阳不耐烦道。

    “好，好吧。”

    欧阳倩无奈只能掀起衣服，露出了她那雪白细嫩的小肚肚......

    不得不说欧阳倩除了长得漂亮，身材也是一级棒，平坦的小腹隐隐传来一阵处子的幽香，林阳抽了抽鼻子，情不自禁的咽了口唾沫。

    咕咚！

    咽唾沫的声音还不小。

    欧阳倩气得脸都绿了，她发誓长这么大从没见过这么讨厌的男人。

    如果可以的话，像林阳这种大色狼，就应该拉到屠宰场人道毁灭算了！

    “稳住呼吸别乱动，不然扎错地方了可别怨我！”林阳无语，心说不就咽了口唾沫吗，至于像只蛤蟆似的肚子鼓个不停吗？

    “哼！”

    欧阳倩一咬牙，干脆扭过头去不看林阳了，眼不见心不烦！

    林阳飞快的将银针扎入欧阳倩小腹，并且在银针之内注入真气，助她打通堵塞的经脉。

    其实欧阳倩的痛经一直治不好，只是因为有一团寒气阻塞了经脉，但这对林阳来说十分简单。

    用了不到十分钟，林阳就将银针取下说道：

    “好了，回家后别喝冰水！”

    “这就好了？”

    欧阳倩满脸狐疑：“林阳，你是不是敷衍我啊，这才几分钟就治好了，我看了很多医生他们都没办法呢！”

    “那是因为你找的都是庸医！”

    “你......”

    “诊金我就不收了，不过记住下次别来我百草堂捣乱了！”林阳说道。

    “你放心！只要你治好我的病，我肯定不会来烦你了，诊金我也会给你，免得说我占你便宜！”

    “其实我不介意你占我便宜，但我现在要回家，想占便宜改天吧！”

    林阳说完笑嘻嘻的站起身，径直走出了院子。

    “林阳，你混蛋！”

    欧阳倩气得在背后大骂，世界上怎么会有这么讨厌的男人，太讨厌了！

    不过明天自己就要来‘亲戚’了，如果林阳这家伙敢骗自己......哼，到时候一定要让他知道本姑娘的厉害！

    林阳离开百草堂看时间还早，干脆就去了泰子大厦。

    焦平看到林阳回来了，大声喊道：“师傅，你可算是回来了，我都想死你了！”

    “你小子会想我？”林阳笑道。

    “阳哥，听韩天宇说你们这次在缅国跟当地的毒枭闹起来了，结果怎么样？”白虎估计这段时间也憋出病来了，变得八卦了许多。

    “你是说玛波吧？”

    林阳淡淡一笑，说道：“这小子说愿意当我的提款机，我就收他当小弟了！”

    “师傅你出去一趟可以啊，不仅带回了极品翡翠，还收了台‘提款机’看来我也得抽空出去走一走了！”焦平满脸羡慕道。

    “晚上一起来家里吃个饭吧，好久没一起聚聚了！”林阳笑道。

    “好，我马上通知韩天宇准备雪花牛肉！”白虎瓮声道。

    “......”

    林阳想笑，白虎怎么总惦记着韩天宇那点牛肉呢？

    正好这会也下班了，林阳在保安室等了一会就看到汤颖从电梯里走了出来，不过她身边却跟着一个打扮娘里娘气的男人。

    而且这个男人一直缠着汤颖，似乎在说什么事情。

    “白虎，这男的什么人？”林阳皱眉问道。

    “哦，他是星星艺人公司的，来找汤总谈合作艺人的！”白虎说道。

    “星星艺人公司？”

    林阳也没多想，直接朝汤颖那边走了过去。

    “汤总，你再考虑一下吧，我们公司的吴签很优秀的！而且他是当红流量明星，代言畅饮肯定没问题的！”江峰捻着兰花指，挡在汤颖前面语速极快的说道。

    “不好意思江总，吴签不太适合我们的产品代言！”

    汤颖摇摇头，几次想走，可几次都被江峰拦下。

    “小颖！”林阳笑着走到汤颖身边。

    “阳哥！”

    汤颖见到林阳脸上顿时露出了灿烂笑容，欣喜道：“你什么时候回来的啊，也不给我打个电话！”

    “我也是刚回来，走吧，我们回家！”林阳笑道。

    “哎，等等哥们！”

    江峰皱眉打量了林阳一眼，说道：“先生，你没看到我正在跟汤总聊事情吗，你能不能等一等？”

    林阳瞥了对方一眼，淡淡的说道：“汤总刚才的话没听到吗？吴签不适合代言畅饮，不必多说了！”

    “你谁啊？你说不适合就不适合吗？”江峰火了。

    “我说了还真算！”林阳撇了撇嘴，说完推开江峰带着汤颖走了。

    “你别碰老娘！”

    江峰扯着尖锐的嗓子像个娘们一样叫嚣道。

    “......”

    听到江峰的话，汤颖鸡皮疙瘩掉一地，走得也更快了！

    这下可把江峰惹急了，这次畅饮公司开出的代言费足足有一个亿啊！

    而吴签不只是他的艺人，更是他的摇钱树，怎么能眼看着到嘴的肥肉吃不到呢！

    他刚想拦住林阳，谁知焦平却挡在了他面前。

    “你这臭保安挡着我干嘛，找抽吧！”江峰火冒三丈，将一肚子火撒在了身穿保安服的焦平身上。

    “哎呀，死变态你敢骂我？”

    焦平一愣，这个世界疯了吗，老鼠见到猫也敢呲牙了？

    “骂你怎么了，有种你动我一下试试？”

    啪！

    话音刚落焦平直接一脚踹在江峰脸上，把他踹飞了出去！

    路过的职员见状纷纷砸舌，这位‘焦大侠’又在公司打架了！

    不过他们也知道，就连韩总见到焦平都是客客气气的，所以谁也不敢多嘴。

    “小子，敢打我，你死定了！”

    江峰从地上爬起来，一只手捂着肚子，另一只手指着焦平怒吼道。

    “滚！再敢装逼，我保证不打死你！”焦平不屑一顾。

    “你给我等着！”

    江峰深知‘好女不予男斗’，更何况是在别人的地盘上，只能搁下狠话后灰溜溜的离开了泰子大厦......

