    摇钱树死了，这让她怎么能够接受？

    所以说看着楚桓的眼神，玛利亚立马开始的解释：“他之前原本跟我说准备在一周之后出国的，怎么了？有什么问题吗？”

    “问题？肯定有问题啊，而且问题还非常的大！一周之后，那我告诉你，不用安排他出国了，因为他活不到那个时候了，按照他现在的脉搏虚弱程度，他能够再活个三天，都已经算是烧高香了。”

    楚桓说着，声音非常的严肃，虽然他医学并不是非常的厉害，但是判断这个还是能够判断出来的。

    像这个老人这样的脉搏，简直就已经虚弱到了极点，也不知道是因为什么让他坚持到现在的，按理来说，拥有这样脉搏的人早就已经死了，或者即将死了才对呀。

    可看他现在的这个样子，似乎还能够活个一两天。

    “你什么意思？你是在咒我要死了吗？告诉你，专家可是说我还能够活半个月！你不要在这里跟我危言耸听。”

    老人听到这里似乎有些气急，着急的说了句话，因为这一时的气急，直接让他猛烈的咳嗽了起来。

    看着眼前着急的老人，楚桓一时之间也不知道说什么好，只能无可奈何的摇了摇头：“你觉得你现在状态很好吗？还用这样的语气说话，你知不知道你现在最应该保持的就是你的心情？”

    “如果你再这么激动，随时都可能猝死，你信吗？”

    楚桓并没有开玩笑，因为就以老人现在的状态，各个器官的状况都非常的差。

    在这样的情况下，如果老人还这么激动的话，那么随时这个情绪就有可能会牵动到各个器官，然后带来非常多的负面影响。

    猝死，就是其中一个非常可能的选项。

    因为熬夜说白了就是人的精神状态差到了极点，各个器官也疲惫到了极点，在这样的情况下，人再一激动，就很有可能会牵动自己器官和精神，然后导致猝死。

    就以这个老人现在的状态，就跟熬了两三天的夜差不多，随时都有可能会猝死，甚至这个状态比熬三天夜还要差。

    “你！”

    老人听到这里，还想说些什么，但是一想到楚桓话里面的意思，顿时止住了嘴巴，同时压住了自己的情绪，强迫自己安静下来。

    “这就对了嘛，好了，我出去打个电话。”

    楚桓说着，看了一眼一旁的玛丽亚。

    “怎么了？不是看病吗？怎么还打电话？”

    玛利亚一头雾水，完全不知道楚桓什么意思，一时之间，还以为楚桓要跑路。

    “放心吧，不会跑的，我就只是出去打个电话而已，还请你先看着他，不然一会猝死了，我可不负责。”

    楚桓耸了耸肩，声音格外的认真。

    玛丽亚似乎也想要说些什么，但是看着楚桓的表情，最终只能够点了点头：“行吧行吧行吧！那你快去快回。”

    “嗯，放心。”楚桓点了点头，随后便走出了卧室，然后来到客厅，来到外面的院落之中，在确定周围没有人之后，楚桓这才拿出了手机。

    随后缓缓拨打出了一个陌生的电话。

    “嘟……”

    没有彩铃，电话那头传来的就是如此纯朴的声音。

    一声一声的响起，表示着电话的进行。

    终于在这个嘟嘟的声音响起，大概30秒之后，电话终于被接通了。

    “喂？”

    电话的那头传来了一阵非常沙哑的男声，不知道的，还以为这个人的声音本来就是这样，但是楚桓非常的清楚，这个人用的是变声器。

    因为他这个买卖见不得光，所以说如果用自己的原声的话，容易被抓住。

    “你好，现在有货吗？”

    楚桓的话也是专用的话术，因为在上一世，这个电话的主人就是贩卖药品的，贩卖这个世界上很多禁止的药物。

    “有啊，怎么了？要什么？要多少？”

    电话那头的话干净利落，似乎不想跟楚桓浪费任何一丝一秒的时间。

    听到这里，楚桓也没有犹豫，直接把自己所需要的药物名字告诉了他。

    通过刚才的把脉，楚桓已经几乎确定了这个老人得的是什么病了，确实是疑难杂症之中的一种，等级几乎比癌症还要高。

    但是……

    哪怕如此，对楚桓来说，依旧没有一丝一毫的影响，因为虽然楚桓医术并不是很精通，但是当年他的师傅还是给了楚桓一本书的。

    那本书里面就写了非常多的疑难杂症，刚刚好这个老人的情况就是里面的第一例。

    就是因为这个原因，所以说楚桓才分析了出来，不然根本就不敢这么果断的下结论。

    看来……

    鬼老还是挺厉害的……

    居然把自己能够救这个人都算了出来……

    “你确定你要这些吗？这些药物可都非常的贵，而且你还在内地那边，那边管的，现在可是非常的严。”

    “好了，不用跟我说这些，你不就是想要钱吗？说吧，想要多少吧。”

    楚桓直接了当的说着，声音非常的果断，因为他上一世和这一伙人打了不少的交道，几乎每一次他们都会这么说，他们这么说的目的，无非就是为了向楚桓要更多的钱。

    所以说楚桓直接问反而更好。

    “好，老板豪气，既然如此，那我也就不绕圈子了，你要的那些药物都非常的昂贵，我看了一下，平均每一个单品差不多1000万左右，然后加在一起的话，差不多8000万，然后给你送过去的话，就算500万吧……”

    “加在一起8500万……”

    “你看可以吗？”

    电话那头的声音说道最后一句话的时候明显多了一丝丝的请求意味。

    很显然，他在坑楚桓，但是楚桓也懒得管这么多了，毕竟对于现在的楚桓来说，这些钱不过就是毛毛雨罢了……

    “行，没问题，那你多久能够送过来？”

    楚桓淡淡的回到，声音不大。

    电话那头明显响起了一阵比较微弱的笑声，但仅仅一秒钟的时间之后，便回复了平常。

    “一天时间，我给你空运过来。”

    电话那头的声音似乎有那么一点点的自信，仿佛做这样的事情，对他们来说，早已轻车熟路。

