    自从老袁死了之后，北洋彻底四分五裂，大总统黎元洪和总理段祺瑞之间的明争暗斗越来越明显，特别是围绕着参战的问题，双方矛盾十分尖锐，老段也多次试探这些地方实力派的，尤其是战胜了俄国人，风头正盛的老张，更是重中之重。

    为了换取老张的支持徐树铮不得不抛出了橄榄枝：“军人也是国家的一员，理应对政治发表自己的看法，雨帅一手收复了中东路，更是民国以来少有的壮举，参战大事关系重大，总理迫切需要雨帅的理解，而且东三省边防责任重大，也需要增强兵力，我们双方理应通力合作。”

    徐树铮把话说的已经再明白不过了，只要老张能支持段祺瑞，老段就会准许奉军扩充军备，虽然奉军扩张不是段祺瑞能反对的，但是老段如果能够支持，军队就能够名正言顺，好处还是不少的。

    奉军的这些军头也都在一旁思量，张景惠也开口问道：“秘书长，参战之后，中国需不需要出兵，如果要出兵是从各省抽调，还是重新编练，军饷军械又从哪里来？”

    张景惠平时糊里糊涂，不过这个时候问题确实相当有分量，正是大家伙关心的，如果段祺瑞借着参战之名，把各地的军队都调到欧洲，前去充当炮灰，打着参战之名，行削藩之实，大家伙是绝对不会同意的。

    “总理已经和列强协商过了，中国参战并不需要派出军队。只要派遣一部分劳工就行，不费一枪一弹。就能得到战胜国的地位，这是非常合算的事情。”

    “徐秘书长，既然不用派军队，我看就不必大张旗鼓的参战了。”张廷兰在一旁笑着说道：“德国是欧洲大陆的强国，即便是战败了，他们的科学技术依旧是欧洲领先的，在世界上也很有影响力，我们不必得罪德国人。因此我建议不妨各省共同组建一个劳务出口公司。列强需要多少劳工，咱们就提供多少，这样才能两全其美，您看这个想法如何？”

    张廷兰的话一出口，老张听弦歌而知雅意，立刻笑着说道：“拙言的建议很稳妥啊，得罪德国实在是不智之举。我看还是不要宣战的好！”

    老张何等精明，张廷兰的话说完之后，徐树铮的眼中闪过一丝异色，老张迅速就捕捉到了，心里头瞬间就明朗了，老段还是准备借着参战的机会扩充军备。其实道理很明显，没有好处，老段会急着参战么。

    奉军如今乃是一方诸侯，当然不愿意老段做大，因此张作霖故意顺着张廷兰的话说。就是要把徐树铮逼到墙角上。

    徐树铮听到了这话，果然神色有些变化。沉吟了半晌，才说道：“雨帅，参战不参战的区别还是很大的，宣战之后，我们就是正大光明的战胜国，能够收回失去的主权，能够废除各种条约，解除种种限制，好处太多了，如果不参战，这些好处就没有了。”

    “还是徐秘书长高见，如果能收回国家的主权，参战也是好事情。”张廷兰继续说道：“那不知道和列强谈得怎么样了，是否签订了协议，他们准备用哪些特权来换取我们参战呢，是关税，还是租界，是铁路，还是驻军？如果真能把南满铁路收回来，我想所有奉军将士一定愿意听从总理的号令，哪怕真的上战场，埋骨他乡，也是万死不辞！”

    张廷兰一番话说的是大义凛然，类似的话上次张作霖也提起过，收回主权这种事情必须落实到条约上面，不然空口说白话，就一点意思也没有了。

    这一点又一次击中了徐树铮的命门，收回主权之说只是北洋一厢情愿，英法等国根本没有同意，小徐的心中也是一阵阵的翻腾，奉军上下果然不好对付，他这套说辞对付别的军阀无往而不利。

    大家伙一听说不用自己派兵，还能收回主权，就毫不犹豫的点头了，北方的各省督军还组建了督军团，替老段摇旗呐喊。可是到了奉天这里，漏洞就被牢牢的抓住了，老张根本不上当。

    小徐显得有些被动，一旁的杨宇霆突然笑道：“大帅，又铮刚刚到奉天，咱们还是先接风洗尘，大事情明天接着谈吧！”

    杨宇霆和徐树铮都是rì本士官学校的学生，算得起是同窗，两个人一个得到了总理的重用，一个得到了东北王的信任，也算是一段佳话，杨宇霆主动帮着徐树铮化解了尴尬，老张也索性不谈公事，而是大摆筵席，款待徐树铮。

    酒席结束之后，杨宇霆主动找到了张廷兰，一见面就冷冷地说道：“拙言，我觉得怎么看参战都对国家的好处众多，我想不明白你为什么对又铮有敌意呢？”

    “邻葛，你只知其一不知其二，这个问题你还没看透啊！”

    杨宇霆一脸的疑惑的说道：“拙言，德国战败已成定局，这点你也说过，咱们痛打落水狗，捡一个便宜，就算关税不能收回来，至少德国在中国的特权都会被废除，这也等于是解开了一道枷锁，我怎么看，都是合算的买卖。”

    “邻葛，你光说了解开的那一道枷锁，却没有算另一道可能添加上的锁链。”

    张廷兰此话一出口，杨宇霆顿时把眉头皱了起来，说道：“拙言，此话怎讲？”

    “小徐虽然说不派军队参战，但是我敢说老段一定借机扩充军备，他可能不敢收各省的权力，但是再去练一支部队，是必然的。”

    杨宇霆低着头想了想，也点点头，俗话说无利不起早，段祺瑞这么急着参战，多半有这个考虑。

    “拙言，你是担心北洋因此做大，会威胁到奉军的利益，因此才反对出兵的么？”杨宇霆说道：“我虽然是奉军的人，但是心里头还想着这个国家好，现在天赐良机，不能丢了啊！”

    杨宇霆的话其实已经有点出格了，明显是在指责张廷兰为了奉军的私利，而置国家利益于不顾，也隐隐有指责张作霖的意味，如果不是和张廷兰相交很深，相信张廷兰的人品，杨宇霆绝对不会说这话。

    “邻葛，你误会了，我还不至于这么小家子气，尤其是在国家利益面前，更不会犯糊涂，但是有一点邻葛你需要往深了想想，老段要扩充军备，这些军备会凭空而来么？他又凭什么换来？”

    张廷兰连续的反问，让杨宇霆感到了浑身一震，瞬间思路就打开了，也明白了张廷兰的顾虑。既然扩军，就需要武器军饷，而且还要引进外国的教官，需要花费的资金就相当惊人了，那如何弄到资金呢？

    北洋zhèng fǔ肯定拿不出来，就只能向列强借款，再想想晚清以来的借款，杨宇霆还有什么想不明白的，肯定需要拿更多的经济军事利益去交换。

    徐树铮在游说奉军的时候，只说了能收回主权，但是却没有说会因此失去多少主权，两者权衡，究竟值不值得。

    “邻葛，最初是美国鼓动北洋参战，很显然美国人也看到了这步棋，只要鼓动北洋参战，他们就能利用贷款和军备两条锁链锁住北洋。结果rì本人也看到了这步棋，他们转而支持北洋，此时美国人自食其言，反对中国参战，这背后有多少小算盘，邻葛你还没想明白么？”

    杨宇霆到了现在才如梦方醒，自己只看到一步，而张廷兰已经看到了三五步之外了，参战的问题的确没有那么简单。rì本人在背后怂恿，小鬼子一直把目光放在东三省，老段会不会出卖东三省的利益，来换取rì本的支持！

    现在看起来不是奉军为了一己私利而置国家主权于不顾，而是老段为了他的利益，可能会出卖东三省。

    史实也的确如此，段祺瑞训练参战军的资金就是出卖了东北的铁路和矿山换来的，就是历史上赫赫有名的西原借款，为rì本人进一步染指东三省铺平了道路，可谓是遗祸无穷。

    张廷兰凭着对历史的一点了解，再加上现在的了解的事实，把道理和杨宇霆讲了之后，杨宇霆也是如梦方醒，才看明白其中隐含的危机。

    他原本还顾念和徐树铮的同窗情谊，想要帮着徐树铮说话，但是现在一看，这完全是一个火坑，杨宇霆站起身，对着张廷兰恭恭敬敬的施了一礼。

    “拙言，要不是你点醒，我险些犯错！”杨宇霆道：“按照拙言的意思，我们要反对参战了？”

    张廷兰又摇了摇头，笑着说道：“凭着奉军现在的实力，我们应该追求自成一系，不必跟在北洋的后头，充当跟屁虫。奉军不出来反对，就是对老段最大的支持，值得他付出足够的代价，不然我们大军直接南下，支持黎元洪，那样黎菩萨有了大总统的名分，还有了军力支持，可就不怕老段了！”

    张廷兰脸上露出一丝冷笑：“邻葛你把消息透漏给你的老同学，老段必须承认边防军，同时答应奉军扩充两个师，奉军就保持中立，他们愿意怎么争，就怎么争，不然咱们也有本事让老段垮台。”

    〖

