    说曹操曹操到。

    叶蓁蓁才惦念起崔家，就在府城见到疑似崔家的人。

    当天她正好有事路过县衙，看到一群人从里头出来，走在最前头的两人气势格外不凡，一位中年人穿着官服，便是此地知府；另一人四十上下，一派风流儒雅的文士模样，相貌有些眼熟。

    知府与文士似是故交，远远能够听到他疏朗的笑声，“世怀，你我多年未见，此番你经过我辖下，说什么也要小住几日不可。”

    文士摇了摇头，“秦兄，我也想与你把酒言欢，只是身上还有任务，最多只能逗留一日，实在不能多待，来日有机会，一定和你谈诗论道，再续同窗情谊。”

    “一日也可以，走，上清风楼，我给你接风洗尘。”

    ……

    一行人说说笑笑，很快就离开了。

    叶蓁蓁看着那位文士穿行而过，终于反应过来为何觉得他熟悉了，他和桢哥儿，分明有几分相似的。

    再加上他和已逝世公公相似的名字，身份已经呼之欲出。

    崔家人真的来了。

    叶蓁蓁神色一肃，也顾不上没东西，匆匆回去别院。

    崔大娘正在堂屋做针线活儿，看到她神色匆匆回来，连忙关心问道，“你不是去买致远楼的糕点吗？怎么这么快就回来了？”

    看她神色，像是遇到什么事一样。

    崔大娘心情本来就不怎么好，叶蓁蓁不想说出来让她担心，便笑了笑，“我去得晚了，糕点都卖光了，只好等下回。倒叫我碰上不少仿制满庭芳的脂粉，心里期待很，路上有了新灵感，急着回来写下来。”

    这阵子叶蓁蓁确实在为满庭芳的事情奔波，崔大娘知道不少，听她如此一说，也不怀疑，只是劝道，“你再忙也好注意身子，我让玉秀炖了驱寒汤，等下记得多喝一些，免得感染了风寒。”

    “我知道了，谢谢娘。”

    叶蓁蓁顺理成章地去了书房，把她今日见闻写成书信，又去门口叫了人，“张三，劳烦你把这封信交给徐掌柜，让人快马加鞭地送回临西县去了。”

    因为都是女眷，徐掌柜怕不安全，便让店里的仆役张三来帮忙看守院子，平日里做些跑腿儿的活计，倒也轻省。

    张三连声应下，拿着信件走了，如果没有意外的话，今天傍晚，桢哥儿就能得到消息。

    临西县，崔家。

    崔家人口并不多，包括下人也只是六个人而已，对比二进的宅子还是太少，但是从未让崔维桢有空荡的感觉。

    自从叶蓁蓁她们离开后，宅子一下就就冷清下来，仿佛失去了鲜活气似的，崔维桢到现在，也没有适应怀抱中空落落的睡眠。

    一日不见，如隔三秋，古人诚不欺我。

    当然，崔维桢并不是多愁善感之人，也从未忘记这一切是什么人造成的，他每日早出晚归，除了洪知远，谁都不知道他在忙些什么。

    这天，他难得一下县学就回来，没过多久就有人拜访，洪知远把人带进来，若是叶蓁蓁在此，一定会认得此人是三叔的朋友，上次她被跟踪，被他帮助过一回。

    孙萌，岳芳婶的儿子。

    别看孙萌与叶三勇相交，但只比崔维桢大上几岁，因此在面对好友的侄女婿时，他总觉得别扭，都不知道该怎么称呼了。

    “嗯，崔公子，你让我们盯着县衙，今儿个有动静了，刚刚有一辆马车从里头出来，看着像是下人的车驾，但七拐八拐之后，在一处民宅停下，然后苏映怀那龟孙就被人搀扶下来了。”

    苏映怀对叶蓁蓁的冒犯，叶三勇几个亲近的弟兄都知道了，一个个都义愤填膺得很，因此被崔维桢托付盯梢后，都非常积极，恨不得冲上去把那龟孙子打一顿解气。

    但他还记得崔维桢的吩咐，强行忍住，匆匆回来汇报了，“我看那民宅里有不少护卫，有小厮在采买东西，还请了之前主治的孙大夫，怕是明日就准备出城了。”

    崔维桢对此并不意外，他设法从苏映怀的主治大夫那里打探到消息，苏映怀伤到脑袋，卧床休养一个月后已经好得差不多了，以李勋道的谨慎性格，肯定不会让他留在临西县，若是要离开，肯定是在这几日的。

    辱妻之仇未报，岂会让仇人离开？

    崔维桢的神色让人发冷，“继续让人盯着，他想跑也跑不掉的。”

    苏萌浑身打了个激灵，觉得三哥的侄女和侄女婿，一个比一个可怕，也不敢多问什么，应了声就离开了。

    等他离开，崔维桢才看向洪知远，“孙大夫那里没有问题吧？”

    周大夫，就是苏映怀的主治大夫，苏映怀尚未痊愈，脑袋上的伤谁也不敢轻忽，他想要离开肯定是少不了大夫的，孙大夫肯定是第一选择。

    看来他猜得没错。

    洪知远满脸敬佩，恭恭敬敬地点了点头，“孙大夫一开始以为咱们要害人，不肯收银子，听了小人解释后就答应了，他承诺一定会把人拖住的。”

    拖住一个伤了脑袋的病患，那是在简单不过了，无论李勋道他们多着急，也不敢让苏映怀冒着生命危险赶路离开的。

    是的，崔维桢从未想过下毒害死苏映怀，这样未免太便宜他了，只要把人拖住等到叶三勇回来，才是他最残酷的报应。

    崔维桢又细细谋划了各种细节，以防除了疏漏，直到桂兰婶过来提醒他用膳，他才恍然惊觉，已经是黄昏时分了。

    想起叶蓁蓁离开前的吩咐，他不得不暂时放下思绪，草草应付了一顿晚膳，只一个人用膳，他实在没有胃口。

    今日访客尤其多，外边有人叫门，洪知远听到动静跑出去了，崔维桢想着该添个门房了，不然这样子跑来跑去，确实不像话。

    没多久，洪知远就回来了，手上多了一件信封。

    “主子，夫人寄信回来了。”

    崔维桢脸上一喜，压根儿顾不上昨日才收到家书的不对劲之处，连忙说道，“快给我。”

    他匆匆拆开书信，脸色的喜悦渐渐消失，最后化作一片冷凝。

    崔家，果然来人了。

