    “吼——”

    二十分钟后，伴随着蚩尤法相的一声怒吼，四把利刃闪电般从天而降，裹挟着弑龙者的光辉，这势大力沉的凌厉一击直接将刑天的最后一丝血条也给打掉了，“蓬”一声爆出一枚血色缭绕的金色印记，被林夕收入掌心之中。

    “喏。”

    她直接把刑天印记丢给了我，旋即转身对着宋言、薛景宛若江湖女侠一样的抱拳笑道：“大功告成，我代表一鹿这边谢谢二位的拔刀相助了！”

    宋言不禁失笑：“那……帮我在沈明轩面前说两句好话？”

    “无能为力。”

    林夕摇头笑道：“沈明轩对你没有一点点感觉的，我问过几次了，用她的原话来说……你们两个根本尿不到一个壶里的。”

    宋言气笑道：“这倒是很像是她能说出来的话，也罢，算了，我自己再努力努力。”

    林夕莞尔：“真的就要这样勉强自己？”

    宋言露出一抹无奈之色：“没办法，就这么真心喜欢一个人，别的女人再也入不了眼了。”

    “沈明轩有什么好。”

    我把玩着刑天印记，笑道：“漂亮是漂亮，人大咧咧的，一开心起来胸脯子乱抖，半点淑女的样子都没有，而且拳头贼硬，吃她一拳我这化神之境都感觉有点疼。”

    宋言捂着脸：“我靠，她这样的吗？那我更喜欢了。”

    我也捂着脸：“尼玛……那当我没说吧。”

    一旁，薛景深深的看了我一眼，道：“陆离，在另一个世界里，你还会再遇到李逍遥吗？我姐她……其实每一天都在想念着他，都在忍受着思念的煎熬……”

    “嗯。”

    我点点头：“如果机缘巧合的话，确实可以再见到李逍遥，不过李逍遥的状况比方歌阙要好，他在那个未知的世界中是一位游侠，有自主权，而方歌阙是彻底被困在了一方天地内，只能观摩天地规则，一样要忍受岁月的煎熬。”

    宋言皱眉：“方歌阙……他还好吗？”

    “还可以。”

    “那么……”宋言看向我：“我们神话的韩一笑，你见到他了吗？”

    我鼻子一酸，泪水瞬间就在眼眶里盘旋了：“韩一笑已经真的走了。”

    林夕眼圈一红，牵着我的手，用力握了握。

    薛景也红着眼睛：“对不起……当初如果不是我们神话给韩一笑的压力太大了，或许他也不会把自己给逼到那个地步去。”

    “不怪谁的。”

    我摇摇头，道：“是他自己走了这条路，我不怪任何人，只怪自己来晚了，不然的话……或许有转机的。”

    “嗯。”

    宋言道：“陆离，就在一个星期前我完成了一个星空级任务，说起来很奇怪，任务的最后踏入了一方漩涡，在一片火海里沐浴了很久，最后第二天起床的时候觉得浑身暖洋洋的，再后来，我已经可以指尖点火了。”

    我转身看向他：“阳炎境？”

    “嗯。”

    宋言道：“当地KDA的人联系了我，确认确实是阳炎境的力量，虽然只是初期，但已经让我受益无穷了，感觉从来没有这么强大过。”

    “你不该踏入漩涡的。”

    我皱了皱眉，目光笔直的看着他，道：“宋言，接下来再有星空级任务，尽量避开，不要去做，省得把自己给裹挟进去，最后不但没完成什么，还让自己变成了别人的棋子。”

    “真有那么严重？”宋言一愣。

    “你以为呢？”

    我一扬眉，道：“李逍遥、方歌阙、韩一笑，都是接触了漩涡中的力量之后才被‘挑选’，最终人间消失的。”

    “知道了。”

    宋言深吸一口气，抱拳道：“多谢提醒！”

    薛景一样抱拳：“走了，我和宋言再去找找有没有新的印记了。”

    “好~~~”

    ……

    目送二人远走之后，身侧传来了“沙沙”的响声，紧接着杀戮凡尘一掠而至，走了很远的路终于抵达这里，笑道：“刚才跑地图跑歪了，害我多跑了一圈，这边情况还好吧？”

    “还好。”

    我抬手将刑天印记扔向了他，道：“拿去，可以融合了。”

    “啊？”

    杀戮凡尘接住刑天印记的时候，浑身一颤，脸色都变了：“我靠……我知道会有好处……但是没有想到居然是刑天印记啊……十大神尸排名第二，我杀戮凡尘何德何能居然能拥有这等世间至宝啊，我靠……我靠……我靠靠靠靠……”

    林夕一伸手：“不要就拿来？还矫情起来了！”

    “哈哈哈~~~”

    杀戮凡尘当即紧握印记，笑道：“要的要的……那我融合了？”

    我点头：“融合吧，赶紧！”

    “嗯！”

    下一刻，他捏碎了手中的印记，一缕缕印记力量涌入眉心之中，几秒钟后完成了融合，一缕铃声激荡在上空——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【杀戮凡尘】成功融合十大神尸印记【刑天】，获得神通【巨灵】、【奋力】、【干戚之舞】等，变身时全属性+115%、全抗性+200%，并激活一部分刑天神尸的神性力量！

    ……

    “靠……”

    林夕秀眉轻蹙：“刑天印记的附加属性果然已经超越四大圣兽了……真让凡尘这家伙捡了一个天大的便宜了。”

    凡尘嘿嘿笑，已经乐傻了。

    我有些无语：“好了，林小夕你还有多少山海灵气？”

    “20点不到，你呢？”

    “差不多。”

    我扫了一眼：“只有19点了，接下来就算是遇到王者级圣兽或者是十大神尸我们也没有足够的变身时间打了，而且山海灵气是要慢慢积攒的，不能一口气用完，谁也不知道樊异的下一次挑战是什么时候，所以……不如咱们进归墟秘境吧，在归墟秘境里刷会怪好了。”

    “嗯，走，归墟秘境！”

    把我和林夕手中多余的印记都给了凡尘让他分配之后，我们这才转身走开，而就在走开之后，杀戮凡尘这才低吼一声，踏入了刑天法相变身的状态，空中一位无头巨灵挥舞干戚，一副战天斗地的气势，确实不得了。

    ……

    归墟秘境，与林夕联袂刷怪。

    打了一会，觉得心头始终有些不安，林夕也看出来了，柔声笑问：“怎么了嘛？这一副神不守舍的样子，陪我练级的兴趣都没有了么？”

    “怎么会？”

    我咧嘴笑：“其实我在考虑山海秘境的事情，目前国服玩家在山海秘境里融合印记的人越来越多了，今天更是一次大爆发，直接融合了青龙、麒麟、刑天、雨师屏翳、据比这么多的高级印记，按照阴阳调和的理念，国服印记力量大爆发必然会引发某种变动，说不定异魔领地那边很快就会有反应了。”

    “嗯。”

    林夕笑着点头：“这个想法很对，仔细想想不无道理，不过既然你想到这些就别那么忧心忡忡了，早做准备，发一条系统公告警醒一下大家也好，让国服的顶尖玩家们都清醒一点，别被印记带来的强大力量给冲昏头了。”

    “好，就这么办！”

    几分钟后，我编辑的一道系统公告出现在了大地图上空，公告铃声久久不散——

    “叮！”

    系统公告（玩家七月流火喊话）：国服的兄弟们请注意，虽然最近几天大家在山海秘境中的掉落相当丰厚，而且归墟秘境中可以刷320级渡劫技能书也早就不是秘密了，但请大家在归墟秘境中刷怪的时候尽量节约山海灵气，因为异魔军团随时随地可能会对国服发动进攻，到时候如果大家的山海灵气不够，可能就要面临着空有印记却没有灵气值变身的窘境了，在这里就是想给大家提个醒，国服是大家的，请全力守护她！

    ……

    “嗯嗯~~~”

    林夕点点头，笑道：“言辞中规中矩，不错的不错的。”

    我悻悻然：“练级练级。”

    结果，不久后，又一道铃声响起，居然是来夸奖的——

    “叮！”

    系统公告（玩家偃师不攻喊话）：陆离为了国服确实算是费尽心血了，这时候居然还提醒着大家要保持清醒的头脑，太不容易了，无愧于流火大帝的称号啊！

    很快的，有人回应。

    “叮！”

    系统公告（玩家蓬蒿人喊话）：确实，陆离一直以来为国服布局对抗异魔领地的事情大家都看在眼里了，从当初的南下大襄王朝到布局人族四岳，再到前不久的占领拓荒林海、火焰平原等地图，陆离的功绩与格局，算是独一无二了吧？

    林夕悻悻然：“夸就算了，这还照死了夸有点过分陆离吧？他们就不怕你骄傲？”

    “他们不怕的。”

    我摸摸鼻子，道：“反正背锅的事情也轮不到这两个人。”

    林夕笑笑：“好好练级！”

    “嗯！”

    ……

    于是，就跟林夕利用珍贵的秘境时间开始刷归墟秘境地图，也不变身，就平常刷，320级的技能书能出一本算一本。

    傍晚时，一条消息，来自于一个久违的知名游戏女主播飞儿：“嗨，陆离！”

    “嗨，机械生命体！”

    “靠！”

    飞儿一阵无语：“你这情商是怎么泡到林夕的？我特别怀疑。”

    “哈哈哈~~说正事！”

    “嗯，这次找你是要获得你的许可，我想出一个国服的山海秘境印记拥有者人物的特辑，所以……可能会用到你的蚩尤形象、ID什么的，略有编撰的话，应该没问题吧？”

    “没事。”

    我敞亮得很：“随便编撰。”

    “好！”

