    “对了，如今雨隐村落入政的手中的。

    他是准备交给木叶。

    还是准备自立为影？”宇智波斑好奇道。

    “根据其他白绝的反馈，政并没有打算把雨隐村交给木叶，而是选择自立为影。”

    “在外人看来，雨隐村如今是弥彦做主，其实背后是政。”白绝道。

    “呵，看来这所谓的火之意志继承者，并没有继承所谓火之意志啊。”听到白绝的反馈，宇智波斑轻笑一声。

    “不甘久居人下，选择在外自立为影，有野心，有手段，有计谋。”

    “政，这孩子，我喜欢！”宇智波斑道。

    “那这么说，他就是您选定的继承人了？”白绝道。

    “差不多吧。”宇智波斑道。

    .......

    “政在雨隐村耽搁了那么多天。应该准备出发前往草土两国边境了吧？

    不过既然他自立为影了。

    那他还准不准备炸毁神无毗桥？”宇智波斑突然反应了过来对白绝问道。

    “根据白绝们的反馈。”

    “政，今早就带领鞍马佶、师师、漩涡香奈四人乘坐鞍马佶画的巨鹰离开雨隐村，朝草土两国边境飞去了。

    看他这样子，是准备从雨之国对草土两国发起进攻。”白绝道。

    “这样子吗？”

    “他就那么放心，把雨隐村交给刚见过一面的弥彦、长门等人？”宇智波斑感到有点诧异。

    “当然没有。”

    “政在出发前，留了大量的影分身前往在雨之国各处宣传他的理念。”

    “同时，他还让师师演奏了一首歌，时不时，每天帮雨隐村的人，洗下脑。”白绝道。

    “宣传他的理念？帮人洗脑？”宇智波斑表示不解。

    “那就是同一个世界，同一个梦想，让我们一起为梦想窒息。”

    “他梦想有一天，能一统忍界，制定一个有序的世界，用和平的方法解决彼此的矛盾，尊重人民诉求，解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕，构建一个和谐的社会。”

    “他梦想有一天，人人生而平等。昔日奴隶的儿子将能够和昔日奴隶主的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。”

    “他梦想有一天，忍界这个正义匿迹，压迫成风的地方，将变成自由和正义的绿洲。”

    “他梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。”

    “他梦想有一天，人人懂得八荣八耻，二十四字真言！”白绝道。

    “八荣八耻，二十四字真言？”宇智波斑一愣。

    “二十四字真言就是，富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。”

    “八荣八耻就是，以热爱........为荣，以......为耻。”白绝把八荣八耻全部投影了出来。

    宇智波斑看完之后，深受震撼。

    没想到自己这后辈有这么崇高的梦想。

    忍界只要是个人，听到这些话，应该都会追随吧？

    “对了，那首洗脑的歌，是什么？放给我听听。”宇智波斑面色复杂的问道。

    “那首歌叫《明天会更好》”

    “明天会更好吗？”

    “是的，明天会更好。”

    ......

    雨隐村，赵政等人的本体，虽然离去了，但赵政和师师以及鞍马佶的影分身却留了下来，与弥彦、长门、小南等人，一起为梦想而窒息。

    此刻，雨之国的大街小巷，贴满了赵政的理念与梦想。

    清晨。

    一道悠扬的歌声响起。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵

    慢慢张开你的眼睛

    看看忙碌的世界

    是否依然孤独地转个不停”

    此刻的雨之国，经过赵政的宣传后，人人有信仰，人人有希望，人人有力量，每个人在清晨被歌声唤醒后，每个人都各司其职的为实现忍界的伟大复兴而努力！

    “师师大人的歌声，真是好听呢。”一位早起的妇女擦了擦额头的汗水，看着蒙蒙亮的天空与日出，幸福的说道。

    “是啊。如果没有政大人，想必我们还活在山椒鱼半藏的压迫之中呢。”

    “正如师师大人歌声说的一样，政大人，就是我的希望，是他敲醒了我们被灰尘蒙蔽的心，是他擦亮了我们的双眼。”

    “是他让我们明白了，什么叫荣，什么叫耻。”

    “政大人说，这条路，任重而道远，需要每个人的支持与努力。我们都要加油呢。”另一位妇女同样擦了擦额头的汗水幸福的说道。

    “春风不解风情

    吹动少年的心

    让昨日脸上的泪痕

    随记忆风干了”

    看着街上贴着的，我有一个梦想，八荣八耻以及二十字真眼。

    每个雨隐村早起的人脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    谁能想到前天还压迫他们的山椒鱼半藏，今天就消失了呢？

    谁能想到平日里高高在上的忍者大人，会变得如此平易近人呢？

    从今天开始，雨之国的适龄少年，统统都要接受6年义务教育，统统可以免费上学。

    因为政大人说，再穷不能穷教育，再饿不能饿孩子。

    听到这句话的时候，弥彦、长门、小南等人先是一脸的不可置信，接着便一个个直接热泪盈眶，泪流满面起来。

    因为他们都曾是孤儿，所以都明白孤儿的苦。

    甚至，小南、长门、弥彦等人更误以为这句歌词是写给他们的。

    至于，雨之国的贵族和商人，听到雨隐村换主后，让释放奴隶，各个嗤之以鼻。

    特别是看到“和平、民主、自由”“以服务人民为荣，以背离人民为耻。”的时候，直接笑出了声。

    在忍界谈什么平等？谈什么自由？这不是搞笑吗？

    当年忍界之神千手柱间、还有忍界半神山椒鱼半藏都做不到的事，你一个侥幸赢了山椒鱼半藏的人小屁孩，就想做到？

    想的美！

    个个当作没看到。

    当晚，赵政就对弥彦、长门、等人下了第一个命令，那就是他们要是体面，就让他们体面，要是不体面，我们就帮他们体面!

    结果，夜黑风高杀人夜。

    不体面的人，第二天全部体面了。

    不理解赵政理想的人，第二天，全部理解了！

    一晚上，他们彻底明白了什么叫做为梦想窒息，因为不明白的人，全部窒息了！

