    在所有人的目光下。

    林风虽然表情依然很平静，但是反问了一句话。

    “六王毕，四海一……呵！”

    “我想问一个问题，反方辩护人，所依仗的那些史料，是不是就是诗词歌赋？”

    我妻真二不明白林风为什么会这么问，但他还是点点头，算是默认。

    毕竟他手中所掌握的，也确实是那些龙国古人留下的诗词。

    与此同时。

    不光光是我妻真二，就连龙国观众们也都默认。

    “很多诗词，确实记载了阿房宫的奢靡，唉……”

    “我记得，最出名的就是那个《阿房宫赋》。”

    “别提阿房宫赋了，我当时整个人都快背麻了。”

    “林风为什么会突然说这个？难不成他手中，有除了诗词之外的史料？”

    “希望如此，刚才我妻真二也说了，这是最后一条罪状了，只要风哥这次辩护成功，那我们就是一平，二胜的战绩了。”

    ……

    龙国观众们纷纷发着弹幕，基本上都是关于阿房宫的事情。

    然而，就在所有人都好奇，林风为什么会突然这么问的时候。

    “监察者，我想陈述一个观点！”

    “那就是……诗词歌赋，不能作为史料！”

    林风突然举起了右手，一正言辞的说道。

    林风的话一出。

    所有的观众们，甚至包括我妻真二，都愣在了原地。

    就连亚特兰蒂斯鱼人，也是看向林风，一双鱼目之中，闪过疑惑。

    诗词，不能作为史料？

    这句话是什么意思？

    所有人心中，不理解林风为什么会这么说。

    毕竟这些诗词歌赋，也都是古人留下的啊！

    不过，我妻真二第一个回过神来。

    只见我妻真二满脸狞笑。

    “林风桑，你这话是什么意思？”

    “这些诗词歌赋，可都是你们龙国的文人墨客所写，在历史上留下了浓墨重彩的一笔。”

    “他们写下的东西，不能算作史实？”

    “林风桑，我可以理解为，你是在藐视你们龙国的先辈么？”

    我妻真二狞笑连连，心中却得意的不知道该说什么好。

    在他看来。

    林风，掉入了他的语言陷阱！

    这些诗词歌赋，可都是龙国的古人写的，林风此话，无疑是自己不尊重龙国自己的历史，不尊重龙国自己的文化，藐视龙国古人！

    至于龙国观众们在听到我妻真二的话之后，也是瞬间上下一片哗然！

    他们之前，并没有考虑这么多。

    但是听到我妻真二的话之后，他们也明白了过来。

    怪不得，我妻真二在控诉第三条罪状的时候自信满满。

    原来是挖了坑，等着了林风往里跳呢！

    现在，林风话已经出口。

    显然已经坠入了我妻真二的语言陷阱中。

    “这下完了，糟老头子已经挖好了陷阱，就等着风哥往里跳啊！”

    “怎么办？现在该怎么办？”

    “风哥的人品大家也都了解，风哥肯定没有藐视古人的意思。”

    “对对对！大家不要被那老头子带偏啊，糟老头子坏得很。”

    不少龙国观众们，纷纷发弹幕。

    避免有些刚进来，不明所以的龙国观众，在听到林风的话之后，误会了林风。

    可是。

    现在的情况已经非常棘手了！

    毕竟阿房宫，可是在各朝各代，都有诗词歌赋记载，不计其数！

    而林风，现在竟然直接蹦出来，否定了所有的诗文，直接让诗文不作数？

    这不就等于。

    林风在说，所有的写过关于阿房宫的古人，都在瞎几……即兴发挥吗？

    也幸亏直播间的观众知道林风的为人，再加上他们洗地及时。

    否则，如果换个人上，恐怕都不用等结果了，单单是龙国网友们，就会把他硬生生骂死！

    再说亚特兰蒂斯鱼人。

    在听到林风的话之后，他也明显愣了一下。

    不过他并没有立即驳回。

    “正方辩护人，请给出理由。”亚特兰蒂斯鱼人对林风说道。

    在亚特兰蒂斯鱼人，我妻真二，还有观众们的目光下。

    林风轻咳了一声。

    “敢问反方辩护人，《阿房宫赋》是谁写的？”

    林风眼神平淡，看向我妻真二。

    “阿房宫赋？这……”

    我妻真二顿时愣了一下。

    他只是知道，有阿房宫赋这篇文章，但是具体是谁写的就不知道了。

    毕竟他只是樱花国的历史学家，对于龙国历史，也只是稍加了解。

    只记得有这么一篇文章。

    但是作者，却是忘的一干二净。

    依稀记得，好像是杜什么来着？

    杜甫？

    还是杜牧？

    我妻真二有些犹豫，支支吾吾。

    顿了片刻之后，他陡然看到一则樱花国弹幕，眼前一亮。

    “是杜牧写的！”

    我妻真二信誓旦旦的说道。

    很显然，是有些樱花国民众，在网上查过资料之后，通过弹幕的形式告诉了他。

    林风并没有计较，而是接着询问：“杜牧是什么朝代的，你可知道？”

    这一次。

    我妻真二不慌了，他相信很快弹幕上就会有人给他提示。

    不大一会儿的功夫。

    好几条樱花国文字的弹幕，就弹了出来。

    我妻真二自信一笑：“杜牧是晚唐时代的人。”

    林风点了点头，表示默认。

    看到林风如此。

    包括我妻真二在内，所有人的不由疑惑了。

    林风问这些不着边际的事情干什么？

    难道还有什么后手？

    在龙国所有民众的期待中，林风继续开口了。

    “那我接下来，还有一个问题。”

    “杜牧是晚唐时代的人，阿房宫修建于秦朝，中间隔了一千多年。”

    “请问反方辩护人，在《阿房宫赋》中记载，阿房宫早在汉朝未立的时候就被烧毁了。”

    “为什么晚唐时期的杜牧，却对阿房宫的构造那么清楚？”

    “难道，他能时光穿梭不成？”

    林风目光灼灼，厉声问道。

    “这、这……”我妻真二顿时语滞了。

    林风所说的，确实是个史实。

    中间隔了一千年，又怎么能描写的这么清楚？

    甚至连每几步，隔着什么，都写的明明白白。

    不得已之下。

    我妻真二只能慌乱的说道：“这只是用了文学上的虚构修辞手法罢了。”

    “啪！”

    林风闻言，陡然一拍手。

    “我妻真二，我等的就是这句话！”

    “修辞手法有很多种，比喻、夸张、拟人、虚构……”

    “如果我说，阿房宫是也只是用修辞手法虚构出来的呢？”

    “原本，它就不存在呢？”

    林风激昂反问，嘴角挂起似有似无的笑容。

    我妻真二还想说什么。

    然而就在这个时候，他突然意识到了什么，到了嘴边的话顿时硬生生卡住了。

    这个，根本没办法解释啊！

    如果自己解释，杜牧没有虚构的话，自己之前可是说过杜牧使用过虚构的修辞手法的……

    现在，自己把自己给绕进去了！

    我妻真二顿时嘴角抽搐，气的肝疼。

    与此同时。

    一直在关注林风的龙国观众们，心中的期待顿时迅速被拉升了起来。

    想不到，林风竟然能用这种方式让我妻真二吃瘪？

    一开始，我妻真二给林风挖了语言陷阱。

    没想到这么快，林风就反套路，同样给我妻真二设下语言陷阱？

    并且对方还傻乎乎的跳了进去？

    那岂不是说。

    接下来，第三条罪状，要出现转机！？

    ……

