    老头或许是很久没有和柴进说心里话了，于是就说起了柴进小时候的一些事情。

    排除掉被村里人逼债的事情，柴进在稻花村还是有很多美好的东西值得怀恋的。

    比如说跟在姐姐柴芳的背后，晚上出去钓黄鳝，捉田鸡等等。

    还有也会爬树爬很高，然后眺望着远处的世界，向往着未来。

    那种感觉好像永远也回不来了。

    老头一点一点地讲着，此刻柴进的模样，真不再是那个外面的风云里杀进杀出的大老板。

    更不是那个在证券市场随便一抬手，就是几十亿资金进出的风云人物。

    更不是走哪里，哪里一堆人追捧的人生大赢家。

    而是一个普普通通，从这个村里走出去的孩子。

    安详，简单。

    聊到最后，刘玉江杀了鸡，一定要留着柴进吃饭，柴进也没有客气。

    回去从车里拿了一些稻香酒过来。

    两人就这么吃着了。

    刘玉江的老婆死了很多年了，他有个儿子，打工潮出现后，儿子儿媳也出去打工去了。

    还有个孙女，算算年纪，现在应该也十七八岁了。

    这个孙女叫刘文文。

    如果算上前世的话，柴进好像已经有几十年没有见到了。

    重生后，在村里的停留的时间较短，所以很多人甚至都来不及回忆就去了县城里。

    故而忽然想起了这么个人。

    只记得孙文文，对珊珊特别好，也是村里极少欺负珊珊的大孩子之一。

    以前每次路上遇到他，很远就会喊柴进哥哥，很是乖巧的一个孩子。

    于是就问了这个孙女的情况。

    刘玉江还没有开口，一台摩托车忽然呜呜呜地冲到了他们家门口。

    然后看到了一个女孩从上面下来。

    女孩长相虽然算不上特别好，但也是气质比较好的那种，很是有灵气。

    女孩在下了摩托车后，和那个小混混一样的摩托车男说了些什么后，直接往屋里走。

    甚至于，看到没有看老头一眼。

    显然，这祖孙两个的关系可能现在也不是太好。

    老头没忍住对着那个摩托车男呵斥了一句：“算我请求你，麻烦你以后别再带我家雯雯出去了，可以？”

    “如果你明天还来，我肯定要去找你爸说！”

    青年年纪不是很大，估计也是十六七岁的样子。

    但这年代有很多人这种孩子没有上学，也没有个正式工作，于是就开始在整天在外面到处混。

    反正不是什么好人。

    而且这青年长相不是令人很讨喜的那种。

    颧骨特别高，眼睛很是狭长，一看就知道是那种不学好的人。

    盯着老头切了一句，话都没有回一句就直接骑车走了。

    甚至看到没有正眼看老头一眼，估计也不是第一次被老头呵斥了。

    至于刘文文，低着脑袋，一声不吭地往屋内走。

    柴进端着酒杯喝了口气，然后笑望着刘文文的背影：“小时候不是挺亲热我的吗，隔着老远就柴进哥哥，柴进哥哥的叫。”

    “怎么这会长大了，压根就不搭理我了？”

    刘文文愣了下，然后马上回头看向了柴进。

    因为天边已经有暗色了，所以女孩刚开始进来也没有看清楚柴进。

    因为害怕被自己爷爷骂，更是头都没有抬，更加没有看爷爷对面坐着的人是谁了。

    在看清楚是柴进后，小丫头显得很是惊喜：“柴进哥哥，真的是你啊，你什么时候回来的呀。”

    “芳芳姐他们回来了吗，他们现在哪里？”

    老头训斥了一句：“越大越没有礼貌，你还这样，就让你爸妈把你接到城里去吧，我这把老骨头，管不住你了。”

    “要是这样下去，你学坏了，你爸妈回来又只会说我。”

    刘文文吐了吐舌头：“爷爷，我就出去和他们玩了会嘛，现在村里都没有几个人了，多无聊啊。”

    “明天我帮你去割稻子啊，嘻嘻。”

    “柴进哥哥，芳芳姐他们呢？”

    柴进笑着回了句：“他们没有回来，这次是我一个人回来的。”

    “怎么，你没有读书了？”

    “还读什么书，读不进去，高考都没有参加。”老头一提起这些事情，心情似乎很是不好。

    这个孙女是他最为头疼的事情。

    年纪太小，父母又宠她，不想让她这么快出去打工，就让她在老家呆着。

    刚开始还好，乖乖的。

    可是后来和隔壁村的几个年轻人认识后，就变了个人一样。

    每天早上都会有人骑摩托车过来接她，晚上又会把她给送回来。

    老头老思想，很是忌讳这个。

    刘文文知道自己理亏，于是吐了吐舌头，低着脑袋没有讲话。

    老头骂归骂，但心疼自己孙女那也是真的，知道孙女没有吃饭。

    又起身去了里头添饭，拿筷子。

    刘文文也很懂得讨好自己爷爷，看到老头端着饭碗出来后，嘻嘻笑了下：“爷爷，我知道你是最好的，呵呵。”

    老头看她这模样，又忽然一下心情好了很多，端不住自己长辈的态度了。

    忍不住拿着筷头敲了下她脑袋：“你呀，什么时候能懂事点，你爷爷也能多活几年。”

    柴进静静地望着这祖孙两个的场面。

    脑海里想的还是村里年轻人的现状。

    如果村里有比较好的就业条件，那么这些孩子的父母就不用出去。

    他们不出去，管着自家的孩子，那么孩子可能会这么在外面游手好闲吗。

    还有，只要满了十八岁，他们就可以同样在村里工厂上班。

    有了一份工作，那也不可能镇上有那么多的小流氓了吧。

    想到这里，他想要在村里投产的心思更加重。

    因为他想保全住这个根。

    尽管，曾经他在这里的童年并不是很幸福。

    端起了酒杯，和老头碰了下后说：“这次回来呢，原本是想过来看看。”

    “因为过几天我就要出国去考察市场，刚好回了南江市，就顺道回来看看。”

    “但转了一圈后，我觉得我有能力，也有这个义务，要为村里做点事情。”

    “您老帮我拿主意，我这个钱该不该投资下来。”

    “您老说可以，我马上就可以让人下来负责这里的投资，您老说不行，那我就把雯雯带到深市去吧。”

    “她这样下去也不行。”

