    “你觉得，你的绿毛虫，能打过谁？”鬼徒笑了，“嗯？”

    “应该，都能打得过。”王澈说道。

    “那就试试看吧！”

    鬼徒骤然吹动海螺，“雨魔蝶你牵制住绿毛虫，嘻嘻鬼直接去干掉那个人类！都给我上！”

    只听海螺的声音响起，鬼徒身上两道魂环依次闪烁，化作两道光芒，涌入雨魔蝶和滑嘻鬼的身上。

    霎时间，这两只魂宠气息徒然一变！

    它们的速度和气势，以肉眼可见的速度提升！

    “看来，起航杯之前，小虫子你得经历一场生死之战啊。”

    王澈眯着眼，低声道。

    绿毛虫似懂非懂，但那种极度危险的气息，它却明白了。

    魂宠，还是要经历一些真正的战斗，才能成长的。

    魂宠对战，无论是什么阶位，就算是职业的综合性对战。

    都是有规则限制的。

    是可以提现出魂宠和契魂师的实力。

    但无法完全体现。

    当遇到极端的危险，才能真正体现出来两者的实力，以及潜在的力量。

    绿毛虫培育了许久了。

    这种类似的战斗，王澈遇到了太多了。

    可绿毛虫从未遇到过。

    在浮空林，绿毛虫唯一战斗的，就是那只飞天狂蜥。

    但也只是浅尝即止般的战斗。

    而且那时，绿毛虫会的魂技不多，魂力修为也较低。

    和现在完全不同。

    同一时刻。

    “去吧。”

    王澈心中默念一声。

    如果这家伙是一位擅长战斗进攻的斗魂师。

    斗魂师自身实力极强，别说三十级。

    就算十级，王澈也没有太大的把握。

    王澈不会有其他的想法，能跑都远就跑多远。

    但，他是一位术魂师。

    本身不具备多少战斗力，就算三十级，自身强度不会比王澈高多少。

    且习惯依靠魂宠战斗。

    术魂师，自身不强，但本身是很强大的。

    像是那些蚁群，哪怕这个鬼徒只有三十级，可就算来了几位高阶契魂师，面对那些蚁群，都很难动他！

    有了魂宠，术魂师能在各种战场上，发挥出巨大的作用。

    但是，王澈觉得自己现在最强的，就是魂宠。

    他刚开始修炼，昨天才堪堪炼出一丝百炼魂力，自然还是比不上魂宠的。

    尤其是刚才施展那招天雷斩，他也消耗光了，此时还有点小虚弱。

    胜利的可能，落在了绿毛虫身上。

    绿毛虫此时，似乎也感受到王澈心中的期盼。

    仿佛冥冥中，似乎达到了某种契合。

    心灵感应！！

    极高的生命魂契！代表着此时两者之间，已经真正做到了心灵感应！

    要知道，之前检测的时候，两者之间的生命魂契程度就算极高。

    王澈和绿毛虫是做不到这点的。

    只能凭借高度训练的默契，一个眼神之下，达到类似的效果。

    但，却不是真正的心灵感应。

    但现在，在这种极度危险的状况下，却突破了。

    用人类对魂宠的研究来说，那就是羁绊达到了另一个层次。

    心灵感应。

    意味着契魂师和魂宠高度契合，任何命令对魂宠都是瞬间传达。

    心之所向，意之所向！

    此刻，绿毛虫眼神有着从未有过的认真！

    即便是对手是三只魂宠，其中两只都超过了千年。

    甚至，一只达到了两千年！

    它，也无所畏惧！

    王澈先是轻轻按了一下绿毛虫眉心。

    下一刻。

    绿毛虫宛若一道闪电般，冲了出去！

    “好快！”

    鬼徒惊了，“这什么速度…”

    紧接着，他还没反应过来。

    “使用虫音。”

    王澈原地不动，直接心灵感应给予命令。

    心意相通之下，他王澈的反应，就是魂宠的反应！

    绿毛虫魂技的施展，没有了任何延迟。

    它猛地张开嘴巴…

    “…唔…吼！”

    一道恐怖的声音，从绿毛虫口中传出。

    声音仿佛突破了种族限制，竟是发出了一道古老的吼音！

    无形的声波，向四面法宝震去！

    便是在低空中的鬼徒，都猛地一阵。

    在他身边保护他，拥有一千年两百年魂力修为的空速鸟，在这道吼声之下。

    竟是露出了畏怯的嘶叫。

    “虫音？这是虫音？”鬼徒人傻了。

    百年魂技虫音，有这威力？

    绝不可能！

    百年魂技的虫音，不可能影响得到千年魂兽！

    不只是空速鸟，就算两千三百年的雨魔蝶，速度都是一阵巨颤。

    但它魂力修为太高了，只是一颤，速度却继续不变朝着绿毛虫冲去。

    那滑嘻鬼，更是失态。

    直接愣在原地。

    它体型不高，只有五六十厘米，手中有一根白色的头槌，半人性的体态，脑袋像是骷髅头，巨大的眼眶中，闪烁着诡异的蓝色幽火。

    这虫音一出，魂力修为比绿毛虫还低的它，直接愣在原地。

    无法动弹！

    “雨魔蝶，用绝命光粉！”

    鬼徒心神一沉。

    绝命光粉，是千年魂技。

    拥有致命的毒性，普通人一旦吸收，瞬间直接麻痹。

    一小时内若不救治，直接死亡。

    对于魂宠同样致命，只是魂宠能坚持更长时间。

    其光粉，无色无味，无形无态，不溶于水，不惧火焰。

    是昆虫系的千年核心魂技。

    非常可怕。

    此时，速度和气势都得到增幅过的雨魔蝶，赶忙施展这招。

    虫音对它的影响是最小的，只有一顿。

    没办法，就算这虫音中，融入了天罡狮子吼的原理，却也不可能跨越如此巨大的魂力差距。

    之间雨魔蝶的羽翼上，泛起剧烈的光芒。

    暴雨之下，光芒迅速凝聚，宛若萤火迸发而出。

    散落而下。

    鬼徒想法很直接，各种状态给魂宠加上，就是想要迅速干掉王澈，防止意外。

    也很有效。

    大范围的光粉，四散而下。

    王澈屏住呼吸。

    这招他有所预料，再厉害的毒粉。

    只要不吸入，问题不大。

    当然，长时间，就算不吸入。

    那些光粉，也会自动进入体内。

    眼下只能迅速解决战斗，然后远远离开这片范围。

    心灵感应之下，绿毛虫也瞬息屏住了呼吸。

    “使用响尾击，先秒掉那个滑嘻鬼，注意击打出去的方向一定要是雨魔蝶的位置，然后使用虫隐，等雨魔蝶感知时，施展武斗魂装，进入深蓝状态，再使用烈焰冲击，将它撞飞！目标对准那个契魂师！”

    绿毛虫懂了。

    全身骤然变化。

    从绿色，直接变成光亮亮的漆黑色！

    已经被虫音镇住滑嘻鬼根本无法反应。

    就在绿毛虫一发响尾击，快要直接命中的时候。

    “呜呜呜…”

    只听那鬼徒再次吹响海螺。

    低鸣的声音，和虫音有几分类似，但又不完全相同。

    声音响起的瞬间，伴随一道光芒，落入滑嘻鬼的身上。

    滑嘻鬼立刻清醒了过来。

    “解控。”

    王澈心道，“…速度增幅，解除控制，他应该还有一个魂技。”

    解除控制的瞬间。

    滑嘻鬼虽然清醒过来，但一发硕大的尾巴，已经在面前了。

    心灵感应之下，绿毛虫反应和王澈完全一样。

    那鬼徒显然远远没有达到这个程度。

    连施展命令，都需要喊出来。

    他和魂宠的生命魂契，并不高。

    轰！

    接近两米长的绿毛虫，体型增大之后，这一发响尾击，威力已经达到了非常恐怖的地步。

    就算反应过来。

    也直接被击飞，眼睛眩晕。

    而被击飞的方向，正是雨魔蝶的位置！

    “果然是心灵感应！施展虫音就没有任何征兆！”鬼徒狠狠一咬牙，“真是天才，我培育魂宠好几年了，都达不到这个地步…别说学生，就算职业契魂师，也没有几个能和魂宠达到如此高深的生命魂契。”

    心灵感应之下。

    他反应已经很快了。

    可惜，魂宠不是他，即便醒过来，也不可能第一时间知道到他这位契魂师的命令。

    如果他也和魂宠达到了心灵感应，滑嘻鬼清醒的瞬间，就能第一时间避开。

    飞来的滑嘻鬼，让雨魔蝶有些触不及防。

    毕竟，它刚施展完一招千年魂技。

    不过，强大的魂力修为，以及有了一定灵智。

    就算没有契魂师的命令，它也凭借着自身的灵智和身体素质，立刻避开！

    可就是它避开的这个瞬间。

    这短暂的契机！

    绿毛虫消失了。

    眼皮底子下消失了！

    无声无息！

    “虫隐？”

    鬼徒心中生出一股不妙的预感。

    这可是核心魂技！

    这只绿毛虫，太不可思议了！

    居然特么的会这么多魂技！

    而且，威力远超寻常！

    “用气息感知！”

    鬼徒立刻对着雨魔蝶说道。

    同时，他庞大的精神力，立刻搜索着四周。

    大雨磅礴，绿毛虫消失了。

    气息感知，是百年魂技。

    通过气息，感知到对手的方向和位置。

    不属于属系魂技，而是常规魂技。

    可任由雨魔蝶如何感应，都无法感应到！

    下一刻！

    鬼徒精神一震，立刻大吼道：

    “快闪开！”

    雨魔蝶反应很快。

    这是他的第一只魂宠，生命魂契是最高的。

    心灵感应做不到，但两者之间的战斗默契却非常高。

    几乎是同时。

    地面上，一只全身冒着剧烈火焰的闪光，从狂风暴雨的原野地面某处，冲上半空！

    是绿毛虫！

    “是烈焰冲击！”

    鬼徒知道绿毛虫会这招。

    但，却不知道，它会虫隐。

    火焰，是虫系的克星。

    此时，大雨依旧，可绿毛虫身上的火焰，却没有熄灭。

    那炙热的焰光，甚至将落在它身上的雨滴，直接蒸发！

    只要这招命中，雨魔蝶就算修为再高，也绝对会受到一定伤害。

    可雨魔蝶不只是它自己。

    它还有契魂师。

    鬼徒的精神力很强，雨魔蝶的气息感知，无法感知到绿毛虫。

    可他精神力感知，却感知到了。

    雨魔蝶避开了，但没完全避开。

    它终究是慢了一拍。

    一边的翅膀，命中了。

    炙热的火焰，让它发出痛苦的鸣叫。

    鬼徒一阵头皮发麻。

    其实他此时魂力并不多了。

    要知道，控制那么多的虫蚁，本身消耗就很大。

    就算他是微引导般的控制，不是真正控制，消耗也是惊人的。

    要不是它武魂特殊，根本不可能办到。

    刚才又中了那天雷，只是蚁群分摊承受了大部分的雷霆麻痹。

    身体也有些虚弱，只是说还能撑住。

    同时，他此时的状态，也只能施展几次魂技。

    且，绝不能加入战斗。

    所以，这时候，只能利用魂宠进行战斗，再加上自己的魂技。

    本以为，对付这个王霸天，应该是秒杀般的效果。

    然而…

    “空速鸟，去使用狂风！绿毛虫这时候在半空中！一定会命中！”

    鬼徒咬咬牙。

    空速鸟，是他放在身边，保护自己的。

    他知道自己这时候很弱。

    就是防的一手，被偷袭。

    那只绿毛虫从颜色变了之后，速度很诡异。

    三只魂宠，也只有空速鸟能勉强与之相比。

    可眼下，不行了。

    “雨魔蝶，使用魂技，能量光束！”

    鬼徒深吸口气，同时，手中拿出一柄锋锐的匕首。

    这是对方目前露出的唯一一个破绽！

    他必须要抓住！

    烈焰冲击确实很有效，但冲在半空中，就算绿毛虫也会处于短暂的僵直。

    毕竟，绿毛虫不会飞。

    空速鸟飞出去后，立刻朝着施展完烈焰冲击的绿毛虫，狂风！

    天空系魂宠的百年核心魂技刮风的进阶。

    剧烈的狂风，不仅能控制住对手，狂风还会能化作道道风刃，割裂对手。

    造成大量伤害！

    而能量光束。

    就更强了。

    那可是虫系的千年核心魂技。

    且是一着威力不俗的攻击性魂技！

    两千年的魂力修为施展下，别说一只绿毛虫。

    两大魂技结合之下。

    十只绿毛虫都能直接解决掉！

    解决掉。

    这里的解决掉，可不是魂宠对战时的解决掉。

    魂宠对战，是点到为止的濒死状态。

    这里的解决掉，指的是直接死亡。

    果不其然。

    半空中的绿毛虫，在剧烈的狂风中，被诸道风刃席卷。

    身上出现了密密麻麻的血痕。

    与此同时。

    失去了一只翅膀的雨魔蝶，在飞速下降中，口中聚集着大量的光芒。

    朝着绿毛虫喷射而去！

    就在这时！

    绿毛虫身上的浅绿色纹路骤然升起，在半空中，无数的能量光芒开始汇聚。

    轰的一声，能量光束骤然释放，朝着狂风中的绿毛虫喷出！

    几乎是同一时刻。

    草木系百年核心魂技，能量炸弹同一时刻施放！

    拳头般大小的光芒，迅速从绿毛虫身上的浅绿色纹路中飞出！

    轰然爆炸！

    狂风炸开，剧烈的能量波动，不仅覆盖了绿毛虫。

    还覆盖了空速鸟，以及雨魔蝶。

    同归于尽般。

    绿毛虫宛若断弦风筝般，从半空中落了下来，砸在地面上。

    身躯微微泛光，死却是没死，能量炸弹具有一定回复效果。

    同时，抵消了部分能量光束的威力。

    只是它现在，也再无一丝战斗力。

    而远处的雨魔蝶和空速鸟，却没有完全失去战斗力。

    两者受到了同样剧烈的能量冲击，尤其是那能量炸弹。

    可雨魔蝶魂力修为高，只是不能飞行了。

    空速鸟则刚加入战斗，千年的魂力修为，让它很难被秒掉。

    只是受到了不小的创伤。

    “哈哈哈哈！王澈，你完了！”

    鬼徒见此，顿时欣喜若狂。

    太尼玛难了。

    三只魂宠，一只失去战斗力，一只重伤，一只轻伤。

    在魂力修为远远高于绿毛虫的情况下。

    这种成果，鬼徒觉得，已经远远超出他的想象了。

    好在，最重要的是…

    “王霸天，你死定了！空速鸟，和我一起攻击！”

    鬼徒手持匕首，没了绿毛虫的抵挡。

    王澈一个学生，那只磁力剑也没有战斗，根本不具备任何战斗力。

    以他三十级的契魂师，身体强度，不信还解决不掉一个学生！

    远处的空速鸟摇摇摆摆的朝着王澈袭来！

    两者袭击之下。

    上方虚空一阵颤动。

    王澈不动如山，淡淡的看着这一幕。

    他等的就是现在。

    不露出破绽，对方是不会上钩的。

    危险，危险。

    只是这种危险，王澈遇到过很多，不足以让他有任何失色。

    可就在这时。

    在远处的绿毛虫的视线中，此时的王澈，仿佛已经临死不远。

    已经处于濒死状态的它，无法动弹。

    但，看着这一幕，它心中涌动着不甘而疯狂的情绪。

    这小半年以来相处的画面，从诞生…到第一次听故事，第一次学习修炼，第一次吃到零食，第一次学会魂技。

    连续出现在它的脑海中…

    骤然间！

    “咝唔！”

    绿毛虫猛地发出一声低微的低吼。

    下一刻！

    一道剧烈而耀眼的光芒，从它身上轰然爆发…

