    此时林风有些压抑不住内心的激动。

    “怎么了？”

    俞桥似乎感觉到林风的异常，有些奇怪看了林风一眼。

    钥匙都没了，瞎激动个啥？

    林风眼神示意了一下，作为队友，这点默契还是有的，俞桥很快释放了默音之界。

    “咋了？”云天齐问道，一脸疑惑。

    其余人同样如此，没事释放默音之界干嘛？

    林风用手捂着嘴，说道：“保持镇定，都别激动！”

    妖灵师的能力千奇百怪，什么千里眼，顺风耳都有。当初杨凡凭借着口语和二阶的寻音兽，在百米外都能知道他和雅歌的交谈内容。

    虽然如同杨凡这样的奇葩太少见，但不可不防。

    这个计划太过于疯狂，影响太大，再怎么谨慎也不为过。

    这话一出，众人心中一颤，知道林风肯定有大动作，收起脸上的疑惑，没有人再说废话。

    目光淡定看了看四周。

    此时双方依旧处于对峙中，虽然剑拔弩张，但都没有要出手的意思。

    虽然知道钥匙已经被夺走，面对神级结界，没有人可以打破。

    钥匙已经没有机会夺回，不过心中的不甘还是让绝大部分人族小队没有离去。

    只是相比异族的轻松和得意，人族小队显得有些丧气和绝望。

    一切的努力都没废了，牺牲了这么多人，依然失败了。

    如果没有意外，入侵很快就会到来，灾难即将降临。

    “我锁定了那个炼化花蚀妖灵的人，就在结界里面！”林风说道。

    这话一出，俞桥嘴唇紧紧闭着，忍住想要尖叫的冲动。

    众人虽然强忍镇定，不过心跳还是无法控制，跳得非常快，仿佛要跳出心脏。

    他们不知道林风怎么会锁定炼化花蚀妖灵的人，林风也没有解释。

    这个也不重要！

    重要的是林风已经锁定了那个异人，并且他还拥有神级魂技【替身】。

    也就是林风随时都可以将那个炼化花蚀妖灵的异人置换出来。

    只要杀了他，眼前的结界就会消失。

    也就是说还有希望！

    “里面有几个人？”林风问道。

    俞桥假装擦了擦嘴，小声道：“五个！其中四个是王者！得到钥匙的是天狄！他们都是天之殿的人。”

    林风快速说道：“等会，我会让沙弥出现，引起混乱，你们分散开，杨凝冰你跟在我身旁，混乱中直接开结界，不要让人发现！”

    “你想干什么？”

    俞桥问道，语气有些疑惑和不安。

    如果只是为了宰了那个炼化花蚀妖灵的异人，完全没有必要引起大混乱和开什么结界。

    直接一刀就可以解决的事情。

    还冒险让那只沙弥出现，这个举动，完全多此一举。

    除非林风不想让人知道！

    那么他的计划就很明显了。

    很多队员都猜到了，但却不敢相信林风会有如此疯狂的想法。

    “你不会是想抢钥匙吧？”

    步正问道，语气透着惊讶和凝重。

    那个拥有花蚀妖灵的人不算，也就是如果林风进入结界中，要同时面对四个王者！

    在混乱之地，压制实力的情况下，林风龙鱼的爆炸威力被限制得死死的。

    林风吸收的几乎都是辅助魂技。

    以他的实力能对付一个王者，两个已经是极限，同时对付四个？

    并且在那样封闭的空间内，结界的直径也就五六米，这么短的距离，无法游击战，甚至很难躲避，只能近身搏杀！

    四对一，还是面对四个王者，其中还有炼化六臂天魔的天狄，这种妖灵，本身近战就占据非常大的优势。

    别说是林风，即便是叶星也顶不住。

    这事根本不可能完成！

    这简直是送死！

    虽然不可能完成，不过这个计划确实很疯狂，让人热血沸腾。

    如果能完成呢？

    想到这，身体都微微有发麻。

    如果没有猜错，林风显然是打算将混乱之地中的所有异人天骄和王者全部吞噬，一个不留，要不然也不会要杨凝冰开启结界。

    不过这样的话，林风也无法逃脱！

    拥有钥匙的人，可以关闭空间门!

    而关闭空间门的方式，便是摧毁钥匙，空间门坍塌的情况下，林风也无法逃脱!

    “废话不要多说，没有时间了，钥匙如果被炼化，就无法被剥夺，还是那句话，你们对我的实力一无所知！”

    一无所知。

    听到这个词，众人面面相觑，有些无语，不知道该说什么好。

    这么多底牌，还一无所知。

    什么样的底牌，能同时对付四个王者？

    相比其他人，唯有步正知道多一些。

    虽然不可置信，不过作为队友，以他们对林风的了解，如果没有一定把握的事情，林风不会做，更不可能找死。

    林风不会做任何自讨苦吃，没有好处的事情。

    林风这一路走来，创造了很多奇迹！

    将一切的不可能都转化为可能。

    没有理会众人，林风看向洪毅：“我和那只沙弥商量好了，等会你沉睡之后，它会取代你出现！”

    洪毅很平静，只是对林风露出一个灿烂的微笑。

    “等沙弥出现后，杨凝冰你跟在我身边，混乱中，你开结界，就我进入，其他人分散开，不要引起注意！”

    林风说着的同时，意识出现在钢铁囚笼面前。

    林风刚刚进入，沙弥就察觉到了，很快出现在林风的面前，尖锐的声音传来：“烦人的小鬼，你怎么又来了？”

    “要动手了！”林风说道。

    “这么快？你说动手就动手啊！什么时候动手，得本沙皇同意才行！”

    沙弥不爽道，对于上一次林风突然离开，它还余怒未消，打算好好刁难一下林风。

    “天榜妖兽这么没信用吗？”

    林风没有时间废话，知道说得越多，这只沙弥越得劲，他说完这一句话，身形便溃散开来，消失在沙弥面前。

    说两句话就走？

    没经过它同意就走？还这么嚣张，敢和它叫嚣？

    沙弥明显愣了愣，旋即尖锐的咒骂声和诅咒声传来：“该死的小鬼！”

    “我要杀了你！”

    “等我出去，我一定要杀了你！”

    黑暗中，咆哮声不断回荡！

    林风睁开眼，仅仅过去十秒。

    “开始！”

    “你玩真的啊，你真够疯的！”俞桥说道。

    “开始，让她睡觉！”

    林风看了俞桥一眼，那冰冷的目光让俞桥心中一颤，他不敢再废话，表情变得严肃，双眼看着洪毅，眼神散发着妖异的光芒。

    俞桥正在释放【心魅】魂技。

    虽然不是精神法师，不过作为刺客，除了吸收攻击魂技，吸收一个幻术魂技也很有必要。

    该魂技白银等级，等级不高，不过用来催眠睡觉没有任何问题。

    在魂技作用下，洪毅身体有些摇晃，感觉脑袋有些晕眩，仿佛是被人下了迷药，昏昏沉沉的快要睡去。

    洪毅本能想抵挡这种想要睡觉的感觉。

    从成为灵媒的那一刻，她就不敢睡觉。

    因为她一睡觉，那只沙弥就会取代她出现。

    每一次沙弥出现，都会带来死亡和厄运。

    即便她不在乎，也无法入睡。

    无时无刻处于监视下的她，如果闭上双眼超过十秒钟，有睡着的迹象就会被人立马叫醒，最后难逃责罚。

    一般的责罚，洪毅不在乎，成为了灵媒，已经是最大的折磨。

    对她唯一有效的责罚只有家人。洪涛会责罚取消和家人见面的次数。

    因此，洪毅不敢睡觉。

    晕晕乎乎的状态下，洪毅想了很多，有清醒过来的迹象，直到，她陡然想起，这是风哥让自己睡觉。

    自己该睡觉！

    可以放心睡觉了！

    心情放松，眼睛闭上的那一刻，洪毅感觉五脏六腑被一只无形的手狠狠撕扯，与此同时，她的身体四肢不断扭曲充血膨胀，一个个肉疙瘩正快速的凸显，仿佛有一只只老鼠在她体内到处乱窜，一股神秘的力量悄然涌现。

    这时候她的呼吸越来越微弱，仿佛就要消失。

    当最后一丝清明消失。

    黑暗降临。

    “散开！”

    林风说道，一行人连忙散开。

    “嘿嘿！”

    一道惊天的狞笑声传来。宛若闪电劈中人的灵魂，声音极为的尖锐刺耳，非常慑人。

    天空中，一直没有动作的六只皇级妖兽陡然看向地面，发出刺耳的咆哮声和嘶吼声。

    “沙弥!”

    “该死的，灵媒怎么会出现在这里！”

    一声声惊恐声中，一个庞大的身影陡然浮现，它浑身缭绕着狂沙，漫天的狂沙迎风飞舞。

    在它狞笑的同时，身体上不断掉落细沙。

    它长相倒是有点类似于狐狸，不过却狰狞很多。浑身金黄，高达十三四米，躯体肥壮，吻尖，三角耳，拥有粗壮短小的四肢，身上遍布诡异的紫罗兰色的纹路，脸上有黑色大块脸斑，将其眼部笼罩。

    巨大的眼睛内，黑漆漆一片，在其内有一颗金色的瞳孔，杀气惊天，只见它抬头望着绯月，伸出巨大的右爪，只见在尖锐利爪的中心，肉芽不断的凹陷旋转，渐渐浮现出一个头颅，然后是身体，一点点浮现出来。

    而那身影，赫然就是洪毅。

    “我终于又出来了！”

    沙弥尖锐的喊到，显得异常的兴奋，金色的瞳孔看向天空，惊讶道：“没想到还有六只皇级妖兽在场，好玩，好玩！”

    天榜妖兽的威压，让所有人身体都沉重了一些，更让他们恐惧的是沙弥怎么会出现？

    要做什么？

    还没等众人反应过来，只听沙弥一声嘶吼，一股股巨大的狂沙，不知从何而来，仿佛黄色的海浪，波涛汹涌，朝着四面八方席卷开来。

    绝大部分人根本没有抵抗的能力，就被冲散，虽然没有杀伤力，不过局面一下子混乱了。

    与此同时，沙弥右爪一挥下，细沙犹如一颗颗细小的子弹，飞速的朝着天空扫射。

    此刻那细沙犹如雨点，密不透风的疯狂扫射，耀眼的火光不断闪烁，火星四溅。

    “疯子！”

    林风看了沙弥一眼，竟然同时挑衅六大皇级妖兽。

    不怕被虐吗？

    混乱的状态下，谁也没有注意林风小队被冲散开，更没有注意林风和杨凝冰同时消失在一道紫色的结界中。

    在这个时候，开启结界是最正常不过的事情！

