
　　李文武点点头，行军书记高喊一声：“河东河北两道行军大总管，秦王升帐。着幽州各级官吏按品秩唱名报进！”

　　不多时，一个官儿战战兢兢的走上来，报上了自己的名字。

　　“下官幽州别驾，王建令见过大总管。”

　　李文武在桌上的名册中找到一个名字，勾画了一下：“拿下！”

　　几个如狼似虎的军士扑上来，将王建令牢牢捆住。

　　“大总管，大总管！您为何要拿下官，下官只是被迫附逆，下官冤枉啊！”

　　李文武冷冷看了他一眼：“一月十八日，幽州司田录事参军裴含因不肯附逆被杀，府中财帛女子尽入了你王别驾之手。我想，不用再多说什么了吧？”

　　王建令一张脸顿时变得如同死灰一般，瘫在地上，再也说不出求饶的话了。

　　裴含不肯附逆，于是暗中来找他这个幽州二把手商议，却被王建令给出卖了——为了奖励王建令的“忠心耿耿”，李瑷特意把裴含的家产以及妻妾都赐给了他。

　　军士将王建令拖了下去，不多时又有一个官儿出现在了李文武眼前。

　　瞄了名册一眼：“拿下！”

　　不停的有官员入内，凡是在名册上登记了姓名的，都被一一捆绑拿下，只有少数确实是被迫附逆而且没有做出任何恶举的官员才幸免于难，站在了右侧，不停的擦拭着额头上的冷汗。

　　看着那一个个被捆住，或是大声喊冤，或是一脸灰败之色的同僚，这些官员内心之中充盈着狂喜之情：

　　我不下地狱，谁爱下谁下！这一关总算是平安渡过了。

　　到了最后整个幽州一共抓了二百三十八名官员，最高的就是别驾王建令。

　　等抓完了人，然后就是对这二百多名官员的抄家开始了。

　　蓟城本地被抓官员的府邸在当天抄完，其他郡县官员则由从长安赶来的苏定方带领着三百强骑以及八百秦王府卫士负责。

　　这八百秦王府卫士就是惩戒营中有幸活到了最后的那些军士，李文武说到做到，将他们留下收做了秦王府卫士——

　　这些军士原本不过是幽州各地的郡卒乃至于囚徒，没想到却一步登天，成为了秦王府卫士，这些军士的脸上都带着大难不死必有后福的侥幸。

　　五天后，苏定方带着三百余车财物返回了蓟城——按照李文武的吩咐，田亩和粮食之类的东西直接分给了无地贫民，只是将浮财都带了回来。

　　这些浮财李文武不准备上缴，他要留着犒赏手下用，顺便来一波自污。

　　经过了这么一番整顿，整个幽州官场几乎被扫荡一空，大量官职出缺，李文武命八百里加急急奏长孙，让她派人来稳定局势。

　　过了两天，就在蓟城百姓以为不会再有大事发生时，李文武突然又来了一手大的。

　　三月二十七日一早，无数军士就将大都督府门前大道封锁，没有大总管李文武的通行文书，谁也不得闯入。ŴŴŴ.23sk.com

　　不多时，大都督府大门打开，两个军士一组，拖着一个五花大绑的犯人从中而出。

　　很快的，数百名囚徒就已经跪满了大道，有围观的百姓好奇的数了数，发现足足有四百人之巨。

　　每个囚徒身后都有一名手持鬼头大刀的刽子手在候命。

　　这四百人有的是犯罪的官员，有的则是犯了连坐重罪的官员家属，每个人背上的木牌都写明了其身份。

　　午时，李文武出现在了大都督府门口，坐在桌案后面把玩着一把令箭。

　　苏定方跑上前大声喊道：“启禀大总管，四百零八名死囚已经验明正身，请大总管下令。”

　　随手将令箭抛下，李文武口中吐出了一个毫无温度的字：“斩！”

　　围观百姓还有那些侥幸活下来的官员登时变色：四百零八名官员和家属，说砍就砍，这大总管的手笔未免也忒大了一些。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　三声行刑炮声响起，苏定方大声吼道：“大总管有令，斩！”

　　四百零八把鬼头大刀倏地举起，然后毫不留情的砍下。

　　四百零八颗人头落地，四百零八道血箭冲天而起，空气中顿时弥漫着浓郁至极的血腥之气。

　　尸体遍地，血流成河，八百强骑，就踏着这遍地的鲜血，离开了蓟城。

　　……

　　“大总管，皇后六百里加急懿旨。”

　　才出了幽州地界，这一日大军行至瀛洲，苏定方就匆匆来报，长安有信使到来。

　　李文武打开了长孙发来的懿旨，上面只有短短的五个字：“本宫知道了。”

　　“大总管，皇后这是何意？”

　　苏定方看到了这几个字，简直是百思不得其解。

　　“哦，没什么，就是如同你看到的这样，母后说她知道了。”

　　“皇后没有责怪您先斩后奏？”

　　“没有啊，如果要责怪我的话，来的应该就是高相，而且会持节夺我兵权了。”

　　高相说的就是高士廉，现在暂代幕僚长一职，不过大家还是习惯性的称呼其为宰相。

　　苏定方这些天一直为李文武捏了一把冷汗，生怕他一下子砍了四百多颗脑袋会让皇后震怒。

　　可他无论如何也想不到，这件事居然这么轻描淡写的就被一带而过了。

　　随同懿旨来的，还有长孙的一封密函，用火漆封好了封口。

　　李文武打开密函，长孙的一通臭骂劈头盖脸的就砸了下来：

　　李文武你个混蛋，你是不是想要气死你父皇和母后？

　　你身为秦王之尊，居然亲自带兵冲锋——而且还是带着三百强骑面对着五千骑兵。

　　你有几个脑袋可以祸害？

　　如果你要是出了一点事，你让我怎么跟陛下交代？

　　骂完了，长孙还不忘表扬了李文武一番：你这样做虽然如同一个没脑子的莽夫，可确有乃父之风，本宫深感欣慰。

　　你在幽州做的事很好，杀了一批不忠之臣，也算是亡羊补牢——至于出缺的官职，我会和几位留守的幕僚商议，这件事你就不用管了。

　　大军所得财帛，由你随意取用——除了女子之外。

　　还有就是李瑷的遗孤这件事你做的很好，两名婴儿已经和他们的母亲被除去宗籍，发配岭南。

　　最后到底是个什么命运，就看老天的意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十八章 看老天的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 