    

    “哼，一群废物！”

    陈无极劈头盖脸的骂了起来。

    “还号称全国最精锐的存在，跟踪一个普通人都能被对方发现？”

    听说宋宁将嘉和府周围的别墅买了下来，特地让保安巡查后，陈无极便意识到他派出去的人已经被发现了。

    在京都动用非常手段，对一个全国名气不小的老总下手。其实风险并不小！

    所以陈无极的目的是，一边让陈一他们监督窃听宋宁，看看能不能找到a卓智能手机的信息，另一边就是以防万一，也能抓了宋宁利益最大化。”

    一旁挨骂的陈一则叫苦不迭，啥叫普通人啊，他可是特地到观察了，那个叫赵强的，绝对是一个不弱于他们的练家子！

    当然，这吐槽陈一可不敢说出口，只好老老实实被陈无极给训斥着。

    待陈无极训累了，陈一忙出声恭敬的问道。“少爷，那宋宁那边，我们已经打草惊蛇了，是否还要继续进行监控？”

    “继续监控，既然已经让他发现了，就算没办法取得成果，也要给我把这家伙吓得投鼠忌器起来！”陈无极冷冷的一摆手说道。

    “是，属下这就让人去办！”

    待陈一离开之后，陈静优雅的走了进来，远远的便笑道。“哥，陈一这小子怎么又惹你生气啦？”

    “别说了，这几个家伙实在是不成器，跟踪个人都能被发现！”陈无极没好气的摆了摆手，“行了，不说这些，你那边怎么样了？华国那些互联网老总谈下来了吗？”

    “有几家已经谈妥了，还有几家还在观望中，我看他们还在联络通浪的人。估计是想观望，或者在其中获得利益最大化！”

    “哼，一群墙头草！”

    闻言，陈无极冷哼啊一声，显然有些不太高兴。

    即使是有诺鸡娅在后面背书，智能手机出现在华国还是其他地方自然是不一样的。

    例如国内要用国语，一些国内流行的软件扣扣，国外并不一定喜欢。

    还有这个互联网公司，几乎之前主要的经营范围都在pc电脑版，智能手机版鲜有涉及。

    所以他们这段时间要做的事，就是说服国内这些有名的互联网软件公司，例如阿里妈妈的陶宝和企鹅的扣扣。让她们制造一个同步用户的手机版给诺鸡娅智能手机。

    但讲道理，最终的成效并不是很好。

    “大哥，要不然我们取消这些互联网公司的运营抽成吧。”陈静突然出声说道。

    “这怎么能行呢，如果取消了抽成，我们这个s班智能手机收益从何而来呢？”

    “何况我们的入驻抽成可是很低，只要百分之五，你看通浪公布的互联网公司入驻抽成是多少，整整百分之十！”

    陈无极说得很清楚，其实他们的计划是这样的。

    说服这些互联网软件加入到s班智能系统，但是一些app的流水收益，他们s班系统要抽取一部分。

    其实这个要求并不算高，毕竟你用的是别人的系统，出现在别人的app上。

    可要让这些互联网公司，放弃经营已久的pc主战场，将用户同步到app上，还得给s班系统提成。

    这些老总便有些不舍得了，所以到现在他们也就说服了几家而已。

    “罢了，幸亏通浪太过膨胀，提成是十个点，比我们还要高，网络上的舆论已经要把他骂死了。”说着，陈无极显然有些得意。

    宋宁这家伙，想要割韭菜也太心急了。

    一出来就要割这些软件十个点，这还不把人家吓得不敢出现么？

    鼠目寸光，等到稳定下来，占据了市场，岂不是想割多少个点，就割多少个点？

    陈静犹豫了一会，还是不解的说道。“哥，我觉得这事有点儿不正常。宋宁既然有魄力去制造世界上第一款智能手机，又怎么会执着于这软件提成之上呢。”

    “哈哈哈……静静你想多了。”

    陈无极摇了摇头，“你以为这软件提成很少吗？仅仅一个陶宝，年纯收益就几十亿，提成百分之十那可是几亿巨款！”

    “如果再加上其他软件，扣扣、贴巴等等等等呢？那年提成上百亿都不是什么问题！”

    “别傻了，一百亿的利润，谁又舍得放弃呢？”

    “可是……”陈静还想再说话，却被陈无极给直接伸手打断了。

    “静静。这个你就别想了。”

    “何况别说是宋宁了，就连我们s班手机，现在是收五个点而已。等到真正占据市场稳定下来，app提成那可就是十个点二十个点了！”

    陈静虽然觉得还是不对劲，可是见陈无极执意如此，也只好叹了口气。

    只是她还是有些不相信，目前为止，传说通浪除了自己旗下的企业，只和之前的好兄弟720公司在手机app上合作了。

    这么鼠目寸光的行为，真的是宋宁做的么？

    陈静叹了口气，这时她口袋里的手机也震动了起来。“哥，我接个电话。”

    接通电话后，陈静却猛得变了脸色。

    “哥，诺鸡娅那边来消息了，s班智能手机e50，已经量产出来了一百万台，两个小时后就准备向全世界发布了！”

    这么快！

    陈无极猛得瞪圆了眼睛，很快他一拍大腿，哈哈大笑了起来。“好，简直是太好了！”

    宋宁啊宋宁，希望你不要被e50的出现给吓死！

    ……

    在赵强的带领下，宋宁也一句回到了自己之前的别墅。

    这栋原本6号的奢华别墅，外面看不出什么，里面发生了翻天覆地的变化。

    红外防护，360度无死角摄像头。随时随地都有的快速报警按钮。

    而且在吴瀚青的帮助下，这附近几栋别墅，还丧心病狂的连接了薇博的一台小型的服务器，每天都在疯狂运转监督，遇见可疑人物直接提醒。

    同时在赵强的帮助下，别墅已经遍布了各种机关。

    什么启动防护机关后，只能按照固定的位置行走，踩错了就会触发各种危险物品。

    宋宁来来回回按照口诀背了好几遍，这才将这些机关的位置记下来。

    以及什么遇见歹徒，可以一按床就分开来，掉进床下面密室的安全屋，宋宁看了一下安全屋里的各种应急用品，呆里面起码可以活一年！

    甚至还有什么防弹玻璃，无死角的高剂量迷药等等一些疯狂的东西……

    而宋宁正心满意足的打量着这间别墅，手机却响了起来，是崔松旺打来的。

    接通电话后，宋宁突然愣在了原地，笑容逐渐消失。

    “宋总，怎么了？”郭利民察觉到宋宁表情不太对劲，不解的问道。

    宋宁放下手机，缓缓的吐了一口气，表情便得沉重。“看来诺鸡娅给了我们一个惊喜啊。”

    “世界上第一款智能手机，诺鸡垭e50，提前发布了！”

