    “他们还真搞了暗号。”

    “这特么也太无耻了。”

    玄玄子和刘宏很愤怒，这已经完全破坏了比赛的公平，但这种暗号，又无法作为证据来制裁这些棒子。

    二娃虽然没说话，但其艳丽的面容变得冰冷起来。

    “贝比队，lx队和afr三个队伍起了烟墙，他们准备一起进攻c字楼。”

    解说的情绪同样很气愤，该来的终究还是来了。

    如今三队一起围剿苏离他们，已经不是之前的那种局面，这个时候，单是以人数压制就可以打的国宝tv的队伍还不了手。

    “我们该怎么办？”

    玄玄子已经掏出了步枪，已经打算和对方拼命，就算倒地也要换上一两个。

    虽然这很不现实。

    “不慌，他们想这样玩，正好给他们尝尝大家伙。”

    苏离看着c字楼外铺起的烟路，嘴角轻轻上扬。

    “大家伙？”

    队友好奇的投来目光。

    “把有伤害的投掷道具丢给我。”

    “好。”

    三个队友反应过来，立即将手雷和燃烧瓶丢在了苏离的脚下。

    “你们架着一号楼的位置，别人山下下来的棒子冲过来就行，其余两支交给我。”

    苏离将地上的投掷物一一捡了起来，背包都被塞满了。

    “你一个人能行吗？”

    二娃有些担心道。

    三号楼可是有两支棒子队伍进攻，火力不容小觑。

    “行不行试试就知道了。”

    苏离自信一笑，他可是绝地求生的雷神，拥有神级的预判能力。

    闻言。

    二娃歪过头看了他一眼，翻了一个白眼。

    “女人真是奇怪的生物。”

    苏离不解，并未多想，来到了窗口。

    看着lx队封的烟路，脑海中已经描绘出烟雾下的地形。

    尔后，他直接将手中的雷朝着烟雾里的一个位置扔了过去。

    砰！

    爆炸声巨响。

    紧接着，击倒的信息出现。

    显然，这一颗手雷直接丢到了这人的脚下，炸开了花。

    苏离并没有停止。

    又是一颗手雷抛了出去，爆炸声之后，是淘汰的信息。

    这一颗雷，直接把刚刚炸倒的人给补了。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得天命属性点加成，运气+1。”

    当奖励发放后，苏离猛然有种感觉，自己的幸运女神宛如在此刻降临。

    当下。

    他手里的动作丝毫不慢，一颗颗的雷朝着烟雾中丢了过去。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    “卧槽！”

    “这人的雷怎么回事？”

    “这都能丢到我脚下？”

    lx区域，四个队友人都傻了。

    他们窜进了烟雾里，没想到苏离在他们头顶造了一个轰炸区出来。

    关键是，这些手雷，就跟装了定位一样，直丢丢的在他们脚下爆炸。

    他们想躲，却发现自己封的烟，阻隔了他们自己的位置。

    一开始他们还有清晰的方向感，知道往哪走可以进三号楼，但在这番轰炸下，他们很快就迷茫了。

    在烟雾里东窜西跳，往哪走是哪都不知道。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    当又一颗手雷炸开，lx最后剩下的队长也随之倒地，变成了烟雾中一个崭新的盒子。

    团灭！

    lx区域，四个队员一脸懵逼的看着自己的屏幕，脑海里都仿佛还在回响着刚刚的爆炸声。

    “这怎么可能？”

    “你个白金崽，肯定是开挂了！”

    “你们华夏的主播作弊！”

    其队长都已经气急败坏了，当场立起身子，指着苏离那个区域骂道。

    这靠着几颗手雷就把他们团灭了，这不是开挂是什么？

    “请你坐下，不要干扰其他选手的比赛，否则我们将取消你的比赛资格。”

    裁判用棒子的语言警告他。

    “哼！”

    lx的队长冷静下来，这种比赛，事先肯定都全部检查过，而且他们的机器，上一把已经有人用过了，不可能有问题。

    但如果没有开挂，上一幕又怎么解释？

    不可能说是运气好吧？

    运气再好，能好到这种程度？

    这可是封了一道烟墙，烟雾覆盖的范围很广，苏离怎么可能知道他们的具体位置！

    “这么快你们就来陪我们了，我真是太感动了。”

    旁边，gg队的队长讥笑道，其队员看着对方，脸色都带着不屑。

    “你……”

    lx的队长咬牙，冷声道，“你得意什么，我们只是运气差了点，不像你们，被别人正面击败。”

    “你们刚刚有记时间吗？”

    “我记了，他们撑了五十一秒。”

    “那很棒了，快进一分钟了呢。”

    “这是不是第一支对抗赛全死在烟雾里的队伍，还都是被炸死的。”

    听着对方一个个阴阳怪气的话语，lx的所有队员，脸色都涨红了起来。

    他们真的很想，冲过去在对方脸上给上一拳。

    苏离没有理会对方的无能狂怒，刚刚的画面，在运气又+1之后，他就试着乱丢了几颗手雷，果然效果很不错。

    也就是说，此刻的他，运气已经眷顾到了身上，哪怕瞎丢，不靠预判，也能炸倒对方。

    淘汰了对方之后，苏离直接翻下了窗户。

    这个方向的敌人已经被解决，他自然不需要考虑跳下来的安全性。

    来到对方封好的烟雾中，苏离找到了被自己淘汰的盒子。

    将里面的手雷和燃烧瓶捡了起来。

    用对手的弹药击垮对手，苏离来到了一楼墙处，往警察局铺来的烟路看去。

    咚咚咚的脚步声传来，说明贝比队的人离他的位置也不远了。

    没有任何的迟疑，苏离将手里的手雷和燃烧瓶丢了过去。

    砰！

    叱砬！

    此刻，贝比队的三个队友非常难受，他们自然看到了右上角的提示，知道苏离把afr给团灭了，而且用的全是手雷。

    这一波，把他们三个给惊呆了。

    以至于有一段时间过去了，他们都还停留在烟雾中，前后两难。

    而今，当听到手雷在他们旁边炸开后，这三人再也不敢迟留，直接慌乱的跑了起来，想要躲避爆炸的伤害。

    然而。

    这个时候，苏离的运气并未消失。

    “我脚下怎么踩了一颗雷。”

    “我跑到火堆里了。”

    “这雷怎么正好滚到我面前来了。”

    慌乱声中，一个个应声倒地。

    当最后一人活活被烧死后，苏离再次拿下了三个人头。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮……”

    “……”

    又是一笔十五万的巨款到账，苏离已经拿下了十三杀！

    杀疯了！

    这一幕，落在了所有人眼中，每一个人看了都瞠目结舌。

    他们从未见过这样的场景，以雷和火，在很短的时间内，连续团灭了两队。

    这真的不是在播放手雷和燃烧瓶的宣传片吗？

    所谓雷神，也不过如此了吧。

    “我的天啊！”

    “这是将雷火运用到了极致。”

    听到两位男解说的话，观众们眨了眨眼，这是睁着眼睛说瞎话吗？

    怎么他们看着苏离的第一视角，除了第一个是在预判位置，后面的雷火，都是在瞎几把乱丢啊。

    关键是，乱丢还直接喂进了别人的嘴里。

    这是什么运气？

    上辈子得做了什么功德，才能换来这样的运气。

    显得，明眼人都能看出来，苏离这一波淘汰，几乎已经和技术无关，而是人品爆发了。

    当然，运气好归好，只要能杀棒子，那就是一件值得兴奋的事情。

    所以，整个现场，无数观众都挥舞着手臂，很是激动。

    对抗赛举办了第三届，他们从未有过现在的情形。

    以往两届，固然有华夏主播的精彩操作，但没有一个，像苏离杀的这么解气。

    无他，只是苏离目前的淘汰数全部来自棒子。

    这怎么能不让人感到痛快人心！

    “呵呵，只是运气好罢了。”

    “就是，激动什么，等king来了，把你们全杀光！”

    “切，你现在再辉煌，都只是king的踏脚石。”

    “我们的king是不可战胜的！”

    棒子台，观众们咬着牙说道。

    他们很气愤，以前从未有过这样的画面。

    五支国内的队伍围剿一支华夏的队伍，却已经被对方团灭了四支，只剩下最后的afr队。

    这对他们这些棒子观众来说，都是一种莫大的耻辱。

    “舒服了，这雷直接炸到了我的心坎里。”

    “十三杀，大神就是大神，对抗赛杀棒子如杀鸡。”

    “我要给大神生猴子。”

    “我想和离神击剑。”

    “别想了，这么优秀的大神，排队也轮不到你们。”

    “……”

    粉丝们很激动。

    看到苏离在对抗赛依旧乱杀，他们的心彻底放了下来。

    看来，这种局，他们的大神依旧像在打低段位的rank一样，没一点难度。

    “这运气绝了。”

    4am基地，永远看到这两波灭队，呆了半天才说出了这么一句话。

    韦神也干笑了一声，他都没有想到，苏离会以这种方式解决危机。

    这运气，确实绝了。

    “他们已经拿到16分了。”

    休息室里，kty的队员们已经失去了一开始的淡定，除去king之外，其余三人都变得紧张起来。

    面前，是一张实时积分榜。

    国宝tv已经冲到了第二，仅次于他们的三十分。

    关键是，这局的游戏还未进行一半。

    对方还有拿更多分数的可能，概率极高。

    这对于他们来说，已经构成了很大的威胁。

    万一排名被超，到最后没有拿下对抗赛的冠军，这对他们来说，是一种莫大的打击。

    毕竟，来之前，他们都已经放过了狠话，这一届都对抗赛奖杯，将是他们队的囊中之物。

    这若是没拿下，他们这番话，就会将队伍钉在耻辱柱上。

    回国之后，必将遭受漫天的舆论压力。

    所以，此刻，kty的队员们，很难保持之前的淡定。

    即便是king，此刻的眼神也在微微闪动，熟悉他说人知道，后者已经变得认真起来。

    “第四局，我们第一个把这支队伍杀了。”

    king沉声道。

