    孔雀河边。

    那一株株屹立不倒的胡杨，展示了生命的瑰丽画卷。

    封青岩站在一株胡杨下，静静眺望着远方的雪山，酷热的夏风掀起了衣裳。

    不知何时，赫连山沉着一张脸走来，眼中隐隐冒着些怒火。

    “师兄，你早就知道他们走了？”

    赫连山带着些怒意道。

    这时封青岩收回目光，看着清澈见底的河水，看着水中畅游的鱼儿，微笑点点头说：“九歌给我传书了。”

    “这是为什么？”

    赫连山压抑着声音质问，眼中欲要喷出怒火般，“不是说好，一起收复西域，一起教化三十六国吗？现在，一里之地还没有收复，一国之民还没有教化，他们为何要走？为何要匆匆离开西域？还是不辞而别！”

    “书信上不是说，他们有俗事缠身吗？”

    封青岩轻声道。

    “俗事缠身？呵呵——”

    赫连山忍不住冷笑两声，内心的怒火无法平静下来，手舞足蹈道：“这分明就是借口，而且是无比拙劣的借口，当我赫连山是傻子吗？倘若说，一人俗事缠身还可理解，但十人皆是俗事缠身？这简直是把我赫连山当傻子来耍，呵呵。”

    “仰之，冷静。”

    封青岩蹙了一下眉头，道：“诸位师弟在书信上不是说了吗？有的师弟要回去成婚，有的师弟要回去侍奉双亲，有的师弟要回去接管家业……”

    “即使真如此，那他们为何要不辞而别？”

    赫连山冷笑质问，眼中冒出浓浓的怒火，接着却带着些痛苦道：“其实，他们不愿再留在西域，我是可以理解的。毕竟周人在西域生存，并不容易，更不要说是收复西域，教化三十六国。这，不知道需要多少个年头，他们忍住不了，我是可以理解的。但是，我在意的是，他们为何要不辞而别啊？”

    “仰之，或许他们有他们的苦衷呢？”

    封青岩沉默一下道。

    “苦衷？有苦衷就可以不辞而别？”

    赫连山依然愤怒，但眼中的痛苦之色却更浓了，道：“他们一定还在怪我，正是因为如此，他们才会不辞而别，就连云霄也走了。是啊，留在我赫连山身边，谁知道明日是生是死？他们走了，我不怪他们，是我赫连山无法保护他们……”

    此刻赫连山说着说着，泪水就哗啦啦地落下了。

    “仰之，为了救孔雀河两岸的三十万百姓，不惜以身迎上万里沙尘暴，这便是仁义，你没有错。这是你的选择，也是诸位师弟的选择，莫要把诸位师弟想得如此不堪了。你心中有仁义，有追求，诸位师弟心中亦有仁义有追求，你可以为三十万百姓付出自己的生命，诸位师弟也不会眨一下眼……”

    封青岩拍了拍赫连山的肩膀轻声道。

    他没有想到，赫连山会如此自责，对于沙尘暴那件还是耿耿于怀，总认为是自己害了诸位师弟。

    “诸位师弟离开，并不是因为怪你，他们从来没有怪过你。你一直都是他们心中景仰的二师兄，他们一生皆以你为榜样，为楷模，要不然岂会追随你，跨越数万里来西域？还与你立下誓言，一起收复西域，教化三十六国？”

    “哈哈——”

    赫连山忍不住仰天大笑起来，吼道：“誓言？他们可曾还记得立下的誓言？他们走了，走了。”

    “他们有说过没有回来吗？”

    封青岩淡淡道。

    赫连山猛然愣住，是啊，他们好像并没有说过不回来，他们只是说，现在暂时有俗事缠身，需要回周天下……

    “仰之，九歌不是说了，他们只是暂时需要回周天下一趟，待忙完俗事就会回西域。他们并没有忘记曾经立下的誓言，只是暂时有事，需要离开一下。”封青岩微笑道，“这事，是你想多了，他们不辞而别，多少都会有些不好意思，就只好偷偷离开了。”

    “是吗？”

    赫连山低声问。

    “自然是如此，他们会回来的。”

    封青岩拍了拍赫连山肩膀，说：“可还记得前几日，说过的话？当时我问你，倘若只剩下你一个人，你是否还会坚持收复西域，教化三十六国吗？”

    “我赫连山立下的誓言，即使是付出生命，亦在所不辞。”赫连山冷冷道，胸里堵着一股气，“即使他们不再回来，即使只剩下我赫连山一人，即使一辈子都回了不周天下，我赫连山都会去收复西域，教化三十六国，此生矢志不渝。不管是十年，还是百年，千年……”

    “好的，我等你的好消息。”

    封青岩微笑道。

    此刻，赫连山心里燃烧起一股浓浓的斗志，你们不是怕艰辛，不敢留在西域吗？

    我赫连山一人亦可收复西域，教化三十六国！

    当我回周天下时，你们如何面对我？

    赫连山心里堵着一口气。

    这时，他已经认定刘凌等人怕了西域恶劣的气候，不敢再留在西域，于是心生退缩之意，所以才会悄悄离开，不辞而别。

    这是无颜告别！

    哼！

    我赫连山即使只有一人，亦会收复西域，教化三十六国，不管是用了多少年。

    此生矢志不渝！

    赫连山心里再次立誓，不收复西域，不教化三十六国，誓不回周天下……

    封青岩看到赫连山身上，生出浓浓斗志不由一笑，道：“九歌，鱼竿。”

    “没有。”

    九歌在远处摊手道。

    “小宛国主，可是有鱼竿？”

    封青岩踏空而起，往小宛国的都城看去道。

    片刻后，便有一名文公，匆匆送来了几根鱼竿，沉着脸道：“封圣，鱼竿。”

    “谢了。”

    封青岩微笑接过道，就看向赫连山，“仰之，一起钓鱼。”

    赫连山根本就没有心情，但是师兄都递上鱼竿了，就只好接过来到岸边。

    封青岩拿着鱼竿坐着岸边静静钓鱼。

    那文公一礼就离开。

    封圣来到西域，三十六国主都不得不知道，主要是因为封青岩拉着他们喝茶聊天漫步……

    虽然有不服的国主，但是最后都服了。

    封青岩乃是人间第一君子，古来今往第一虚圣，自然是以德服人。

    一阵后，封青岩便道：“仰之，你准备如何做？”

    “先开一家书院，培养一些学子。”

    赫连山沉默片刻道。

    封青岩点点头，道：“书院的名字，就叫凤鸣吧，如何？”

    “凤鸣？”赫连山皱了一下眉头，道：“凤鸣不是琴社的名字？拿来做书院的名字，这……”

    “琴社是琴社，书院是书院，我觉得凤鸣书院的名字不错。”

    封青岩道。

    “既然师兄如此说，那书院的名字就叫凤鸣。”

    赫连山道。

    时间渐渐过去了。

    封青岩一条鱼都没有钓上来……

    不知不觉，便太阳西下了，封青岩放下鱼竿踏空而上，眺望着东边的茫茫黄沙。

    在夕阳的余辉下，黄海殷红如血。

    封青岩叹息一声就走下来。

    “师兄，我发现你这几天总是在眺望东方，是想念书院了？”赫连山有些疑惑问。

    封青岩微笑点点头。

    片刻后，他就回到石院里，让九歌找来一块新的牌匾，当场挥墨写下“凤鸣书院”四个大字。

    “仰之，你教化三十六国，师兄无法帮到你什么，就只能送你一块书院的牌匾。”

    封青岩道。

    “师兄，你已经帮助山很多了。”

    赫连山连忙道。

    师兄带着他，拉着三十六国的国主喝茶聊天，就是告诉他们，谁敢动他赫连山，便是与封圣为敌……

    不过，赫连山还是接过牌匾，仔细观察“凤鸣书院”四个大字，却猛然发现四个大字里，似乎蕴藏着一道深红色的影子。

    看起来有些像是传说中的凤凰。

    这让他十分惊讶，心里有些惊叹，书君不愧是书君。

    字可生象。

    字可生力。

    “倘若遇上不可敌之人，这块牌匾可以帮上忙。”

    封青岩沉吟一下道，他已经在四个大字中融入了极致意志，拥有十分恐怖的杀伤力。

    “谢过师兄。”

    赫连山道。

    “不用客气。”

    封青岩微笑道，就转身九歌，“九歌，准备一下，明天就出发。”

    “师兄要回周天下了？”

    赫连山有些惊讶，多少有些不舍。

    “不是要回周天下，是打算要前往苦陀天。”

    封青岩没有隐瞒。

    “苦陀天？”

    赫连山蹙着眉头，仔细想了想，想不出哪里叫苦陀天，就好奇问：“师兄，苦陀天在哪里？”

    “苦陀天在天壁山的另一边，佛国之地。”

    封青岩道。

    “天壁山的另一边？”赫连山恍然大悟，道：“原来天壁山的另一边叫苦陀天……”

    这让他对苦陀天十分好奇起来，便与封青岩在院子里，一边喝酒一边聊着苦陀天，聊着天下，聊着西域，聊着如何教化三十六国……

    夜色一点点过去。

    酒喝多了。

    赫连山有些醉了。

    主要还是刘凌等人不辞而别，太让他伤心了。

    他心里还在自责，认为是自己没有保护着诸位师弟，才会让他们伤心离开……

    封青岩坐在一旁静静听着，脸上挂着淡淡的笑容。

    当月上中天时。

    赫连山终于醉了，也趴在石桌上睡了。

    但是，却有泪水流下……

    封青岩回屋，拿着一张毛毡，轻轻盖在他的身上。

    “先生，都准备好了。”

    九歌轻声道。

    “那走吧。”

    封青岩看了看睡着的赫连山，就拿出几枚字牌、字画等一些物品放在石桌上。这些字牌字画中，有上字牌，有大字牌，都是十分珍贵之物，可以助赫连山行走西域……

    这些东西对于他来说，已经用处不大了。

    还不如留给赫连山。

    封青岩看了看夜空，魔夜已经降临了，但对于来说没什么。

    他走出石院。

    掩上门。

    走上牛车。

    青莽拉着牛车，迅速往西北而去。

    当走出上千余里后，封青岩却突然道：“青莽，回孔雀沙漠。”

    “回孔雀沙漠？”

    青莽有些疑惑，就放慢速度。

    “嗯。”

    封青岩道。

    虽然青莽心里十分疑惑，但还是调头往孔雀沙漠驶去。

    当牛车回到孔雀沙漠。

    天色也渐渐亮了。

    “继续往前走。”

    封青岩道。

    一直来到孔雀沙漠的中心，封青岩才叫停下来。

    这时封青岩走下牛车，环顾一周，就来到高处的一个沙丘上，道：“九歌。”

    “先生。”

    此时九歌从牛车里，捧出一个尺余大的黑陶器走来。

    青莽看到有些茫然。

    封青岩接过黑陶器，凝视一阵，沉默一阵，就打开盖，道：“诸位师弟，你们的二师兄，会收复西域，教化三十六国，希望汝等能在此看着，也庇护着……”

    他伸手入黑陶中，掏出一把灰，缓缓松开手。

    灰随风飘去。

    青莽有些怔住了，这、这是什么回事？

    但是它不敢问。

    此刻，封青岩一把把把黑陶里的骨灰掏出，缓缓洒落在孔雀沙漠上，让它随之飘去。

    在他洒骨灰时，沙漠上的风越来越大，把骨灰吹向西方。

    似乎吹落在孔雀河两岸。

    不知何时，封青岩就洒完了骨灰，接着九歌从牛车里，捧出刘凌等人的衣物、书籍等用品。

    “九歌建冢。”

    封青岩沉声道。

    “诺。”

    九歌连忙道，立即使出山神之力，在沙漠中建出一座冢。虽然处处皆是黄沙，但是他已经把黄沙夯实得，犹如坚硬的岩石般。

    封青岩把刘凌等十名师弟的衣物等东西下葬。

    片刻后。

    他横渡孔雀沙漠，从万里外的雪山中，开辟出一块巨石，立在在刘凌等十位师弟的冢上。

    他挥笔写下：

    “人王历，二千三百五十一年，夏，孔雀沙漠突生万里沙尘暴，即将淹没孔雀河两岸……”

    “葬山书院弟子刘凌、鲁硕、陈竞、罗轶、禹晨、公孙典、上官珩、尉迟意、叶政、纪苏、元颂，为救小宛国三十万百姓，毅然迎上万里沙尘暴……”

    “……最终不敌，身陨……”

    “……其义天地可鉴，日月可表……”

    “丹可磨，而不可夺其色；兰可燔，而不可灭其馨；玉可碎，而不可改其白；金可销，而不可易其刚。虽身陨，其仁义永存……”

    “志士不忘在沟壑，勇士不忘丧其元。”

    “……布奠倾觞，哭望天涯；天地为愁，草木凄悲……”

    最后落款：封青岩立。

    而在此时，九歌早已经准备好祭品。

    但是，青莽却是怔在那里，刘凌先生死了？陈竞先生死了？葬山书院的十位先生都死了？

    这、这……

    它骇然不已，不敢相信，内心犹如掀起千万重浪般，这是怎么回事？

    他们不是回周天下了吗？

    但是君上却写着，刘凌等十位先生，乃是在抗击万里沙尘暴时身亡……

    这、这？

    青莽浑身颤抖起来。

    当时，君上不是救将刘凌等十位先生，从万里沙尘暴救出了吗？九歌还为他们疗伤，说并没有什么大碍……

    而且他们还活生生站着……

    “君、君上，这、这是怎么回事？刘、刘凌先生他们，不、不是……”

    青莽声音颤抖，结巴问道。

    但是此刻，封青岩并没有回答，只是默默注视着墓碑。

    不知不觉，太阳就落山了。

    那余辉洒在黄沙上，真像那殷红的血……

    “诸位师弟放心，你们的二师兄，必定会收复西域，教化三十六国。”封青岩向墓敬酒道，“可惜，你们的大师兄，还是来迟了一步……”

    说完后默默无语。

    只是静静站着，任由风沙打在身上，掀了白袍，乱了长发。

    “以吾封青岩之名，敇曰：仁义之冢在此，方圆三十里内，马不可奔腾，鸟不可飞舞，人不可横空……”

    此刻封青岩上身上，猛然迸发出如丝如缕的圣力，落在仁义之冢上，把方圆三十内化为禁地。

    从此方圆三十内里，人无法踏空而行。

    当他做完一切，就一步步往西北而去，九歌、青莽默默跟在其后……

    夕阳把他们的影子拉得长长的。

    那日。

    万里沙尘暴不仅绞碎了，刘凌等十名葬山书院学子的血肉之躯，还绞碎了他们的灵魂。即使是封青岩，亦无法保下他们的灵魂，只能眼睁睁地看着他们消散于黄沙中。

    但是，在他们彻底消散时，只剩下碎片意识的他们，请求大师兄帮个忙。

    不要让二师兄知道他们死了。

    倘若二师兄知道他们死了，必定悲痛欲绝，认为乃是他的责任，认为是他自己害死了他们……

    这不是二师兄的错。

    这也是他们自己的选择。

    封青岩含泪答应下来，就疯狂地收集他们的灵魂碎片，收集他们的血肉碎片，让九歌迅速把血肉碎片重组起来，并把灵魂碎片融入血肉之中，这样就可以支撑一两日……

    于是就有了，封青岩把刘凌等人，从沙尘暴中救出来的那一幕。

    其实那时他们早已经死了。

    但是，意识碎片还支撑着他们血肉之躯，让他们看起来与人并没有什么两样……

    这，也是为何回到孔雀河两岸后，封青岩会拉着赫连山抵挡去魔夜，拉着他前往孔雀海，拉着他前往三十六国……

    因为他不能让赫连出看出来，只能拉走他。

    夜色下。

    孔雀河两岸依然灯火辉煌。

    不知何时突然起了东风，赫连山孤零零站在院子里，看着天空飘落的灰……

    心中猛然一痛。

    犹如心绞。

    他在自责，封青岩何其不在自责？

    倘若他能早一步……

    ……

    ……

