    【帝国军校斩杀一头双S星兽、四头S级星兽。】

    【平通院斩杀一头双S星兽、两头S级星兽】

    【塞缪尔军校斩杀一头双S星兽。】

    【南帕西军校斩杀一头双S星兽。】

    【达摩克利斯军校斩杀一头S级星兽。】

    第一天深夜,同一时间大赛广播声连续响起。

    达摩克利斯校队已经驻扎休息戒备，卫三半靠在山坡上，仰头看着五束平地而起又骤然消失的光束：“为什么我们只有一头S级星兽,金珂他们睡着了？”

    “前两所军校应该控制校队一起行动了，我们能源少,要省着点用，否则和星兽对上，能源不够,碰见另外的军校，等于为他人做嫁衣。”小队指挥解释道。

    卫三咬了根不知道从哪摸出来的细木棍,若有所思：“这么说南帕西校队和主力队分开了？”

    指挥转头看她,不明白为什么会联想到这件事上来,但还是道：“应该分开了,南帕西有那么多能源，主力成员为避开其他军校,可能会分开尽量往前赶。”

    卫三拿下嘴里的细木棍：“你们休息够了没？我们去和南帕西校队打个招呼。”

    指挥：“？”

    虽然主指挥不进行控制时，校队有权按自己想法前行,但这大半夜的，什么叫和南帕西打个招呼？

    卫三起身，极其理所当然：“早听说南帕西军校生人美心善,眼看我们达摩克利斯校队陷入能源危机，南帕西校队一定会舍己为人,将能源分我们一点。”

    丁和美：“……”她可从来没听说。

    “但是我们没有地图。”聂昊齐道,“主指挥那边不是只得了一张空白地图？”

    卫三指了指刚才第四道光束的方向：“校队一般都和主力队保持一个方向，刚才南帕西主力猎杀后，光束就在那边，正好和我们方向没偏多少。”

    就这样,达摩克利斯军校连夜摸黑往那个方向赶，去找‘舍己为人’的南帕西校队。

    直播场内，依然灯火通明，不过主解员换成了应月容，还有来自红杉媒体的特邀嘉宾。

    “应星决在配合队友斩杀双S星兽的同时，勾连校队，控制他们猎杀四头S级星兽，这种感知操控力……恐怕在五大军校中无人能敌。”红杉嘉宾夸奖。

    应月容并未激动：“几头星兽而已。”

    高阶星兽大部分会独自出现，不成群结队，且在攻击时会散发出一种精神力，影响操控机甲的单兵们，所以指挥需要在旁边为战斗的单兵构建感知屏障，以防受到干扰。

    另外双S级以下的星兽喜欢成群结队出现，倘若有高阶星兽在其中，低等星兽则会被其控制，一旦形成规模，它们之间会有一种特殊感应，攻击能力大增。

    S级指挥勾连A级指挥，便是仿照星兽的战斗模型。不光能扩大感知屏障，还可以彻底将校队一体化，从而增加实力。

    高阶星兽和星兽群聚集在一起时，校队和主力队缺一不可。

    “应指挥，山丘赛场今年有3S级别星兽吗？”红杉嘉宾看着帝国军校的直播镜头，“大家已经很多届没有见过3S级星兽，不知道这届有没有可能见到单兵们和3S星兽的战斗。”

    大赛中没有3S级机甲单兵，各赛场便不允许出现3S高阶星兽，一般军区会提前在赛道进行清理。

    “接下来看便知道有没有。”应月容淡淡道。

    山丘赛场，西北方向。

    “刚才南帕西的方位暴露了，和我们算一个方向。”金珂站在山顶往下看，一片漆黑。

    “白天往哪走？”廖如宁问他。

    “暂时不清楚，可能要先找个军校问候一下。”金珂坐下，“晚上先休息。”

    帝国军校和平通院不好对付，剩下的只剩下两所军校，他要仔细想想问候哪个。

    下半夜，金珂一行五人被光束和播报声吵醒。

    【南帕西校队23名指挥出局，南帕西校队42名机甲单兵出局，南帕西校队总兵出局。重复……】

    “塞缪尔攻击了南帕西？”申屠坤抬头看着偏右后方的光束，喃喃道。

    “对手没有一个人出局。”应成河皱眉，白天损失那么多人，下半夜还敢动另一个校队，而且没有人出局？

    金珂摇头：“不是塞缪尔军校，高学林没有理由这时候让校队主动出击。校队成员出局数过多，后面根本起不到作用。”

    大赛模仿极限自然条件，一旦进入赛场中的机甲通讯全部受到屏蔽，主力成员和校队只能靠指挥的感知能力。

    如果距离过远，或者指挥能力不够，都会出现勾连断裂的情况。

    “或许是撞上了？”申屠坤猜测，主指挥也不会时时刻刻关注校队。

    “嗯……是我们。”金珂突然道。

    刚和廖如宁换值守的霍宣山看向金珂：“卫三干的。”

    他用的是肯定句。

    金珂没有说话，他拿出空白地图，开始填补起来。

    申屠坤茫然看着其他人，不知道为什么他们都一副寻常的样子。

    另一边。

    “能联系到金珂吗？”卫三双手抱臂站在指挥旁边，“仔细点回想给他看，不要搞错了。”

    指挥闭眼点头，感知已经勾连上金珂，并将自己脑中所见试图让金珂见到。

    至于发生什么，还得倒回两个小时前。

    南帕西校队离他们有一段距离，卫三想了想，先带着几个小队开机甲全速前进，提前找到南帕西校队，他们已经驻扎休息。

    卫三带着丁和美和聂昊齐攻击南帕西总兵，后面的四个射击者则负责偷袭其他指挥和分散注意力。

    “卫三，总兵你搞定，我们对付其他两个。”丁和美升上半空，和他们总兵小队的轻型机甲打对。

    达摩克利斯校队来的人不多，但他们下手极黑，保护好核心不受伤，压根不理会这些人对自己机甲造成的伤害，直掏能源，如果一招得手，还会砍了他们机甲。小队机甲师则跟在附近，指点要机甲哪些部位。

    南帕西校队受到的冲击一点不比塞缪尔校队少，这几届南帕西和达摩克利斯很少直接对上，甚至有同是天涯沦落人的惺惺相惜之感。

    谁能料到半夜来偷袭的人是达摩克利斯，一个以肃正清直校风著称的军校。

    一时间慌了神。

    “哎，我认识你。”卫三边打边引着对方总兵远离南帕西校队，“你和我们主力单兵申屠学长关系亲密。”

    “你！我们只是普通朋友。”十八、九岁的姑娘，除了训练，其他方面心思单纯，哪里料到会有人说这种话。

    “我知道你们是普通朋友，在食堂见到了，你们还挺客气。”卫三说完，线性枪对准她膝盖放了一枪，同时躲过她的鞭子。

    “不过我们申屠学长人真的不错，长得也端正。学姐，我觉得你也很漂亮，还有实力。不如……”卫三拉长语调。

    南帕西总兵难免分了神，再次甩过来的鞭子力度弱了一成。

    卫三没有躲，而是借机握住她的鞭子，用力将其拉过来。

    对方总兵回过神，试图抽回自己的鞭子，未果，抬手朝卫三射击。

    驾驶舱内卫三手速飙得极快，操控机甲以一种极限扭曲姿态躲过攻击，彻底靠近对方。

    “不如学姐出局吧。”卫三面无表情补充完刚才的话。

    南帕西校队总兵低头看去，只见到腹部被插了一把光刀。

    卫三抽出光刀，压着对方机甲摔落下地，直接将人挖了出来，机甲还能用，对方总兵没来得及按下退出键，救助员不能过来。

    “学姐谈个条件。”卫三示意她看向南帕西校队，“把你们地图画下来，我们就走，不然还会有更多的人出局。”

    “我们的人到了。”丁和美收拾完对方单兵后，过来提醒道。

    “学姐，三十秒考虑，不然我去屠了你们校队。”卫三语调轻松，完全不像在胁迫人。

    南帕西校队总兵是S级，驾驶A级机甲打不过卫三，其他校队的人更打不过。

    “学姐，为你们校队想想，一张地图而已，其他军校都有，不缺我们达摩克利斯一个。”聂昊齐也过来了，一口一声‘学姐’十分热情的样子。

    “……你们现在撤退。”南帕西总兵咬牙道。

    今年和往届不同，极有可能出现3S级高阶星兽，倘若伴随星兽群一起出现，那么校队必不可少。

    “行。”卫三拎着她后退时，还不忘把她机甲一起带走。

    等对方画完地图后，卫三这才挖掉她机甲能源，一分钟之后，救助员出现，将南帕西校队总兵带走。

    “这件事告诫我们晚上守卫不可松懈。”卫三感慨。

    小队指挥：“……”

    人家南帕西守卫也没松懈啊，要不是你一出手偷袭掉人家暗处五席射击者，事情也没办法进展这么顺利。

    估计对方校队十席射击者加起来也抵不上卫三一个人。

    “你能勾连上金珂，把地图给他看。”卫三将南帕西总兵画好的地图塞进小队指挥手里，“赶紧搞好。”

    ……

    守直播精力有限，一般讲解会轮流来，项明化从五大军校主力队第一次出手后，便去休息了，按惯例下半夜没什么事发生。

    结果一早上起来，便见到赛场存活人数发生了变化。

    “南帕西的校队总兵怎么也出了局？”项明化抹了一把脸，感觉自己还没太清醒，下意识道，“碰上了塞缪尔军校？不对，他们总兵昨天上午就没了。”

    其他军校老师：“……”装！继续装！

