    翌日，清晨，伴着闷闷不乐的微风，一行人再次向梁家寨进军。

    不过这次的队伍，经历了一夜的锤炼，明显缩水不少，一些省里的、市里的在重要岗位的领导同志们都要回到各自的岗位上，继续为人民服务。

    路还是昨日那个路，山还是昨日那个山。

    一路尘土飞扬，车窗禁闭，只能近在咫尺的看着它们在车窗外飞舞。看久了，总有一种错误的感觉，总以为它们是在欢迎自己再次来梁家寨。

    如同看久了别人手里的软妹子，总感觉那是自己兜里的。

    “一年之计在于春，一日之计在于晨。看着这即将丰收的稻谷，心里面总感觉有一种莫名的喜爱，您说我是不是应该做个新时代的农民伯伯。”骆涛借着灰尘出差的功夫，望向路两边的稻田，发出他内心最真实的感慨。

    胡同志看着他那认真的表情，“哈哈哈，你要是去当农民，一定不比他们差。”

    骆涛愣了一下，紧接着两人相视一笑。

    是啊！骆涛要是去当了农民，那肯定比他们强，因为他有钱，他有房，他有媳妇还有孩子。

    最起码的他不会为一日三餐而发愁，不会为了种地产粮而种地。

    就像未来的人，不喜欢大城市的环境，又不愿意离开，但又在某种情绪的鼓动下大家就一窝蜂地往乡下、往山里去。

    这种心态是怎么样的呢？

    就是一个人呆在一个地方待久了，就会厌烦；一种好吃的东西吃多了，就会发呕。

    总结就是矫情。

    “新的一天有新的面貌，今儿，这梁家寨绝对会沸腾起来。”

    “嗯，那就不知道？他们能不能抓住你这位财神爷了。要是抓不住，这股子沸腾劲，也就只能下面条，不能煮饺子。”胡同志别有深意的看着他。

    而骆涛呢也认真的听着他讲话，他话音刚落，骆涛也就跟着点了点头，意思是懂得了。

    “呵呵呵，别的我也帮不了他们，关于孩子们的上学问题，我绝对会尽自己所能。”

    “那就太感谢你了，……现在贵省的财政说实话力有不逮，各处都要用钱，可就是没有一个产钱的地方。……”

    贵州的经济一直都不是很好，不是贵省人民不努力，实在是先天条件阻碍了发展，地理位置大大影响着贵省的发展。

    好在这都将过去，未来社会产业链发生了较大的改变，贵省人民的好日子也就到了。

    “对了，你们可以好好开发一下白酒业和旅游业还有矿业。”

    骆涛也就是顺嘴把后世贵省的经济特色说给他听。

    他没有说话，就看了骆涛一眼。

    “怎么了？”

    “你不当官可惜了。”

    这叫什么话，骆涛要是当官了，那书还有必要写吗？

    接着两人就简单谈了一会儿，骆涛这才知道，原来今年贵省从去年就开始深耕自我优势，企望能以自身的长处，来弥补自身的短板。

    由于大家都在摸着石头过河，进展较慢，一时还不能救急。

    胡同志很谦虚的向骆涛请教致富经。

    骆涛也不藏私把后世所见所闻，汇成话然后再传递给他，“要想实现共同富裕，那大家就必须拧成一股绳，要一起朝着一个方向使劲。……藏富于民。

    我们贵省可以鼓励群众大胆的做副业，要向义乌那样搞。”

    “我们这儿可没有他们那的条件？”

    骆涛听他如此发问，笑了笑，时代局限了人。

    “你们是骑驴找驴啊。”

    “怎么说？”

    “我们西昌为什么来贵省？是因为贵省的气候适合蔬菜的成长。还有你们这儿的茶叶，中药材，水果，竹林这些都是贵省特产的财富啊！

    有条件你们完全可以产业化，内销不了，完全可以外销。……”骆涛劈哩叭啦说了很多在后世最常见的扶贫致富经。

    胡同志一点就透，现在的人不是笨，都是思想上局限了。

    要不然中国改革开放后第一批的创业者，大都是没学历，但就是因为他们没有束缚，才敢做第一批吃螃蟹的人。

    大胆和创新这两者是创业者们必须要具备的条件。

    骆涛要不是重生者，他哪里懂这么简单的致富路。

    他很激动地握着骆涛的手，“听君一席话，胜读十年书。……梁家寨的事情结束后，你必须要给我们好好上一节课。”

    骆涛面上表现的很轻松，但内心很怂，感觉这玩笑开大了点。

    平时嘴嗨就算了，这还嘴嗨要给干部们讲课，这不是猪八戒戴眼镜，冒充文化人嘛。

    骆涛有心要拒绝，但胡同志一点都不给他这个机会。

    “你可不能拒绝了，……为了三千万贵省人民，……这事就这么定了。”

    这工作作风一点不像俺印象中认识的那个温文尔雅，彬彬有礼的涛哥。

    只好叹气，苦笑道：“我这何苦来哉！”

    骆涛的牢骚就像车窗外的飞尘，不去理它，它就没有脾气。

    车子离梁家寨越来越近，骆涛心里不由得生出一份担忧，那个叫梁兰的小女孩，回去后应该没被责罚吧？她平时应该也生活的过去？她父亲应该很照顾她？

    骆涛带着满头的疑问，听着村口吹打的乐器声，思绪渐渐回到了进行时。

    这支书可是够闹腾的，也不知道从哪里找的几位民间艺术大师，敲锣打鼓，用唢呐吹奏乡间动人的乐章。

    村口的群众人人都面带着微笑，学生的小脸蛋上都涂抹了一层薄薄的红彩。

    每个人的精神面貌都要胜昨日，也不知道梁支书给他们灌了什么迷魂汤。

    好像人也比昨天多了，应该是闻讯而来看热闹的吧。

    电视台的人也架着机器，翘首以盼。

    孩子们带着乡音喊着：“欢迎，欢迎……”

    骆涛对此倒是没什么感觉，就算不喜，他也不可能说出来，因为这是他们的规矩。

    胡同志这人很正派，面露不悦，他的这般反应，也不知道他的那些下属们看到了没有，看到了以后又能不能改正。

    “哦，您好，您好……”

    “……”

    虽然每个人都有这样，那样的心思，但在群众面前，各自都保持着各自内心真实的情绪。

    大家又在一次进了村会议室，但这次待的时间并不长，差不多就坐下，喝了两口水，便结束了这番客套。

    第一站自然去了梁竹家，到了地方，才知道她家看着在村里应该还算的上不错，新盖的三间大瓦房，另外还有六间土房子，一家三代六口住。

    今儿因为事前通知了，梁兰的父亲梁二民也不没有外出干副业。

    他年龄不大，才三十多点，但从面相上看，说他五十都有人信，就是那能会算的半仙见到他，都要沉沙折戟。

    他很紧张，同时也很实诚，因为他把他的紧张都一股脑的变现了出来。

    “……领导们，快……坐……”然后他就一直搓着手站着，眼神老往梁支书和镇干部身上瞟。

    他一个人是无法面对这么大的领导，当然也有别的原因，比如昨天发生的事。

    胡同志邀他也坐下聊一聊，告诉他不要紧张，领导这么一说，他就更加紧张了。

    “……哎…”颤颤地坐在一个木头墩子上。

    气氛很谐和，大家都拘着，这时候就能突出胡同志的领导才能了，几句话，就一下子把彼此之间的距离给拉近了。

    “家里几口人？”

    “家里种几亩田？粮食都够吃吧？”

    “？”

    骆涛则笑脸陪着，但他和身旁的朱霖都在观察着四周，那个小姑娘怎么没在家，人呢？

    今儿不同昨日，一些常规的节奏还是要有条不絮的进行。

    等待的岁月里，骆涛都看厌了周围郁郁青青的群山。

    在镜头下，一切都是美好的。

    骆涛此行多少有点落寞，在梁二民家大概就待了半个多钟点，今儿好似冥冥中有一个司仪，在无形中指挥着大家前进。

    先后又拜访了好几家。

    最后去了梁金花家，她家仍然住着土房子，也不全是土，房子的地基往上有一米高，则是大青砖和红砖头相混使用。

    大青砖的个头很大，五六公分高，长度在三十公分左右，宽度应该在十公分。

    青砖很大，也很笨重，但硬度还是没有小红砖来的结实。

    三间住处，一间厨房，至于茅厕那就……处处是青山，青山脚下皆随便。

    梁金花的父亲没有在家，因为这个家庭不允许他用一天的时间来接待一个确不确定到他家看望的领导。

    再看梁家姐妹从远处见胡同志带领着一大帮人往她家的方向过来，就赶紧进屋叫她爷爷。

    “爷，昨天我和您说的那个领导，真的往咱家这边来了。”

    “是吗？快，扶我起来。”梁家爷爷需要拄着拐杖行走，他很是激动。

    “你爹这个瓜娃子，……”他对自己的儿子今天出工挣钱表现出了自己的不满。

    骆涛再次见到梁家姐弟四人还是很高兴的，住在这样一个环境里，她们仍然对生活充满了信心。

    这样的场合还是没有骆涛说话的份儿，此时的他，感觉今儿他就像护国寺大街上表演木偶戏的木偶，被人摆着了。

    这种情况直到临近中午骆涛才算解脱。

    领导们要回县里开会，谈谈这两天的事情。

    胡同志：“我也是身不由己啊，……那咱们下午四点在县里见。”

    为了骆涛等人的安全，又留下了四位武＊同志。

    人在江湖身不由己，骆涛非常体谅他，“那好，我忙好这边的事，就立马回县里。”

    原本说好要陪着骆涛考察基层，由于基层干部非常整饬一下，胡同志不得不给他们开一个思想会。

    骆涛又不是自己人，他就是去了也没用，到时候还挺尴尬。开会遇到最尴尬的莫过于，“dang员留下，其他人可以忙别的工作了。”

    然后就你一个人走了出去。

    冷……

    还有就是由于今儿有记者在，骆涛并没有好好跟乡亲们好好聊聊。

    梁支书：“骆先生，要不咱们先到家里吃个便饭？”

    “那…，太谢谢支书了。”骆涛这时候也是真饿了，村子人口不多，但面积大，一家在山上，一家在山脚下，一上午可是够折腾的。

    “呵呵呵，我们还要感谢你呢，我听说要是没你，领导还来不我们这呢。……”梁支书很高兴，一点都没有感觉到暴风雨来临的前夜，暗流涌动。

    不光他不知道，还有和他一样沉浸在今天这个美丽的日子的镇长同志，“就是，就是，骆先生，朱老师，我代表良乡镇感谢你们的到来。……”

    他大概是忘了领导开会，镇里的书记都去了，为什么没把他也叫去。

    难道真的就只是因为职位低的原因吗？

    这些都不是骆涛该考虑的事。

    那前来围观的人群，也随着领导们的离开，而渐渐离开。

    食过午饭。

    就直奔梁二民家。

    “您怎么不让您家闺女上学读书啊？”

    “那什么，不是不让她去，这孩子打小就笨，去了也浪费钱。”梁二民对待骆涛就没有见到胡同志那么紧张了，这就是关和民最直接的区别。

    但他对骆涛还是很客气的，毕竟是跟着领导一起来的，现在又是镇长和支书陪着。

    骆涛苦口婆心的劝了他好长时间，这汉子就是不松口。

    骆涛不得不拿起了腔：“这事儿胡书＊记是知道的，不信你问问你们镇长和支书。”

    “梁二民，你小子知道吗？不让孩子上学，是犯法的。我看你就是没吃过白饭，……”梁支书很有智慧。

    骆涛真的很佩服，他这招无中生友。

    镇长也是为讨好骆涛，继续给他施压，“要不要我叫孙军过来。”

    骆涛不知道这孙军是谁？但梁二民很熟，也很怕。

    他都快哭了，“镇长，老支书，明天我就送孩子上学还不行吗？就别麻烦孙公安了。”

    就这么连唬带吓劝说服了梁二民，骆涛今儿也是跟着梁支书他们学坏了。

    解决好梁兰上学的问题，骆涛几人就又去了梁金花她们家。

    她家的情况就是穷，但心都是正的，骆涛向梁家爷爷承诺要资助梁家姐弟上学。

    看着他们听到这个消息的喜悦，骆涛和朱霖也因他们开心而开心。

    临走时还用了一百元买了她们家一块腊肉。

    后又去了村小学，真的很贫穷，低年级的桌子还是泥做的，看到的一切都超乎了骆涛的想象。

    难怪上午没安排来村小学。

    “梁支书，我看了一下，孩子们的上学条件很简陋，……我没有什么大本事，希望这点钱能给孩子们置办些课桌和凳子等物……”

    骆涛给的也不多就五百块钱，还是当着村里人的面儿，这也就不怕他一毛不拔的把这钱给装进自己的腰包里。

    更是承诺，每年都会向村里捐一千块钱，留作孩子们上学的学费，当然还要讲明这钱只能用做孩子的学费。

    骆涛包了村里孩子上小学的学费，就是为了消除村里人因经济困难孩子无法去读书，因是女孩子不让去读书。

    他们要是没了孩子学费这个负担，他们是不是就愿意让孩子去上学？

    骆涛姑且往好处想。

    他特别希望像梁兰和梁金花那样家庭出身的孩子也能接受最基础的教育。

    【月票推荐票】

