
　　正想着，手机又震动了起来。

　　沈知心看到上面陌生的号码，显示是从南城打过来的。

　　会是谁呢？

　　如果是傅承景打来的，不会用陌生号码打。

　　想了想，她还是接通了。

　　“喂，沈知心吗？”里面传来一个年轻的声音，戏谑的语气，她一听就听出来了，是奚南弦，他打电话过来干什么？

　　来做傅承景说客来了？

　　沈知心没好气地道：“奚南弦？你找我有什么事，是不是傅承景让你打来的？”

　　“哟，还能听出来我的声音。沈知心，我求求你了，姑奶奶，你再不联系老大，我和尘风会送命的。”

　　不说则以，奚南弦这么一说，沈知心更是气不打一处来。

　　“送命？谁会送你的命？这是我跟傅承景之间的事，他不亲自来跟我联系，派你来，是什么个意思？”

　　“你们冷战了三天，老大就提着我们陪他疯了三晚，我们白天倒是还能偷着休息休息，老大白天接着去公司，我估摸着，你们再冷战个一两天，老大也要撑不住了。”

　　沈知心心里咯噔一下，“你什么意思？”

　　“字面上的意思，老大多重视你，这你应该知道吧？我还从未见过他那么在乎过一个人，沈知心，你的心难道是铁打的石头做的？”

　　“你是他的兄弟，你自然帮他说话。要是他真的那么在意我，就应该尊重我，为什么要安插人在我身边监视我？难道我安安心心嫁给他，跟他领了证，还不能说明我对他的态度吗？”

　　“别跟我说，你们吵架就是因为这么一件小事？”奚南弦心塞。

　　“不然呢？这件事还不大吗？对于傅承景来说，我就不是一个人，我是一件物品，一个宠物，一个被他打上私人烙印，绝对不能和外界过多接触的东西！这种在乎，我承受不起！”

　　“沈知心，你这么说老大，我就不服了！”奚南弦也怒了。

　　“你知道放你到京市读大学，老大下了多大的决心，又有多少的不舍吗？老大曾经经历过什么，你什么都不知道！老大安插人在你身边，难道原因就只能是监视你吗？”

　　“那你倒是说说还有别的什么原因，我洗耳恭听。”沈知心倔强道。

　　“你知道九年前，老大差点受伤死掉了吗？而伤害他的那个人，是他绝对想不到的一个人。你又何曾知道，这么多年，有多少人想害老大！”

　　“所以呢？”虽然听到傅承景差点死掉的事，她的心莫名地一揪，却还是嘴硬道。

　　“可以说，老大基本没有缺点，他处事精明，滴水不漏，所以那些人一直在找他的缺点，自从你出现之后，老大就有了软肋，多少人想要你的命，你知道吗？若不是有人暗中保护你的安全，鬼知道你在学校会被人绑架几次，又会几次陷入危险之中。”23sk.Com

　　“你是说，傅承景是在担心我的安全……”沈知心喃喃。

　　“沈知心，你平时不是挺聪明机灵的吗？怎么这时候变得这么迟钝了？”奚南弦叹气。

　　早知道他们之间的症结是这件事，他和尘风就不用多受这么多的苦了。

　　“可是……”沈知心的心变软了，“他已经好几天没联系我了，他要是在意我，他怎么忍得住？”

　　“我看得出来老大很想联系你，但不知道为什么没联系。是不是你跟老大说了什么狠话？”

　　“狠话？我能说什么狠……”

　　突然，沈知心脑海中回忆起了她挂断傅承景电话之前说的话。

　　——我现在不想跟你说话，你能让我清静几天吗？

　　所以就因为她一句气话，傅承景就真的几天不理她？

　　说他是直男中的直男，真的不是冤枉他！

　　“沈知心，你长点心吧。老大已经几天没休息了，我和尘风真的怕他再这样下去，硬撑着会倒下的！还有，你们有事能不能放下自尊心，心平气和地和对方交流呢？老大的心里只有你一个，这是永远都改变不了的事实，你懂吗？”

　　沈知心咬了咬唇，听到奚南弦说的这些话，她心里很难受。

　　她怎么就那么作呢？

　　“知道了，谢谢你告诉我这些，不过，我是不会主动联系傅承景的。”沈知心眼中闪动着一道狡黠的光，她已经知道该怎么引傅承景出动了。

　　“什么？姑奶奶，我说了这么半天，你特么就这个态度对我……”

　　奚南弦望着被挂断的电话，很想给自己一个巴掌，一个不断作死的女人，他怎么能妄想她会有清醒的时候呢？

　　奚南弦一瘸一拐地挪到床边，躺下的时候，发出了一声杀猪般的惨叫。

　　人间，不值得啊！

　　南城，总裁办公室。

　　傅承景刚在会议室发了一通火，回到了办公室。

　　面前堆积如山的文件、资料，他却没有往日要处理的兴致，翻开手机，毫无动静。

　　想到那天沈知心挂电话时候说的话，他现在还郁结在心。

　　——我现在不想跟你说话，你能让我清静几天吗？

　　这一清净，就是三天不曾联系。

　　黑影每日发来动态，沈知心除了上课，都没从宿舍出来过，连饭都是室友帮忙带的。

　　她的气还没消。

　　突然，男人的鹰眸注意到特别关注好友发了一条朋友圈的提示，他眸光一动，点开一看。

　　屏幕上，少女脸色惨白，眼睛红通通地躺在床上，发丝因泪水而黏在腮边，看起来伤心欲绝。

　　还配了一段带着忧伤的青春文学的文字。

　　——世界上没有任何东西是永恒的，如果它流动，它就会流走；如果它存在，它就会干涸；如果它生长，它就会慢慢凋零。

　　傅承景心脏猛地一缩，短短三天，她看起来愈加瘦了。

　　之前那双灵动的眼睛反复也没有了光亮，白皙的脸上也显得惨白惨白，嘴唇干涸着，整个人看上去是那么地瘦弱，形同枯槁。

　　他再也忍不住了，心痛地拨打了那个他想了无数次的电话。

　　京大，沈知心躺在床上，就等着某大佬主动打电话过来。

　　本以为她要等到午餐时间，傅承景才会有空看到她发的状态，没想到她发完没过两分钟，手机就响了起来。

　　是傅承景的电话！

　　沈知心屏住呼吸，接通了电话。

　　“知心！你怎么回事？在学校就应该好好照顾自己，你看看你把自己糟蹋成了什么样！你已经够瘦了，上次我不是叫你多吃一点，要长胖一点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第230章 老大心里只有你一个免费阅读。https://xs.23sk.com 