    他望着远处宗门方向，心头真的火热。

    宗主夸我了，我一定能够成为宗主一样的强者。

    他满脸通红，神情激动憧憬的看着远处。

    片刻之后。

    “你怎么了！？怎么这个样子！？”

    另一个执法堂弟子如厕回来，看着之前那弟子脸色潮红，犹如看到钦慕的仙女一样的神情，顿时奇怪的问道。

    “啊！”

    那弟子顿时被惊醒，有些骄傲的说道：“刚才宗主出来了，还夸我了！哈哈哈！”

    “什么！？”

    回来的弟子顿时惊讶喊出声。

    “啊，我为啥要去如厕，我也想让宗主夸啊！！！”

    这弟子顿时捶足顿胸，懊恼不已。

    虽然燕华来的次数不算少，但是守门的弟子都是轮换的，能不能碰见燕华，纯粹看运气。

    ..........

    乾坤宗一个隐秘的角落。

    “嘶！”

    燕华伸出手，轻轻揉着自己的双腿。

    “唉，人前受累，人后遭罪。”

    “嗯！？又有人来！？”

    燕华脸色微微发苦。

    下一秒再次变成了淡然温和严肃的宗主神情，缓缓向外走去。

    “宗主好！我正要找你呢！”

    一个外门长老看到燕华顿时兴奋的走了过来。

    “宗主，外门有些事情要跟你汇报一下......”

    燕华：“......”

    我疼，想休息。

    ..........

    死地，小院。

    杨辰在院子里坐着。

    洛仙此时倒是站在蟠桃树前。

    似乎她对于蟠桃树也有些好奇。

    “好了，别看了，过来。”

    杨辰打了个哈欠，对着洛仙招手说道。

    仅仅两天的相处，杨辰对于洛仙的戒备就消失了。

    这就是一个完全空白的傻丫头，除非对她出手，不然根本没有丝毫威胁。

    一个完全空白的人，能有什么坏心思。

    至于说以后苏醒。

    不好意思，这神功自己得到后，应该很快就能突破了。

    到时候大家都是武林神话，谁怕谁啊！

    洛仙瞪着茫然的眼神，看了看杨辰，然后走了过来。

    不得不说，绝世美女，什么时候都让人挪不开视线。

    仅仅几步路，就仿佛一幅绝美的画面出现在杨辰的面前。

    站到杨辰面前，洛仙看向他。

    她已经比昨日好了一些，虽然还没开口说话，但是神情不像以前那么空洞了。

    “你坐下！”

    杨辰指着桌子道。

    洛仙顺着他的手指看了看桌子，又看了看杨辰的神色，然后坐在了桌子上。

    她，在成长。

    从昨天的彻底不懂，到现在已经能够微微理解杨辰的意思了。

    杨辰见她坐下，稍一低头，将她赤裸的雪白玉足轻轻拿起，放在掌心。

    皮肤细腻温润，触感蔓延，让杨辰内心都是一颤。

    羊脂白玉一般的手感，真的很独特。

    杨辰轻轻捏了一下。

    洛仙歪着头，有些疑惑的看着杨辰，很是不解。

    纯真好奇的眼神，杨辰微微汗颜。

    他深呼吸，然后一翻手，拿出了一条红绳。

    红绳中间，一个金色的转运珠正在其上。

    杨辰轻轻将红绳系在洛仙玉足之上。

    雪白的玉腕，一根鲜艳的红绳轻轻的环绕其上。

    绝美的画面，看的杨辰双眼一亮。

    “不错。”

    杨辰点点头，赞赏道。

    这红绳转运珠正是他签到所得，这珠子的奇妙之处，就在于能够让杨辰时刻感知到它的大概方位。

    此时用在洛仙身上，刚刚好！

    江湖之中，人才辈出。

    除却大宗门傲视群雄，其他宗门也如过江之鲫，多如牛毛。

    强悍者，大宗师当宗主，次一点的宗师创建，再次的，二三品武者当宗主。

    十大门派，傲立江湖，传承千年，宗门内，历代都有圣者出现；

    一流宗门或者势力，多是有大宗师坐镇，实力非凡；

    二流基本实力较弱，多是以宗师战力为主；

    而三流，就比较杂了。

    只要有二三品的实力，都能够叫三流。

    至于名不经传的宗门或者势力，多是以师传徒，父传子的形式，大猫小猫两三只。

    这种宗门，实力有时候很微弱，但也搞不好很强。

    江湖人才众多，纷争不断。

    但好在受到汉家文化的深远影响，对于基本的道德和法律还是有着尊重的。

    虽然很向往自由，但是在大汉皇朝的地界下，还是很少出现天怒人怨之事的。

    只不过。

    相对于中原，西域漠北这些临近边界之地，就更加混乱一些。

    大汉皇朝以西，都被称为西域。

    出了玉门关，往西漫漫无边。

    具体有多广阔，这一点谁也不知道。

    西域遍布着众多的种族，这些种族很多都有自己的信仰。

    甚至很多的信仰都是完全对立。

    比如有以狼为信仰的族群，也有以羊为信仰的族群。

    两种完全对立的种族，基本都是一直战斗中的。

    曾经很多种族都消失在了历史中，原因就是因为信仰对立，至死方休。

    西域，历经千年以来，还从未出现过一个统一的国家。

    就连大汉皇朝，也只是在这里建立了都护府，真正的统一这里，还真没有。

    不过近些年，倒是漠北的蛮子出现了一些强力人物，铁腕政策，倒是有些不小的势头。

    这一次少林寺神功现世的地点，据说就是在西域以东，靠近漠北的一家宗门里。

    苦陀寺。

    苦陀寺是一家佛门，但却和中原的少林寺不同，他们更加偏向于漠北蛮子文化。

    这个宗门并没有多强，据说才不过出现了百年。

    若非铜鲁出身苦陀寺，只怕世人对于苦陀寺还知之甚少。

    大漠如烟，风沙卷积，吹得天地一片荒凉。

    放眼过去，漫天都是土黄之色，中原常见的绿色，在这里显得格外珍贵。

    大风携带的风沙，吹拂过大地。

    在这里，只要有任何的绿色，都将被黄沙淹没。

    而就在这漫天遍野的荒凉，以及吹拂的黄沙漫漫之中，两个人影正在缓慢的走来。

    两人干净清爽，毫无一点疲惫。

    更加惊人的是，狂风中夹杂的黄沙肆虐，对于两人却没有丝毫的作用。

    疾驰而来的黄沙，在临近两人周身三米的范围，竟然变得平缓下来。

    狂风，化成了暖风。

    风平沙落。

    好不神奇。

    杨辰气定神闲的走着，对于眼前的黄沙景色，没有丝毫的兴趣。

    身为宗师圣者，时刻与天人合一结合，风沙在近身的瞬间就被抚平了。

    他的身后跟着洛仙。

    对于洛仙，原本杨辰还有些担忧。

