    杰特罗怂了，杨逸怕了，整个水组织蔫儿了。

    从战场上平平安安的回来之后，杰特罗就跟个霜打的茄子一样彻底缩了，在屋里静悄悄的坐了半天后，干脆一声长叹后回屋睡觉去了。

    而杨逸他们呢，所有人集中在一起却没一个人说话。

    黑魔鬼，这是个无法避开的对手，因为布莱恩的余生除了寻找凯特和找黑魔鬼报仇之外，其实已经没有其他什么事情让他能打起精神了。

    现在找到了黑魔鬼的踪迹，虽然还没有确认也无法确认，但布莱恩切实嗅到了黑魔鬼的味道，那么水组织的重心就必须以解决这个对手为重心。

    可就是这个敌人表现出的实力真的令人绝望。

    敌人，不，现在还不能说是敌人，只能说是疑似的敌人之中有一个超级枪手，而这个枪手让人除了为之震惊之外，还给人制造恐惧。

    杨逸他们仔细勘察过战场了，并勾勒出了当时大致的情形。

    美国人从空中发起了攻击，他们冲入了大伊万藏身的建筑，并随即爆发了激烈的战斗。

    第一个令人不可思议的地方就是美国最精锐的部队被人干掉了，全军覆没，一个都没有走掉，甚至连联合行动但并不执行攻击任务的CIA都被干掉了好几个人。

    第二个不可思议的地方，就在于从大伊万藏身的地方出来了一个人，就那个超级枪手。

    他从一千米的距离上开始射击，然后始终没让任何人能突破到四百米以内的距离，死在他枪下的人超过了五十个，这意味着什么？这意味着如果不是杨逸他们亲自查看了战场和死尸的话，就绝对不会相信还会发生这种事。

    然后，剩下的事情就在情理之中了。

    哈格尔彻底亮明了态度，他站在了大伊万的一方，并和乌克兰现正府决裂，所以大伊万没有如德约希望的那样虚弱，大伊万不仅强大而且显得比之前更加强大。

    这就是现在的局面，可以说是很不利了。

    好在水组织只是在搜集情报，却没有被绑在德约的战船上，只要看情况不妙随时可以退出，所以他们没有面临直接的威胁，但是考虑到要帮布莱恩找到凯特，并帮他对付黑魔鬼的话，那么那个超级枪手就是所有人绕不开的坎儿了。

    杨逸在思索对策，布莱恩也在思索，一群人沉默了良久之后，却是萧苒第一个开口了。

    “你们说，他是怎么做到的？”

    萧苒没说是谁，但保罗却是能完全理解萧苒口中的那个他是谁。

    “重要的不是他怎么做到的，重要的是他能做到。”

    萧苒深深的吸了口气，然后她摇头道：“竟然有这样的枪手，我感觉……我感觉自己好像看到了一扇新的大门。”

    萧苒的枪法已经很好了，真的很好，她已经推开了神枪手的大门，但是现在，虽然没亲眼看到那个超级射手是怎么射击的，但萧苒却看到了一扇新的大门，一扇可以看到却无法触摸到的大门。

    极有可能这辈子也无法触及到那个大门了，但萧苒是个不服输的人，所以她很快就道：“我明天起要开始练枪，这段时间我练习射击的时间有些太少了。”

    保罗点头道：“是的。”

    同为神枪手，保罗和萧苒最关注的是那个射手，但杨逸不是，杨逸想的是怎么能解决黑魔鬼这个对手。

    思索良久之后，杨逸沉声道：“想要找到大伊万很难，但是我们不必主动去找他，因为他们会来找我们。”

    布莱恩点头道：“是的，但是被大伊万先找到就意味着会很危险。”

    杨逸低声道：“我在想，可不可以用杰特罗当诱饵，我们给大伊万设个陷阱，只要他的人敢来我们就可以全歼他们。”

    布莱恩道：“可以，这是最简单直接的办法，但是在具体行动上我们得采取一些特殊的方式，你要明白，面对一个有超级射手的队伍，只要你没有在第一时间干掉他，那么不管你做得多好，占据了多大的优势，都有可能被人翻盘的，所以我们必须使用重火力，只要发现就瞬间将其干掉，这是最安全也是最可靠的方式。”

    在考虑怎么对付黑魔鬼的时候，不该只围绕着一个射手布置战术，但那个超级射手给人的压力太大了，简直都成了杨逸他们的心理阴影，所以无论采取什么战术，都无法绕过那个超级射手去。

    杨逸低声道：“我们可以布置炸弹，麦克唐纳干这些事正合适，只要黑魔鬼来吃诱饵，就可以轰掉他们。”

    安东低声道：“还需要侦查和反侦察设备，首先要有能在至少一千五百米之外发现敌人的能力，敌人靠近却无法察觉的话太危险了，而如果没能直接干掉敌人，那就还必须有追踪能力，持续跟踪的能力。”

    杨逸想了想，道：“我们需要大量的监控摄像头，还需要无人机，还需要有人在外警戒，在没有暴露的前提下随时机动。”

    布莱恩皱了皱眉头，道：“跟在杰特罗身边当保镖就意味着我们只能被动防守，这是很致命的。”

    杨逸低声道：“我们可以甩开杰特罗，但要想拿他当做诱饵就不得不继续扮演保镖的角色。”

    仔细思索了片刻后，杨逸摆手道：“这样，我去找杰特罗谈一谈，或许我能说服他让我们自由活动，这样的话，我们的行动不受限制，也能做到我们想做的事情，如果杰特罗不同意的话，那就彻底放弃他！”

    放弃杰特罗是有代价的，至少三叉戟这个马甲的名头会坏掉，声誉会受到很大的影响，但是对于杨逸来说，区区一个马甲而已，扔了也就扔了。

    布莱恩低声道：“我们需要更多的人手，按照大伊万所表现出来的实力来说，他身边的护卫绝不会少，即使我们的目标只是黑魔鬼，但这些人也是不得不需要解决的威胁。”

    杨逸摆了下手，道：“需要人手就去找人好了，不管是自行招募还是请人，我们找得到的，现在我得去和杰特罗谈谈，或许他会给我们提供资金，这样我们甚至不必自己掏钱，所以，我们只要行动起来就行。”