
　　第326章替死鬼

　　不仅如此，就连碧云城市一中的官博也转发GAB电竞俱乐部的内容，并配文：“我校出去的优秀生，绝不会错。”

　　一时间，碧云城市一中的学生和认识宋晚的人，以及京大的校友和宋晚的粉丝，都纷纷转发微博力挺宋晚。

　　然而，玉琼颜的粉丝却依旧不死不休，骂完这个又骂那个，各种污言秽语皆用尽。

　　【以前怎么没发现，玉琼颜的粉丝嘴这么脏呢？】

　　【她家粉丝不一直这样？满嘴喷f，搞得跟玉琼颜是娱乐圈一姐似的。】

　　【再怎么着，也不能这样辱骂人家吧？】

　　【什么样的东西粉什么样的人。】

　　【楼上这话说的，是想笑死我吗？】

　　……

　　这边，玉琼颜和金璐却都傻眼了。

　　本以为宋晚是个素人，所以，那些群众她们都已经花钱安顿好了，绝对不会有人多嘴。

　　而宋晚的视频也已经删除，按理说，应该不会有人出来替她作证。

　　可谁知道，这人竟然是晔晚娱乐的那位宋晚。

　　玉琼颜暗恋裴君颜多年，此刻看到裴君颜发博力挺宋晚，她觉得嫉妒的同时又很害怕。

　　“怎……怎么办？”玉琼颜焦急的看着金璐问。

　　“应……应该不会有问题的吧？”金璐有些心虚道：“游乐场那边的监控我目睹他们删除的，应该不会有问题，就怕……”

　　“就怕什么？”玉琼颜慌张的问。

　　“就怕那女的没删完。”金璐道：“昨天我们没法拿到她的手机。”

　　玉琼颜瞪大眼睛，“你不是说你亲眼看着她删除视频吗？”

　　“是看到她删了，下一条视频不是我们，可是……我还是有点不放心。”

　　如果是普通人就罢了，怎么就偏偏是晔晚娱乐那位老总？

　　就在金璐忐忑不安之时，赵总突然打来了电话，说已经将宋晚的信息发到她微信上。

　　金璐咽了咽口水，点开赵总发来的资料。

　　看完之后，她突然踉跄一下，跌坐在沙发上。

　　玉琼颜沉思片刻，突然对金璐说：“快，联系公司的人，让营销号把那个视频删了，然后用官博把完整的视频发出去。”

　　金璐眼睛一亮，旋即又蹙眉道：“不行，这样，我们让人强行清场的事儿，岂不被人知道了？”

　　玉琼颜蹙眉，“金姐，我们一起共事也有七八年了吧？这点小事儿，还得我来提醒你吗？”

　　“什么意思？”金璐不解。

　　玉琼颜淡声道：“把那个保镖上去要推宋晚的视频发出去。”

　　金璐微怔，“你是说，把事情推给保镖公司？”

　　“只能这么做了。”玉琼颜淡声道：“多给那边好处，推个人出来当替死鬼，相信他们应该很乐意。”

　　“对对对，就是这么做！”

　　金璐忙给保镖公司的上层打电话，并承诺给他们一定的好处。天籁小说网

　　那边也很快就同意了，于是，那个第一个走向宋晚的保镖遭了殃。

　　环旭娱乐重发一个视频，把金璐和宋晚的矛盾剪辑成宋晚和保镖打架，她上去劝架反被打的关系。

　　宋晚看完之后忍不住笑了，玉琼颜和金璐是真觉得她手上已经没什么证据了吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第326章 替死鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 