    

    看着孩子这么淳朴懂事，赵老爷子真不知道是该开心还是该难过。

    看看赵振，比赵按还大上几岁呢，到现在都还是让他不放心，时不时还被气的头疼。

    真的是会哭的孩子有糖吃，穷人家的孩子早当家啊！

    心中对龚家两个老东西越发恨了起来，没有他们，赵按不知道过得会比现在好上多少倍。

    “爹，您说呢？”龚安有些轴，不得到一个明确的答案，他是不会罢休的。

    赵老爷子长出一口气，笑了笑：“好好好，你说的我能不答应吧，只是，我和你娘岁数都大了，也不知道还能见你几次？”

    赵老爷子明显在故意示弱，偏偏龚安还真就吃这一套。

    看着年迈的父亲，想到刚睡着的母亲，龚安心中有些愧疚。

    也许，他不应该这么固执的。可是，他也不想让黄花不自在，他们两个人在农村早就习惯了。

    “爸，您没事吧？放心，我看了下，爷爷是个长寿的命数，身体也硬朗，您就别担心了。”龚蕾蕾还是心疼自己的爹。

    在老家，现在家里的田地不多，除了农忙的几天，大部分时候两人都过得很清闲自在。

    要是来到耒城，先不说能不能适应这里的环境，至少住在赵家就不妥。

    虽然是亲父子亲兄弟，但是总归是这么多年没见，难免要磨合很久。

    爸妈岁数都不小了，她也不想他们两人还过的如此提心吊胆。

    金锦点了点头，这个他深有体会。

    不管吃多好住多好，总归是自己家最舒服最安逸。

    赵老爷子见自己的计策被戳破，也就不再继续了，笑着拍了拍龚安的肩膀：“好了，爹跟你开玩笑的，我和你娘正好有时间过去你那看看。”

    他已经想清楚了，既然儿子找到了，老婆子就不会再继续清修了，刚好他们老两口可以结伴一起出去转转。

    龚安狠狠的点了点头，求之不得啊！他也很想尽尽孝心。

    一切圆满结束，金锦开车将爸妈送回家之后，就出发回阎城了。

    毕竟两个人都老大不小了，手头都有自己的事情要处理。

    他们刚走，赵振就让赵慈开车，自己带着父母过来找弟弟玩耍了。

    反正耒城一时半会也出不了什么乱子，他们对龚安的家真的很好奇。

    刘黄花有些紧张：“孩她爸，不知道我做饭合不合他们胃口啊？”

    龚安笑了笑，自己的大嗓门媳妇，什么时候这么含蓄了？

    “你啊，该怎么样就怎么样，他们会喜欢你的。”安抚了几句，龚安就赶紧去收拾房间了。

    他们这边热闹的很，龚老太那边早就收到风了，心里很不平衡，肮脏的心再次蠢蠢欲动起来。

    ……

    龚蕾蕾二人回程很顺利，金锦将龚蕾蕾送到家之后，才开车回去。

    不是他不想在次卧借宿，看到谢清隽从次卧出来的时候，他的脸都黑了。

    谢清隽什么时候和妹妹住到一起了？他这个当哥哥的怎么不知道。

    虽然是分两个房间，但是男未婚女未嫁的，难免让他不放心。

    可是，看到妹妹不以为然的样子，他决定明天再好好跟妹妹说到说到。

    谢清隽本来就没睡，听到动静就出来了。

    “我回来了。”龚蕾蕾扑到谢清隽的怀里，明明才离开几天，她却感觉好像分开了很久。

    谢清隽摸了摸她的后脑勺：“坐车辛苦了吧，饿不饿？”

    龚蕾蕾摇摇头，回到阎城之后，金锦就带她去吃了顿好的，所以她一点都不饿。

    “那就赶紧洗了睡一觉，有什么事咱们明天再聊。”看着龚蕾蕾眼底的黑眼圈，想来是很累了。

    点点头，敷衍的亲了一下，龚蕾蕾就迷迷瞪瞪的洗了睡了。

    看到她房间的灯没关，谢清隽就轻轻推门走了进去。

    粉色的被褥里，龚蕾蕾雪白的脸泛着莹莹微光。她的呼吸很轻，粉色的嘴唇微微嘟着，似乎没有丝毫的防备。

    谢清隽在她嘴唇上轻轻啄了两口，又给她盖好被子，关了灯，将门轻轻关上。

    幽暗的房间里，小电不知道从哪里窜了出来。

    看着谢清隽关上的房门，心中暗道：这个男人真的很不错啊~

    龚蕾蕾猛然睁开眼睛：“再不错也是我的男人，你就不要垂涎了。”

    小电：“嘁，刚不是还装睡呢吗？是不是想半推半就的？太龌龊了，完全配不上我男神了。”

    龚蕾蕾乐呵呵的说：“你还有男神？”

    小电一脸梦幻：“就刚刚，清隽giegie正式成为我的男神了。”

    龚蕾蕾：“……好吧，你开心就好，不过没事不要yy他，你毕竟是个无性别物种。”

    小电：“……”看不起谁啊，我到时候吓死你！

    龚蕾蕾打了个哈欠，她不是故意装睡的，她刚只是闭眼在想事情，想好了正要关灯呢，谢清隽就进来了。

    她很想知道谢清隽会做什么，所以就直接装睡咯~

    摸了摸自己有些湿润的嘴巴，不得不说，谢清隽每次亲她，给她的感觉都不一样，但是每次感觉都特别好。

    也许，这就是传说中遇见了对的人？她不知道。

    翌日上午。

    汪景又过来了，还以为又要白跑一趟，结果龚蕾蕾打着哈欠出来了。

    汪景特别开心，嘿嘿，功夫不负有心人啊~

    谢清隽看了汪景一眼，面无表情的越过他去煮面了。没办法，谢門带过来的面已经坨了，完全不能吃了。

    汪景已经咋咋呼呼的开口了：“蕾蕾，你这几天去哪了？你再不来，我都要去耒城找你了。”

    龚蕾蕾从来没把汪景当外人，就把金锦和龚安的事情，简单的跟他说了一下。

    “什么？”汪景惊呆了，不过一段时间不见，蕾蕾家竟然发生了这么多事。

    不过让人庆幸的是，这些都是喜事。

    “难怪了，我就说第一次见面的时候，就发现你的命格贵不可言，我还以为是我算错了呢。”汪景有感而发。

    他算命这些年来，就没见过比龚蕾蕾命格更好的人了。

    龚蕾蕾不在意的笑了笑，命格这种东西，也不是一成不变的。

    现在好不代表以后一定好，现在不好以后可能也会慢慢变好。

