    中午，他们并没有在别墅里吃饭，王庭在外面点了餐厅，直接带着他们俩去外面吃的。

    那一家餐厅叫世新美食城。

    叫城也不过分，整个餐厅占了很大的面积，上面还有五层。餐厅的装修也很是金光闪闪的，王庭介绍，这也是一家外资的餐厅，二楼上面几层是住宿。

    他们进去后，王庭直接带着他们往二楼的雅间走。

    只是，他们在路过一个雅间时，那门口站着的两个人中的一个突然指着李洋和霍霆江，“就是你们。”

    李洋诧异，看了霍霆江一眼。

    霍霆江心一沉，竟然是昨天那个天外飞仙歌舞厅门口的人。

    李洋这时也认出来了，但她得装着不认识，“我见过你们吗？叫喊什么？”

    说完，她跟着王庭和柳萍就去了另外一边的雅间里。

    “站住，昨天晚上跑了的就是你们。”那人快步追了上来。

    王庭这时站住，看了过来，“怎么回事？”

    这时，那个雅间的门开了，从里边走出两人来，冷声道：“吵什么？”

    “炜哥，我看到昨晚跑了的那两个人了，一男一女，进了对面的雅间。”

    炜哥一听，顿时气不打一处来，“走，过去抓来，看看他们白天鹅的人还有什么话说。”

    另外一个人冷哼了一声，“我们说没派人就是没派人，我也想知道，究竟是什么人想要让我们两家火拼。”

    说着话，两个人一起冲向了王庭他们的雅间。

    王庭和霍霆江坐在外边，让李洋和柳萍坐在了里边，四个人刚坐下，门被粗鲁的推开，又有两个人走了进来。

    王庭皱眉，“干什么，在这里吃饭，这么没规矩的吗？”

    “是你们先没规矩的，昨晚是谁冒充我们白天鹅的人去天外飞仙探听消息的？我们白天鹅什么时候派过你们？”这时，白天鹅的负责人白驹先开口了。

    霍霆江缓缓回头，瞪着他们，“我们什么时候说过我们是白天鹅的了，我们什么时候探听你们天外飞仙的秘密了？我们就是散步从门前走过，有两个人就冲上来说我们是白天鹅的人，要探听你们的消息，我想问问，那条路，是你们家买下了？谁也不能从门前走过？”

    这时，门口又一个人出现，“那为什么我们一喊，你们就转头走了。”是昨晚那两人中的一个，好像叫英哥的。

    “我们俩刚下火车，出去吃了一口饭，吃多了，在路上散步走走，看看京都的街景，碰到有人找茬，我们不想惹事，想回去休息，有问题吗？”霍霆江站了起来，拳头捏的咯嘣响，我那个他们面前走，冷冷的说道。他的架势就是想要上前打架的。

    “那你们跑什么，解释清楚不就行了？”这时，那个满头卷卷发的炜哥开口了。

    “你们给我解释的机会了吗？你们那两个人还扑上来就抓我，打不过我们，就喊人，我们不跑难道留着等挨揍？”李洋这时说话了。

    “炜哥，别听他们狡辩，现在两边的老大不是都在吗？把他们带过去，我倒要看看白家人有什么好说的。”那个英哥这时出声道。

    “好啊，见你们老大就见，我倒是奇怪了，这件事情还说不清楚了，难道京都人就是这样欢迎外地来的朋友的？”李洋一排桌子，站了起来，向外面走去。霍霆江立刻跟上她，生怕李洋吃亏。

    王庭和柳萍有些担心两个人，赶紧也跟了上去。

    李洋直接来到刚才他们站的那间门口，推门就走了进去。

    这个雅间很大，里边有一张很大的圆桌，圆桌两边，各坐着一人，正盯着对方看着，猛不防门被推开，两个人顿时怒了，怒气冲冲的向这边看来。

    “干什么呢？你是谁？进来时不懂得敲门？”东边坐着的那人，一身白西服，穿在身上一尘不染，一件蓝色的衬衫搭配，显得他的肤色很好，他目测有二十五六左右，此时，正冷冷的看向前面进来的李洋。

    “少爷，她们俩就是昨晚天外飞仙的人诬陷说是我们派出去的人！”白驹这时赶紧恭敬的跟那白衣服之人说道。

    这白西服之人，是京都大世家白家少主白云飞。

    “放屁，我们都不认识他们俩，谁会派他们？”白云飞怒道。

    李洋扫了这白西服的年轻人一眼，又看向了对面之人，这一看，一愣，顾君澜？

    顾君澜正好也向李洋看来，也愣住了，他没想到，李洋突然会出现在这里。

    “怎么回事？”顾君澜噌的一下站了起来，走向了李洋，问道。

    今日的他，一身黑色衣服，搭配一件黑衬衫，还真的有黑老大的派头。

    “老板，就是这两个人昨晚在我们天外飞仙门口转了一圈就想溜走，被我们发现，跟我们打了起来，我们打不过，去喊炜哥，这两个人趁机就跑了。”这时，那个英哥赶紧上前，狗腿的说道。

    顾君澜听完，看了李洋一眼，突然身影快速的动了，飞起一脚，就把那个英哥给一脚踹的飞向了墙上。

    “噗！”英哥当场就吐血了。

    “君少。”炜哥也吓了一跳，赶紧去扶英哥，这毕竟是他手下的人。

    “瞎了你的狗眼，老子开天外飞仙，是正经的生意，让你们活生生的搞成了个黑社会的样子。那条路是你家的吗？别人都不能走吗？”顾君澜回头怒斥了炜哥一声。

    炜哥立刻低下头，不敢坑声了。

    白云飞这时就冷眼看着眼前的一切，想看看顾君澜究竟在耍什么花招。

    顾君澜走近了李洋几步，看着李洋，满脸羞愧，“洋洋，你什么时候来的京都，对不起，早知道你来，我去接你啊，你是不是去那里找我的？”

    霍霆江见顾君澜靠近李洋，正要挡在李洋身前，却见顾君澜停下脚步，开始说话，听到他的话，霍霆江诧异不已，就连王庭和柳萍也十分的诧异，李洋在京都有熟人？

    李洋看着他，叹息一声，正要说话，白云飞眼睛一眯，冷笑了一声站了起来，也走了过来，“顾少，原来你就是这样做生意的？自己安排了人，诬陷说是我的人？”

    白驹这时也怒气冲冲的道：“原来是你们自己人，却闹上我们白天鹅，这事你们要怎么给我们一个交代？”

