    这场架打到黄昏时被叫停了。

    城中将领给的理由是扰民，但真的理由是两人打了半天都没啥结果，看得太无聊了，于是便叫停了。

    年轻体修收了拳意，瞅了陈九两眼，点头道:“没想到你还有两把刷子，那我就暂时和你并列天光州第一吧。”

    陈九不说话。

    这次切磋，他留手太多，神人未至，武运不满。

    主要还是怕影响伤势，毕竟他体内气血还是盈亏，若是真把武运拉满，恐怕还没打，他就先七窍流血了。

    本来伤势都要慢慢变好了，丹气也在慢慢凝聚，再整这么一出，坏了还在盈满的丹气，不划算。

    城中的热闹一下不见，围观修士唏嘘一声，纷纷散开。

    陈九也慢悠悠的转身走回自己屋子。

    年轻体修大叫一声，“喂，老子姓牛，牛墨，记着了，以后这名字才是天光州第一。”

    陈九话也没回，径直走远。

    屋子那处的高瘦老头瞧见了陈九，笑了一声，点头道:“年轻小伙子不错。”

    陈九疑惑的打量了老头一眼，“你又是谁呀？”

    老头笑道:“我是你邻居，你叫我黄纸就行，刚才和你对打的那个小伙子呀，我熟，也是个体修的好苗子。”

    “他好像是从天光州自己来的，很早以前就来了，也不知道是不是猪油蒙了心，一直吵着要当啥天光州第一，回去光宗耀祖。”

    “可他虽然是个边关的体修好苗子，但到了外边大天地，可就真不知道又算是几流咯。”

    “不过你也不错，能给这小子留些面子，挺好的，不然凭你天光州甲子第一的手段，拿下这小子应该问题不大。”

    陈九轻笑了一声。

    他不会告诉老头，自己只是伤势不允许而已，若有机会，他能把那小子打成真真的牛魔。

    黄纸老头也笑了一声，又仔细打量陈九，惊疑一声，皱眉道:“你身上有伤？”

    陈九回道:“有点。”

    黄纸老头不说话，又仔细打量两下，眉头越渐皱起。

    陈九身上不是小伤，恐怕曾经还伤及了本源，好在如今瞧着是在慢慢恢复了。

    不过这样的话，陈九在黄纸老头心中的分量又上了个档次。

    毕竟身有伤势还能和牛墨这种金丹瓶颈的体修势均力敌，陈九真要是全身无伤，且全力以赴，那牛墨估计撑不住五十息。

    黄纸老头又继续打量，突然一怔，直接开口问道。

    “你金丹碎了？”

    陈九点头，这也不是啥秘密。

    黄纸老头眉头紧锁。

    金丹碎，对任何修士来说都算一件大事，天下不知道多少修士因为金丹碎被一辈子锁死在金丹境。

    黄纸老头沉思片刻，从怀里摸索一下，掏出一个小方盒，直接打开。

    方盒内有药丸一枚，通体殷红透亮，色泽鲜艳。

    黄纸老头沉声开口道:“我这天机凝血丹，能聚天机凝结体内气血，助你更快恢复伤势，或许对之后凝结金丹也有好处。”

    陈九好奇，还想伸手去打量一下。

    黄纸老头突然又道:“我也不多要，八万寅虎钱，或者五千卯兔钱，五枚辰龙也成钱。”

    八万寅虎钱往上汇兑其实是该是八千卯兔，但上品生肖钱如今比较稀少，所以八万寅虎换五千卯兔还真行。

    至于那辰龙钱，明面上来说是值一百枚卯兔钱，可这辰龙钱是属于有价无市，里面镶嵌有龙灵，且还有品相一说。

    品相最好的金爪天龙都能换上一把半仙兵。

    就连品相最低的蛟龙都远远不止一百卯兔钱。

    至于这天机凝血丹要是真卖出去了，黄纸老头也不多赚，就赚个十成而已，毕竟这天机凝血丹，是他从妖族厮杀中抢夺来的，分毛没花。

    陈九伸出想要打量的手立马收回，摆了摆，“那没事了。”

    他转身往屋内走。

    黄纸老头笑了一声，收回这天机凝血丹，也回了屋子。

    往后数日，城中没啥动静，也没有那不知死活的妖族攻城。

    陈九也不出去瞎逛，不是在屋内凝练武运，便是琢磨拳法拳意。

    他体内的丹气随着伤势的恢复有些增长，这是好事，也幸亏他当时没一拳打死自己，复活重来，不然这丹气增长的甜头，他就尝不到了。

    而隔壁那黄纸老头，陈九也熟悉了。

    确实是个很有意思的老头。

    比如凌晨卯时起来吹唢呐。

    好不好听不知道，反正是快给陈九送走了。

    也难怪黄纸老头周围的房子大多都是空着的。

    谁他吗能顶得住唢呐这么吹啊？

    陈九是想要上门说理的。

    但黄纸老头立了把飞剑在门口，其上还贴有一纸，上书几个大字。

    天人剑修。

    陈九一旦想靠近。

    飞剑剑气立马肆虐而出，也不伤陈九，就是护住整个屋子，不让人近。

    陈九也没法。

    只能等着黄纸老头的唢呐吹完。

    大概要吹半个时辰。

    所以陈九无何奈可的来了回闻呐起舞。

    唢呐声一起，他就起来练拳。

    毛驴是最受不了的，见陈九上门无果，它亲自出马，去了一刻钟，随后飞了回来，摔在地上。

    陈九疑惑问道:“咋了？”

    毛驴吐了一口灰，双蹄抱胸道，气愤道:“门口那啥剑不让我进去，我想把那剑偷回来，结果不知道咋的，一下就飞回来了。”

    陈九唏嘘一声，不禁感叹。

    敢去偷剑仙飞剑，毛驴牛大了。

    他两后来也和黄纸老头说过。

    黄纸老头就笑着眯着眼，摇头道:“老头我就这么点爱好了，你们年轻人嘛，谦让下我这老头行不行？”

    协商无果。

    陈九也不是啥吃亏的主，俗话不是说以其人之道还治其人之身嘛。

    所以陈九也去买了个唢呐，还买了不少扩声符箓，顺带在门上贴了四个大字。

    金丹体修。

    一切准备就绪，陈九在凌晨估摸着时间，搬出小板凳坐在门口，仔细抚摸着唢呐管子，管口贴上了几张扩声符箓。

    毛驴在一旁坐着，耳朵堵死。

    此时月落，日还未出。

    陈九面色严肃，沉声一句。

    “看法宝！”

    他大吸一口气。

    猛然一吹。

    “嘟！”

    唢呐声瞬间响彻城中数里。

    远处骤然传来叫骂声。

    “黄纸老头，我艹你吗！”

