    经纪人看了看油墨尚未干涩的合同，笑道：“林小姐，合同签了，可就不能反悔了，生活助理这项工作，事无巨细，也难免受些委屈，希望你能为了深海多忍耐，接下来深海要拍个大IP，肯定会很忙，合作的是......。”

    “好......”林月光什么都听不进去了，她低头看了看白纸黑字，深深吸了一口气。

    她几乎没有仔细思考经纪人的话，只知道签了这一纸合约，她就有个冠冕堂皇的理由留在纪深海身边了。

    心里早已经熄灭的小火苗，蹭蹭的燃烧了起来。

    这可是送到嘴边的肥肉啊，以前她都是翻山越岭去吃肉，现在肉都被老天爷放到身边了，不吃么？

    今天发生的一切，都像梦一样，她想象过无数种跟纪深海见面的场景，独独没有想到，他们竟然要朝夕相处了。

    纪深海，我真的好想你啊。

    从星创大厦出来，黑色的小轿车绕着城市小巷七拐八拐，林月光趴着车窗向外看去。

    三年了，帝都让她既熟悉又陌生，城市道路扩建了，绿化似乎也更好了，更多的高楼拔地而起，只有老城街还保留着最初的古旧与风情。

    粗壮的大柳树一闪而过。

    “等等！”林月光脱口而出，车速一下子慢了下来，司机疑惑的看了她一眼。

    她这才犹豫道：“这里......是帝都十二中么？”

    司机一笑：“是啊，但是现在叫T大附中了，纪深海就是在这儿毕业的吧。”

    “是啊......”林月光喃喃道，情不自禁的，露出个淡淡的微笑。

    也是这样的黄昏时光，当年她穿着校服裙，故意把裙子拉高，露出一双笔直细长的腿，书包沉重又庞大，比她的肩膀还要宽，一跑起来，里面的中性笔叮叮当当碰撞。

    她美滋滋的跟在纪深海身后，恨不得一时冲动就牵住人家的手。

    “喂，纪深海同学，你家住哪个小区啊，我们顺路么？”

    纪深海那时候就高，她要扬着脖子围着他转，但是纪深海是绝对不肯低头的，不仅不肯低头，还很冷冰冰，他手插着兜，不耐的瞥她一眼：“不顺。”

    林月光不弃不馁，眼睛滴溜溜转的找话题：“那个，新同桌，我爸从法国带了好多大象巧克力，特别好吃，我明天给你带个尝尝啊。”

    纪深海淡淡的看她一眼：“我不喜欢吃甜食。”

    林月光情窦初开的看着纪深海，满眼都是桃花，小声甜蜜道：“那我们真配，我喜欢吃......”

    纪深海顿住脚步，蹙着眉。

    林月光这才反应过来，赶紧面红耳赤的摆手解释道：“我的意思是，我们做同桌好配......”她轻轻的吐了吐舌头，小心翼翼的看纪深海的脸色有没有变暗。

    纪深海扭过头，迎着夕阳往车站走，林月光看着他的背影，觉得他整个人都是金色的，那么美好，那么耀眼。

    “走吧。”她睫毛颤了颤，靠着座椅，轻轻对司机道。

    车子缓缓驶过校园前的马路，那条她和纪深海走过无数次的马路，春夏秋冬，每天都有不一样的风景。

    纪深海的公寓在一所高档小区，但并不属于纪深海，而是公司的财产，之所以放心让林月光搬到纪深海的家里来，是因为那隔间，可真是隔的彻底啊，中间的隔门，只有纪深海能打开，她则不能反向开。

    司机将她的行李搬上来就走了，林月光打量着空落落的小隔间，嘀咕道：“也不担心纪深海晚上偷偷来非礼我。”

    纪深海还有工作，不可能这么早回来，林月光把自己的箱子打开，开始一件件的往外面摆东西，箱子挺大，但她带回来的东西实在是少，连一个角落都摆不满，衣服也只带了四五套，都是她穿的习惯的，叠的整整齐齐的放进衣柜里，林月光心就野了，蹑手蹑脚的溜到属于纪深海的领域。

    纪深海的卧室长什么样呢？

    她还从来没有看过呢。

    推开棕褐色的房门，房间里传出一阵淡淡的花香，阳台上一小簇百合花还旺盛的开着，淡粉色的花瓣簇拥着艳红的花蕊，大概是保洁阿姨来过了。

    林月光慢慢走进纪深海的房间，被子整整齐齐，床边放着一个体重秤，床头柜上就只有一盏小台灯，她环视了一圈，轻轻的坐在纪深海的床上，正对面，是高高的电视塔和立交桥。

    她一点点变得贪婪，倒在纪深海的床上，缩着身子，头发披散，脸埋在枕头上，嗅着纪深海的气息，全部属于他的，真实的气息。

    当年她单手拄着下巴，靠在课桌上，色眯眯的盯着认真写作业的纪深海道：“纪深海，你身上真好闻。”

    纪深海手里的笔一顿，没好气道：“你属狗的么？”

    林月光急了：“你怎么还不知道我属什么呢，我属猪的啊！”

    纪深海淡淡道：“看出来了。”

    林月光被他堵的没话说，却也一点儿都不生他的气，纪深海跟她说话，她就很开心。

    她在被子上，一边笑一边呼吸着，整个人都踏实起来，一切都会越变越好的，当年那么难追的纪深海，不也被她追到手了么？

    “你在干什么？”一个低沉的声音突然从门口传来。

    林月光正放松着，被突如其来的一声吓了一跳，她一个鲤鱼打挺，“腾”的从床上跳了下来，头发凌乱，衣衫不整，真是狼狈死了。

    纪深海面无表情的靠着门，双手环抱着胸，他穿着一件乳白色的毛衣，黑色牛仔裤，打扮很随意，清澈看不出喜怒的眼睛盯着她。

    他怎么回来了？

    他什么时候回来的啊，自己怎么一点儿都没发现？

    林月光尴尬的捋了捋头发，规规矩矩的站好，支吾道：“你走路怎么没声啊......”

    “怪我喽。”纪深海轻轻嗤笑，微微翘起唇，低气压瞬间冰冻了整个屋子。

    “怪我怪我，我耳朵不好......”林月光赶紧口不择言的道歉。

    呸呸呸。

    她到底在说什么啊！

    纪深海：“......”感情你在我床上打滚挺理直气壮啊。

    纪深海半晌没说话，直盯的林月光惭愧的低下了头，不安的揉捏着手指，他这才缓缓道：“把床铺好。”

    “哦哦！”林月光松了一口气。

    继而回过神来，她哪里会铺床啊，小时候家里一直有阿姨，后来在学校住校，懒得叠被就随便往床角一踢，再后来......她就出国了。

    但她可不敢再跟纪深海争论，虽然纪深海知道她不少黑料，但是在喜欢的人面前，总是想表现的更出色一点，她回想着家里阿姨的动作，好像拍一拍就没有褶皱了。

    结果，扯平了这边，那边又皱了起来，她一个人弓着腰，围着床滴溜溜乱转，就是没办法把白色的被罩恢复原样，还热出一身汗。

    她身上只穿着一件白衬衫，一弯腰，纤细的锁骨从宽大的衣领露出来，锁骨中心的小窝里，红绳坠着个银白色的小珍珠。

    她的锁骨一向很漂亮，那年学校组织去海边夏令营，林月光偏要跟纪深海在沙滩上玩浪漫漫步，光着脚丫走着走着，不小心被一个贝壳划破了脚掌，鲜血瞬间涌了出来，林月光娇气，顿时吓得痛苦，抱着纪深海上气不接下气。

    纪深海挖出了那个小贝壳，在里面，藏着一颗乳白色的小珍珠，林月光付出了血的代价，换来了纪深海亲手将珍珠戴在她脖子上的补偿。

    纪深海的瞳孔微缩，突然不耐烦道：“好了，你不用收拾了，去做饭吧。”

    林月光动作一顿，一张脸顿时皱了起来。

    真是要了命了......

    她从来没有做过饭，爸妈不让她碰火，连厨房都不让她进，等到了国外，各种沙拉和面包，更不用自己动手了，她唯一一次下厨的经历，就是小时候玩过家家扮演妈妈时，拿沙子和玩具小锅假装的。

    “那个，纪深海，泡面你喜欢么？”林月光眨巴着眼睛，无辜的问道，心虚简直写了满脸。

    纪深海环抱着胸，微眯眼，突然恶劣道：“不喜欢，我今天晚上要吃金汤小米肥牛，明天早上要喝鲜榨豆浆，冰箱里有肥牛，橱柜里有小米和黄豆，去吧。”

    “嗷......”林月光沮丧的揉揉头发，从纪深海身边走过去。

    等她离开，纪深海的眼光久久停留在林月光躺过的那个地方，床上还留着浅浅的痕迹，枕边小巧的藏着一根纤细柔软的长发，连他自己都没发觉，他的目光渐渐温柔了起来。

