
　　想象是美好的，但现实往往是残酷的。

　　白小飞还没到极北之地，就在中途被人拦了下来。

　　看着面前一脸复杂的千仞雪。

　　白小飞心底生出一丝不好的预感。

　　她那是什么眼神？

　　为什么总有种自己洗澡被人偷窥看光了的感觉？

　　“白小飞，我问你一件事，你要告诉我实话。”

　　“好了我知道了，爱过。”

　　“嗯？？？”

　　千仞雪歪着头看向白小飞。

　　白小飞奇怪的脑回路把她思路都打断了。

　　不过她也听得出来，白小飞这是在开玩笑。

　　根本没有认真的意思。

　　如果白小飞是认真的,说不定她后面的问题都不用问了。

　　“没有跟你闹，我是认真地。”

　　看着千仞雪脸色认真起来，白小飞神色也是正了正。

　　“你说。”

　　千仞雪看着白小飞，深呼吸一口气。

　　“你，是转世重生之人吧？”

　　白小飞：！！！！

　　一阵狂浪在白小飞的心底掀起。

　　他的瞳孔一阵收缩。

　　他不知道，为什么千仞雪会知道这个？！

　　他可从来没有跟任何人说过这个秘密！

　　白小飞都要以为千仞雪是不是发现地球这个地方了。

　　然而下一秒,千仞雪的话就阻止了白小飞的想法。

　　“你其实,是跟我爷爷一個时代的人对不对？”

　　嗯？？？

　　伱爷爷一个时代的人？

　　白小飞脑海中灵光一闪。

　　是因为自己知道武魂殿的秘密吗？

　　本能的，白小飞将千仞雪的发现甩锅到了之前自己为了获取千仞雪帮助说出武魂殿的秘密上。

　　因为自己知道的太多,所以让千仞雪怀疑自己不是这个时代的人吗？

　　白小飞一时间竟然不知道该怎么回答千仞雪了。

　　毕竟，说错她也没有错，但也不算对。

　　而千仞雪见白小飞一直不说话，还以为自己说中了。

　　当下叹气了一声：“所以，这就是你一直不愿意面对我的原因吗？其实，我没想那么多的，我只是觉得，你既然现在叫白小飞，那你就是白小飞，你就是你，对于你的过去，我其实并没有那么多的在意。”

　　听到千仞雪的话，白小飞眼神出现些许的怪异。

　　这丫头以为自己不接受她是因为年龄？

　　那你可真的想多了。

　　白小飞两世加起来，年轻也不过三十几岁，比现在的千仞雪大不了多少。

　　他之所以一直不接受千仞雪，不过是因为心底还有一道坎没过去罢了。

　　“你想多了,不是你想的那样。”

　　白小飞摇了摇头，制止了千仞雪接下来要说的话。

　　然而千仞雪却只是看着白小飞,没有说话。

　　“你别这样看着我，我说不是就不是，你要是闲的，就早点去把神考通过了吧，我还要去参加神考。”

　　说完，白小飞就打算离开。

　　然而这时候千仞雪开口了。

　　“不行，白小飞你今天一定要把话说清楚！”

　　千仞雪脸色冷淡。

　　她本就是心高气傲之人。

　　虽然有着慕强心理，但这并不代表她可以一直忍受被白小飞吊着。

　　虽然，白小飞并没有吊着她的意思。

　　但她觉得白小飞就是！

　　今天，她一定要白小飞把话说清楚！

　　白小飞知道千仞雪在想什么。

　　但是现在的他，真的给不了千仞雪一个答案。

　　或者说，他谁的答案都给不了。

　　他的内心一直有着一种期望。

　　希望成神之后的他，可以前往其他的世界。

　　比如，地球。

　　按照他穿越过来的年龄，如今他在地球上的父母不出意外的话应该还是在世的。

　　只要时间上来得及，他还能回地球给自己父母养老送终一波。

　　他不是什么绝情的人，怎么可能对前世养育了自己十几年的父母一点感情都没有。

　　他曾无数次想过,自己的父母在发现自己失踪之后会是如何的伤心。

　　所以这些年，他一直在很努力的提升自己的修为,为的就是想要回地球看看，看看自己的父母还在不在，过得好不好。

　　因为有父母的牵挂，他很难将自己真正的当做斗罗人。

　　也很难在斗罗娶妻生子。

　　除非，他确定，再也回不去地球了。

　　但现在，还不是时候。

　　所以他没办法给千仞雪一个答案。

　　他看着面前的千仞雪，最终一句话不说，只是从她的身旁走过，径直前往了极北之地。

　　千仞雪没有拦白小飞。

　　有时候，不说话就是一种态度了。

　　她眼神中的光芒消散了些许。

　　楞在原地，久久未曾动弹。

　　.........

　　回到了极北之地。

　　雪帝栖息地。

　　雪帝依旧盘腿坐在地上修炼。

　　白小飞的归来也只是让她睁眼看了一眼。

　　她没有问白小飞去干嘛了，因为这不是她可以关心的事情。

　　而且，她能从白小飞的身上感受到很浓重的血腥味。

　　不用白小飞说她就能猜到，白小飞是去杀人去了。

　　而且，是杀了很多的人。

　　白小飞也注意到了雪帝的动作，不过他并没有在意雪帝。

　　而是将目光看向了还在沉睡中的小舞。

　　看到小舞，他不禁再次想到了千仞雪。

　　白小飞面对千仞雪的态度，何尝不是他现在面对小舞的态度呢？

　　他不知道，如果小舞醒来之后，是否会跟千仞雪一样问出同样的问题呢？

　　那时候的他，又该怎么去回答呢？

　　他不知道。

　　他选择了再一次的逃避。

　　整理了一下心绪，白小飞用魂力触发了自己额头上的神印，进入到了神考空间。

　　这一次跟之前的任何一次都不一样。

　　白小飞从还没有进入神考空间的那一刻开始，就将所有的注意力全都集中在了自己的毫毛上面。

　　他不想再继续浪费时间了。

　　他觉得，毁灭神考一定有可以速通的捷径，只是他还没有找到而已。

　　之前见千仞雪的时候他就在想这个问题了。

　　这次跟千仞雪的见面，他再度肯定了自己的猜测。

　　因为千仞雪身上的气息已经超过了一般的封号斗罗，几乎达到了超级斗罗的层次。

　　要知道，千仞雪参加神考才不过两年多的时间啊！

　　就直接从一名魂圣进阶到了超级斗罗！

　　其中神考不知道通过了几考！

　　这说明神考一定是有快速通过的捷径的，只是需要人帮忙引导。

　　而千仞雪有着千道流的帮忙，继承神位的速度是比比东跟白小飞都比拟不了的！

　　但白小飞还是想尝试一下，看能不能找到那所谓的捷径，这样的话他就可以节省更多的时间了！

　　毕竟，神考的奖励从来没有关于魂力的。

　　白小飞认为，除非是他通过了所有的神考，然后进入到最后的洗礼环节，不然神考可能依旧是一点魂力都不给他！

　　而他现在的修为，如果没有外力的帮助，想要从九十五级修炼到九十九级，甚至是一百级，那绝对是一个漫长的时间！

　　白小飞不想等了。

　　千仞雪的态度让他感受到了一丝危机感。

　　这不是说千仞雪会对他做什么，而是千仞雪跟小舞的存在，会让他抉择不出来自己内心的想法，他已经快看不清自己内心在想什么了。

　　他想要成神，想要看看能不能回到地球。

　　如果可以，那就不用选择了，回家就好了。

　　如果不能，那就安心在这斗罗大陆结婚生子好了。

　　回家，已经成为了他心中的执念。

　　就像是，最初的他想掌控自己的命运一般。

　　是执念，也是他前进的动力！

　　【毁灭第五考：嫉妒。时限：一年！】

　　毁灭那熟悉的声音在白小飞的脑海中响起。

　　随着声音的落下，白小飞能感受到，自己的视觉，发生了一丝丝的变化。

　　这种变化是很微小的，如果不是白小飞将所有的注意力跟精神力放在了毫毛上面，几乎是感觉不到的。

　　但这一次，他感受到了！

　　尽管很微小，但确实存在！

　　这，应该就是前几次他的行为跟想法变得奇奇怪怪的原因了！

　　也是为什么，他会跟随毁灭安排的场景陷入进毁灭想要表达的情绪的原因。

　　他周围的场景开始发生变化，熟悉的人物开始出现在他的附近。

　　然而白小飞不管不顾，只是将自己所有的身心全部沉浸在了自己的毫毛感知之上。

　　他闭上双眼，屏蔽掉自己的视野。

　　收回精神力，让自己不知道周围发生了什么。

　　他的所有心思，都在自己的毫毛之上！

　　在毫毛的感知中，白小飞的周围什么变化都没有！

　　那所有的一切，其实都是幻觉！

　　虽然白小飞不知道这一次的自己应该要看到什么。

　　但现在的他，什么都看不见。

　　肉眼看不见，精神力更是死死的锁在了自己的脑海，不让它们出来，不让它们给自己反馈信息！

　　仅仅凭借毫毛，感知周围一切空气的流动！

　　没有实物，那就不会产生空气的流动！

　　毫毛的感知是无法被幻觉欺骗的！

　　自己之前的几考之所以没有收到毫毛的反馈，因为从头到尾，都没有外人出现！

　　所有的一切，都是他的精神力跟肉眼传递的错误信息！这才导致他每一次的神考都那么的艰难！

　　除了，第二考傲慢，可那时候的最后关头，毫毛还是没有辜负白小飞的期望，将危机传递给了他！

　　只是他自己没有躲过去而已。

　　时间一分一秒的过去，白小飞从封闭自己视觉的那一刻开始，就对周围时间的流逝失去了认知。

　　但是好在他根本不在乎这些东西！

　　现在的他，只相信自己的毫毛！

　　终于，某一刻，白小飞的毫毛感知到了，有东西在靠近自己！

　　而且速度非常之快！

　　他的毫毛开始发出预警！

　　白小飞没有丝毫的犹豫，魂力直接从他的身上爆发开来！

　　战锤出现在他的右手之上，第一魂技发出闪耀的光芒。

　　“第一魂技，重器！”

　　恐怖的重量叠加，白小飞狠狠一锤砸了出去！

　　他不知道砸的是什么东西，也不知道砸的是什么方向，他跟随的，是他的毫毛给他的指引！

　　砰！！！

　　巨大的轰鸣声响起，伴随着的，似乎是某人的哭喊声。

　　然而白小飞在听到声音的第一时间就封闭了自己的听觉，让自己在成为一个瞎子的同时再度成为了一个聋子！

　　既然所有的一切都是假的，那声音，也肯定是假的！

　　自己既然要相信自己的毫毛，那就要相信到底！

　　不久后，毫毛再次发出预警！

　　又是一锤！

　　白小飞只感觉自己的手上传来一股强大的反震力，但他依旧忍住了要查看的心，再度按照毫毛的指引发动攻击！

　　一下又一下！

　　白小飞都快忘了自己战斗了多久。

　　到了后面，毫毛发出的预警越发的频繁了，他的内心也出现了一丝暴躁。

　　伴随而来的，还有其他的负面情绪。

　　可惜，这一次的白小飞做足了完全的准备。

　　他不相信自己的任何情绪，行为，猜测。

　　他相信的，只有自己身体最原始的战斗本能以及毫毛的预警！

　　终于，当白小飞再度轰出某一锤之后，这天地仿佛都清净了。

　　白小飞能敏锐的察觉到自己的毫毛好像突然放松了起来。

　　好像周围一切对他的压制都不复存在了。

　　而此时，毁灭那熟悉的声音在白小飞的耳边响起。

　　【毁灭第五考，通过。时限，一个月。奖励，毁灭亲和度提升百分之三十，生命亲和度提升百分之三十，魂环年限提升两万年，魂骨年限提升两万年，魂力等级提升一级。】

　　白小飞能感觉到，这次毁灭的声音不复之前的古井无波。

　　反而带着丝丝的怪异。

　　好像是错愕？

　　还是无奈？

　　白小飞一时间也没有分辨出来。

　　不过随着毁灭声音的落下，一股暖流开始出现在白小飞的五脏六腑也以及武魂跟魂环魂骨之中。

　　这是毁灭对他的奖励！

　　当神力对他的身体洗礼完毕，白小飞也是睁开了双眼。

　　此时他发现，自己的面前，什么都没有。

　　如果不是刚刚毫毛提醒他，确实发生过一场战斗的话，他可能都觉得又是自己的错觉了。

　　好在，这次的神考确实是如白小飞所料，速通了！

　　有史以来最快的一次通过！

　　仅仅耗时一个月！

　　在此之前，白小飞最快的一次也是十个月！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第一百九十七章：神考速通！免费阅读。https://xs.23sk.com 