    一个人功成名就之后，他的一言一行都会被过分解读。

    前世的一些所谓的成功学，就是各种鼓吹一些成功人士的语录，似乎这些成功人士放个屁，都能解释出十八种内涵。

    而现在的洪荒大能，也和前世这些人差不多。

    太一本无意高调，在他们看来这是太一对天道无声的抗争。

    女娲作为太一的小迷妹，显然也是其中的一员。

    虽然作为天定六圣之一，可是太一不稀罕的东西，她女娲就稀罕了？

    太一已经到了全知全觉的境界，略一思考已经明白了其中的关键，正准备开口的时候叮的一声，许久没有动静的系统出现了。

    “神级选择系统，女娲成圣。

    由于你的影响，女娲成圣出现了偏差，天道已经近乎无法运转。

    1、引导女娲走回正轨，避免洪荒的大灾劫。

    奖励：千万功德。

    2、协助女娲一起完成造人。

    奖励：一亿功德。

    3、帮助女娲造人，幷守护人族十万年，引领女娲成圣。

    奖励：十亿功德”

    地藏已经算是功德成圣，对于太一来说功德的紧迫已经没那么重要了。

    现在系统任务出现，对于太一来说只能算是顺手而为。

    女娲如果真的放弃成圣，天道就算降下天罚也有太一帮她顶回去。

    只要女娲不造人，天道又能怎么样？

    阴阳大道现在已经成了太一和女娲的禁脔，就算天道出手再造一个阴阳之子出来，等他们修炼到太一和女娲的层次，不知道又要多久。

    而且现在洪荒中的争斗越来越多，谁敢保证新出现的阴阳之子不会中途陨落。

    能规劝女娲的只有太一。

    而且对于太一来说，真的不过是举手之劳而已。

    系统对于太一能在如此短的时间之内成就无敌之势感到欣慰。

    现在的太一可以说几乎没有了陨落的可能，所以系统很少发布任务了。

    很多任务其实是在帮助太一认清形势，并且借机给太一一些奖励以提升太一的实力而已。

    洪荒中最高的至宝就是开天三件套，太一已经有了混沌钟和功德至宝九层妖塔。

    现在系统能给的，也就只有顶级先天灵宝而已。

    可是一两件顶级先天灵宝对于现在的太一来说可有可无，很多法宝都被太一分发下去奖励门人弟子了。

    所以系统干脆奖励了海量功德，有了这些功德护身，太一以后想做什么事情就一下随意多了。

    毕竟以亿为单位的功德，洪荒里也就只有太一见过了。

    功德是万能的。

    只要功德足够，逆天而行怎么了，大不了我交罚款。

    只要太一不失了智，把自己的功德无节制的分发给属下弟子，那就不会有人发现问题。

    而且还有一个好处，就是星辰宝石。

    星辰宝石是妖教弟子在星宫中挖出来的，虽然现在在洪荒中已经得到了承认，起到了货币的作用，可是还是有很多宝石被消耗掉了。

    许多修士暂时没有什么需要购买的东西，就直接把宝石吞掉用来提升功力了。

    本来这样做也并没有什么不妥。

    宝石本来就可以用来提升功力，这也是宝石能流通的一个很重要的保证。

    太一要保证宝石在洪荒有足够的流通性，就需要在市场上又足够多的宝石。

    可是每天宝石的消耗量都是一个很恐怖的数字，很多低级修士耗尽家财就是为了得到一粒宝石增长功力。

    这样一来就苦了妖教的弟子。

    周天星辰上，许多的妖教弟子在没日没夜的挖掘，成了矿工。

    甚至还有一些新入教的弟子就是冲着挖宝石来的。

    虽然挖出的宝石要上交一部分，可是吞噬宝石所增长的功力比起他们苦修可要快的多了。

    重要的是还没有风险。

    太一的初衷可不是让这些人来周天星辰上淘金。

    现在又了海量功德，太一就可以用宝石和功德挂钩了。

    以后修士们可以用星辰宝石来汤谷兑换功德，这样一来对于修士们来说星辰宝石就更加显得珍贵了。

    不过现在的当务之急，还是让女娲成圣。

    太一轻咳了一下，刮了刮女娲的鼻子。

    “事关成圣的大事，岂能儿戏？

    你若成圣，于我，于妖教，于洪荒都帮助良多。

    有圣人坐镇，我的拍卖会都要更顺利一些。”

    太一的落宝金钱并没有隐瞒三位道侣，女娲也知道太一的打算。

    既然太一开口，女娲也就不再坚持。

    毕竟是圣人，女娲虽然嘴里嫌弃，心里还是很向往的。

    如果能先后土、玄冥一步成圣，那自然就高了她们一头。

    女娲美滋滋的回身取出九天息壤，这一次就不再一个个的用手去捏了，而是取出先天葫芦藤，沾了沾三光神水就是一鞭子。

    九天息壤被打的四散，溅射出无数的泥点。

    泥点落地一滚，就化成一个个的男子形象。

    这些男子由于造化的没有那么用心，就远不如之前的百人精致了，天赋也要低的多。

    不过女娲显然并不关心这些，鞭子轮的飞起，很快地上就出现了几百万人。

    一块九天息壤很快用光，女娲收起鞭子，转头看向太一，一幅敷衍了事的模样。

    太一摇摇头，心说怪不得人族出现后会有悲惨的境遇，女娲的玩心也太重了些。

    “你只造了男人，没有女人，怎么能算完整的一族，亏你还是阴阳之道的大能。”

    太一板起了脸，语气已经有些重了。

    人族毕竟是太一的母族。

    虽然是前世的事了，可是看到女娲如此对人族不重视，太一心里还是有些不快的。

    “人家改就是了，你凶什么？”

    女娲被太一说了几句，委屈的眼泪在眼眶里直打转。

    九天息壤已经用完了，女娲留下一块是用来捏小人修补坏掉的玩具的，又不舍得拿出来。

    看到地上走来走去的男子，女娲忽然伸手从男人的身上拔下两根肋骨。

    肋骨带着血肉离了男子的身体就在地上一转，变成了女子的模样。

    由于女子是用男子的肋骨造就的，所以天生比男子多了两根肋骨，而且受女娲影响，女子总爱哭泣。

