    第234章跟校霸互换身体后33

    可是跑去找沈时卿说他的事，这算什么？江栩不习惯跟别人倒苦水，跟小媳妇诉委屈似的，多丢脸！

    他不要！

    江栩握住门柄的手指松开，倒回床上，扯过薄被将自己彻头彻尾盖住，比稀薄空气更窒息的是棘手的过去。

    -

    他们的房间相邻。

    江栩房间的灯亮会从阳台照过来。

    往常江栩打游戏，也有跟朋友熬夜开黑的时候，但自从他变成“沈时卿”，不能连麦，打游戏都少了很多乐趣。

    江栩索性早睡早起。

    时卿走到阳台，往他房间的方向看去，就发现黑漆漆的角落里，蹲着颗“蘑菇”。

    大半夜不睡觉，蹲在这里吓唬人啊！

    给你拔掉！

    时卿试图叫他一声：“江栩。”

    江栩身前的空地上放了一排空啤酒罐，大致有五六罐，他给摆得整整齐齐的，间距相等。

    “喝醉了？”

    听到声音，江栩蹲在地上，半眯着眼仰头打量她。

    江栩后背靠着墙，手臂搭在曲起的膝盖上，细长的手指捏着还没喝完的啤酒罐。

    少女缩在阴影里，抱着膝盖，嘟囔说：“没有。”

    时卿心道：信你有鬼！

    好半晌，江栩回过神，认出她来，疑惑地歪头：“奇怪，你怎么跟我长得跟我一样帅？”

    时卿：“……”

    看来醉得还不轻。

    两个阳台离得很近，中间相隔不到半米。

    时卿盯着漆白的石雕栏杆看一会儿，移开视线，看到江栩从栏杆间隙里把手伸过来。

    “你喝吗？”

    小姑娘的手腕很细，盈盈不堪一握，清冷的月光洒下来，显得那段皓腕皮肤更加白皙。

    时卿不接。

    江栩也没把手立刻缩回去，朝她轻轻眨眼，像是躲在角落里无辜的猫，在向她示好。

    时卿伸出手，指尖刚碰到啤酒罐，他又哼哼唧唧的想把手缩回去：“你不喝，还我。”

    江栩红着雪白的耳尖，慢吞吞的打个酒嗝道：“我不浪费。”

    “……”

    喝多少了，还喝呢！

    不许喝！

    时卿眼疾手快地握住他的手腕，从江栩手中把啤酒罐夺走。

    在江栩的注视下，时卿就着啤酒罐的边缘，印着他的唇印，喝掉剩下半罐。

    浸在苍白薄凉的月光里，少年修长的脖颈拉出精致的喉结，他捏住手中的锡箔罐，鸦羽黑的睫毛堪堪一垂，舔了舔嘴角。

    再抬眼时，月光盈满他的黑眸，拓落清明。

    江栩莫名噎了噎嗓子，忽觉面上发热的温度升高，听到房间里的阿拉斯加犬在叫。

    “汪汪汪汪——”

    江栩回头看着扒拉玻璃门的狗，面无表情的凶回去：“汪汪汪汪——”

    阿拉斯加犬叫得更大声。

    “汪汪汪汪——”

    “……”

    时卿忍不住打断他：“你在干嘛？”

    这是她的身体！

    简直不忍目睹！

    江栩吼得喉咙都哑了，难受的直咳嗽，拧眉理直气壮的回：“让它别叫。”

    江栩扭过脸，隔着一扇门，呲牙继续凶：“再靠过来，把你宰了。”

    大概是江栩的眼神真的凶狠，阿白缩回狗脑袋，离玻璃门远远的……坏银！就知道欺负狗！

    (本章完)

