    泰合武馆的人都是非常的惊讶，抬头一看，顿时就是喜出望外，林峰看到这个人，更是是开心的叫道：“罗老师，你来了。”

    这个罗老师，之所以能让林峰等人如此的高兴，因为他是一名武者，而且是一位强大的武者，罗老师名叫罗田，四十多岁，方正脸型，平头，身体魁梧，不苟言笑。

    之所以叫他罗老师，是因为罗田经常来泰合武馆，他来这里，并非是学武，而是传武，就连李鑫也得到过他的指导，武功大增，所以只要是泰合武馆的人都会叫他罗老师。

    传闻他是泰合武馆的馆主师兄，一位真正的传武大师，罗田来到这里之后，对面的岛国弟子也紧张了起来，再次将罗田给包围住了。

    木村被罗田击落武士刀，本来就是丢脸了，他大怒道：“你是什么人？快报上名来，我不杀无名之辈。”

    “罗老师，为我们报仇。”林峰大叫道。

    其他的弟子也纷纷起身，保护好李鑫和林峰，做好战斗准备，如果说刚刚他们根本没有任何的希望，现在，罗田的到来，让他们顿时就感觉他们有机会取胜。

    罗田首先过来看了看李鑫的伤势，确认了之后，就对李鑫说道：“你的脊椎受伤，不能再动了，马上送你回去好好休养，否则后果严重。”

    李鑫点点头，说道：“罗老师，你不用管我，希望你能保护好我的弟子，让他们马上就离开这里。”

    李鑫不想再有什么意外，更不想自己的弟子受伤，罗田点点头道：“你放心吧，我会来解决农民的事情的，先送你回去。”

    罗田让两个弟子先送李鑫回去，几个弟子赶忙将李鑫抬起，就要出去，可是这个时候，大门却被岛国的弟子给关起来了。

    “想就这么走，太便宜你们了，今天不打完，谁也不能走。”木村对周围的人大声的叫道。

    罗田本来也没打算出手的，他只是想救人，可是对方却根本就不让他们离开，那罗田就没有选择的余地了，今天一战，他必须出手。

    周围的岛国武者马上就将他们全部都包围了起来，罗田看到这个情况，知道今天想走出去很难了，他对前面的木村说道：“你们想跟我动手可以，不过不要对他们下手。”

    除了罗田之外，其他的人都受伤了，如果再打的话，他们肯定会更伤，罗田不能让他们这样。

    “好，我可以答应你，不过你，要跟我好好的较量较量，如果你赢了的话，我就放你们走，如果你输了的话你们谁也走不掉。”木村冷笑道。

    罗田点点头道：“好，我可以答应你，不过你要说到做到，不能反悔。”

    “当然，我木村从来不会反悔，来，让我看看你的真本本事。”

    这一次依旧是木村先出手，他一出手依旧是那种蛇形走位，想要偷袭，这一次罗田也和前面的李鑫相同，站在那里一动不动。

    不过他却跟李鑫的实力不同，虽然站在那里，他甚至都没有防御，因为他确定自己可以随时击败对手。

    看到罗田没动，木村以为又是一个李鑫，当即偷袭，从背后攻击，同时发出两道暗器，袭击罗田的身体。

    可是他刚刚出手，罗田忽然身形一闪，居然出现在了他的身后，那速度比木村要快更多，木村大惊失色，赶忙想躲避，可是哪里有时间，罗田一掌就将这木村打倒在地。

    这一掌，威力很强，将那木村打的单场吐血，他回过头看罗田，罗田依旧是站在那里，周围林峰等人是一片的叫好，林峰大叫道：“罗老师打死这个家伙，为师父报仇。”

    “对，打死这个家伙，让他知道我们华夏武功的厉害。”

    罗田听到这些话，却是摇摇头，他没有再出手，而是对那木村说道：“现在你应该实现你的诺言了，告辞。”

    罗田对后面的伤员说道“大家起来都走吧。”

    事情发展到这里，如果没事的话，也算是一个结果吧，虽然不算很好，可是毕竟保住了他们的性命，可是那木村却忽然大声喝道：“谁让你们走的，我们岛国可不是只有我一个高手，师兄你出来。”

    罗田等人回过头来，就看到一个五十多岁的男子慢慢的走了出来，这个男子身材矮小，却是很壮，如同一头野猪，浑身都是肌肉，走路也是一摇一摆，他来到了，木村的身边说道：“师弟，看来你还是不行，让师兄来教训教训他吧。”

