    现场大屏幕上打着1:2的大比分。

    瓜迪奥拉眯着眼睛，凝望着绿茵场上罗武小小的背影，思绪飘得有些远，脑海里浮现出好几个家伙的身影，罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥，甚至包括梅西。

    之前对于罗武的了解实在是太过于片面，以为人家还是个菜鸟，结果却是个不世出的王者！

    这样的进球方式，放眼全球，一个手指头都可以数得过来……

    该不会……

    他嘴巴呢喃了几下，然后就冲着球场上大喊了起来，提醒他的弟子在接下来的时间里要加强防守。阿森纳阵中有这样一个足球精灵的存在，对曼城的后防绝对是一个巨大的威胁。

    罗武的恐怖表现，已经深入了每个曼城球迷的心中，他们只要智商正常，都不会再让罗武凌辱一次。尽管今晚的足球新闻肯定都会把他们当做进球的背景板，但如果还有第二次？那可就是世界末日了。

    所以绝对不能再让相似的剧情再发生一次……

    温软的阳光落在绿茵场上，比赛重新恢复，曼城队展开进攻。

    但显然比赛方式和之前不一样了，罗武的进球宛如给阿森纳队友注入了自信的强心剂。阿森纳没有采取守势，而是对抗、对攻、高位逼抢，将防线往上压。

    曼城打得很难受！

    胜利的天平没有继续向曼城倾斜。除了个人能力的快速反击能制造威胁，传控足球很难有效进攻。

    当然阿森纳也没能组织起像样的进攻，罗武被盯上了，斯通斯几乎形影不离地跟着他。拉姆塞和姆希塔各自尝试了一次把球送到罗武脚下，但都被斯通斯提前卡位破坏掉了。

    就身体对抗而言，罗武肯定吃亏啊，他得踢得更加聪明一点才行。没有拿球空间，他就没法发挥好。不过虽然被斯通斯死死咬着，他也没有着急。反正他没生出和斯通斯对抗的念头。

    耐心等待机会，才是他的唯一出路，不可能浪费体能在和斯通斯的对抗上。

    所以队友干得如火如荼，他反倒成了最清闲的那个。

    厮杀得再惨烈，他也走得闲庭信步。

    阿森纳的右路依旧没有放弃进攻，贝莱林和姆希塔良两个人久不久就打出了漂亮的撞墙配合，镇守曼城左路的门迪渐渐被压制了。这或许是曼城队最大的一个弱点。

    第37分钟，贝莱林生吃门迪，传中找到了拉卡泽特，拉卡泽特的扫射滑门而出，差点儿扳平比分。

    躲过危险的曼城队赶紧收缩防线，重点放在防守上面，毕竟上半场没剩下多长时间了，犯不着继续冒险，阿森纳攻出来，没准儿还能抓个反击呢。

    第43分钟，曼城队就差点儿阴谋得逞，右后卫沃克在后场得球后，一个大脚斜长传给了前面的阿奎罗，阿奎罗虽然个子不高，但是底盘足够稳，愣是卡住了有利位置，倚住了中卫帕帕斯塔索普洛斯，右脚顺势一垫，球从帕帕斯塔索普洛斯右侧掠过，左边的奈尔斯跟丢了马赫雷斯，马赫雷斯突入了禁区右侧停下皮球，立即劲射近角！

    但，切赫再次发挥神勇，倒地封死了近角！拒绝了马赫雷斯的射门！

    “切赫！”

    “不老门神！”

    “切尔西放弃得有些早啊，切赫依旧是世界级门将的水准。”

    “不过沃克这脚长传是真的骚啊，可惜了，真是可惜。”

    “球现在落到了古恩多齐的脚下，看看他怎么处理这个球？他选择了直塞！拉姆塞拿到了球。”

    “一招反向拉球，拉姆塞骗过了费尔南迪尼奥！但是费尔南迪尼奥很快就用手拉住了他的胳膊，犯规了，主裁判的额黄牌掏得很及时。”

    “一个位置极佳的前场定位球，距离球门大约二十五码，曼城队危险了。”

    “应该是拉卡泽特来主罚吧，其他人不太靠谱。”

    莱因克尔滔滔不绝，但下一秒，他看傻眼了，“咦，拉卡泽特把球扔给了罗？”

    “意思是他来主罚？”

    是的，罗武才是任意球第一人选。这是今天早上埃梅里亲自交代过的，如果罗武在场，任意球交给他踢！

    “罗消失了十几分钟，镜头里几乎没有发现他，现在他站在了罚球点上。”

    “他能够再次给大家带来惊喜吗？”

    罗武把球放在了犯规地点前，抬手抹了一把额头上的汗水，并没有急于拉开助跑距离。曼城球员还在焦虑地排着人墙呢。

    这两天他特意加练了任意球，圆月弯刀练得贼满意，现在又可以小试牛刀了。

    曼城队的人墙看起来排得不怎么样，哪怕是把所有的高点都排上了，人墙高度还是太矮。没有办法，曼城的小快灵球员实在是太多了，除了后卫高大之外。

    所以罗武观察了已经排好的人墙之后，就知道自己该如何踢这个球了，他有两个选择，远角和近角都可以考虑。

    此时此刻，所有转播镜头都对准了他。

    随着主裁判的一声哨响，罗武跑向了球。

    醉人的夕阳下，展翅的罗武就像掠过绿茵的雄鹰，当他把球送过人墙上方的瞬间，所有球迷的心都提到了嗓子眼上，然后他们看到了一道强劲的弧线疯狂卷向了球门左上角！

    这道美丽的弧线，像极了天上的彩虹。

    站在球门前的巴西国门埃德森居然没有任何扑救的反应，皮球钻进死角的那一瞬间，只看见他的脑袋扭了一下。

    绝望！

    "goal!”

    “goooooooooooooal!”

    “luooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowu!”

    “噢，上帝！”

    “上帝！”

    “这脚弧线球射得太棒了。”

    “圆月弯刀。”

    “妥妥的贝氏弧线。”

    “速度！力量！弧度！角度！都相当完美！”

    "阿森纳10号，罗——武！"

    “阿森纳球迷有多久没有遇上他们的英雄了？今天他们如愿了。”

    “温格今晚如果在看球的话，他一定会后悔自己离开得太早了！如果这些年阿森纳有罗武这种猛将，阿森纳还会为胜利发愁吗？”

