    遮龙山下幽暗的的水洞里，封四九和胡八一手中的竹竿往水下的河底一顶，载着四人的竹排便缓缓往前破浪开去。

    借着探照灯的亮光，只见这洞中环境并非是人工开凿而成，应全是数百上千年河水一直冲刷后所形成。

    进入洞里后才知这洞中河水深浅不一，有时候竹竿能轻易触碰到河底，有时候又出现竹竿全放下去都没有触碰到河底的情况。

    洞里的气温与山外湿热的天气更是不同, 竹排在山洞里顺流而行，越往深处越能感觉到空气变得湿冷起来。

    更让人发毛的是，在探照灯的照映下，时不时会见到有成群磷火在远处忽明忽暗的闪烁，这也就说明山洞中是有动物尸骸的，也并非是真的鸟不拉屎之所。

    “你们发现没有，这里的洞穴根本看不出一点人工修建开凿的痕迹，似乎完全都是天然形成的。”

    雪莉杨说完, 只见在探照灯的光柱下，这洞壁四周全是布满了磷旬怪异的钟乳石，由于这些石头上布满了许多矿物质。

    如今被探照灯这么一扫过去，这些石头上竟折射出亮晶晶的光彩，可众人还没来得及欣赏这洞里奇石的美景。

    前方的洞穴却是开始出现了许多曲折的窄道，好在竹筏能刚好通过，虽是如此，几人也不敢大意，因为这里的水道太过曲折，有些地方简直就是九十度的拐弯，稍不注意就有可能出事。

    王凯旋盘腿坐在竹筏正中位置，手里拿着根短竹竿时不时在竹筏四周的洞壁上顶一下，防止竹筏出现撞墙。

    穿过前方有七八米长的窄道，竹筏流进了一处宽阔的水洞里, 在探照灯的灯光下，只见前面两侧洞壁上, 全是一排排全是天然形成光滑的融解岩梯形田, 层层叠叠的如同大海扬波, 像是凝固住的银色海洋。

    而在这洞里却是有着三条入口, 除了一条山洞的入口太过狭小之外，有两条刚好能进竹筏。

    “我操，这他妈，怎么又是三条道？这下咱们该进哪个？”

    封四九站在竹筏前端，抬起竹竿指向了前方左侧最大的那处入口，

    “那应该是献王墓修建时所用的水道，咱们走那里，应该能直接进入虫谷。”

    封四九指的那处地方，有着一个巨大的朱红色天然石珠，倒悬在河道正中，在石珠后边，一部分河水分流，此时刚好流进了一个巨大兽头的口中。

    见那巨大的石兽似虎似狮，好像正在张开血喷大口，疯狂的咆哮，露出满口的锋利獠牙，想要吞咬那颗石珠, 而时间就凝固在了这一瞬, 它的姿势被定了格，恐怕在这里已经保持了几千几万年。

    “封兄弟，那彩云客栈的老板娘没说过，这洞里还有这一处人工开凿的洞口啊，我们贸然进去会不会有什么危险？”

    雪莉杨听了也忙点了点头，

    “这条水路完全不像彩云客栈老板娘所描述的，要不咱们进左边那个应该是天然的。”

    “不必担心，危险可能会有，但此处必定能通真正的虫谷，这样我们就不用大费周章的去闯那虫谷外围的毒障白雾了。”

    胡八一细细一想，觉得可以冒险一试，几人商量数分钟后，便才撑起竹竿将竹筏往那兽口划去。

    不多时竹筏从巨兽的大口中进入了里面的河道，胡八一和雪莉杨抬头看向头顶的兽嘴，一时间只觉压迫感充斥了全身，众人就像是进入了一道通往地狱的大门。

    不禁心跳都有些加速，呼吸变得粗重，就连王凯旋也不例外，手中掌握平衡的竹竿都握得更紧了些。

    进入兽口里面的河道后，只见这段河道比外面还要窄，不过水下却很深，竹竿已经撑不到底，在后面的胡八一已经换上了工兵铲来划水。

    这时在竹筏刚进入里面三四米后，几人就看到骇人的一幕，因为只见前方的洞顶上有许多人虫俑吊在上面，密密麻麻的就跟农村吊脚楼里挂的腊肉似的。

    “情况不妙啊，各位，我看咱们这是进了那献王挂人肉的厨房了。”

    王凯旋说完，忙用竹竿戳打洞壁的石头，要使竹筏速度减慢下来，胡八一和雪莉杨两人早已经是看呆了。

    借着有探照灯，几人抬眼往前看去，只见前方吊着的人虫俑大军一个个都是倒背着双手，摆出一个被捆绑的姿态，由于地下环境的潮湿阴冷，石俑表面已经呈现灰褐色，五官轮廓完全模糊。

    从外形上来看，基本上辨不出人虫俑的相貌和性别，只能从身材上看，有高有矮，胖瘦不等，除了壮年人之外，其中甚至还有一些个子不足一米的，也不知是不是孩童。

    这洞穴顶上，有着绿迹斑斓的铜链，把这些人虫俑悬吊在两边，一具具直直的尸体就如同吊死鬼一样，悬挂在众人的头上，虽然有这探照灯在横扫着漆黑幽暗的山洞，但是一下子看到这么多，谁人不是心惊胆战。

    一路无话，众人都屏住了呼吸，生怕那人俑会掉下来，因为头顶上有许多空处，只剩一根断掉的铁链，一看就是那些人虫俑早脱落下来后留出来的。

    好在竹筏离开了那些人虫俑悬挂的河道，都没有任何事情发生，可只有封四九才清楚，前方河下有个机扩。

    他正站在竹筏上寻思着那机扩的位置呢，这时缓缓顺流而下的竹筏底部传来异响，随即像是挂到了河中的什么东西，突然猛烈的颠簸了一下。

    “什么情况？”

    坐在竹筏上的王凯旋被颠了个趔趄，没人回答他的话，在这时只听河中有一阵“噶啦噶啦”沉重而又发锈的厚重金属搅动声传了上来。

    虽然还不知道发生了什么事，但众人心中已经生出了不详的预感。

    “不好，这怕是竹筏撞上埋伏在河道中的机关陷阱了。”

    胡八一惊呼声刚落下，这时候就听刚才过来的河道后面传来“扑咚扑咚扑咚……”一个接一个的落水声。

    声音的密集程度之高，到最后几乎听不到落水声之间的空隙，就像是先前悬吊在河道上空的人俑，已经全部被锁链放进了水中。

    回想起那些恶心的人虫俑，王凯旋脸色巨变，

    “操他奶奶的，大事不好，那献王狗日的，怕是见咱们来了，这是想要拿挂了千年的腊肠来招待我们啊。”

    “行了胖子，你他娘的少说两句，还是快点划出这段河道才好，我总感觉情况不妙。”

    见场中情况，瞬息之间已变得紧张无比，竹筏前端的封四九忙对着后面的三人说道：

    “无需惊慌，就算这些人俑里面的虫子全跑了出来，那也是没有什么杀伤力的，咱们现在应该担心的是，以这些虫子为食物的动物究竟是什么。”

    听了封四九这么一说，三人这才回过味来，没错，献王的痋术诡异无比，如今这些人俑跟扔炸弹似的掉入水里，恐怕是想请动何方神圣出来！

    “不好，前方那段居然还有这些人俑。”

    只见在探照灯的射灯下，前方远处笔直的河道上面，同样也有一段用锁链悬挂着百余具人俑的地方。

    由于探照灯的光线太强太亮，照在那灰褐色的人皮上有种非常恐怖的效果，那些洞顶上的人俑跟无数吊死鬼一样，在河道狭窄的半空中晃晃悠悠，光是看上一眼，都只觉得毛骨耸然。

    这时河道中的机关声再次响起，只见前边悬掉人俑的锁链纷纷脱落，一具具人俑像是从轰炸机中投出的炸弹。

    一个个“扑嗵扑嗵”接二连三的落进河水之中，顷刻之间，强光探照灯光柱的前方，就只剩下数百条空荡荡的锁链。

    悬吊在头上的人俑虽然没了，但几人都不敢掉以轻心，左右四顾间，脚下的竹筏继续顺流前行。

    精神高度紧张之间，竹筏已经漂到了半空已经只剩下锁链的那段河道中，抬头只见头上绿迹斑驳的粗大链条，就这样静静的垂在半空。

    而站在竹筏前端的封四九看得分明，只见前方的水面上开始一点一点冒出气泡，不出十个呼吸间。

    就见那河水跟炸开了锅似的，冒出一串串的气泡，有许多的人俑由于干枯的皮肤被河水一泡，灰褐色的人皮上，出现了一条条裂纹。

    原先模糊的人脸，经过河水浸泡，也清晰了起来，只见一个个还保持着临死前痛苦挣扎的惨烈表情，一时间这河中变得如那修罗地狱还要恐怖

    竹筏上的胡八一三人，将视线看向周围的水面，就好像那无数人俑活了过来一般，一个个在水中痛苦挣扎着。

    那画面当真是恐怖，就连自带冷静buff下墓的封四九都直看的眉头紧锁，因为从没见过如此恐怖的情形。

    倒是这时胡八一似乎发现了什么不得了的东西，只听他惊呼道：

    “啊，原来这些人俑里面的虫子是水彘蜂，大家不用太紧张，这些水彘蜂咬起人来虽然厉害，但它们也不能飞上来咬咱们。”

    “老胡，真的假的？这世界上还有水蜂子？”

    王凯旋从未见过这玩意，所以非常怀疑胡八一的判断。

    “那还能有假？当年我在越南还吃过一锅呢，蛋白质含量很高，比蚕蛹要好吃得多，跟皮皮虾一个味道，等我们出了这片河道，咱们就把这些水彘蜂煮来吃了，也好祭祭五脏庙。”

    “我操，这都是从死人皮里爬出来的，它们就算跟龙虾一个味，老子也不会吃一口。”

    由于这些水彘蜂刚出生，一个个就跟飞蛾似的非常喜欢光源，就这样一大群水彘蜂攀附在竹筏左右。

    尤其是前端位置最多，因为探照灯的光更亮，封四九已经将昆仑神玉拿出来，手上拿着个白玉大水瓢，伸进水里手臂发力，挡路的水彘蜂被他一搅，瞬间就漂浮起一大片。

    “情况不算很糟糕，只要咱们能保持下去，胜利就在眼前了。”

    胡八一话刚说完，便被一旁的雪莉杨打断说道：

    “还是先别太乐观了，这些可不是普通的水彘蜂，既然那献王用痋术大费周章的将它们寄生在死尸中，恐怕没这么简单，其次如……老封说的那样，这些水彘蜂真正的用处，我们目前还是一无所知。”

    胡八一自然知道这里面有蹊跷，但现在当务之急是离开这里再说，想罢不断在用工兵铲和短竹竿打落附在竹排两侧的水彘蜂。

    不多时，竹筏顺利的穿过了这段艰难的河道，进入了一片更大的山洞，只见这洞里储满了水。

    封四九转动强光探照灯四下一扫，这空旷的大山洞约有两个足球场那么大，对面仅有一个出口，水流往那里继续流淌出去。

    不过好在，他没有看到那玩意的身影。

    这时雪莉杨拿出一个带气压计的浮標扔进水中，想测一下水的深度，大约十三米。

    如今所处的山洞是远古白云岩地层，属于冰河期第四季形成的埊生鯳变岩石层，四周尽是一簇簇巨大蘑菇形的壆石。

    也有些地方像是从水中翻起的一团一团大珊瑚，其景色之奇绝，难以言宣，胡八一三人皆被这罕见的太古灵武傘瀫状岩层景观所震慑的久久不能回神，三人正贪婪的观看着每一片梦幻般的蘑菇傘形岩石。

    “有东西来了，你们呆在竹筏上别动。”

    听这话，胡八一三人忙回过神，向着竹筏前端的封四九看去，只见此时对方好像发现了什么，因为他手中的昆仑神玉已经变成了一把白玉三叉戟。

    封四九站立有两个呼吸，耳朵一动，瞬间找到目标将探照灯转了过去，

    探照灯强烈的光柱刚一扫到一处黑暗之所，只见在一蘑菇岩中，有一条青鳞巨蟒，此时正弯曲着蛇躯准备出洞。

    胡八一，王凯旋和雪莉杨三人一见到那条蟒蛇，眼睛顿时瞪的跟牛似的，差点惊叫出声。

    因为这条蟒太大了，比那大号水缸还粗上三圈，整个简直就是一条没有爪子的青色巨龙，身上的鳞片在探照灯的强光下，反射出不详的光芒。

    那青鳞巨蟒突被强光一照，发愣了几秒，随后似乎反应过来了，蓦地里刮起一股膻腥的旋风，蛇躯扭动间迅速游下了蘑菇岩。

    那巨大的蛇躯扭动间，经过的白色蘑菇岩瞬间被撞出无数细碎的粉末，一时间更像是腾云驾雾中行走的一条巨龙，一个眨眼，便以极快的速度游进水中。

    胡八一三人见状，顿时吓的人差点跳了起来，谁都没有想过在太古白云蘑菇騖生岩山洞中，竟然栖息着如此一条巨大的青鳞巨蟒，如今它已经潜入水中，谁知道它想干嘛，但想来也不是什么好事。

    事出突然，王凯旋已经傻了，拿着气枪也没有用，现在就算是变成机关枪，恐怕也不会给那么大的蟒蛇造成致命伤害。

    顾不得再想，三人抡起了胳膊，用手中的工兵铲，竹竿和枪托，开始拼命划动竹筏，谁知这时却见竹筏前端的封四九蹲下身喊道：

    “那家伙的目标是来吃竹筏下面水彘蜂的，你们千万要抓紧了。”

    封四九话刚落，胡八一三人还没反应过来，忽然就只觉脚下一震，整个竹筏已经从水面上凌空飞了起来。

    

