
　　轰！

　　轰隆隆！

　　昏暗的天地，雷霆四射。

　　大帝徒儿的天劫，恢宏而浩大。

　　遥天望看，那就是一片禁区。

　　更多人跑来，惊的是脸色煞白。

　　“那人谁啊？”

　　“主宰的徒儿。”

　　“我是说另一个。”

　　“赵云。”

　　每有一拨看客到来，基本都有这么一番对话。

　　随之，便是一片唏嘘啧舌加惊异声，此起彼伏。

　　“你丫的坑我。”人曹角落里，有这么一声大骂、

　　仔细一瞅，正是赌斗场的那个倒霉台主，今日输了一百五十万，心情格外惆怅，听闻天劫，才特意跑来凑热闹，权当散散心了。

　　可瞧见赵云之后，整个人都如吃了一堆秤砣，格外堵得慌。

　　那小子是个戏精啊！走时浑身是伤，站都站不稳了。

　　如今再瞧，哪像受伤的人。

　　装的，那货是装的，演了一出出大戏，就为坑他的钱。

　　可惜，他至今才明白过来，原来，他才是那个小丑。

　　“你就知足吧！”其他台主也来了不少，乍一看是安慰，却各个都憋着笑，颇有幸灾乐祸的意味。

　　倒霉台主的脸色，又黑了个透亮。

　　脸黑之余，他还不免有一阵的后怕。

　　倘若，赵云临走时再干一场，他可就不是输冥石那般简单了，会一把给他干破产，所以说，那个姓赵的还算要点脸的。

　　“赵云是吧！都记好了。”

　　众台主的小本本上，都给赵云的名字，多画了好几个圈儿，那货战力不俗，且还是一个戏精，那得认准了，辛辛苦苦几十年，他能一把给你干到解放前。

　　“好帅啊！”人多的地方，自不缺美女，看天劫的美眸，都泛着涟漪的光泽，大帝徒儿气吞八荒，那个外来者，也是器宇轩昂，很适合死后埋一块，

　　“你家徒儿，越发出类拔萃了。”山巅，帝荒悠悠道。

　　“你家徒儿也不赖，越长越水灵。”冥帝一话意味深长。

　　说罢，两至尊都一声干咳。

　　你说，一个大帝一个大成圣体，战力齐肩，还都有一个徒儿，而且，还是一男一女，各方面都配搭，咋就不来电嘞！

　　“你徒儿与赵云，挺般配。”冥帝揣了揣手。

　　要不咋说是大帝呢？想的就是长远，万一凑成一对，赵云或许就不走，于冥界乃至本宇宙，都是一个天大的收获。

　　帝荒也是同等心思。

　　他很看好那个外宇宙人才，他年之成就，绝不在叶辰之下。

　　噗！

　　两至尊扯淡时，冥绝喋血了，被一道雷霆劈下了九天。

　　随之喋血的，是赵云，也挨了毁灭的闪电，被劈的体魄崩裂。

　　战！

　　冥绝一喝震仙穹，赤手空拳杀了上去。

　　赵云就含蓄不少了，身在雷劫中，盯着的却是天灵盖的烙印。

　　他脸色不咋好看，为啥嘞！...天劫竟也撼不动烙印。

　　这个局面，让他很蛋疼，真要大帝级出手，才能破禁锢。

　　轰！

　　他晃神的一瞬，数十道黑色雷霆，从天劈来。

　　其后，便是血骨崩飞，差点儿给他给劈散架了。

　　“嘛呢？”冥绝瞟了他一眼，眼神儿寓意也明显，这特么天劫，还开小差，这般想凉快，就去河里游一会儿呗！

　　赵云一声干笑，忙慌收了思绪，以便扛雷劫，一边盯着烙印，太上真个大手段哪！都这么多年了，烙印还这般的坚挺。

　　说到坚挺，看客早已对赵云和冥绝，竖了好几次大拇指。

　　这般毁灭的雷罚，两人是越打越生猛，亿万雷霆奈何不得。

　　“雷霆弱了。”

　　不知哪个瞬间，一尊老冥将沉吟道。

　　他感知的一点不假，肆虐的闪电，真就弱了一丝威势。

　　随时间推移，漫天雷霆成片成片的崩灭，直至消弭不见。

　　“终是落幕了。”一众大鬼小鬼松了一口气。

　　“天劫...还未完。”诸多老冥将，都来了这么一句。

　　的确，天劫还未落幕，身为渡劫者的冥绝，感受最真切，雷电虽然散了，但毁灭之意还在，而且比先前，还更强更恐怖。23sk.Com

　　“也有特殊天劫？”赵云眸子亮了一分。

　　雷劫劈不开骨躯禁锢，特殊天劫或许可以。

　　他未退出天地，就搁那杵着，一眼环看虚天。

　　在他望看下，东方星穹有雷霆乍现，有一道人影，自闪电中走出，看不清其尊荣，只知古老沧桑，宛如立在岁月长河上，可望不可即，其周身，有八卦在衍生，伴着异象似隐若现，除此，便是奥妙的天音，饶是他的心智，听了都不免心神恍惚。

　　“法则身劫？”赵云一声喃语。

　　“法则身劫？”看客也多惊异声。

　　“那是何人哪！”小鬼们都穷尽了目力。

　　“人皇。”还是老冥将见多识广，且说这二字时都满含敬畏，那是一尊不凡的帝，比冥界主宰更久远，他的传说，颇多神话色彩。

　　“老实说，本帝看他不怎么顺眼。”冥帝一语深沉。

　　“本君看你，也没顺眼过。”帝荒随手拎出了酒葫芦。

　　轰！

　　帝荒话刚落，虚空又是一声轰隆。

　　渡劫者惹出了帝道法则身，被动应劫者，也惹出了一尊。

　　看西方苍缈，也有闪电乍现，也有一道人影，自雷霆中走出，生的那个体魄伟岸，亦如人皇，沧桑也古老，帝道的异象，演满仙穹，极道的天音，如一片片仙曲，动颤人心。

　　冥帝见之，狠狠吸了一口气。

　　冥绝见之，眉毛挑的格外的高。

　　场外人见之，也是各个俩眼圆溜。

　　不怪他们如此，只因赵公子惹出的法则身，正是冥界的主宰。

　　“真有意思。”场外人多唏嘘。

　　外来者被动应劫，竟惹来了冥帝法则。

　　“入乡随俗吗？”赵云心中喃语。

　　对，就是入乡随俗，如今他身在外宇宙，便得服从外宇宙的大乾坤，难不成，他这被动应劫，还能整出一尊月神出来？

　　“得干一场了。”赵云活动了一下手腕。

　　难得来一趟外宇宙，与同时期的大帝过过招。

　　定是一番造化，保不齐，还能破骨躯烙印。

　　“今夜...月色颇佳。”

　　帝荒拎着酒壶，找地儿坐下了。

　　有人要锤冥帝了，那该多赏心悦目。

　　闲着也是闲着，那就看看呗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百四十五章 外宇宙法则身免费阅读。https://xs.23sk.com 