    白衣一根金针下去，小二气若游丝地睁开眼，可当看到满头白发的白衣时，他两眼一眯，却在马上要晕倒的时候被白衣一下给揪住了眼皮。

    “诶呦……”

    小二哀嚎出声，白衣嗤笑，“还晕吗？”

    “不晕了不晕了……”小二睁开眼睛，看向白衣几人的表情都快哭了，“敢问大仙来我这，可是有啥需求？”

    凑热闹的云音音见小二醒了，侧身就要过去，可腰上那掌像钳子一样牢牢抓着她，扭了几下没用，急得直接将头给伸了过去，对那小二说道：“我们来你这，自然是住店的。”

    “大仙们……也要住店？”小二震惊得脖子都快歪了。

    “当然了，赶快安排房间吧！”云音音故意不解释，弄得那小二脸色又是一白。

    云音音被逗得再次咯咯咯地笑不停，轩辕覆看了她一眼，并威严警告，“再装神弄鬼就去马车上睡去。”

    闻言白衣立马撇清关系，“我，我可什么都没说啊……”

    “我，我只是看他太困，好意给他提提神而已……”云音音讪笑两声，见轩辕覆神色没啥缓和，便怂怂地将头给低了下去。

    小二这会才明白，这一切都是这漂亮姑娘逗自己玩呢，不由松了一口气，可下一秒，他又仿若置身寒冰中一般。

    因为，他从那个一身黑的冷峻男人的眼中，居然看到了一丝杀意。

    嘭的一声，轩辕覆扔出一锭金子砸在小二面前的柜子上，然后冷冰冰地说了句，“两间最好的房间，外加十斤生牛肉备好。”

    “生，生的？”

    “怎么？没有？”

    轩辕覆一个冷眼射过去，小二不由一哆嗦，随后连忙点头，“有，有，今日镇上刚宰的牛，肉正好新鲜。”

    轩辕覆没再说什么，只轻抬下巴示意小二带路。

    小二哦哦两声，收好金子便将人给领到了二楼最东边的两间房，一边开门一边介绍，“三位客官来得巧了，平日我们这镇上基本没啥人，可傍晚突然来了一伙人，要说更巧的，那就是等他们选完房间，最后也就剩这两间最好的了。”

    “我估摸着，他们是嫌比别的房间贵上十个铜板，可他们不知道，这多十个铜板，房间差别可大了！”

    眼看轩辕覆面露不耐烦，白衣立马将要跟着往屋内走的小二给挡在了外面。

    “小二兄弟，刚才我家夫人玩笑开得重了些，真是对不住了，现下时辰不早了，你可以回去继续睡了。”

    这么年轻的姑娘居然已经是夫人了！小二心中惊讶，不过也明白了，为什么刚才那高大男人那般眼神看自己了。

    点了点头，小二赶忙下了楼。

    想着店里客人已满，便不用再这么坐着守夜了，于是锁了大门便回到自己房间歇息去了。

    ……

    “哇……终于摸到床了……我真的好困啊……”云音音一进屋便蹦跶到了床上，摸着柔软的棉花被子，忍不住打了个哈欠。

    外衣都没脱去便克制不住开始阖眼。

    轩辕覆见状无奈一笑。

    虽然之前在双城两人已经都洗过澡了，不过轩辕覆还是倒了热水，将毛巾弄湿，走到床边，温柔地叫了声，“音音，起来，洗个脸再睡。”

    “不要……我脸上不脏……”

    云音音趴着那嘟囔几声，动都不想动一下。

    轩辕覆无奈，只好动手慢慢翻过她的身子，将打湿的毛巾在她脸上温柔地擦拭了几下。

    擦完脸又仔细地擦了擦两只手。

    等到洗完自己的脸后，他又换了条干净的毛巾，打湿，随后蹲到床边，为已经彻底睡着的云音音褪去鞋袜，用毛巾擦了几下。

    当毛巾擦过足心时，睡着的云音音不自觉地勾了勾脚指头。

    轩辕覆见状不由轻笑出声，将毛巾扔回，又小心翼翼地将四趟八昂横在床上的她给打横抱起，让她睡着，盖被子的时候发现最重要的衣服还没脱呢。

    “音音？给外衣脱了再睡。”

    没有回应，云音音抱着被角已经睡得香甜，轩辕覆没办法，只好再次亲自上手。

    并仗着小姑娘熟睡，理所当然地吃了会豆腐。

    最后才心满意足的抱着人入睡。

    时间一点一点过去，深夜来临，整个客栈悄无声息，这时，除轩辕覆和白衣那两间房外，其他房间的门，全部都被缓缓打开。

    一个个黑衣蒙面人，从里面走了出来，猫着步子，来到了白衣和轩辕覆地房门外。

    其中两人从怀中掏出一个硬纸片的东西，点燃，然后趴在地上，顺着下面的门缝给送了进去。

    过了大约一分钟时间，那几个黑衣人互相点头，确定时间应该足够了，然后领头的两人一个举手，并同时踢开了轩辕覆和白衣的房门，同时，走廊里的黑衣人也全部纷纷跟上。

    “杀了轩辕覆，王爷大大有赏！”

    随着领头的一声呐喊，全部黑衣人举起剑便朝着床上挥去，也有一部分人，是冲进白衣房间，将剑挥向白衣床的。

    一通乱砍，乒乒乓乓一阵响，毛絮更是飞得满屋子都是，这时，那些黑衣人终于发现了异样。

    掀开棉被，只见被窝里哪有人，分明放着两只铜盆。

    “不好！我们被发现了！”领头的蒙面人顿时慌乱，转身便冲向屋外，并大喊一声，“快逃！”

    而白衣的房内，情况大同小异，因为两个被窝的盆，都是白衣放的。

    那些人急速往外跑，只是没跑出房间呢，便纷纷脚底发软，等他们好不容易晃着身子跑到走廊上时，白衣面带笑容地出现在了那些人面前。

    挡住了他们的活路。

    看着那些已经快站不稳的蒙面人，白衣打趣笑道：“怎么样？我这七荤八素，比起你们的三步倒，不差吧！”

    那些蒙面人左右看了看，交换眼神并点头，好像下了什么决定一样。

    “你们不会以为，中了七荤八素，还能跑吧？”

    白衣话音刚落，那些人便不要命地直接朝着白衣冲了过去。

    白衣急忙躲避，最后却发现那些人意不在杀自己，而是直奔一楼大堂而去。

