    无论是怪胎或人类，面对大自然的报复时，都会像蝼蚁一般显得微不足道。

    连云山谷溶洞内的地下暗河存在了上百万年之久。

    其中蕴含的威力何其恐怖。

    蓄势待发的河水一经疏通，立刻以雷霆万钧的气势奔腾向众多的支流。

    纵是恶灵领主凶名赫赫，同样瞬间被淹没在湍急的河流之中。

    迅猛的水流立即重创了这头强大的怪胎。

    同一时刻，漫天飞雪飘落。

    银色的六芒星在半空中凝结而成。

    眼前的河流以肉眼可见的速度快速结冻，凌厉的寒气顺着河道蔓延而下。

    寒霜刺骨，恶灵领主被彻底冰封在河底。

    张牙舞爪的模样被定格在了瞬间，丝毫无法动弹。

    “出手！砍了它！”

    地狱萝莉一跃而起，纵身侧滑在冰面之上，手中的斩魂镰刀再次升腾起灼热的黑色火焰。

    瞄准冰面下巨大怪胎的脖颈，红莲横刀立马，手起刀落！

    唰~！

    黑色的刀光夹杂着滔天的火焰划过半空。

    光滑的冰面微微一颤，锵一声断成了两截！

    恶灵领主的头颅和身躯跟随着冰面一分为二，彻底的分了家！

    【恭喜宿主，击杀梦魇级Lv7的怪胎恶灵领主（封印状态），武装怪胎红莲获得经验+100000点...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲达到了升级标准...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲升级成为恐怖级Lv6的怪胎...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲已成为恐怖级Lv6的怪胎，宿主可通过专属技能“怪胎改装大师”改装增加红莲的能力和属性...】

    香蕉你个芭乐...

    想不到红莲竟然升级了！

    来不及高兴，一股沉重的疲惫感涌上脑门。

    操控凝雪冻住了大半条地下河，薛云生物力场的运用可谓是到达了瓶颈。

    紧绷的神经猛得放松，他的精神和身体同时瘫软下来。

    当即就浑身无力的倒了下去。

    薛云仰面朝天，全身虚脱，意识也渐渐的不再清醒。

    红莲和凝雪消失在溶洞之中......

    没有了武装怪胎的加持，四周的温度逐渐恢复正常。

    冻结的河水终于承受不住后方水源的冲击，轰然融化解体。

    夹带着恶灵领主庞大的尸身，汹涌的水流贯穿了大半个河道。

    清澈的水源飞流直下，直通山谷下方的康定镇！

    任务总算是完成了...

    一千四百多万的赏金啊，太他娘的爽了......

    脸庞上露出一抹猥琐的笑容。

    在昏迷前的最后一刻，薛云好像看到了赵天一这小子的机甲钢骨？

    去你妹的...

    肯定是幻觉......

    老子太累了，现在只想睡觉！

    索性闭上双眼，薛云彻底的晕了过去。

    ......

    临近早春的季节，阳光明媚，鸟语花香。

    房间内，薛云安然的睡在床铺上。

    他的呼吸四平八稳，显然没有什么大碍。

    缓缓的睁开双眼，忍不住伸手撑了个大大的懒腰。

    这一觉睡得无比踏实和满足，所有的疲惫感瞬间一扫而光。

    猛得爬起，薛云如梦初醒的环顾四周。

    这才发现自己竟躺在软绵绵的床铺上......

    我嘞个去！

    老子应该是晕倒在溶洞河道的岸边啊？

    怎么躺到这儿来的？

    仔细一看，安如萱正坐在床头，睡眼朦胧的不停的打着盹。

    这丫头，该不会在这里守了我一宿吧！？

    瞧了眼身边小美女姣好的脸蛋，薛云忍不住凑近了些。

    白皙的皮肤，长长的睫毛...

    少女独有的气息让人几乎快要意乱情迷。

    砰的一声！

    房门突然被粗暴的踢开。

    端着盆热水冲了进来，赵梨花不停的碎碎念。

    “如萱，你守了这小子快三天三夜拉，赶紧去休息吧，天一说过，这货不过是透支了体力而已，说不定马上就会醒......”

    她话还未说完，抬头一眼就看到薛云此刻猥琐的动作。

    两人四目相对，全都石化当场......

    “呃...我说我刚醒，你信么？”薛云辩解道。

    “信你妹夫啊！”

    赵梨花脾气火爆，一盆热水就泼了过去！

    还好薛云身手敏捷，翻身侃侃躲过，要不然肯定会被烫个外焦里嫩！

    “赵梨花，你疯了！”薛云恼火道。

    巨大的动静立刻将安如萱惊醒。

    “怎...怎么了？咦！薛云，你终于醒了！”

    不由分说的将安如萱护在了身后，赵梨花咆哮道：“如萱，这小子没安好心眼，在这里故意装晕，其实是想占你便宜！还好被老娘抓了个正着，要不然你肯定会吃他的亏！”

    你爷爷的！

    老子有你说得那么猥琐么！？

    默默的翻了个白眼，薛云怒道：“你少他娘的血口喷人，老子明明是刚醒，你哪只眼睛看到我占她便宜了！？”

    “不是占她便宜，你刚才离她那么近干嘛？！”

    “老子好奇，数数她有多少跟睫毛，不行啊？！”薛云强词夺理道。

    两人针尖对麦芒，眼看事件就要升级。

    “你们都不要说了，根本是场误会！”安如萱劝道。

    一把又将她拉向了身后，赵梨花不依不饶道：“如萱，这小子肯定对你不怀好意，绝不能放过他！”

    “哎呀，行了！”

    安如萱心急如焚，脱口而出道：“他占我便宜，我乐意！这总可以了吧！”

    卧槽......

    这回玩儿大发了！

    薛云愣在当场，一时间不知所措。

    话一出口，安如萱就意识到了不妙。

    她满脸通红，连忙转身逃出了房间，头也不敢再回。

    赵梨花目瞪口呆，浑身僵硬无比。

    过了半晌，她挑眉看向薛云：“她刚才说啥了？”

    “没听清，你还是忘了吧！”

    “少跟老娘装算！”

    深深的叹了口气，赵梨花摇头苦笑：“闹了半天是郎有情妾有意...唉，枉做小人了......”

    捡起空荡荡的脸盆，她转身也走出房间，临到房间门口的时候又停下了脚步，回头威胁道：“薛云，如萱是我最好的姐妹，你敢对不起她，小心老娘废了你！”

    你妹夫的！

    这回还真是跳到黄河也洗不清了！

    老子真的啥也没干啊！

    仰面扶起额头，薛云刹那间感到欲哭无泪...

