    第181章 冠军亚索登场

    经过决赛这两局比赛的正反手吊打之后。

    Khan的自信都被打光了，心态也被打崩了....

    当KZ战队众人回到了休息室中后。

    KZ的教练看着众人，又看着心态低落的Khan，不由得皱起眉头，开口宽慰起来。

    此刻的他，其实很想发火，很想一下将Khan骂醒。

    但现在不是时候。

    KZ已经被2: 0逼入绝境了。

    如果再输，就要被淘汰了

    他们背负整个LCK的期望，走到这里，走到决赛。

    目标只有一个，那就是冠军奖杯!

    ......结果。

    竟然是这样一个结果，这是无论如何都无法接受的。

    很快，在KZ教练的劝勉之下，Khan和KZ战队众人，也算是稍稍恢复了一些精神。

    随后。

    第三局比赛开始了。

    这第三局比赛。

    Kz主动选择了蓝色方，将红色方丢给了RNG。

    如此。

    RNG也就拥有了第五手终极康特位。

    而这个康特位，毫无疑问，是留给苏一峰的。

    随后。

    苏一峰再次给所有观众整活了。

    先是KZ教练在深思熟虑之后，给自家上单Khan选了个求稳的纳尔。

    纳尔这英雄，算是上单位的混子，抗压能力很强，不管局势在怎么糟糕，战绩也不会太差。

    这是个基本不会犯错的英雄。当然了。

    如果纳尔发挥好，同样也可以凯瑞队伍，如来神掌一拍四，一拍五，直接拯救世界。

    这样的情况并非没有。

    简而言之，这是个上限很高，下限同样很高的英雄。

    容错率被拉满了!

    KZ的教练也知道自家上单的心态崩了。

    所以才给他选了个这样的英雄。

    但。

    苏一峰又哪里是寻常的上单选手。

    在看到对面选下纳尔后。

    苏一峰没有任何犹豫。

    直接反手就掏出自己的冠军皮肤英雄——亚索!

    当RNG的第五手上，亮出亚索的瞬间，整个现场都疯狂的欢呼起来!

    无数观众欢呼沸腾着，所有观众都被震惊到了。

    亚索!

    在这场决赛的第三局，最关键的决胜局之战，RNG竟然会在第五手选下个亚索!

    这简直太疯狂了!

    RNG玩起来了。

    SYF也玩起来了!

    这真是自信到爆炸。

    完全没有将KZ战队放在眼中.....

    如此强大而从容的自信，感染了现场很多观众，也让全世界的观众为之动容。

    很快。

    当游戏加载进入之后。

    所有人这才发现。

    苏一峰的上单亚索皮肤，竟然是他的冠军皮肤。

    是的....

    就在Msi打到决赛的时候，拳头终于发布了去年的冠军皮肤。

    苏一峰也如愿以偿的得到了自己人生中的第一个冠军皮肤，迫不及待想要尝试一下，来一个冠军皮肤首秀!

    冠军亚索!

    这个皮肤非常好看，黑为打底色，青为渲染色，很有EDG队标的风格，各种特效，也都是诚意满满。

    当苏一峰的亚索走出泉水后，导播还很有灵性的放大镜头，给了这亚索一个特写的镜头!

    放大镜头之下，冠军亚索，一下就成为这场比赛的主角。

    随后。

    苏一峰还亮了一下EDG战队的队标!

    2017的EDG队标!

    看着这个冠军皮肤，看着这个EDG的队标狗牌。

    很多EDG的老粉丝都忍不住有些感慨。

    2017年的那年世界赛上，EDG那最正确的五个人，现在只剩下三个了。

    fmvp上单走了。

    厂长半退役了，引进了卡萨

    只剩下中路算是个大腿，下路各种混，队伍在联赛勉强混混。

    这样的EDG，根本走不了太远......

    很多EDG的老粉丝，多么希望，那段时间的那个EDG，能一直在一起打比赛啊。

    可惜。

    实在是太可惜了。

    LPL解说席。

    几个解说看到这个EDG的冠军亚索皮肤，都忍不住感慨起来:“这个皮肤让我想起之前S7世界总决赛的EDG了，当时的SYF选手，也是拿出了一手亚索。

    娃娃点头说着:“是啊，那一局比赛亚索的发挥非常好，不，应该说，SYF选手的每场比赛的发挥，都是无可挑剔的。”

    长毛笑着说道:“这一手亚索，算是一手康特，但也是在秀一下自己的冠军皮肤?”

    娃娃摇了摇头说道:“希望这场比赛一定要赢啊，否则SYF选手的冠军皮肤首秀，以失败而结束，这实在是不太好看啊!”

    “加油! RNG!”

    很快。

    第三局比赛开始了。

    这场比赛。

    苏一峰的发挥依旧无可挑剔。

    他这把毫不犹豫选择了亚索，想来秀一秀自己的冠军皮肤!

    说实话。

    Khan选纳尔，他是真没想到的。

    不管Khan选什么，苏一峰都会自信选一手亚索。

    不过。

    既然是纳尔，那就更好打了。因为是冠军皮肤的首秀。

    牌面直接拉满。

    麻辣香锅的酒桶，几乎就住在了上路。

    而中路的小虎，则选了个塞恩，也时不时朝着上路跑。

    动不动就开车去上路。

    这一局比赛。

    RNG的下路选的是卡莎。

    这是个需要四保一的核心英雄。

    可RNG竟然选择直接放养....

    这是个很没道理的行为。

    不过。

    枣子哥也没有怨言。

    毕竟上路足够C了。

    C了两局。

    也该让他爽一爽了。

    自己猥琐发育就行....

    自从有苏一峰的加入后，现在的RNG，最C的点，已经不再是下路了，而是上路!

    所以。

    相对的，哪怕没有队友的照顾，枣子哥也能很好的发育起来。

    不会遭受对手的疯狂针对。

    打RNG的队伍，有两种选择。

    要么针对苏一峰，要么针对枣子哥...

    这一局枣子哥被针对的次数并不算多。

    团战中，枣子哥能很好的输出。

    这样的感觉，是以前从未有过的。

    Rank里有一句话叫做，当Uzi出现在对局中，九个人都知道该怎么赢游戏了!

    疯狂针对，或者疯狂保护就完事了!

    枣子哥被疯狂针对了太多太多......

    他对这情况已经完全习惯了。

    然而。

    随着苏一峰的加入。

    这种情况，直接发生了改变。所以。

    大多数时候，枣子哥惊喜的发现，原来赢下比赛，竟然是这么简单的一件事儿!

    这第三局比赛。

    在队友的无限照顾之下。

    苏一峰的亚索，理所当然，顺利起飞!

    当他的亚索起飞。

    这一局游戏直接进入简单模式。

    苏一峰再一次，向全世界证明了他的亚索。

    真的很强!

    冠军皮肤选择亚索，虽然主要原因是好卖。

    但这不意味着苏一峰的亚索就很一般!

    在这一刻。

    他就是世界第一亚索!

    中后期，各种一秀三，一秀四，精彩画面频频出现。

    虽然死得也多，但秀得更多。

    这些画面，让人的感觉，不像是在看一场严谨的比赛。

    更像是一个操作秀集锦!

    除却他之外。

    枣子哥的卡莎，也将输出拉满了，也很秀。

    但是和苏一峰这亚索相比，还是差了不少。

    枣子哥看着这快乐的亚索，忍不住笑着说道:“你这亚索也太秀了，哇，我手痒了，等比赛结束了，我也要好好的玩一玩亚索!”

    苏一峰:“.....”

    小虎笑着道:“我劝你还是别!”

    麻辣香锅笑着道:“你不想当峡谷鬼见愁，就别玩你那个亚索了!”

    很快。

    当比赛的时间来到二十五分钟时。

    伴随着KZ战队的主基地水晶的破碎。

    这一局游戏就此结束!

    当这一局游戏结束后。

    也就意味着。

    RNG3: 0横扫了KZ战队!

    拿下了这一次Msi的冠军奖杯!

    舞台上。

    RNG众人相互拥抱庆祝起来。

    “哦哦哦哦!”

    “兄弟们!我们是冠军!”

    “哈哈!夺冠了!我们是冠军!”

    “Msi的冠军奖杯，我们拿到了!”

    “冠军!我们是冠军!”

    枣子哥兴奋的和小虎用力相拥了一下，嘴里一直嚼着的口香糖掉了下来，都没察觉到。

    不过这一幕，被导播的镜头捕捉了下来，被细心的观众看到，还放了个慢镜头!

    解说席。

    几个解说满是感慨的看着比赛现场。

    夺冠了!

    三场干脆利落的比赛。

    RNG横扫KZ战队。

    成功夺冠!

    尽管这个结果，在几个解说的预测之内。

    可随着RNG摧毁了KZ战队的水晶基地后，几个解说看到眼前这一幕，依旧忍不住激动的站了起来，嘶吼着喊道:“nice!夺冠了!我们是冠军!”

    “一位著名上单说过四个国人赢不了但是五个国人肯定能赢!”

    “3: 0横扫kz!恭喜RNG!”

    “我们是冠军!”

    “LPL牛批!”

    “冠军!奈斯!”

    “哇~!!太爽了!太漂亮了，RNG用三场强势碾压结束了今天的决赛!他们向所有赛区的战队，所有赛区的观众，成功的证明了自文己的实力!”

    “这就是我们LPL!这就是我们的RNG!”

    随着RNG赢下了比赛。

    这一刻。

    国内各大直播平台。

    所有到直播间内。

    也疯狂的刷起了弹幕!

    “我们是冠军!”

    “我们是冠军!”

    “夺冠了!”

    “我狗终于夺冠了!”

    “冠军!我们是冠军!”

    这一刻。

    国内各大高校的宿舍楼中，已经有学生忍不住了，直接激动得喊了起来——

    “RNG牛批!”

    就如同一块巨大的石头丢入平静的湖泊中一般，瞬间激起干层浪。

    宿舍楼的各个房间中，很快就有无数的学生开始疯狂喊了起来。

    “RNG牛批!”

    “RNG牛批!”

    “'RNG牛批!”

    “RNG牛批!”

    喊着RNG的声音，响彻在国内各大高校之中，引起了很大的反应。

    此刻。

    微博的热搜排行榜上，RNG夺冠的消息，就如同坐火箭一样，刷一下就冲了上去!

    RNG夺冠!

    Msi冠军RNG !

    SYF的冠军亚索!

    Uzi的第一个世界赛冠军!

    热搜上，关于RNG夺冠的消息，简直不要太多。

    此刻。

    Msi的体育场馆中，大舞台上。

    随着RNG的夺冠。

    此刻。

    天上飘下了金色的雨。

    RNG众人来到KZ战队这边，和KZ战队众人进行握手环节。

    此刻。

    现场无数观众。

    无论是来自国内的观众，还是EU的本土观众，都在这一刻呼喊起来!

    “SYF！SYF！”

    ……

    听着现场的声音，解说席的娃娃也心忍不住跟着喊了起来:“SYF！SYF！SYF！”

    长毛忍不住感慨道:“这真是个很奇妙的旅程啊，说实话，刚开始的时候，我们谁也没想到，这一次Msi竟然会如此的充满戏剧性!”

    米勒笑着说道:“在SYF选手重感冒好几天没有上场打比赛的时候，我们非常非常担心，好在，他成功恢复，成功上场了!”

    “现场下起了金色的雨，这一刻属于RNG!”

    此刻。

    镜头前。

    握手完毕的RNG战队众人，来到了舞台的正中间，一起举起了那金色的奖杯。

    “我们是冠军!”

    “冠军!”

    “哈哈!”

    当RNG众人一起举起冠军奖杯，整个现场的气氛毫无疑问，来到了最巅峰!

    在捧杯的时候，RNG的教练组，以及替补选手莱特米，也来到了舞台上，帮忙一起举起奖杯。

    天空中，无数金色的彩带不断飘下。

    RNG众人用自己的方式庆祝起来!

    这一刻。

    简直不要太爽。

    打了这么久的比赛，为的便是这一刻!

    夺冠的荣耀时刻!

    舞台上。

    枣子哥抬头。

    他出神的看着比赛现场。

    怔怔的看着现场的无数观众。

    看着天空中，那飘下的金色彩带。

    这就是.....夺冠的感觉吗?

    这就是拿下Msi冠军的感觉吗?

    爽吗?

    很爽!

    很畅快!

    这是有史以来的最爽一刻。

    ......

    还差一些。

    方才的第三局比赛。

    枣子哥看到苏一峰的亚索后，很馋这个帅气飘逸的亚索，但，他更馋的是那亚索的冠军皮肤啊!

    在看到苏一峰那冠军亚索皮肤后，枣子哥那叫一个羡慕。

    枣子哥做梦也想拥有属于自己的皮肤。

    他为了这个梦想，打了这么多年的比赛，却一直没什么机会。

    而今年。

    因为苏一峰的出现。

    他距离实现梦想的那一刻，算是有生以来的最接近了!

    所以。

    拿下这Msi的冠军奖杯，开心是真的开心，但他并没有开心到忘乎所以。

    因为枣子哥明白，Msi的冠军，虽然含金量也很高，但荣誉一般!

    这并没有什么冠军皮肤，只是个普通的世界赛事冠军而已.....

    如果是以前的他，或许会因为这个冠军开心很多天。

    但现在嘛.....

    枣子哥更想拿到S系列的世界赛冠军!

    这样想着，枣子哥下意识看着苏一峰。

    苏一峰注意到枣子哥的目光，

    有些奇怪的问道:“怎么了?”

    “没什么。”枣子哥摇了摇头，笑着说道:“我在想，我们今晚去哪里庆祝好呢?”

    “哈哈，我还以为，你在想我们什么时候能拿S赛冠军呢!”苏一峰笑着随口说道。

    “啊?”枣子哥傻眼了，有些心虚的看着苏一峰，心中忍不住嘀咕着。

    咋还会读心术了?

    这猜得也太准了吧!

    (本章完)

