    

    众人心有不忍。

    “娘还是个疯的，小丫头太可怜了，分家也比死人强啊。”

    “这可是老祖宗的规矩，一破不就乱套了？”

    “老祖宗知道这破规矩把人逼死了，都能气活过来！”

    孙村长咳了一声，顺着话说下去：“这李老大是捡来的，按理说也不算坏了规矩。”

    “李大田，你怎么说？”

    “不分家！”李大田一口咬死，绝对不松口。

    现在李家有几个能赚钱的？不就靠李伟秋和李安然吗？这家一分，他们都喝西北风了！

    免费的劳工没了，他能活活气死！

    孙连枝眼睛一转，“没错！不可能分家！虽然老大是捡回家的，但我从小一口奶一口奶的喂，怎么，现在翅膀硬了就要抛弃老人啦！养育之恩大过天！”

    李安然忽然问：“奶奶，多少钱够还这恩？”

    孙连枝龇着一口黄牙，狮子大开口道：“八十两银子！”

    “要是真能拿出来，你们一家三口立刻就滚蛋也没关系，要是没钱……这件事我道歉！道完就翻篇了！”

    孙村长眉头一紧。

    八十两，这可不是一笔小数目。李伟秋一个月也才一两银子吧，怎么可能拿的出来？

    李安然看着李伟秋的脸色，眼泪唰唰的往下流，抽噎着大喊了一声：“爹！让我和娘去死吧！”

    她的脸色惨白如纸，一条长长的血迹从下巴流到袄子上，那眼睛红红的，却带着必死的决心。

    李伟秋的心脏被这一双眼睛灼出来了个窟窿，呼呼的往里灌着风。

    他捏紧了拳头，嘶吼道：“八十两就八十两，你们可别后悔，这个家，我分定了！”

    孙连枝立刻咧嘴笑了，“村长，你可得听清楚！这八十两是他亲口答应的，要是拿不出来，就等着打官司坐牢吧！”

    这势利的样子，看的众人心里都是一阵嫌恶。

    怪不得这母女俩都疯了似的要逃出去，这李家活脱脱就是个狼窝啊，还不如在外头乞讨来的舒坦！

    李大田生怕李伟秋会反悔，跑到李小飞的屋里拿来纸和笔，“赶紧写字据，按手印！”

    这可是八十两啊！他要是真能拿出来，李家不就发了！

    孙村长也没有料到，这件事最后会变成这样，李家那不是讹人吗？正打算上前去说道说道，旁边便响起一道柔和的声音。

    “我识字，让我来写吧！”

    李安然如弱柳扶风的走了过去，拿起笔之前，还朝李伟秋看了一眼。

    李伟秋双目赤红，狠下心来，“写！”

    李安然压下心中的快意，在纸上头工工整整的写下了一行字：李伟秋欠李家八十两银子。

    然后咬破手指，按下了手印。

    孙连枝把纸夺过来，两个眼珠子都黏在了上头，大笑着骂道：“行了，你们一家三个赶紧滚！以后别再说是我们李家的人！”

    王氏仗势欺人，大力推了李安然一下，“滚蛋！”

    李安然被李伟秋扶住才站稳，眼底划过一丝冷意，“爹，去把娘接出来吧。”

    “嗯！”

    魏淑柳一出来，见外头乌泱泱的都是人头，慌乱的用手捂住了脸，李伟秋也不顾其他人什么看法了，将她直接抱起。

    三个人两手空空的站在院子里，一穷二白的，让众人唏嘘不已。

    这以后的日子，该怎么过呀！

    李安然走到孙村长面前，“村长，还有各位邻里，希望你们帮我们做个见证。我们三人没有拿走李家任何东西。等还了李家八十两银子，两家就彻底两清，以后再无关系！”

    “知道了！”

    孙连枝啐了一口，“说大话！你要是还不上来，看我怎么弄残废你这个小贱人！”

    悬在心头的第一件大事已经完成，李安然懒得和她多嘴。

    一家三口从人群给让出来的小道缓缓的往外走去。

    月光下，魏淑柳无比安静的把头埋在李伟秋的胸口，李安然也牵起她细软的手。

    冬至，鬼哭狼嚎的寒风不知道什么时候忽然不刮了。

    李安然脸上露出一抹怅然的笑意。

    这辈子在南漳村心惊胆战的日子，终于结束了。

    “李伟秋，等一下！”

    孙村长急急忙忙的追了出来，把只钥匙递过来，“这是山脚下的王掌柜托人给我的，说是让你们一家人落落脚。”

    打着瞌睡，就有人送枕头？李伟秋愣了。

    李安然是毫不客气的接了过来，“多谢村长了，这房子有地契吗？”

    “有，只不过我没随身带着。”

    “行，那下回我去村长家里拿，多谢了！”李安然弯了弯眼睛，和爹娘一起往远处走去。

    孙村长却被她这一笑闪了眼睛，心底暗暗思忖：怪不得李忠汉干这丧尽天良的事，只看这小丫头，就知道那个疯婆娘是何等美貌了。

    ——

    一家人很快就来到了王掌柜的家里。

    一共有三间小屋子，坐北朝南。最南边的放了一间大床，住着人。中间的是个稍大一点的堂屋，最北边堆放的都是一些零碎物件。

    堂屋里，放置着一张四四方方的木桌，四张木椅。

    灶房里锅碗瓢盆样样不缺，角落还剩着半缸米面。

    倒是一应俱全。

    这王掌柜虽带着一笔巨款去了镇子上，但留下这么个房子给他们，也算是个好人。

    李伟秋看着眼前的一幕，忍不住揉了揉眼睛，他刚才还以为这是做梦呢……

    但是，他眉稍很快就又耷拉了下来。

    李安然立刻就捕捉到了他的表情，把袖子里的两张银票往外头一亮，道：“别担心，爹，我们有银子，生活肯定能过好！”

    李伟秋眼珠子都快瞪出来了，“这钱上哪来的！”

    李安然便把自己把那玉镯子给卖掉的事情详细的给李伟秋讲了一遍。

    说罢，怕李伟秋不赞同，她坚定道：“爹，那玉镯子虽然很珍稀，但我却不喜欢它，总觉得它会带来厄运。卖掉它能让我们的生活变得更好，何乐而不为呢？”

    李伟秋心底无比感动，脸上闪现出羞愧，“是爹没作为，不能锦衣玉食养着你们娘俩，还让她……”

