    唐明手机并没有开扩音。

    所以，哈利并没有听到爱德华的暴怒。

    哈利微微皱眉。

    不知为何，他有种不妙的预感。

    不过，一想到自己是肯特家族的嫡系成员，内心的忐忑消散不少。

    “肯特家族是世界级财阀，此人绝对不敢得罪肯特家族。”

    哈利暗暗心想。

    另一边，唐明已经挂断电话，然后缓缓坐在真皮沙发上。

    “这位先生。”

    哈利皱眉：“店铺需要维修，暂时不接待客户。”

    唐明语气玩味：“你在赶我走？”

    哈利脸色阴沉下来：“这不是驱赶，专卖店发生这种事，柜台也被砸坏了不少，需要停业整顿。”

    “可我们的正事还没解决。”

    唐明看向一边的骆兰：“我朋友的腕表保修单填好了没有？”

    骆兰愣了下，赶忙将保修单递过来：“先生，都已经填好了，我待会让质检师去检验，估计要花费些时间。”

    唐明淡笑着点头：“既然要费点时间，那我们就在这等着，恰好，我也在等一个朋友。”

    骆兰有些头疼。

    她看了看面前的顾客，又看了看店长哈利，有些为难。

    “怎么，你也要赶我们走吗？”

    唐明看了过来。

    “没，没有……”骆兰挤出一抹笑容：“我这就联系质检师过来，先生请稍等片刻。”

    说着，她小跑着去柜台登记，随后又端茶送水给唐明等人送来。

    “先生，请喝茶，质检师五分钟后过来。”

    骆兰端着一杯茶水递来。

    唐明接过茶杯，笑道：“这么大一个店铺，倒只有你一人具有服务意识。”

    骆兰有些害羞，谦虚道：“先生过誉了，这只是我的本分工作而已，都是员工培训必备的职业技能。”

    “这不是过誉。”

    唐明微微摇头，意有所指道：“你一个实习生都能谨遵职业素质，反观这些正式员工，包括店长，却是狗眼看人低。”

    “单单这份素质，就很可贵。”

    骆兰被夸得有些害羞。

    但很快，一道冷厉的目光直射而来。

    骆兰娇躯一颤，下意识抬头看去，只见店长哈利正用一种厌恶的目光盯着自己。

    “骆兰，你现在还是实习期吧？”

    哈利语气冰冷：“我给你的实习成绩是不达标，明天开始就不用过来了。”

    骆兰满脸焦急：“店长，我……”“你不用说了，我是店长有权提前结束你的实习期。”

    哈利满脸得意。

    现在这社会，有能力是一回事。

    可再有能力，也抵不过上级领导对你的感观，他现在，就对骆兰很厌恶。

    “……”骆兰满脸苦涩，美眸暗淡下来。

    可这时。

    呯！莫凡直接将手里的水杯朝哈利甩过去，淋了个落汤鸡。

    “草！”

    莫凡火气暴涨，冲过来一把揪住哈利的衣领，怒道：“你他妈有病是吧？”

    “你不就是看她给我们送了茶水吗？”

    “有什么招冲老子来，有必要对一个实习生下阴招吗？”

    他满脸怒容。

    自始至终，骆兰都没有冷眼看他们，还很热心的端茶送水，和刘莉等人的服务态度形成鲜明对比。

    可就是这样一位尽心尽职的员工，却被他们所连累。

    连实习生的工作都要被剥夺。

    莫凡心里噙着一股怒火。

    “你，你干什么！”

    哈利脸色也阴沉下来：“我是这家店的店主，所有实习生考核都要经过我的首肯，你们管得着吗？”

    “管不着？

    老子去你妈的！”

    莫凡怒火燃烧，一拳头砸在哈利脸色。

    “哎哟，法克，你在干什么！”

    哈利疼得眼泪都呛出来了，鼻血横流。

    “你疯了吗！”

    “我是肯特家族的嫡系，敢在专卖店殴打我？”

    哈利满脸戾气：“金陵莫家是吧，我倒要看看你莫家，能不能承受得住肯特家族的怒火……”啪！话还没说完，莫凡又是一巴掌抡过来。

    “别拿这事唬我，以为我是吓大的不成？”

    莫凡冷笑：“狗东西，给我收回刚才那句话，你，不准剥夺骆兰的工作机会。”

    “凭什么！”

    哈利硬着脖子挣扎，怒吼道：“你这是在挑衅肯特家族，谁给你的胆子！”

    莫凡冷笑不语，反手又是几巴掌轮下去。

    就在这时。

    专卖店半开的电动门外，一道人影连滚带爬的跑了进来。

    “哈利，你们关着门做什么？

    快打开，马上就有贵客上门了……”爱德华躬着身子跑进来，气喘吁吁，显然是一路匆忙赶路。

    但下一刻。

    他抬头看着满地狼藉的店铺，以及被打得满脸是血的哈利后，直接楞在了原地。

    “爱德华！”

    哈利看到爱德华，神情狂喜，一把推开莫凡跑到爱德华面前。

    “爱德华，你来得正好！”

    “有暴徒在店内闹事，你看看，砸坏了多少柜台，还在专卖店里面殴打我。”

    哈利神色暴戾：“爱德华，这些人根本不把肯特家族放在眼里，他们，这是在挑衅肯特家族。”

    爱德华．肯特。

    如果说哈利是肯特家族的普通嫡系成员，那么，爱德华，就是肯特家族最耀眼的新星。

    以前，爱德华便担任了爱马仕大中华地区的市场总裁。

    而这段时间，爱德华好像立下大功，为家族争取了极大的利益，肯特家族众多族老无比欣喜，甚至要把他培养成为下一任家主。

    这可是肯特家族未来的家主！哈利满脸狞笑，指着莫凡等人怒道：“爱德华，你看看这些暴徒，太过嚣张了。”

    “我可是肯特家族的嫡系，他们怎么敢如此对我！”

    “爱德华，他们这是在挑战你的权威！”

    哈利狠狠开口：“快把家族派给你的护卫叫来，今天，必须给这些暴徒一个教训。”

    而这时。

    爱德华也已经从先前的蒙圈中，缓缓回过神来。

    他看着满地破碎的玻璃碴，又看着哈利脸上的鲜血和伤势，脸色，顿时阴沉到了极点。

    “这，到底是怎么回事？”

    “我想要一个解释！”

    爱德华深呼吸一口气，虎目中凛射出摄人的冰寒。

    “爱德华，这些人主动过来闹事，许志安您知道的吧，金陵许家那位大少爷，是我们的贵宾。”

    “这些暴徒，刚才在我们店铺内，把许志安打废了！”

    “这还没完，这些人故意闹事，我已经好心提醒他们离开了，可他们不仅不走，还殴打我。”

    哈利厉声开口，同时不断给其他服务员使眼色。

    “爱德华先生。”

    刘莉此时坐在地上，捂着脚踝委屈道：“这些暴徒过来闹事，态度很恶劣，还反咬一口说我们的服务质量不行。”

    “他们就是故意的，故意打砸店铺。”

    “你要是再不来，这些人打完哈利先生后，待会肯定会实施抢劫的……” 

