    第296章 岛国已经一统，还有火器

    “快快，赶紧去查资料!”

    “只有一个小时的时间，大家赶紧去网上搜刮点火车相关的知识，等下连麦有大用！”

    龙腾的观众们一听等下要连麦，一个个兴奋激动。

    更多的是迫切。

    急切的开始恶补火车相关的知识，以便连麦成功，有物可言。

    “系统，查看商城！”

    始皇钻进了车架之中，刚刚落定，便查看起了商城。

    只见商城最新的商品闪烁着光芒悬挂于其中。

    光彩夺目显示着——火车及铁轨相关技术资料十一个大字。

    “咦，竟然是火车资料，来得真是巧！”

    刚刚提及火车，系统立即就上架了火车相关的资料技术。

    “火车：一种便捷的交通工具，能大批量的进行货物与人员流通运输，是一国之经济与军事命脉，任何大国工业发展皆不可少，任何大国巩固边防亦不可少之交通，是发达程度的象征。”

    “铁轨：两条平行不相交的钢制轨道，可供火车于上行走，固定于地面枕木之上，是火车的脚，更是火车的运行方向盘。

    本次相关资料，等级为初级，一套三千五百万震惊值。”

    原来如此。

    火车行动需要配套的铁轨。

    跟采矿资料一样，只是前期的一些基础资料。

    不过也要三千五百万震惊值，可不算少。

    可见火车与铁轨的重要性。

    其价值不可估量。

    毕竟这一次没有优惠，不像是造船技术资料那次，整整优惠了二成。

    囊中羞涩，只有五百万震惊值了。

    始皇自然也不失落，因为本次直播的震惊值还没有结算。

    按理应该足够买下火车跟铁轨相关技术资料的了。

    沉吟思忖了一会，始皇道：“龙腾的后辈们，火车之事暂且搁置，连麦内容改为议论岛国祖宗现今之状况！”

    啊！

    陡然之间，龙腾的观众们都愣了一下。

    什么意思？

    怎么改命题了。

    突然不说火车这个事了。

    “别啊，祖龙，我都查到了详细资料，刚刚背下了一些主要内容，你这说不考就不考了！”

    “呜呜呜呜，祖龙不带这样玩的，我读书的时候都没有这么用功过，就是为了跟你连麦好好唠唠这火车！”

    “始皇不要啊，岛国那档子事没啥可聊的，德川家康就是一个小喽啰，哪里有火车这个国民命脉的建设重要！”

    “就是呀，还是火车更重要，以后在聊德川家康跟岛国！”

    无数人一听始皇改了聊天内容，纷纷哭诉起来。

    好不容易查到资料，现在又用不上了。

    感觉像是考试的时候，前几天温习的内容，一道题都没出，没看的全都考了，简直让人痛不欲生！

    “难道说，大秦准备征伐岛国，杀到十六世纪去了。”

    “很有可能，一年了，大秦秣马厉兵，应该可以发起对岛国的战争了，迟则生变，毕竟德川家康那老小子也在变强，也在变革！”

    “都别哭了，赶紧将收集的岛国选手的资料整理记好，等下始皇要考！”

    “就是，现在始皇提前改了考题，时间上还来得急。”

    始皇的举动，受到影响最大的并非是龙腾的观众。

    反而是岛国跟岛国的政府。

    始皇想探讨岛国德川家康的事，自然是跟征伐岛国有关。

    由不得岛国方面的紧张。

    这么快就要动用挑战机会了吗？

    以现在德川家康的力量，抵挡大秦的进攻还有一点困难。

    再发育发育，会更好。

    尤其火器方面的发展在扩大一些，那时德川就能立于不败之地了。

    时间。

    一切都是时间。

    太需要时间了。

    回到宫中。

    始皇先处理了一些政务。

    半个时辰之后。

    这才命人关闭了殿门。

    百步之外不能有人。

    就算是王德，也不能靠近。

    更不要说其它的内侍了。

    “龙腾的后辈们准备好了没有！”

    “准备好了，就开始打赏提示朕，没有就当朕没问！”

    叮叮的提示声不断。

    始皇微微一笑，旋即长袖一甩：“系统，给朕连麦！”

    “叮！始皇消耗一百万洪荒币，进行连麦！”

    “叮！连麦成功，你的连麦对像是——帅的都上交了国家！”

    这名字！

    有趣！

    “咳咳，帅小友……”

    始皇轻咳一声，拖长了声音。

    对方很快回过神来。

    “我连中了，我连中了，祖龙万岁，祖龙YYDS！”

    “呵呵，帅小友也YYDS!”始皇微微一笑，旋即将话语拉入正题：

    “岛国的祖宗现在发展如何了？他那个时代有什么特别之处？兵力与科技水平怎样？”

    一连三问。

    要是没有做功课，早就宕机了。

    好在这个ID号叫‘帅的都上交了国家’有所准备，立即回道：

    “回祖龙，岛国的祖宗德川家康，这个人很能忍，号称忍者神龟，岛国第一苟王！”

    “他现在发展很平稳，造船技术还有冶炼技术都拿到了，他所在的时代乃是岛国战国时代，同时代的岛国有战国三杰，德川家康就是其一，不过现在岛国三杰中的织田信长已经死了，按历史来讲本来是第二杰丰臣秀吉当头领的，因为直播系统的原因，家康成了领头人，并一统了岛国，去年他们就向半岛进行了试探性的进攻了，半岛大部分地区被他蚕食了。”

    “这家伙很会分散同时期我龙腾大明王朝的精力，所以家康又在南方进攻了琉璃群岛，蚕食夷州！使得大明无法顾及半岛地区，进行军事增援！”

    连麦的后辈说得很快，也很多。

    始皇迅速记下，未加详细参考只道：“别急，慢慢说，讲清楚一点！”

    “好的祖龙！”帅的都上交了国家’喝了口加多宝，这才慢慢说道：

    “这个时代最显著的特点之一是，发明了火器，有火药，有火枪。

    火药就是大秦时代方士炼丹时炸炉子发现的，其爆炸威力很强。

    火枪是在火药的基础上开发而来，手持一杆一米多长的铜管，像弩一样，扣动扳机，便可以射出实心的铁弹丸，二百步之内可取上将性命。

    自从有了系统，德川家康的火器研究已经有了一些突破，同时代的大明可能已经落后了！”

    (本章完)

