    B-4型M1931式203毫米榴弹炮，最大射程17.5公里，炮组成员15人。

    该炮架重11吨，总重量达15.8吨，采用重型履带式拖拉机底盘，可以为火炮提供有限的机动能力，

    开起炮来那可是地动山摇，其火力威猛，攻击力之强简直让人目瞪口呆，惊栗不已。

    1944年6月10日的列宁格勒战线上，由维德门德科少校指挥的2个B-4榴弹炮连摧毁了用钢筋混凝土加固的地下碉堡，其中1发炮弹打穿地下三层楼板后才爆炸，以至于德军士兵惊恐地将B-4榴弹炮称为“斯大林之锤”，和“炮中重宝”等绰号。

    通常在一个B-4重炮连周围部署的护卫力量，有一个76毫米炮兵营，一个配备有10挺重机枪、8挺轻机枪和5辆坦克的加强步兵营。

    直到1949年新一代420mm口径2B1自行迫榴炮面世之后，才将它取代掉。

    而刘飞洋就是拥有三架B-4型M1931式203毫米榴弹炮，

    这可是系统刚才奖励给他的。

    对于自己能够及时获得这么一款射速快，而且在炮击的时候，能够在同一时间内落下很多炮弹，而且火力攻击的密度大，对于敌军的毁伤能力高。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “这一次我倒是看看那些鬼子被这么几门重炮发起突然袭击之后，会是什么样的表情的！”

    “应该会是很精彩的！”

    刘飞洋越是接近自己让金宝他们部署的最后一道炮兵阵地防线的时候，他的内心越是喜悦的喃喃自语着。

    而跟随在他身后的那些东北军炮兵，却是心情十分的沉重。

    因为他们感觉这一次他们要战败了，

    甚至还不知道自己即将要在什么时候战死沙场来着。

    也许下一刻，就被日军的炮火覆盖给炸死，也说不定来着。

    就算没有死在日军的炮火攻击之下，

    也许就死战日军大规模的步坦协调的总攻之下了。

    特别是当他们看到101联队的步坦协调的步兵部队，正在蠢蠢欲动之际，

    以及刘飞洋所属的第八师的师部的精锐部队，也是正在受到日军的炮火攻击，伤亡一大片的时候，

    这些跟随着刘飞洋后撤的东北军残兵们，就更加心情忐忑不安起来了。

    “我们还能够活着杀鬼子吗？”

    这是这些东北军残兵们的内心想法。

    “大家打起精神来，我们即使要战死，也绝对不要丢了我们东北军的面子！”

    “怎么也得要想办法炸死几个鬼子来陪葬的，你们说对不对！”

    东北军炮兵叶小辰看到大家都心情异常沉重之际，他突然深吸了几大口气之后，勉强的露出镇静的笑容，给大家进行鼓舞道。

    “不要废话！”

    “杀鬼子前，我们先要保存性命再说！”

    “现在还是赶紧撤离前线，到后方的炮兵阵地哪里，等待我们的连长下一步的作战指示吧！”

    “现在鬼子的火炮，还没有完全停止下来，说不定在我们不留神之际，就给我们来一发呢！”

    “到时候我们就悲剧了！”

    东北军老炮手孙耀明却是心情烦躁的反驳道。

    “......”

    东北军炮兵叶小辰。

    “老炮手孙耀明说的对！”

    “我们快后撤吧！”

    “你们没有看到第八师的师部都被日军给炸开了窝吗？”

    其他的东北军残兵，也是开始催促加快后撤的脚步道。

    “......”

    东北军炮兵叶小辰。

    然后他也是看了看自己前面正在一边傻笑着，一边在带头撤离奔跑着的刘飞洋。

    此时此刻的刘飞洋怎么看，都像极一个被日军炮火给炸的吓傻了的傻子似的，傻乎乎的傻笑着。

    “......”

    东北军炮兵叶小辰。

    最后，东北军炮兵叶小辰只能够无奈的叹息了一声，然后他也是迅速的加快了脚步，跟随着被他认为已经吓傻了的刘飞洋的步伐后撤着。

    但是当这些东北军残兵，到达了刘飞洋的最后一道炮兵阵线之后，

    他们所有人都是瞬间被震惊，震撼住了，

    所有人都是目瞪口呆着。

    因为他们都被眼前出现的从来没有见过的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的外型，和给人的威势给震慑住了。

    “嘶嘶嘶！”

    “这些都是什么火炮来的，看上去好像很强悍呢！”

    “这一次那些鬼子惨了！”

    “我们的新任长官太神奇了，太厉害了！居然连这么强悍的火炮都拥有？你们确定我们的新长官真的只是一个小小的国军连长？”

    “管它呢！只要我们的长官能够给与我们厉害的武器装备杀鬼子，就什么都好说了！只要杀鬼子，我就高兴了！我要全部宰掉那些天杀的恶魔鬼子！”

    ......

    然后这些东北军的议论声音，就纷纷的响起来，叽里呱啦的指指点点着那些B-4型M1931式203毫米榴弹炮。

    “......”

    东北军炮兵叶小辰。

    “......”

    东北军老炮手孙耀明。

    他们两人也是顿时被震惊的哑口无言，眼睛有多大就睁开的多大，他们再一次被刘飞洋的神奇手段给震慑住了。

    特别是刚刚还不看好刘飞洋的东北军老炮手孙耀明，简直就是感觉刘飞洋的打脸来的太快了，

    被刘飞洋啪啪的打的很响亮，

    以至于他的老脸现在还是火辣辣的，尴尬的很。

