    

    “别担心，熏儿，我有办法，来，把它穿上就行了。”

    萧龙知道萧熏儿担忧什么，于是就兑换了一套衣服。

    “谢谢你萧龙哥哥。”

    萧熏儿对着萧龙甜甜一笑，拿着萧龙给她准备的衣服去了旁边的巨石之后。

    她不由得心想，萧龙真的是准备得太齐全了吧！真的是一个准备充分的男人呢。

    萧龙呢，则是老老实实地把风。

    没一会，萧熏儿就出来了。

    “熏儿，这一次你打算怎么回报我啊？我可是帮你治疗了伤口，又送给你了一套漂亮的衣服，你看你现在，多像是一个天上的天使啊！”

    此时地萧熏儿的装扮是一身洁白，看起来，真的是越来越纯洁了，和真正的天使都差不多了。

    听到萧龙这么说，萧熏儿再心里骂萧龙是一个无耻混蛋。

    占了那么多的便宜，还不满足。

    不过，这白色的衣服真的好漂亮，萧熏儿真的很喜欢。

    “萧龙哥哥想要我怎么报答你啊？”

    萧熏儿想了想，开口道。

    “这样吧，那你就大喊三声，萧龙哥哥对熏儿最好了，就行了！”

    萧龙想了想，邪笑道。

    “萧龙哥哥，你……”

    萧熏儿真的是对萧龙无语了。

    太无耻了！虽然说萧龙对自己的确很好，要几乎超过了萧炎，但是说最好，还是有些过了吧。

    但是，最终……

    “萧龙哥哥对熏儿最好了，萧龙哥哥对熏儿最好了，萧龙哥哥对熏儿最好了！”

    萧熏儿最终还是撅着自己的小嘴，把萧龙的不合理的要求完成了。

    “嘿嘿，熏儿，你知道哥哥我对你好就行了，你以后可要记着啊！”

    萧龙满意地笑了笑。同时揉了揉萧薰儿的小脑袋，萧薰儿没有丝毫地厌烦，反而乐得如此，开心地笑了笑，

    “哼！萧龙哥哥是一个大坏蛋，超级大坏蛋！”

    萧熏儿突然站起来，往远处跑去。同时还边跑边说萧龙坏话。

    “好啊，想不到熏儿居然这样调皮，看我怎么收拾你！”

    萧龙大笑一声，然后追上萧熏儿，和萧熏儿扭打在一片。

    一直停地挠痒痒，惹得萧熏儿呵呵直笑。

    “呵呵，不要，呵呵，萧龙哥哥我错了，不要再这样了！”

    过了一会儿，萧熏儿实在是忍受不了了，开始求饶。没办法，萧龙一直在给她挠痒痒。让她觉得身体乖乖的，

    “求我！”萧龙可不会就这样放过萧熏儿，继续骚扰她。

    “求求萧龙哥哥，放过熏儿！”

    萧熏儿真的是受不了了，开始放下尊严求萧龙了。

    “这才乖，但我还是要惩罚你！”

    萧龙也觉得差不多了，但是却在萧熏儿的身上狠狠地拍了一下。

    那柔软有力的感觉让萧龙爱不释手。

    他多想再继续打几次啊！所以说，他又继续打了两下子！

    这可一打就不得了了，萧熏儿整个身体都觉得无力，直接倒在了萧龙的怀里。

    “熏儿，你这算得上是自己主动投怀送抱吗？”

    萧龙邪邪一笑，把萧薰儿紧紧地抱住。

    “讨厌，萧龙哥哥说什么呢！你好坏，快点放开人家！”

    萧薰儿被萧龙抱住之后，觉得整个人都浑身无力。

    挣扎了几次无果之后，对着萧龙娇嗔道。

    “嘿嘿，古人云，男人不坏，女人不爱！薰儿喜不喜欢坏坏的我？”

    萧龙嘿嘿一笑。

    “谁喜欢你这个大坏蛋啊！快点放开人家，不然的话，人家可要生气了！”

    萧薰儿开始有点恼怒了。

    毕竟这样抱着，她感觉萧龙……

    重小就被萧炎影响的她，对那个也算不上陌生。

    “嘿嘿，你不喜欢我，可我喜欢你啊！”

    萧龙继续无赖地笑了笑。

    “萧龙，我让你放手！”

    萧薰儿的脸上没有了笑容，冷冰冰地回答。

    脸上带着一股浓郁的杀气。

    她可不是什么善茬，只要是过分了的话，她也不会客气的！

    现在，萧龙的所作所为已经到了她容忍的界限。

    “呵呵，老子今天就不放了，就看你能够把老子怎么样！”

    萧薰儿这么一说，萧龙心里也不爽了。

    总感觉这萧薰儿实在是吆不倒台。

    他倒要看看，今天她能够把自己怎么样！

    “啊！混蛋！”

    “萧龙，住手，你在找死！”

    ………………        

