    “恭喜EA先下一城，这一手泰坦确实是让我们惊喜啊。”米勒说道：“估计就连WE的教练组也想不到fish选手会拿出这一手泰坦。”

    “是的，我们也想不到泰坦竟然是用来打中单的。”记得笑着说道：“泰坦加机器人，两个钩子齐发力，打出的效果实在太明显了，我很好奇他们BP的时候到底是怎么想的，当然，这得等到赛后采访环节才能揭晓答案了。”

    “虽然由EA先赢下一局，但还是要说WE要及时调整好自己的心态，下一局不能再让EA把游戏带到他们熟悉的节奏里去。”

    “是的，这名选手的游走能力实在太强了，再加上中野辅近乎无敌的联动能力，WE根本找不到喘息的机会，他们必须想办法限制fish选手的发挥。”

    在回休息室的路上，甘雨拉着江禾的手，脸上露出傻乐的表情，兴奋的情绪溢于言表。

    也难怪她会这么开心，自从EA打上LPL，就没遇到过几次玩得舒服的局，无论是对上京东还是IG，他们的整体节奏其实都是被压着打的，要么前期就陷入劣势，要么就是前期拿到点小优势，中期又送回去，过程堪称坎坷。

    如果不是靠着江禾强大的指挥能力和意识带领队友扳回局面，他们很可能已经倒下好几次了，说白了，EA能赢大部分是靠江禾发挥神勇。

    这种局面看似队友躺得舒舒服服，但久而久之，队员们都产生了有江禾在，EA牵几条狗都能赢的想法。

    这种想法最初或许只是队员只见的调侃，可随着同样的状况发生的次数越来越频繁，调侃难免会变成真情实感的想法，从而成为影响队员心态的因素。

    作为EA曾经的老队长，甘雨见过太多诸如此类的情况，也明白这些情况背后的隐患，所以哪怕前几次比赛都赢下来了，她依然隐隐有些担忧。

    在一局游戏里，参与感是非常重要的，对于职业选手来说，比赛就是兴趣和工作的结合，一旦参与感不够，他们就很难会体验到游戏的乐趣，从而失去对比赛的专注度，最后转变成影响比赛发挥的因素。

    虽然这局看上去依然是靠江禾的泰坦带节奏才赢下的比赛，但因为他玩的是泰坦，需要队友补伤害，所以侧面地让所有人都获得了参与感，他们至少在“努力”操作了，而不是张开嘴等着中野给他们喂东西吃。

    英雄联盟除了看技术、意识，心态也是十分重要的一环，要不然怎么会出现那么多对线一劣势，或者被队友说两句就挂机或者赌气送人头的人呢？说白了就是他们心态不行，受到了影响——不想打了。

    职业赛场不是匹配，不想打的表现不会是挂机，却可以是摆烂。

    现在大家心态都摆平了，对未来的比赛是非常有帮助的。

    心情舒爽之下，甘雨不禁哼起了歌，抓着江禾的手前后摇摆，就连步伐都轻盈了许多，难得地展现出了小女生的姿态。

    这一幕刚好被摄影师记录下来，给关注选手的粉丝们喂了一大口狗粮。

    将欣喜的情绪表露在外的不止甘雨一人，还有Y4，和甘雨如同看着孩子学会走路后送了口气的情绪不同，他的开心来源于对自身实力的认可。

    作为EA从LSPL一路跟上LPL的老人，他的压力其实是队里最大的，甘雨是队魂，操作又犀利，根本没有心理压力，江禾又是天才新星，完全不知道替补是什么东西。

    只有他，空有资历，操作不行，反应不够——电竞圈的竞争是很残酷的，天才少年不知凡几，年龄反而成为了最大的劣势，但凡因为他表现太差导致队伍输掉了比赛，都很可能被抬下去。

    所以自从进入LPL以来，他反而是队里压力最大的人。

    毕竟之前几局他就没打过局势局，不是被爆就是在被爆的路上，玩什么都劣势，他不是不知道自己的实力，但心里终归是有些不甘心，明明他也没多大年纪，为什么总打不过别人？

    他做梦都像这中野会像RNG那样保一次下路，让他也品尝一下当队里大哥的滋味。

    好在这一局他终于站起来了！

    他不仅没有崩，甚至打出了不小的作用，魔法水晶箭好几次都命中了关键人物，为队伍的胜利提供了帮助，这便是他对队伍有用的证明。

    虽然只是个艾希工具人，伤害和数据都不算很好看，却是他重建信心的第一步。

    回到休息室，白色月牙的脸上笑意满满，队伍的胜负是更够直接影响到教练的，没有人会想自己执教的队伍成绩不佳，只要队伍能出成绩，他以后无论跳槽到哪里，又能掌握更多的主动权。

    随着比赛进行的场次越多，他就越觉得江禾是个宝贝，性格好，英雄池深，意识敏锐，操作犀利，不仅能指挥还和打野完美契合，能提供花活的同时效果还很好。

    整个LPL，不，放眼整个世界，哪还能找到这样一个宝藏中单？

    “大家打得都不错。”他笑着说道：“下把我们也要保持这样的状态，一举赢下第二局！王哥刚刚打电话过来，说如果咱们能拿下三连胜，就带我们去吃本帮菜。”

    听到白色月牙这么说，队员们纷纷欢呼了起来，虽然大家如今的收入在上海也算能够正常生活了，但王撕葱请客，怎么也得是米其林三星级别的大厨出手吧？而且有人请客，何乐而不为呢？

    可以看出，选手们在赢下第一局后信心都得到了极大的提升，Y4甚至已经打开手机查上海本帮菜都有什么好吃的了。

    “江禾，你上把的泰坦打的很好，下把也可以继续拿，我会让蛇蛇配合你，你看怎么样？”白色月牙没有松懈，转头就和江禾聊起了战术。

    结果江禾摇了摇头，说道：“泰坦这种套路强在出其不意，短板其实很多，WE准备不足吃了一次亏之后肯定会想办法针对，他们很可能会限制我的游走，泰坦很难再起到作用。”

    “江哥，从LSPL到LPL，想限制你游走的人海了去了，也没人能限制成功嘛。”Y4刷着手机，闻言抬头调侃道。

    “就是，怕什么，WE也不算强嘛。”bin也说道，上把他打957确实是玩爽了，上路完全就是1V1男人大战，大树被他点得生活不能自理：“而且WE唯一能C的兮夜被你和雨姐限制得死死的，大舅子也没见能站出来，随便打！”

    他少年心气，连胜之下未免有些心高气傲，此时对WE已经有些轻蔑了。

