    朱海梅在男人温情目光注视下一颗心渐渐平静下来，扬脸对程大伟说：“那我今晚提前给你送行？”

    程大伟爽快答应：“好。”

    朱海梅又说，“在我家。”

    程大伟愣了一下，脑子里稍稍纠结一会还是应承，“好。”

    朱海梅脸上顿时泛起红晕。

    一个单身女人邀请一个单身男人大晚上来自家吃饭意味着什么成年人大都心知肚明，好在程大伟没拒绝。

    晚上。

    程大伟来到朱海梅住处的时候桌上已经摆了几道炒好的小菜，红绿相间看起来颇为诱人，女人还在厨房忙碌。

    “还有最后一个汤，很快就烧好了，你先看电视等会。”朱海梅带着欢悦的声音从厨房里飘出来。

    程大伟按照女人的吩咐打开电视。

    看了不一会，朱海梅双手端着烧好的汤从厨房里出来，他赶紧迎上去，“你小心点别烫着手。”

    此刻的朱海梅一副贤妻良母造型。

    身上挂着一个围裙，满头乌发用发卡简单别着缠在头上，整个人虽未精细打扮却透着居家女人特有的温柔气质。

    程大伟头脑中不由生出一个念想，“若是冯心仪能亲手给自己做顿饭，一家三口坐在一块享受天伦之乐该多好？”

    这样一想，他突然发现，朱海梅的长相和冯心仪竟有七分相似之处，都是一样的瓜子脸大眼睛，一样的杏仁眼，一样的柳腰桃臀大长腿。

    他走过去帮朱海梅手里的汤放下，顺手把她揽进怀里细细审视她那张跟冯心仪相似的脸蛋，“你真美！”

    朱海梅顿觉呼吸急促。

    男人透着炙热和深情的目光让她招架不住，她突然觉的紧张，伸手推了男人一把，口中含糊，“还没吃饭呢你…..”

    话音未落，看见男人英俊脸庞已经逼近过来。

    程大伟没着急吻她，欣赏着女人泛红的脸颊，快贴上她嘴唇时轻声呢喃，“怎么这么美？让我想把你藏起来。”

    话音刚落压向女人的花瓣红唇，不给她任何拒绝机会，辗转反侧紧紧缠绕直吻的女人肌肤喘不过气来。

    一切水到渠成。

    男人突如其来的热情让朱海梅很快失了理智。

    她完全沉浸在男人百般宠爱里无法自拔，半点没察觉男人看向自己的眼神中那股炙热透着从未见过的疯狂。

    激情过后，朱海梅满脸幸福躺在男人怀里，庆幸口吻道：“幸亏你及时跟孔三凤领了离婚证，我可听说孔三凤和朱慈旺最近闹的厉害。”

    程大伟没兴趣听别人的闲事，他的注意力全都在怀里女人那张脸上，从侧面看过去，朱海梅的脸和冯心仪相似度更高。

    一想到自己去党校学习将会很长一段时间看不见这张脸，他心里涌起一股浓浓不舍，一个翻身再次扬鞭上马。

    正在絮絮叨叨说话的朱海梅还没反应过来，桃花源洞口再次被堵了个结结实实身体情不自禁陷入激情。

    生活最大的魅力莫过于，你永远不知道明天将会发生什么。

    一夜欢愉让程大伟和朱海梅都精神不少，短暂的快乐冲淡了两人对于即将到来离别的愁绪。

    黑夜过去白天到来。

    程大伟正搂着女人睡回笼觉的时候接到电话，打电话的人竟然是南城市公安局刑侦处的警察？

    警察问：“孔三凤有没有联系你？”

    程大伟回答：“没有。”

    警察说：“我们在孔三凤的手机通话记录里发现她对你的备注是‘亲爱的’，想必她跟你关系密切，如果她联系你请务必立刻跟警察取得联系。”

    警察这番话让程大伟心中诧异，他问，“能不能冒昧问一句，你们警察找孔三凤是有什么要紧事吗？”

    警察的回答让程大伟无比震惊。

    警察说：“昨天晚上南城市某小区房屋内发生了一起命案，现在有足够的证据表明孔三凤是重要的犯罪嫌疑人，警方目前正在全力追捕她。”

    “孔三凤是杀人犯”这句话从程大伟脑子里冒出来的时候让他一时间大脑失去控制般陷入停滞状态。

    他脑子里记忆起孔三凤留给自己的印象：

    出手阔绰的大小姐、敢爱敢恨的小公主、娇滴滴的小姑娘……所有的形象跟“杀人犯”三个字绝对没有半丝重合。

    过了好一会，程大伟才从震惊中反应过来。

    他问警察：“请问命案的死者是谁？”

    警察回答：“朱慈旺。”

    这个答案再次让程大伟震惊不已。

    朱慈旺对孔三凤一片痴情，孔三凤却杀了朱慈旺？这件事怎么听起来觉的有点说不通啊？

    孔三凤急着跟自己离婚就是为了嫁给朱慈旺，一对即将走进婚姻殿堂的恩爱情侣怎么会发生这种事？

    程大伟思来想去想不明白。

    放下电话后，一旁的朱海梅凑过来问，“刚才电话真是警察打来的？孔三凤怎么可能杀朱慈旺呢？打电话这人该不会是骗子吧？”

    程大伟摇摇头。

    骗子打电话目的只有一个，那就是骗钱，刚才电话里那人没有一句话跟钱有关的话绝不会是骗子。

    朱海梅见他摇头忍不住皱眉。

    “照这么说孔三凤还真杀了人？”

    “不应该啊！”

    “我看她平常一副连鸡都不敢杀的样子怎么可能杀人呢？”

    程大伟回头看朱海梅一眼，见她长发披肩的模样和冯心仪短发造型显得差别有点大，于是问，“你喜欢短发吗？”

    朱海梅的思绪还沉浸在“孔三凤怎么会突然变成杀人犯”的疑惑里，突然听到程大伟问话不由一愣，转瞬冲他笑：

    “怎么？你喜欢我短发？”

    程大伟点头承认：“我觉的你短发比较好看。”

    朱海梅并未多想：“那我今天就去剪。”

    程大伟脸上露出满意表情，在她额头上亲吻一下，提醒道：“今天我还要去南城分公司开会，再不起来时间来不及了。”

    朱海梅一脸幸福笑起身给男人准备早餐。

    看着朱海梅离开的背影，程大伟不自觉陷入沉思。

    孔三凤杀人的消息虽然让他心头颇为震撼，但他也知道，孔三凤跟自己领了离婚证后她做什么都跟自己没关系。

    据他所知，孔家的情况现在一团糟。

    孔三凤父亲和大姐被抓，孔三凤现在又成了杀人犯？当初以孔家女婿自豪的吴仁贵早已成了造成孔家悲剧的最大幕后推手。

