    九一章   

    武陵郡中连着两年冬日狂降大雪，湿冷地叫人牙关打颤。

    府中那些名贵树木花草都等着保养，管家有些心急，拿着册子跟在谢殊身后满府转圈。

    

    “王妃，您看要不要请帮工？”

    

    “王妃，您看要拨多少银两合适？”

    

    “王妃……”   

    谢殊忍无可忍，脚步骤停，高喊了一声：“沐白！”

    

    “来了！”

    沐白快步从院中跑出来。

    

    “管家这里有事要忙，你给他帮帮忙。”

    谢殊说完，转头冲管家指指沐白：“以后有什么事就问他，知道了吗？”

    

    管家目送她离开，忍不住嘀咕了一句：“到底不是大户人家出身，连这些事也管不来。”

    

    沐白冷幽幽地盯着他：“我们家女公子自然管不来这些小事，她当初做的事，说出来吓死你！”

    说完一把抽走他手里的册子，“就这些琐事还用得着劳烦她大驾吗？

    以后我来做就行了！”

    

    没几日就快到年关，管家又跑去找谢殊。

    

    “王妃，府中上下都要发银钱，您看……”   

    沐白背着手过来，拍拍他的肩：“怎么不听话呢，不是说了让你来找我的嘛。”

    

    “……”管家无言，这些都是王妃的分内事啊！   

    这两年总是如此，管家实在是受不了，忍不住跑去跟襄夫人告状。

    如今襄夫人与谢殊相处久了，已经习惯，偶尔也能彰显一下婆婆的威仪了，便决定去见一见她。

    

    第一次去，谢殊在忙武陵郡里的政务，见到襄夫人来，抬手做了个请：“母亲请坐。”

    

    襄夫人忽而就坐不下去了，身上穿的是女装，可那举止分明是男子做派，洒脱的很，她一句话噎在喉间，最后默默走了。

    

    第二次去，谢殊照旧在忙着七七八八的政事，襄夫人说了好半天的话，临了只唤来她一句：“嗯？”

    

    襄夫人呕了半天，又沉着脸走了。

    

    第三次直接去找卫屹之，卫屹之笑道：“她是做大事的人，这些小事就不要让她忙了。”

    

    襄夫人猛揉额头，火爆脾气想发也发不出。

    卫屹之当初口口声声说那害谢殊无法生育的药是他灌下去的，襄夫人是个有担当的人，自然只能对谢殊好，所以有再多不满也只能压着，再想抱孙子也只能默默想着。

    

    “这都是命啊！”

    她长叹一声，扭头就走。

    

    年关后，卫屹之去了建康一趟，回来瞧见郡中事务处理的井井有条，府上管家却黑着脸敢怒不敢言，居然很想笑。

    

    “我娶了这天下最特别的女子做王妃啊。”

    

    他走入花园凉亭，谢殊正倚栏而坐，低头看着寒气升腾的水面：“还好我嫁的人不古板。”

    

    卫屹之在她身边坐下，笑着拖住她的手搓了搓，她手上有旧伤，不能久冻，他向来记得清楚：“我从建康带了消息来，要不要看？”

    

    “当然！”

    谢殊坐近，从他手中接过一封信函。

    

    这两年庆康帝羽翼渐丰，渐渐有了动作，最近寻了不少世家的麻烦，打压了不少人，反倒是风头最盛的谢家没事。

    

    “想必你会很高兴吧？”

    卫屹之叹气：“连我卫家势力都受了折损。”

    

    谢殊笑道：“这不奇怪，我那任人唯贤的族规还是有用的。

    不过陛下就算再有本事也不能把世家连根拔起，我猜他也只是趁机培植一下自己的势力罢了，你卫家的势力他还要依靠，不过是示个警，让世家们看到他的皇权。”

    

    卫屹之点了点头，谢殊一直在幕后经手着一些政务，对时局看得也透彻。

    他忽而想起什么，问她道：“你可后悔？

    放弃了丞相大权，每日被府中事务烦扰。”

    说到后来，语气里竟有些担忧。

    

    谢殊侧头看他，好笑道：“你放心，我只是要摆脱那个假身份让自己和谢家免于死罪，若真有那么一日我想出山，谁也留不住我，同样的，若我想留，也没人能赶我走。”

    

    卫屹之伸手将她拖入怀中：“那你想留还是想走？”

    

    她的手指刮了一下他的侧脸：“那得看你看得紧不紧了。”

    

    “陛下说了好几次想见一见武陵王妃，我还真怕看不住你。”

    

    “不用太担心，什么事都说不准，兴许有一日我们就大大方方去建康了呢？”

    

    卫屹之失笑：“真有那天的话，我还真要看紧你了。”

    

    每月都会有府中事务呈报上来，如今全都揽在沐白手里了。

    谢殊只会处理政务，让她做别的她也没兴趣，干脆一股脑推给了他。

    

    在一直担心自己的职务会被他人取代之后，沐白居然就这么轻而易举地撬了武陵郡王府管家的地位，心情真是喜忧参半。

    

    想他堂堂大谢府的好忠仆，怎么就变成对头卫家的大管事了？

    这可真是人算不如天算啊。

    

    谢殊的身体渐渐好起来，每晚睡前却仍旧要喝钟大夫的调理汤药。

    天冷得出奇，她搓着手走进房中，看见卫屹之正坐在灯下往药中添蜂蜜，忽而有些愧疚。

    

    “仲卿，若我一辈子都生不出孩子怎么办？”

    

    卫屹之抬头看她，很意外她会问这种问题。

    谢殊仍旧是谢殊，那个豁然潇洒的谢家公子，与他生活了几年，很少会有女儿家的患得患失。

    

    他将药端到她跟前：“喝药是为了让你身子调理的更好，不是为了孩子。”

    说完他忽而板起脸，“你嫁给我不会就是为了生孩子吧？”

    

    谢殊扑哧一声笑出来，汤药喷了他一身，赶紧要给他擦拭，他却干脆脱去了外衫，打横将她抱起，去了内室。

    

    彼此已经太过了解，身心契合。

    他的喘息从轻微到粗浓，摩挲着肌肤的手心有微微粗糙的触感，汗珠滴在胸口时滚烫。

    谢殊搂着他，随他上天入地，如坠云端。

    等他放松下来压在她身上，手还与她十指交握，她觉得彼此几乎融为了一体。

    

    卫屹之轻揉着她的腰，感到她精力还很足，颇有些惊喜：“你的身子似乎越来越好了。”

    

    “我每日喝药，又总在府中转悠，也不是没用的。”

    

    “改日带你出去转转，多散散心会更好。”

    

    谢殊搂住他脖子：“一言为定。”

    

    “当然。”

    卫屹之狡猾地捞起她的身子：“不过我得先看看你到底好到什么程度了。”

    

    第二日起来已是日上三竿，卫屹之睁眼时谢殊已经起床，他要找自己的衣裳，却发现谢殊又自顾自将他的衣裳给穿走了。

    

    这都多少回了！   

    正要叫下人来取衣裳，苻玄进来禀报说武陵郡守有急事求见。

    

    话音未落，脚步声已经传来。

    卫屹之不防他竟急到直接进了房，顺手拿起外衫就披了起来。

    

    武陵郡守匆匆绕过屏风，话还未说，眼睛先瞪得老大，最后竟瞧出了惊艳来。

    

    不久后，建康城中开始流行男子身着女装招摇而过。

    原本是着素淡的衣裳，敷粉饰面，只添些许柔美，谁料越传越广，渐渐就变了味。

    

    如今无论是青葱年少，还是人到中年，除了敷粉饰面之外，都爱上了花花绿绿的女装，最好还要有大片大片的花纹。

    牡丹花纹艳丽富贵，荷花花纹清雅别致，菊花花纹霸气外漏……   

    一时都城里往来男子乱花迷人眼，有的看着赏心悦目，有的却叫人不忍直视。

    

    有人打听这风气起源，答曰始于武陵王。

    

    据说他某日召见官员时就倚在床头身披女装，面如凝脂，眸似点漆，长发披散，美得不似真人。

    官员回去后效仿，一传十十传百，如今终于传到了建康。

    

    “我看不下去了，”桓廷当着袁沛凌和杨锯的面拍了一下桌子：“仲卿上次来建康还好好的，怎么忽然变出这些花招来了，定然是他娶的那王妃给教唆的。”

    

    杨锯翻白眼：“人家乐意，你少说两句。”

    

    桓廷忽而仆桌大哭：“表哥啊，还是你在的时候好啊……”   

    又来了！袁沛凌和杨锯已经对他这出无感了，可既然还没绝交，就还得好言安慰，彼此都是一脸无奈。

    

    卫屹之晚上跨进房门，脸色阴沉：“如意，我有件事，一定要好好跟你谈一谈。”

    

    谢殊见他神情不对，也跟着认真起来：“是郡中的事还是朝中的事？”

    

    卫屹之严肃道：“以后再也不许穿错衣服了！”

    

    然而第二日起床，又是对着谢殊的外衫无力叹息。

    

    秋高气爽，武陵郡的景致在此时最美，秋水长天，连成一色，河水绕郭，银白如练，山水田园，苍茫如诗，即使是沾了霜白的枯草也别有韵致。

    

    一队士兵护送着丞相车舆自武陵郡中经过，王敬之揭帘探头出来看了看，眼神里藏不住赞赏。

    自建康到梁州，再返回，这一路看来看去还是只有武陵郡最美。

    

    “丞相可要去拜会武陵王？”

    负责护送的军士骑在马上问道。

    

    “不用了，武陵王自回封地后就不喜见客，还是不要去打扰他了。”

    王敬之的视线仍旧投在远处，忽而一愣，喊了一句：“停下！”

    

    车队立即停止前行，他下了车舆，朝路边一名女子走去。

    

    “这位姑娘……”   

    女子转过头来，他话音骤停，上下打量着她，眼神愈发震惊。

    

    “大人叫错了，我已嫁作人妇，不可再称姑娘。”

    

    王敬之回过神，忙道：“是在下失礼，冒昧叫住这位夫人，只因夫人与在下一位故人容貌十分相似。”

    

    女子抿唇而笑：“大人说的那个故人，不会是已逝的谢相吧？”

    

    他错愕：“夫人如何知晓？”

    

    “你可不是第一个这么说的人了，我早已习惯。”

    

    王敬之了然，诧异退去，哑然失笑。

    

    远处传来马嘶声，女子转头看了一眼，对他道：“我家夫君来接我了，大人见谅，告辞了。”

    

    她没有行礼，只微微颔首，转身沿着细窄田埂走远，绯色襦裙，缎带束发，宽袖随风翩跹，似从通都大邑走来这悠悠田园，行动洒然，万般自在。

    

    王敬之坐回车上，又远远看了一眼，心中感慨万千，放下车帘，吩咐启程。

    

    穿过稻穗金黄的田野和香气四溢的果林，卫屹之牵着马在等候。

    

    “下次还想去什么地方散心？”

    他将谢殊抱上马，环着她坐好。

    

    谢殊覆住他的手背：“哪儿都行。”

    

    卫屹之莞尔一笑，策马缓行。

    

    （全书完）   

    

    

