    第一千零七十八章【加更一】

    王冲心中暗暗道。他之所以特别写信给张守珪，哪怕两人之前有过冲突也要从他那里调集军队，并非是没有原因。张守珪擅于藏拙，但是王冲偏偏不让他藏拙。

    轰隆隆，远处，烟尘滚滚，无畏军团距离战场前线越来越近，一百丈，五十丈，三十丈……

    “出动！”

    刹那间，石破天惊，王冲一声令下，四千虓虎军穿着龙虎甲胄，迈开脚步，迅速从王冲身后出发，挺入战场当中。

    他们身上爆发出来的气息和神武军，铁壁军团差不多，望着这支一往无回，踏入战场的军队，就连高仙芝心中都忍不住微微有些担心，只有王冲始终淡然处之，平静无比。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，只见远处茫茫如海的大食铁骑突然分开，一阵阵马嘶声中，锵，寒光闪烁，两柄锋利的大食弯刀分开，朝着两侧一滑，下一刻，就看到一名大食战士突然之间加快脚步，有如风暴一般扑入了战场之中。

    吼，嘶吼声中，这些左肩上有着一团漆黑魔神标志的无畏军团战士，猛地扑向一名神武军士兵。锵，电光石火间，后者猛然回剑，挡住了一柄弯刀，但是刀上蕴含的那种巨大力量，直接将这名神武军的战士震飞了出去，身体在虚空中飞出了十多丈远。

    不止如此，嗤，长刀一荡，迅速掠过那名神武军战士的身体，刹那间，铠甲裂开，一缕鲜血飙出，洒满长空。

    “嗡！”

    剑气一闪，在震飞那名神武军士兵的同时，那名高大魁梧的无畏军团战士迅速扭过头来，扑向旁边一名神狱军战士。而后者没有丝毫的变化，眼神中甚至没有丝毫波动，只是扬起长剑，简单朴素的一剑，剌向了那名无畏军团的战士。

    铿，电光石火间，那名无畏军团战士贴在腰身上的那柄近战弯刀，突然顺势一滑，在间不容发之际，立即挡住了神狱军战士这看起来简单，但实则凌厉无比，快到极点的一剑。

    轰，刀光一闪，两柄弯刀武器的威力立即显现，这名神狱军战士还来不及后退，刹那间，左肩血光一闪，一条手臂立即顺势卸下，啪哒一声掉落在地。

    ——这还是交手以来，神狱军的战士第一次在正面交手的实战中，落于下风，被对手斩下手臂。

    “神狱军的防御不足！”

    第一道钢铁防线后，高仙芝眼角跳动了一下，转头望向一旁的王冲，瞳孔中几乎是下意识的掠过一丝阴霾。神狱军的攻击力强大得不可思议，单论进攻和杀伤力，恐怕高仙芝的铁壁军团和哥舒翰的神武军都无法与之相比。

    但是神狱军的缺点也同样明显，他们的攻击力虽然强大，但是防守和防御却极其薄弱。换句话说，王冲是以牺牲了他们的防御力为代价，获得了那种神挡杀人，佛阻*的惊人杀伤力。

    这种缺点，在对手实力和自己差不多，或者是出招没有自己快时，还没有太大的问题。但是一旦对手速度和自己一样快，或者就像无畏军团一样，同时装备两柄锋利到极点的快刀，一柄进攻，一柄贴身防御。

    神狱军恐怖的杀伤力在他们面前不但不会显现，反而会因为攻击被挡住，陷入极度不利的被动中。

    锵！锵！

    寒光闪烁，看到一名神狱军的战士受伤，被切断一条手臂，斜刹里，两柄长剑快如闪电，有若奔雷掣电般，迅速滑了过去，攻向那名无畏军团的战士。在阵阵刀光剑影，锵锵锵的刀剑交错声中，那名无畏军团的战士虽然没能继续扩大战果，但是在两名神狱军的攻击下，却也没有丝毫的退步。

    无畏军团战士居然凭借自身的凶狠和惊人的战力，招架住了两名神狱军战士的攻击。

    这一幕，看得无数大唐战士震撼无比。

    “好强悍的战斗力！”

    这一刻，就连李嗣业心中都深深为之震动。这一支突然出现的军队，就好像专门为杀戮而生一般，他们所有的战技都凌厉无匹，仅仅是远远的观望，都让人忍不住产生一股心悸，更不用说和他们正面交锋的人。

    形势瞬间变得对神武军和神狱军不利起来，然而不管是王冲、高仙芝还是程千里，谁都没有动。

    远远地，屈底波、艾布穆斯/林、奥斯曼等人也同样观望着这里，双方最顶尖的大将之间保持着微妙的平衡。

    眼看着四千无畏军团战士就要彻底席卷战场，改变整个战争的格局时，大唐方面，继铁壁军团之后的第五支力量正式登场了。

    轰，就在无畏军团双刀快如闪电，肆虐全场的时候，一柄黑色的重剑，剑身上纹着一只凶猛的白虎图案，有如燃烧的烈焰般，从斜刹里猛地斩落下来。

    “轰！”

    双刀一架，雪亮的光芒在天空中骤的闪动了一下，瞬间架住了这势大力沉的一击。不止如此，那名双手持刀的无畏军团战士，双臂一挥，巨大的力量瞬间将一名扑入战团的虓虎军战士震飞出去。

    而同样的事情不止一处，放眼望去，四千多名扑入战场的虓虎军战士全部都被无畏军团的战士抵挡下来。

    看到这一幕，高仙芝下意识的看了一眼王冲，眉角连跳，但却什么都没说。王冲说虓虎军可以抵挡无畏军团，但是现在看来，虓虎军的实力也就是和神武军、铁壁军团相当，根本无法对付更高一级的无畏军团。

    “王冲，是不是……再派一支军队上去？”

    高仙芝犹豫了一下道。

    “不必了，相信他们。”

    王冲淡淡道。

    就在两人说话的时候，似乎回应着王冲的声音，四千多名虓虎军战士再次扑了上去，展开了第二轮的厮杀，不过这一次，战斗的结果却和之前发生的截然不同。

    就在四千名无畏军团战士手握雪亮的双刀，扑杀过来的时候，砰砰砰，一阵连绵的响声接连不断，从所有虓虎军战士的体内爆发而出。声音刚落，就在众人不可思议的目光中，一名名虓虎军战士全身骨节噼里啪啦作响，同一时间他们身上庞大的气息水涨船高，居然硬生生的拔高一截。

    “轰！”

    光芒一闪，一柄黑色的巨剑重重劈在双刀上，同样的招式，同样的攻击，却是截然不同的结果。砰，双刀再次架住黑色重剑，但是剑上的巨大力量，却将那名无畏军团的战士震得蹬蹬蹬，往后连退了几步。

    “不可能！”

    远远地，看到这一幕，黑色的战旗下，艾伊贝克猛地睁大了眼睛，露出了一丝震撼的神色。艾布穆斯/林麾下的无畏军团有多强悍他再清楚不过，他曾经亲眼目睹过四千无畏军团的战士，用双刀在萨珊王朝的王都里，将这个古老帝国最强大的军团杀得尸横遍野，血流成河，将他们最后的勇气，彻底的粉碎。

    让那些萨珊王朝最强大的勇士，充满绝望。

    在这个世界上，艾伊贝克还没有见过，可以将艾布穆斯/林的无畏战士都击飞的存在。

    然而现在，就在众人的目光，所有人都看到了艾布穆斯/林麾下最强大的无畏战士，一名又一名，居然被这些异教徒的战士击飞，一个个压着打。上一秒，这些无畏战士还在大杀四方，将对方最强大的两支军队压着打，但是现在，转眼之间战斗就被逆转。

    而众人甚至还不知道，到底发生了什么。

    为什么那支手持黑色重剑的军队，前一秒还不是对手，下一刻就变得如此厉害！

    黑色飞扬的战旗下，艾布穆斯/林没有说话，但脸色早已变得难看无比。战斗到现在，铁血军团、无畏军团，他麾下最强大的两支力量已经全部派出去了。再没有什么顶尖的兵力可用了。

    ……

    “哈哈哈……”

    这个时候，最高兴的莫过于高仙芝，在最开始的惊讶过来，只不过短短的时间，高仙芝立即就明白发生了什么：

    “南阳郡公，你果然心思够深，这份藏拙，高仙芝是真的佩服！”

    南阳郡公是封号，整个大唐，也是当今圣皇赐给安东大都护张守珪的赏赐。高仙芝一生之中，和这位安东大都护从未打过交道，两人一西一东，相隔遥远。再加上都是边帅，长期镇守在边陲，更加难以有什么交集。

    早在朝中的时候，高仙芝就曾经听说过，这位大唐的泰山北斗，军方的二号人物，仅次于大唐战神，太子少保王忠嗣的存在，心思极深，筹谋过人。高仙芝以前还不解其义，但是现在，高仙芝算是领教了。

    他居然为了藏拙，或许也是为了保身，居然在这支麾下最顶尖的虓虎军身上，每人下了一个禁军，限制他们的修为。乍一看，虓虎军和神武军、龙骧军实力相差不大，都是同一级别。

    但是一旦遇到危险，或者遇到难以战胜的对手，比如说艾布穆斯/林的无畏军，这些虓虎军的士兵能够迅速自主打开身上的禁制，显露出他们那一身强大的修为。

    ——这支由张守珪一手训练顶尖力量，实力不但不在艾布穆斯/林的无畏军团之下，甚至还犹有过之。

    轰轰轰！

    成千上万柄黑色重剑，快到极致，一柄柄以惊人的速度，不断的挥起斩落，向着艾布穆斯/林的无畏军团攻击过去。只听一阵阵连绵的爆炸声，那一柄柄雪亮的大食双刀完全被虓虎军的黑色重剑压制住。

