
夏国，岐王府。

书房之外，府中亲兵匆匆跑来，高声喊道：

“殿下，殿下！”

书房之中，岐王身穿常服，头发散乱，胡子拉渣好似十多天没有打理，造型邋遢到整个人就像是个四十多岁的油腻大汉，早没了当初军中主帅的那般英武模样。

此时的他，正聚精会神地看着书房之中摆放着的沙盘，不断推演复盘着当初在云国北境，与程不识的那一战。

岐王脑中推演的战局，战况愈演愈烈，正到决战的紧要关头，却突然被这书房之外的动静给打断了原本的思绪。

他眉头不由皱起，有些不快问道：

“什么事？”

外边的亲兵闻言，忙不迭回话道：

“殿下，宫中来人传旨了！”

岐王闻言，先是一愣，随后眉头微微一皱。

这个时候，为何会来传旨？

他可是很清楚，自己犯下的事情并不小。从回到到现在，满打满算这才圈禁两个月，便能放出来了？

岐王本就战败在程不识手中，致使夏国西南边军于云国北境战败，损兵数万。

有此把柄，在西南将门残存势力疯狂反扑之下，若非岐王他是当朝皇子，又有早年的军功在身，只怕就不是一个圈禁的下场了。

而且这次针对岐王的势力，除了那些西南将门在朝堂之上的力量，便是朝堂之中的一众百官也尽数参与了进来。

主要原因，便是岐王私自调动大军，不以朝廷法度论处，直接屠戮西南将门。这种手段，已然超过了朝廷之中百官政斗的潜规则。

所以便是西南将门约束私兵不力，使私兵劫掠百姓，致使西南之地沸反盈天，犯下了这般诛九族的罪过，朝中百官这个时候也会选择性的视而不见，要揪着岐王于国中私调大军的事情，坐实他有意图不轨之心，逼着夏皇给天下人一个交代。

开玩笑，这动不动抄家灭门的事情，岐王要是干得轻车熟路了，哪天看不过去了，对着朝堂之上的随便哪位忠正之士来这么一手，这谁受得了？

必须打压！让他知道知道，这朝堂又朝堂的规矩，不是一个从军的皇子能够参与的！

岐王微微皱眉，沉吟片刻，终究是起身走出书房。

府中亲兵见到走出书房，浑身不修边幅，看着颇为落魄的岐王，忍不住道：

“殿下……毕竟是陛下遣人宣旨，要不殿下先去整一整衣冠？”

岐王低头打量了此时的自己一番，不由苦笑一声，摇头道：

“不用了，不见得是什么好事……”

以自家父皇那个脾气秉性，不可能顶着朝中百官的压力对自己网开一面啊。这个时候派人来传旨，可不见得是什么好事！

府中亲兵有心再劝，但见自家王爷坚持，也只能轻叹一声，上前领路。

负责传旨的老太监四喜，岐王府中的小太监正小心翼翼地陪侍着这位宫中的老祖宗，不敢有任何大意。

不多时，一身邋遢，不修边幅的岐王，便来到大堂之中，对着四喜太监微微拱手，淡然道：

“见过大伴！”

老太监伺候夏皇大半辈子了，是夏皇身边最为亲近之人，几乎是看着一众皇子长大，是以便是以岐王的性子，对其也是态度尊敬。

四喜老太监见到岐王如今这番模样，心中不由得一滞。

岐王此时，身上穿着的那身常服，胸口处还沾着饭粒。头发散乱，胡子拉渣，脸型比此前消瘦了些，给人一种邋遢颓废的感觉。

当朝夏皇、嗯……身体调养得不错，而且应该很擅长时间管理。

在自己处理夏国国政之余，还能去经常去后宫和妃子交流感情，致使在皇嗣数量方面，足以和萧承的便宜父皇一争高低。

皇嗣虽多，但其中要先除去公主、年轻尚小的，最后称得上有出息、有能力的皇子，也不过那么七八位。

而岐王虞昭凌，便是这几位皇子之中，唯一一位选择从军的龙子。

往日岐王出现在众人面前之时，向来都是一副英武逼人，锐气难挡的模样，可从未有人想过，他会有如今这般颓废的模样啊。

看来云国一败，当真给了这位岐王不小的打击啊！

四喜心中一叹，对着岐王微微弯腰行礼，忍不住劝道：

“岐王殿下，沙场征战之事从来无常，一时胜负，何必放在心上！”

岐王闻言，下意识地低头打量了一下自己，顿时意识到是自己如今这般模样，让四喜误会了。

他不由得摇了摇头，轻笑道：

“大伴多虑了，只是在军中邋遢惯了，回到王府之中，也是习惯了这般不修边幅……”

其实说起来，岐王自幼从军，立下军功无数，又如何能够不知道胜败乃兵家常事？纵使现在时常会想起和程不识的一战，却也不会因为输了一场便如何如何。

再说了，要不是他有心借攻打云国之机，将西南边军清洗一遍，拖延了一番时间，云国北境早就被他拿下了，怎么会等到程不识来援？

所以担忧他因此颓废，便是有些想太多了！

听到岐王这般说，四喜若有所思地点了点头，没有说话。

岐王此时，却是忍不住道：

“大伴今日来寻本王，是父皇有了什么旨意？”

四喜闻言，犹豫片刻，接过身后小太监手中的圣旨，没有展开，只是朝岐王递了过去。

岐王看着举止有些奇怪的的四喜，眉头微微皱起，随手接了过来。

他本就是不太遵守礼制之人，当即随手打开圣旨一看。

可当岐王扫视一眼之后，却是微微一愣，惊奇道：

“让本王戴罪立功，去云国缔结和约？”

四喜点了点头，轻声应道：

“是！”

岐王眉头皱起，心中微微有些不痛快。但这丝不痛快，也很快便消失了开来。

他合起手中圣旨，点了点头，沉声道：

“也好，云国的程不识，还有那御驾亲征，弄得我西南之地一片大乱的云国小皇帝，本王也都想见一见！”

一来岐王确实想见一见萧承、程不识两人，他不是什么输不起的人，先败一场罢了，迟早有机会能够赢回来的。

二来嘛，这去云国再怎么样，也比困在这小小的岐王府，要好太多了！

听到岐王所言，四喜心中微微一松。

如此看来，岐王似乎也太不在意自己前去云国求和的耻辱，也没有为了自己可能将要受到云国君臣的侮辱而大怒，颇为平静的接受了这份圣旨

四喜见此，沉默片刻，又接着开口道：谷

“陛下还下旨了，封十四公主为柔宁帝姬，一同前往云国和亲。”

岐王点了点头，道：

“和小皇帝和亲？听说小皇帝长得很好看，文韬武略都是上上之……”

说到一半，岐王却又猛地一滞，抬头紧紧盯着四喜，问道：

“你再说一遍，是哪个公主？”

四喜微微低头，不去看向岐王的眼神，只是示意身后的小太监，将第二份圣旨递过来。

岐王此时，倒是没了刚刚的从容。他一把抢过圣旨，只待扫视一眼，岐王便双眼圆睁，脸上露出狰狞之色，咬牙道：

“为什么？为什么是十四公主？适龄公主，又不止一位。而且、而且……为何不从宗室之中挑个宗室之女，封个公主名号送去和亲？”

别说岐王这幅模样太过双标，这十四公主是他一母同胞的妹妹，自幼最是疼爱。和其余妃子所生的那些名义上的姐妹，是不一样的！

老太监低着头，轻声道：

“陛下说，这是殿下战败一场，致使西南之乱的代价……”

一句话，宛若晴天霹雳，响彻在岐王耳边，让他整个人顿时僵立原地。

呆立许久，岐王双眼一厉，不掩周身戾气，转身便朝王府大门走去。

可还没等他走上两步，便听到四喜轻叹道：

“陛下说了，岐王殿下若是不接旨，今后永远都不需要走出岐王府了……”

话音刚落，只听得“刺啦”的长刀出鞘之声。

跟着四喜太监一同前来的宫中侍卫，猛地拔出腰间长刀，上前一步，径直拦住了岐王前进的步伐。

府中亲兵，眼见这般突变，脑袋懵住了片刻，旋即大喊一声，道：

“保护殿下！”

话音刚落，在场的一众王府亲兵面色一狠，连忙朝岐王身边涌去，将他团团护在了中间。随后悍然拔出武器，杀气四溢地盯着面前的拔刀相向的宫中侍卫。

岐王的这些亲兵护卫，皆是战场之中遗存的悍卒。一个个的论起武功不算出众显眼，甚至还有不少身躯之上有或多或少的残缺。

但此时他们面露狰狞之色，身带凛冽杀气，便是让对面的精挑细选出来的宫中侍卫，都感到心中一慌，不敢直视。

四喜老太监微微一叹，摇头道：

“岐王殿下，当真要如此吗？您刚刚不还说，云国皇帝地位尊崇，相貌俊朗，文武双全嘛。十四公主、啊，是柔宁帝姬前去和亲，既能够保证两国和平，也能寻到如此优秀的夫婿，未必不是一件坏事啊！”

被一众亲兵护在中间的岐王，双眼泛红，满脸皆是戾气，咬牙道：

“不可能！我决不允许瑛瑶去和亲！”

云国此前国力便蒸蒸日上，天下之间除了占据中原，底蕴深厚的夏国，便再无任何一国能与其相比。

岐王之所以这么轻易地便被感业寺鼓动出兵，除了借机整合西南边军之外，也有趁这云国内乱，削弱其国力的打算。

可万万没想到，这云国新登基的小皇帝萧承，亲自领兵出征，是领着一群乌合之众，以一己之力连败黎、夏两国大军，收服了云国边军，力挽狂澜，解除了云国覆灭之危急。

回来之后，岐王还曾听说，这段时间的云国皇帝，已然以雷霆手段，扫清了国内的障碍，彻底执掌朝堂权利，还弄出了稷下学宫、科举之制，吸引天下人才投效。

云国有这样的皇帝带领，崛起之势必然不可阻挡。将来云国大军兵出天南，攻略夏国之日，亦不远矣！

这个时候送人去和亲，将来两国开战了，和亲之人又该是何种下场？这种事情，岐王是想都不敢细想！

老太监闻言，低头躲开了岐王的视线，低声道：

“陛下请奴婢告诫殿下，这为帝王者，除了能忍他人所不能忍之事，还需有为大局舍弃一切的心……”

岐王都懒得听老太监说完，便径直打断，咬牙切齿道：

“我从来都没想要当什么帝王！瑛瑶是我一母同胞的妹妹，我不可能将她……”

“殿下，要不要去争那个位置，并非您自己说了算！陛下要谁去争，谁便一定要去争！”老太监亦是打断了岐王的话。

岐王冷笑一声，随手接过身边亲兵的腰间长刀，道：

“本王不愿，便是父皇，也不能强迫！”

老太监四喜看着这般执拗的岐王，无奈地叹息一声。

难不成，今日当真要和这位岐王动手不成？

就在两边剑拔弩张的时候，岐王府大门处，突然传来一声长喝：

“十九，不要冲动！”

此刻来人，自然便是和岐王感情颇好的晋王虞昭礼了。

晋王带着身边亲随、护卫，脚步匆匆地赶了过来。

见到晋王来了，岐王眉头一皱，语中带着一丝质问，道：

“三哥，你来，也是为了劝我的？”

晋王看着死死盯着自己，面露倔强之色的岐王，连喘了好久的气息，方才咬牙道：

“就猜到你会是这个反应……是瑛瑶派人出宫，去请我来你府上的！到底是你妹妹，对你最是了解了。”

岐王一愣，道：

“瑛瑶？”

“她已经接受父皇的圣旨与册封，愿意去云国和亲！”

说到这里，晋王顿了顿，接着道：

“瑛瑶还说，自你从军之后，你们二人之间聚少离多，所以她想要你亲自为她送婚……”

岐王闻言，喉咙上下涌动，神情有些恍惚，身形更是微微踉跄。

四喜老太监见他这幅失神的模样，再次轻叹一声。

他浑然不惧地推开了岐王府内亲兵指向自己的兵器，坦然地走到了岐王的身边，压低声音，道：

“殿下，或许陛下有些真正想要告诉您的话，并未明说，各种含义，需要全靠殿下自己琢磨琢磨……”

岐王闻言，沉吟片刻，神色微冷，低头咬牙道：

“父皇想是在告诉我，只有真正地坐到了那个位置，才有资格守护我所珍重之人。”

老太监闻言，神情淡然，意味深长地道：

“也许陛下的深意，便是殿下所想的这样吧。毕竟天威难测，我一个做奴婢的，实在不能揣测太多……”

岐王神色难掩愤恨，咬牙道：

“这道圣旨，本王接下了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70858350"  chaptername="第四十九章  岐王的痛苦抉择">加入书签</a>
</div>
