    “你们有什么情报吗？”

    很快，斯别洛斯基说话了：“没有！我们是外国人，想要了解情况，比中国人困难。”

    另一个人说：“抓紧些，我们需要中苏边境的情报，听说你们的人，有机会接触到知道内情的人，所以，我们需要这些情报，便于我们的东北抗日游击队，配合苏联红军的行动。”

    周云一楞！东北抗日游击队！苏联红军！

    有趣！自己跟上了自己人了！

    那两个人在厕所只谈了三分钟，之后便出门离开了。

    周云退出了茶楼，准备离去。如果是红党的人，那就不要跟了，不要一不小心，将日本人的目光引到了他们的身上。

    就在周云决定退出的时候，他看到了一个人。

    这个人周云认识，是日军宪兵司令部的一个大尉。

    他来干什么？难道发现了斯别洛斯基与那个人？

    周云便坐在车子没有走。

    过了一会儿，跟斯别洛斯基在厕所内谈话的那个人出来了。但让周云吃惊的是，那人竟然坐进了宪兵大尉的车内。

    马上，两人的谈话被周云听到了。

    “怎么样？有什么收获没有？”宪兵大尉问。

    “没有！我问了，他说，他们的人接触不到那高级的资料。不过，他答应回去向上级汇报，请上级动用神秘力量。”

    大尉不满：“你是不是对红党还有感情，所以给我们办事没有出全力。”

    “太君！我罗又凡发誓！我对皇军忠心耿耿的。自从归降了你们，我就是红党的叛徒了！我与他们水火不容。”

    大尉这才满意道：“好！有消息马上告诉我！只要任务完成了，我保证你一生荣华富贵！”

    “谢谢太君！”

    那两个人谈完后，便分开了。

    周云没有去跟踪那个日军宪兵司令部的一个大尉，明显已知道对方的身份，就没必要找事了。

    跟着那个罗又凡，周云看到了他进了莲花弄十二号。

    过了一个小时，罗又凡还是没出来！这里应该是他的家了。

    周云退了出去，叫来了一组特战队员，盯死这个人。

    之后，周云去了一间安全屋。到目前为此，周云在上海买了十几间房屋，作为安全屋，以保证在十几分钟的车程内，有安全屋可使用。

    坐在安全屋的椅子上，周云点上一支烟抽了起来。

    他将眼前的情况理了理。

    尼洛夫娜二人，应该是苏联特工。他们与中国红党有联系！但是，中国红党与他们的联系人叛变了。他们正在布一个大坑，想通过尼洛夫娜，将红党的高层引出来。

    周云能想象到，如果尼洛夫娜他们被抓，那么，中国红党的人也会被抓，数量不会少。

    这是周云不愿意看到的事。

    周云化装后，马上开车去了法租界，找到了姚滨。

    “你马上发报询问，上海的红党组织中，有没有一个叫罗又凡的人，是不是住在莲花弄十二号？如果是的话，告诉延安，这人叛变了。他现在正与日本人行动，准备对红色国际的人下手。”

    姚滨一听，马上说：“你就在这看古董，我去发报。”

    说完，姚滨马上冲了出去。

    十分钟后，姚滨的电报到了延安，延安将这封电报转到上海市委，二十分钟后，姚滨收到了延安的电报。

    “此人是上海市委外联部的副部长！已通知上海市委转移，并安排了除奸。但是，与他联系的红色国际的同志属单线联系，所以，请黎明同志出手，通知红色国际的同志转移。”

    周云接到了命令后，便离开了古董店。

    他回到了安全屋，安排了一番。

    安排妥当后，周云便去了被王勇监视的那间房屋。

    “人还在吗？”周云问。

    “在，他回来后，便没有出去过。”

    周云对监视的人说：“你们去吃饭！我帮你们盯半小时。半小时后，回来换我。”

    两个监视的人马上离开了！有老板在，不会出事的。

    周云向四周扫视后，确认没人，这才潜入了那间屋子。

    在周云进去后，屋内的斯别洛斯基被惊醒，他想摸枪，但是，周云的枪顶在他的头上。让他不敢动。

    “你是什么人？”斯别洛斯基问。

    周云说：“我不是你的敌人。特来通知你一件事。”

    “什么事？”

    “与你接头的那个罗又凡已经叛变了！他们想通过你与尼洛夫娜，找到红色国际的人，同时也想引出中国红党的人。”

    斯别洛斯基不相信：“你怎么知道？”

    周云说：“你今天在茶楼与他接头后，他便上了一台车子。”

    斯别洛斯基点头，那时候，他留了一个心，也在偷偷观察罗又凡的行踪，见到了他上了一台车。

    “也许他是搭朋友的车呢。”斯别洛斯基说。

    “如果是搭车，为什么说完了话，又下了车，再搭黄包车离开呢？”

    斯别洛斯基一惊，他知道自已忽视了一个问题。这个问题会给自己和组织带来危险。

    他现在开始相信周云的话。但是，他与周云不认识，谁知道周云是不是敌人派来的？

    “你拿什么让我相信你的话？”斯别洛斯基问。

    周云说了一句俄罗斯语，这是延安发过来的，遇到紧急情况，红色国际的人说出这句话，就表明，他与红色国际有关系。

    周云的话一说出，斯别洛斯基马上就相信了。他对周云行了一礼：“同志！谢谢你冒险来救我！”

    周云拿出一个胶卷，递给斯别洛斯基：“这是日军在中苏边境的部署计划，你拿到了后，马上与尼洛夫娜回去苏联，将他交给你的上级。但是有一个重要的事，我对你说，你回去后，不要说是我交给你，就说是尼洛夫娜从上海宪兵司令部特务处的副处长酒井红云那里得到的。”

    斯别洛斯基问：“这功劳是你的呀！我们怎么能占你的功劳？”

    周云解释说：“这个功劳对我没什么用！另外，红色国际中有日本人的内奸。如果你说出我，那么日本人就会在内部大搜查。”

