    摄政王的事，第二天就在宫里私底下传开。

    当天那么多大臣，太监看见，就算摄政王让人不许传，私底下还是有人会讲出去。

    初筝以为摄政王会来找麻烦。

    她已经做好万全准备，就等他来了。

    然而她想错了，摄政王并没有来。

    “……”

    这还怎么玩儿？

    摄政王当然不敢找来，他现在还没有到一手遮天的地步。

    若是让人知道他跑到安宁宫里调戏太后，那还得了！

    太后是什么人？

    那是先皇的皇后。

    是他的皇姐。

    尊卑有序，伦理道德。

    这些会成为那些还没归顺自己的党羽的把柄。

    摄政王当然不敢在这个时候找上门。

    -

    【主线任务：请在五天内，花掉三万两白银。】

    请问我一个深宫小可怜，要去哪里花掉三万两白银？

    梦里吗？

    【小姐姐，只要你想，就可以的哦！】王者号给初筝打气。

    初筝不想说话，并扔给王八蛋一个狗东西。

    “太后，您醒了吗？”

    素雪的声音从外面响起。

    初筝：“……”

    被王八蛋吓醒了！

    初筝装死没应。

    她往窗外看一眼，外面还是黑漆漆的，再睡一觉。

    结果素雪并不给她这个机会，带着宫女鱼贯而入，叫她起床。

    “这么早，干什么？”

    我是太后好吗？！

    “太后……上朝呢。”素雪道。

    上什么朝？

    关我什么事。

    不去。

    初筝觉得自己身为太后，没必要上朝。

    这不是一个女孩子应该做的事！

    女孩子就应该打打杀杀……

    【这是哪门子的女孩子该做的事，你可闭嘴吧！】王者号实在是看不下去。

    初筝不愿意去，要罢工。

    外面天都没亮。

    她就要起来。

    这比上班还可怕。

    可是素雪‘压’着她，给她换衣服打扮，一路劝到金銮殿。

    “太后，您忍忍，殿下还等着您呢，您想想殿下。”

    初筝回给素雪一个冷漠的表情。

    便宜儿子有什么好想的。

    我还是个孩子呢！

    再说就那熊孩子，听信别人挑拨，原主派人去跟他求救他都见死不救。

    这熊孩子就应该祭天！

    让他爹好好教育教育！

    【小姐姐，你能别这么凶残吗？小皇帝正处于喜欢玩闹，容易被人教坏的年纪，原主又整天念叨让他学习，他能不疏远原主吗？】

    初筝在心底翻个冷漠的白眼。

    前面就是金銮殿，初筝远远瞧见小皇帝带着一群太监宫女，站在那边。

    初筝：“……”

    不想过去。

    好烦。

    便宜儿子看着还挺乖的……

    初筝内心恨不得把一步迈成莲花小碎步，然而实际却是镇定从容的走到小皇帝跟前。

    “母后吉祥。”

    小皇帝规规矩矩的行礼。

    “起来吧。”

    “谢母后。”

    小皇帝如今已经被挑拨得和原主生疏，所以小皇帝此时的礼节显得有些官方，并没有亲近之意。

    好在小皇帝看她的眼神还没什么厌恶，估计只是不想靠近她。

    “进去。”

    初筝也懒得搭理他。

    皇帝是九五之尊，他得走在前边，所以初筝示意他先走。

    小皇帝偷摸摸的看她一眼，突然哼一声，背着小手埋头往里面走。

    初筝：“？？”

    当皇帝当初神经病了？

    我又没招惹你！

    你哼什么哼！猪吗！

    别以为你是个小孩我就要让着你！

    金銮殿上大臣们都已经就位，就等初筝和小皇帝进场。

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    “太后千岁千岁千千岁。”

    小皇帝坐在比他大很多的龙椅上，稚嫩的喊平身免礼。

    初筝面前挂了帘子和轻纱，她看人有些模糊。

    平时站摄政王的位置，此时空着。

    可惜了。

    竟然不来。

    “摄政王为何没来？”初筝问一声。

    原主上朝几乎就是个隐形人，初筝突然出声，底下的朝臣们都显得惊讶。

    就连小皇帝都扭头朝着她这边看过来。

    初筝坐在帘子后边，并不什么端正的坐姿，半个身子倚在扶手上，一只手支着下巴。

    不知道是不是隔着帘子和轻纱，看上去竟然显得随意大气。

    “禀太后，摄政王生病了。”有大臣站出来禀报，

    摄政王哪里是生病，压根是不想来上朝。

    他全身光着挂在树上，被大臣们围观个遍，短时间内，估计摄政王都不会露面。

    “生病得吃药。”

    初筝意味不明的说了这么一句。

    大臣们不知道该怎么接，但初筝也没继续说的意思的。

    金銮殿上气氛显得有些诡异。

    小皇帝回过神来，道：“有事启奏，无事退朝……”

    太监在旁边拖着嗓子又喊一遍。

    “臣有事禀报。”

    有一位大臣站出来。

    “近日京城流言四起，说是有妖吃人，已有五人遇害，城里百姓人心惶惶，请陛下彻查此事！”

    大臣的话一出，底下的人立即讨论起来。

    “陛下，此事已经在查了，很快就会有结论，没必要在多节外生枝，引起更大的恐慌。”

    “有结论？现在都死五个人了，凶手的影都没有。陛下，微臣认为应彻查此事。”

    “陛下……”

    左一句陛下，右一句陛下。

    摄政王不在，小皇帝不知道该怎么办。

    他下意识的看向初筝那边。

    初筝压根没听下面的人说什么，突然对上小皇帝的视线，她刚想打个哈欠，对上小皇帝视线，哈欠被她一口吞回去。

    干什么？

    小皇子愁眉苦脸，稚气未脱的眸子里满是求救。

    到底是个孩子，他最初是和初筝待在一块，两个人上朝时候的无奈和懵逼感受是一致的。

    所以他在没有人可以依靠的时候，会下意识的选择初筝。

    初筝：“……”

    看我做什么啊！！

    刚才考的什么我都没听。

    你别看了！

    还看！

    初筝：“……”

    小皇帝还看着她，初筝招手，素雪弯腰过来。

    “刚才说什么？”

    素雪嘴角抽搐下，刚才太后听那么认真，一个字都没听进去吗？

    素雪不敢问，将刚才的事复述一遍给初筝。

    初筝眸子转一圈，似乎想到什么。

    初筝扫一眼下方快要吵起来的众位大臣，一拍扶手：“安静。”

    朝堂瞬间鸦雀无声。

    “一点小事都办不好，养你们有什么用。”初筝的声音透过珠帘传出来。

    众大臣：“……”

    太后今天的画风好像有点不对。

    *

    崽子们！

    投月票了吗~

    筝爷投喂了吗~

    【最新消息：不仅脖子以下不能描写，以后想都不能想，所以大家自行脑补吧。】

