    她无论是能力还是资产，全都比不过江帜舟，因此只能在交谈中放低姿态，但姿态低归姿态低，她绝不会卑躬屈膝，日盛集团就是无人能够触碰的底线。

    江帜舟望着陈盼闪闪发亮的眼睛，却是有点不明白她的想法，在他看来，她应该跟他一样恨透了对自己不公的冯家才对。

    于是，他看似无意的问到：“看样子，你很在乎冯家和你的家人，对不对？”

    “当然。”陈盼不假思索的答问，疑惑道，“你问这个做什么？”

    江帜舟等的就是这句话，他毫无征兆的反问到：“我只是有点好奇，为什么陈盼小姐也是冯家的人，却姓陈呢？”

    关于这个问题，陈盼已经不是第一次回到了，她轻车熟路的解释道：“徐阿姨跟我父亲离婚后就带着我妹妹自立门户了，姓氏的问题是她们的事，不过这不能改变她们是冯家人的事实。”

    这些年来，她们母女两个跟冯家之间的联系已经很淡了，但徐馨从来不曾向陈盼灌输过仇恨思想，而是希望她只要能够快乐健康的过一生就足矣。

    闻言，江帜舟笑意深沉道：“冯总，不知道你有没有想过这么一件事，如果日盛集团改姓陈的话，会怎么样？”

    陈盼倒吸一口冷气，放下手边的热可可，局促道：“你什么意思？”

    “我没什么意思，只是想说日盛集团可以不姓江，姓陈的话其实也不错。”江帜舟这话说得颇有些让人摸不着头脑，但陈盼还是听懂了。

    她难以置信道：“你该不会是想扶持我妹妹来对抗我吧？”

    好家伙，这不是大水冲了龙王庙，这是要让龙王自己揍自己啊！陈盼在一瞬间的宕机后，开始绞尽脑汁的思索如果江帜舟来真得的话，她该如何一人分饰两角，继续把这出大戏给唱下去。

    “没错。”江帜舟坦率的不得了，“冯总，有些位置应该是能人居之，你父亲确实是个厉害人物，但恕我直言，他在选择继承人的时候，简直是在发昏。”

    其实，冯日盛当年之所以让冯云阳继承公司，完全是因为他只有这一个儿子罢了，至于能力和其他因素，则是根本就没有时间考虑，他走得实在是太突然了。

    陈盼心底沉睡已久的好胜心随着江帜舟的话缓缓复时，她眼睫低垂，用余光瞥了他一眼，小心翼翼的试探道：“江总经理，你最近总是提我妹妹，该不会是喜欢上琳琳，想给我做妹夫了吧？”

    她故意把话说得极为别扭，还在口头上占了江帜舟的便宜，大有要气得他拂袖而去的意思，殊不知他对她的意图心知肚明，眨眼间就有了见招拆招的计策。

    “倒也不至于说是喜欢上了，毕竟我还没有见过陈小姐本人，但仅仅是从你和封夫人这里听说的事，就足以让我觉得她是一位值得倾慕的佳人。”江帜舟郑重的旧事重提道，“不知道冯总愿不愿意牵线引荐。”

    他语气认真无比，大有只要陈盼愿意引见，就真给她当妹夫的意思，看得她一阵牙酸，恨不能当场昏过去。

    陈盼听了江帜舟的话，心中立刻掀起了波涛汹涌的骇浪，她暗道一声完蛋，感觉这戏是当真唱不下去了，只硬着头皮道：“我妹妹自由自在惯了，我恐怕做不了她的主。”

    江帜舟当即点头道：“没关系，女孩子家矜持一点是应该的，我可以自己去联络她，冯总给个联系方式就行。”

    “这我也做不了主。”陈盼说着，为了掩饰心中忐忑，端起热可可来喝了一口。

    江帜舟看出她的窘迫，还是不依不饶的追问道：“那请问冯总你做的了什么主？我只是对陈小姐倾慕已久，绝对没有别的想法，而且冯总难道不觉得联姻是个解决目前问题的好办法么？”

    他与其说是在问“冯云阳”，倒不如说是在直接问陈盼，距离戳穿她的身份只剩下薄薄一层窗户纸。

    然而，陈盼关心则乱，愣是没察觉到任何不对劲，她一边喝着热可可拖延时间，一边搜肠刮肚的编造理由：“是这样的，我家里的情况也挺复杂的，小盼从封氏离职后，就一直在外散心，所以我也联系不上她。”

    她一味想要摆脱眼前的困境，忘了自己先前编过的故事，结果当场被江帜舟找出漏洞，反问到：“是上次封总和封太太去日盛集团的时候，不是联系上了么？”

    “咳咳……”陈盼登时被呛了一口，心说大家都是成年人了，刨根问底有意思么？！

    江帜舟一脸真诚的递了纸巾过去：“冯总，慢点喝，带颜色的饮料溅到衣服上的话可不好洗。”

    