    好消息和坏消息，先听哪个？

    仲魁整个人身心俱惫，面对楚涵他已经没力气再争论眼下的情况，只能面如死灰的开口：“好消息。”

    比起坏消息，仲魁急需一个好消息来稳定下心情，若不然他实在难以和楚涵继续谈判下去。

    是的，仲魁认为楚涵此刻完全不敢杀他，也根本没底气真的杀死他，因为他不仅是上将，更是金阳基地的领。

    楚涵要杀他，需要承受的东西将会完全出他所能接受的范围，带来的麻烦更是多不胜数。

    “好消息就是，你的儿子仲恺是受人陷害才与你反目成仇。”楚涵轻笑着开口，甚至开始提议：“也就是说他是被蒙蔽了双眼，实际上你若是能和他好好交流，你们父子俩必然会和好如初，毕竟是亲生父子不是？而且你俩都是上将，两个上将合力，对你们以及整个金阳基地来说，都有极大的好处。”

    听到楚涵的话，仲魁神色复杂，而后有不禁涌出了丝丝后怕和庆幸，不得不承认楚涵的提议很好，让仲魁心动不已，仲恺毕竟是他的儿子，亲生父子之间有什么真正的仇恨？

    都是可以化解的嘛！

    而一旦化解，有了双上将合力的金阳基地，岂不是无敌了？

    可就当仲魁刚刚开始窃喜之时，楚涵的下一句话已经响起：“坏消息就是，那个将你儿子推上与你对立面的人，是我的人。”

    轰！

    仲魁整个人心神震荡，楚涵的这句话直接将他刚刚升起的心，打入了地狱！

    “那，那还有什么好说的！”仲魁猩红着双眼，死命的瞪着楚涵：“是你撮使的，你怎么可能不留着后手？”

    楚涵的这话一出，仲魁就知道想和自己的儿子合力，形成一基地双上将的神话梦想已然落空。

    楚涵看到仲魁气到颤.抖的样子心情颇好，再次道：“还有一个好消息和坏消息，你想先听哪个？”

    仲魁这时候完全没心情再思考，直接开口：“坏消息。”

    “恩，你倒是学聪明了嘛！”楚涵的笑容带着邪气，悠悠然道：“坏消息是，仲恺已经死了。”

    “什么？！”仲魁豁然抬头，不可置信的看着楚涵：“这不可能！他也是上将，他怎么可能？你……是你？你怎么敢！”

    堂堂上将，说杀就杀？

    楚涵怎么敢！

    而就在此刻

    啪！

    一个血淋淋的头颅直接被人扔了进来，同时蒋锞的身影就站在屋外，一双无情的眼眸里没有丝毫不忍。

    看到扔进屋的那颗人头，仲魁整个人呆立原地，那正是仲恺的脑袋！

    死了，死的连全尸都没有，被羞辱性的斩了级，甚至像是丢皮球一般的丢在了他的面前！

    楚涵压根不顾仲魁的震惊，喝了茶道：“好消息是当初在南都基地对你儿子仲恺下手，导致他终身残疾的做魁祸查到了，你想不想报仇？”

    咔！

    仲魁一愣而后神色阴晴不定，在他看来楚涵这是明显的利诱他，或者说是故意建立台阶，让剑拔弩张的两人都能各自退一步。

    楚涵派人杀了仲恺没错，这仲魁用脚趾头想都能猜到，可问题是仲魁料定楚涵虽然杀了却没胆子承认，杀仲恺他需要付出的代价也不小，并且楚涵在金阳基地无法无天，更需要一个同阶下。

    若不然楚涵的罪名该有多大？

    同时仲魁本身也需要一个台阶下，因为他已经被楚涵逼上的悬崖，在继续敌对下去对他百害无一利，而为了利益，忽视自己儿子真正的死因算什么？

    所以楚涵将矛头指向了当初的那件事，这一下子让仲魁的思维活跃起来，开始思考如何在接下来的谈话里给自己增加更多的好处。

    可惜仲魁不但完全思考的方向错误，楚涵也根本没给他时间适应，说完上句话没多久就嘴角一勾，痞里痞气的道：“那个人就是我。”

    “噗”仲魁直接一口血喷出来，气到血压升至顶峰，身体已经摇摇欲坠即将晕过去，看向楚涵的目光更是带着强烈的恨意。

    楚涵绕了半天弯，就是为了活活气死他？

    并且做出那件事的人竟然真的就是楚涵！

    那他刚刚考虑的什么台阶不台阶，什么利益不利益，岂不都是白白放屁，完全是他想太多？！

    其余在四周听了个全部的狼牙成员一个个都开始无语，对楚涵的恶趣味只能敬而远之，两个好消息坏消息，直接把仲魁气的不要不要。

    果然是恶魔化的楚涵长官，太可怕了！

    楚涵嘴角的笑容充满了凉意，轻轻一瞥身躯摇摇欲坠的仲魁，再次放大招：“蒙其伟，一共捡了多少徽章？”

    徽章？

    还没喘过气的仲魁猛然抬头，看向楚涵的眼神里已经涌出了恐惧，楚涵这话什么意思？

    还有，什么叫捡？

    一旁的蒙其伟在楚涵话落后连忙走出，将进来后一直背在背上的背包放在地上，而后哗的一下拉开拉链。

    顿时，满满一包的军官徽章呈现在了所有人眼前，每一枚都沾着鲜血！

    甚至第一枚上徽章所呈现的军衔，就是中将！

    旁边一队将级和校级的徽章，琳琅满目！

    轰！

    仲魁终于眼前一黑，直接晕了过去，倒在了地上。

    只是他刚倒地

    啪！

    一嗑瓜子毫不留情的飞出，以惊人的度和力量打在了仲魁的脸上，一下子将皮肉划破，直接陷入在了肉里，死死鲜血更是在一秒后溢出。

    剧痛将仲魁惊醒，刚睁开眼便看到了不远处的一双黑靴，楚涵还是维持着那个姿势，抓起一颗瓜子丢进嘴里，看向仲魁的目光满是戏谑。

    “你！”仲魁趴在地上想要爬起来，狼狈不堪：“你，你都做了什么！”

    “一千五百名军官，两万五千人的战力部队。”楚涵幽幽开口：“金阳基地的战力还可以，和南都基地的数据相差不大。”

    “回答我！”仲魁大声嘶吼，根本不顾楚涵的废话。

    楚涵笑着看了他一眼，静静吐出一句话：“金阳已灭。”