
　　经过严世蕃这么划拉了几下，仿佛给严嵩划出一道切实可行的的路子。

　　如果说十几年前嘉靖皇帝刚登集时，认爹事件算是第一次大礼议的话

　　那么给嘉靖皇帝亲爹上庙号并且神主入太庙，就算是第二次大礼议。

　　严世蕃明显觉察到了这其中蕴含的机会。

　　严嵩想了又想，然后才道：“这些事情急不得，宁可慢些也要稳住，同时还不能让夏桂洲产生太大警觉。”

　　严世蕃随口道：“没事，如果我被秦德威报复，父亲即便有点小小的负气之举，也是能被理解的，夏言也想不到别的地方去。”

　　不过严嵩听到秦德威这个名字后，顺便问出了一个疑惑：“你如何可以确定，秦德威对我有敌意？”

　　并不是说严嵩没有心机，主要是他与秦德威的直接接触很少，而且近几年的关注重心在夏言这样高层次的人身上。

　　所以秦德威并非是严嵩的关注对象，严嵩也没有仔细琢磨过秦德威这个人。。

　　严世蕃则相反，他花过很多时间研究秦德威，便很有把握的答道：

　　“以父亲和夏言的关系，在正常情况下，秦德威肯定会亲近父亲。

　　举个最简单的例子，就好像是秦德威交好王廷相那样。

　　但父亲你应该能感觉到，秦德威对你始终刻意疏远，这不是敌意又是什么？”

　　严嵩反问道：“难道不是因为你屡屡得罪秦德威？”

　　严世蕃冷笑几声：“秦德威能拥有今日之地位，说明他的官场头脑是很成熟的。

　　一个成熟的官员，会因为儿子我这样不成器的东西，就故意疏远一位本可以亲近的礼部尚书？

　　而且还有句话叫做不打不相识，儿子我确实几次得罪过秦德威，但秦德威可曾找过父亲你来解决问题？

　　这就足以说明，秦德威完全不想与父亲扯上关系。”

　　严嵩心里很不痛快，秦德威这样潜力无限的人如果对自己有敌意，目前还看不出什么，但未来多多少少也是个麻烦。

　　“不过父亲你暂时不用管秦德威！”严世蕃话头一转：“父亲你看着夏言就行,你的对手并不是秦德威，你不用浪费精力在秦德威这里。”

　　严嵩无奈道：“我担心的是,秦德威对你的报复,此人从无容人之量。”

　　严世蕃还是混不吝的说：“只要父亲你还是礼部尚书,还是夏言的同党，秦德威又能真把我怎么样？

　　而且现在确实是我理亏,但等到我被秦德威报复后，那可就互相抵消了！

　　到了那时，可以再请夏言出面摆平。当然如果夏言再被秦德威不依不饶的顶撞回来,就更妙了。”

　　严世蕃为了这个“第一个弹劾秦德威”的名号，也是豁出去了。

　　大明官场是讲规矩的，反正再怎么被秦德威报复，也不可能弄死自己。

　　光脚的不怕穿鞋的，一个国子监监生,连官员都不是,还有什么可失去的？

　　如果秦德威连一个弹劾都要大张旗鼓、往死里报复的话,没准还要被嘲笑心胸狭窄。

　　严嵩觉得儿子还不明白状况：“皇上下旨让秦德威提督四夷馆,而秦德威又奏请选国子监监生为译字生。”

　　四夷馆译字生，其实也是一种终身制的职业,当然也是有编制的那种。

　　就好像钦天监的天文生、教坊司的乐舞生一样性质,进去就出不来了，弄不好还要世代相传。

　　大明这点很不好，阶级还不算完全固化，但职业固化更严重，还是世代固化的那种，这就导致了很多问题。

　　严嵩担忧的就是这点,本来国子监监生肄业后,是具备了选官资格的。

　　有自己运作运作，严世蕃能在京师当个八九品小杂官。

　　但若被秦德威弄到四夷馆当译字生，然后强行一辈子不放人，那严世蕃这辈子不就毁了吗？

　　父亲是进士礼部尚书，儿子是译字生，如果将来有了孙子又被强制世袭译字生，这踏马的不是阶层大降级吗？

　　严世蕃很光棍的说：“儿子我这辈子还能有多大出息，我自己并不重要，一个监生说破天还能怎样？

　　最终全靠父亲你了，如果父亲你能入阁柄权，我就算是个译字生,也无人敢轻蔑我,四夷馆也留不住我！”

　　严嵩也就不再说什么了，让儿子去四夷馆磨磨性子也好。

　　那四夷馆里无非就是通事和译字生两种职业，还能把儿子怎样？

　　自己可以屈从于夏言，表面上伏低做小，难道还要对一个从五品翰林也低声下气？

　　严世蕃拍着胸脯说：“所以父亲但请放心，若那秦德威真的太过分，我也不是胆小怕事的！

　　拼着大闹一场，还指不定谁更丢人！以小博大的手段，不只是秦德威会，我也会！”

　　严嵩叹口气，说真的，如果秦德威是瓷器的话，自家儿子只能算个瓦片。

　　可瓷器和瓦片纠缠碰撞，最后还不一定谁占便宜。

　　果然第二天，秦德威就正式上疏，奏请在四夷馆增设西洋馆，并征调国子监监生十五人为译字生。

　　而且还精准的列出了一份名单，其中赫然有严世蕃这个名字。

　　奏疏送到宫里，内阁直接就拟票照准了，然后就顺利批红，拟旨下发吏部，没有任何阻碍。

　　知情人都将严世蕃这遭遇，当成了秦德威泄愤的表现，犯不上为了个严世蕃，做恶人拦着秦德威。

　　正在太常寺历事的严监生收到调令后，很干脆的就离开太常寺，去了四夷馆报道。

　　四夷馆地点在东安门外，从这个位置就可以看出，四夷馆是一个多么边缘的衙署。

　　大部分朝廷重要衙门都位于长安左门外，三法司在西城，这两处是朝廷核心所在。

　　四夷馆却另设在了东安门外，而且连个完整的衙署都没有。

　　就在胡同里，分散了九个小院子，就是四夷馆内设的九馆了。

　　深一脚浅一脚的走在小胡同里，严世蕃忍不住就吐槽，没见过比四夷馆真没排面的官方机构了。

　　这一波新被抽调来的十五个监生，都被聚集在了胡同里一个空院内。

　　据说这个院子，马上就要成为四夷馆新设的第十馆，也就是西洋馆。

　　严监生扫了一样，发现了几个认识的同学，不禁连连冷笑。

　　秦德威为了报复自己，打出抽调国子监监生的“旗号”，简直是自取灭亡！

　　要知道，国子监监生虽然没有了含金量，不被视为“正途清流”，待遇比进士差得远，但也是出身之一。

　　有资格选官，运气好的话，还有可能被选派为知县。

　　所以被抽调来当四夷馆译字生的国子监监生，内心其实都有怨气。

　　当了译字生，就意味着仕进希望彻底断绝，一辈子与外事文书打交道吧。

　　严世蕃对这帮同学们的心情洞若观火，只要自己寻找切入机会鼓动和拱火，这帮监生迟早会闹事。

　　一个人闹事，和十几个人集体闹事，那可不是一种性质，至少也会让秦德威焦头烂额、脸面大损。

　　想到这里，严监生也就不摆礼部尚书公子的架子了，主动混入了国子监同学里，与同学们打成了一片。

　　不但是心有所求，同时也是对自己的保护，这就叫做群众基础。

　　谷</span>虽然严世蕃尊容不行，但他不缺钱，也不缺爹，对其他监生大包大揽的说：“今晚我作东，一起乐呵乐呵。”

　　教坊司乐户归礼部管，而礼部尚书是严监生他爹。

　　这就引发了一阵小小的欢呼声，这十几个监生，俨然就要以严世蕃为核心人物了。

　　严世蕃忍不住暗暗得意，这次让你秦德威也尝尝，被人以小博大的滋味。

　　忽然有四名杂役走进了院门，然后又左边两个右边两个，站在门边等候。

　　众人便知道，有大人物来了。

　　随后见到个冠带齐全的年轻官员出现在院门口，昂首阔步的拾阶而上。

　　少年官员站在月台立定了后，对着院里众人说：“本官秦德威，奉命提督四夷馆。”

　　众监生忽然有些恍惚，眼前这个人就是读书人里的最成功案例！

　　走监生路线的人，都是科举扑街，而秦德威则是最年轻的科举状元。

　　看看人家，再看看自己......这反差让人抑郁。

　　严监生的体型外貌辨识度太高了，秦德威稍微扫了两眼，就在人群里看到了严监生，但并没有在意。

　　人群自动安静了下来，都知道接下来是训话时间。

　　秦德威侃侃而谈：“常言道新官上任三把火，我提督四夷馆的第一把火就是增设西洋馆！

　　如果诸君不知道着西洋馆是干什么的，本官就举一个例子。

　　去年新造的佛郎机炮，就是从西洋佛郎机人手里得到了原型，然后才能仿制成功。

　　如今的西洋人船坚炮利，未来必将成为不可忽视的海外力量！所以新设的这个西洋馆，就非常重要！”

　　众监生老神在在的，假装用心听着，其实都没当回事。

　　画大饼、打鸡血，那简直就是当老总的必备技能。

　　秦德威也没在意别人的态度，继续说着：“关于未来西洋馆的事务，直接向我禀报就好，我亲自来抓！

　　所以你们这十五个人都是由我负责，不须再通过中间其他人！”

　　这个“扁平化”的组织架构，让众监生不禁眼前一亮。

　　懂官场的都知道，做什么事不重要，重要的是跟着谁做事。23sK.com

　　这秦德威可是公认的未来巨星，传言八成可能做到尚书，六成可能做到大学士的人！

　　他们大都是没门路的扑街监生，不然也不会被选来当译字生，平时根本没机会去结实秦德威这个档次的人物。

　　但如果在四夷馆，能动辄与秦德威直接打交道，说不定就因祸得福，混成人脉了呢？

　　严世蕃也感觉到了变化，刚才还是充满怨气的院子，居然出现了一丁点喜气洋洋的气氛。

　　但严监生也真的迷惑不解，出了名高傲的秦德威，怎么可能放下身段，与什么西洋馆译字生这样的扑街群体打成一片？

　　想着想着，严监生悚然一惊，难道秦德威为了报复自己，不惜猥自枉屈？

　　秦德威等众人消化完“惊喜”后，开始说起正事：“西洋馆初创，最要紧有两个事情！

　　第一就是学习本官所撰写的《西洋述略》，明白西洋诸国大致是个什么情势！

　　第二就是要寻找一些馆师，教导你们佛郎机语！以后还可能去学其他西洋语言！”

　　便有人积极表态说：“但凭秦学士吩咐！”

　　第一件事情还好说，大家去读书就行了，但第二件事情是个难点，从哪去找会佛郎机语的？

　　秦德威胸有成竹的说：“倒也不难，只是需要费些时间。现在佛郎机人只出没于广东那边。

　　有一些精通佛郎机语的汉人在佛郎机船上当通事，当初佛郎机炮原型就是这些汉人弄来的。

　　所以本官打算从西洋馆派人，长驻广东海边，寻找精通佛郎机语的人，知晓佛郎机人情报的最好！

　　同时还要搜集西洋书籍，以及佛郎机人在南洋的活动情报，有必要时出海去南洋实地考察。”

　　院子突然安静下来了，众人眼观鼻鼻观心，唯恐被秦上官注意到。

　　因为没人想长驱八千里，去广东海边吹海风，这差事简直是最顶格的流放待遇。

　　秦德威似乎也很无奈，叹道：“虽然很艰苦，但是必须要派人去啊，不然从哪找懂佛郎机语的馆师？

　　如果连佛郎机语都学不了，那西洋馆还怎么开下去。”

　　此时只有严监生心里是震惊的，他原以为，到了四夷馆后无非就是地位卑贱，被秦德威报复性践踏而已。

　　但却没想到，秦德威居然搞出了这种相当于流放八千里的差事！

　　去广东当巡抚，那叫美差，去广东当海外贸易市舶所税官，也是肥差。

　　可是如果去广东海边长驻，吹海风，找佛郎机语人才，搜罗佛郎机书籍，打听消息，还有可能下南洋，那和充军流放八千里有多大区别？

　　严监生有预感，这差事就是给自己量体定做的！最毒不过秦德威！

　　秦德威扫视了几圈，无人敢与自己对视，就连最桀骜的那个严监生，此时也怂得低头。

　　严监生暗暗发誓，如果秦德威敢强迫自己去，自己就要撕破脸大闹。

　　可是让严监生奇怪的是，秦德威居然还是没点自己名，反而开始自吹自擂了：

　　“本官做事，向来不爱强求，也不会逼你们去！所以呢，本官提出些条件，然后你们自行推举人选！

　　记住，本官原则就是公平、公正、公开！被推举出来的人选，就是众望所归者！”

　　还没等众人反应过来，秦德威又列出了几个条件：“这次去广东长驻的人选，最好要满足三个条件。

　　第一，必须要是未婚，这样避免家庭长期分离；

　　第二，年纪要在二十五岁以下，这样体格正处于最健壮时候；

　　第三，最好是南方人士，广东临近省份最佳，这样能更适应广东气候。”

　　如果不经深思的话，这几项条件都很有道理，秦德威列完后，负手而立，很有气度的说：

　　“本官充分尊重你们的意愿，绝不强人所难。所以你们现在速速自行推选，公正、公平、公开的推出一个人选来！”

　　严世蕃总觉得哪里不对，等到十几个监生彼此议论完毕，发现在他们当中，完全符合条件的人选只有一个。

　　不是别人，正是二十三岁、未婚、江西人严监生。

　　于是众人赶紧开始推选，过程完全公开公正公平，群众纷纷踊跃投票。

　　最后众望所归，严监生被集体推选为西洋馆驻广东办事员。

　　“让我们恭喜严东楼，获得了西洋馆全体人员的一致信任！本官也相信，严东楼不会辜负大家的信任和期望！”秦上官面含微笑，带头鼓掌。

　　严监生有点方，他真没有做好流放八千里吹海风的心理准备。

　　这个世间，为什么有人比自己还阴毒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百四十一章 公平公正公开免费阅读。https://xs.23sk.com 