    再次醒来的时候外面已经天光大亮，陈丽姝抓过一旁的睡衣穿上，拉开窗帘后去到外间先将昨天吃的饭简单热一下。

    谁知分给‘大王’的时候，它看一眼后竟然一脸嫌弃的直接转身，扭着浑圆的肥臀赌气似的回自己窝里去了。

    “好了，你先忍一顿吧，明天我去市里看看有没有卖小鱼的给你买点。”

    猫大王听见小鱼两个字，尖尖的耳朵不自觉动了两下。

    陈丽姝吃过饭后开始续棉花里子，中午的时候林小月过来，两人一边唠嗑一边干活，一直到男人们快下班回来，陈丽姝终于将一条单人褥子给缝制好，林小月也回家做饭去了。

    送走林小月后，陈丽姝将东西收拾一下开始做饭。

    第二天，顾兴东刚走，猫大王就开始过来挠门，牙碜的声音让她再难入睡，只能认命的起身穿衣服。

    “真是上辈子欠了你们俩的，一个喂不饱，一个小馋猫。”陈丽姝无奈的摇了摇头，开始准备早饭。

    一人一猫吃过早饭，陈丽姝穿戴之后便出了家门。

    “吃吃吃，一天跟个饿死鬼似的，我儿子赚多少能够你这么吃！怀个孕真跟揣个金蛋似的一天到晚啥也不干，我们老魏家造了什么孽娶了你这么个遭瘟的玩意。”

    王玉芬耳边听着婆婆的咒骂，停下手里的筷子一副要哭不哭的委屈模样。

    “做这样子给谁看呢？背后跟刚子告我状，把你能耐的，那还有一大堆衣服没洗呢赶紧去洗了，才进城两天半真把自己当城里人了？你有那命么？”

    王玉芬不敢接话，只好半咬着嘴唇起身，一眼看见从对面楼里出来的陈丽姝，眼睛不自觉闪了一下。

    “妈，我先去楼下把晾的衣服捡回来。”

    虽然冬天气温低，衣服搭出去也会冻的邦邦硬，但只要多晒两天还是会干的。

    魏老太耷拉着眼皮鼻子里哼一声，端着碗筷去厨房。

    陈丽姝已经走出去挺远，突然听见身后有人叫自己，回头看去原来是王玉芬。

    “嫂子有事？”

    王玉芬扶着看不太出来的肚子上前，从衣服兜里掏出五毛钱，小心翼翼说：“弟妹你是要去市里吧？能帮我带二斤桃酥吗？”

    陈丽姝听见她的话挑了下眉，视线落在她手里的五毛钱上笑道：“嫂子怕是不总去市里，桃酥七毛钱一斤，另外还需要六两的粮票。”

    王玉芬窘迫的扯了下衣摆：“我婆婆管的严根本不给我吃饱饭，钱和票都在她那里，我手里没那么多钱。”

    没钱可以直接说，连句话都没有是几个意思？陈丽姝脸上的笑容淡了些：“毕竟你还怀着孩子，这事你应该跟魏大哥说。”

    她的钱和粮票也不是大风刮来的，也是顾兴东辛辛苦苦赚来的。

    王玉芬动了动嘴唇，勉强道：“要不弟妹你帮我带五毛钱的吧，垫付的粮票算我借你的。”

    “行。”陈丽姝点头。

    毕竟都在一个院里住着，况且她都已经这么说了，陈丽姝接过她手里的五毛钱转身离开。

    一路坐公交去了市里，猫大王还算幸运，她到副食品商店的时候正好还剩下一条巴掌大的鱼，想着聊胜于无，陈丽姝便买了下来，随后又买了一块冻豆腐。

    这会儿豆腐也要凭票供应，城里凭票每人每月只能供应两块，幸好顾兴东在部队，这些票证倒是都不用犯愁。

    家里有肉，陈丽姝就没再买，只是冬天没什么菜，她便想着可以自己生点蒜苗豆芽之类的，于是又去买了点黄豆和大蒜。

    买完想买的东西，陈丽姝又去卖食品的柜台给王玉芬买了五毛钱的桃酥，自己帮着垫付了四两粮票。

    将一切都买妥当之后，陈丽姝直接坐车回部队。

    王玉芬一直留意着陈丽姝的动静，刚瞅见她的身影，立马寻了个借口出去。

    当看见她手里拎着的鱼和菜的时候，眼底的嫉妒一闪而逝。

    “谢谢弟妹。”

    笑着从陈丽姝手上接过桃酥，王玉芬迫不及待的离开，站在单元门口寻了个背风的地方一口气将四五块桃酥全部吃掉，噎的她直拍胸口。

    同王玉芬分开，陈丽姝径直回家，刚打开房门，‘大王’便迫不及待的迎过来，当闻到鱼腥味时，顿时兴奋的喵叫着围着陈丽姝脚边不停的打转。

    陈丽姝先将鱼收拾干净，然后再蒸上，出锅后扯下一半放进‘大王’碗里，剩下的暂时先收起来。

    看一眼时间快到午时了，陈丽姝简单给自己弄了点吃的，然后将买回来的蒜和黄豆用水泡上。

    找了一圈没有适合生蒜苗的东西，最后只能将家里的一个水盆翻出来去院子里盛土。

    将一切都弄好之后，下午的时候陈丽姝继续将未做完的棉被做好，整齐的用包袱皮包好收进柜子里。

    因为天气太冷，接下来的两天她哪里都没去，除了在家逗逗猫剩下的时候就是给顾兴东织毛裤。

    从重生过来后她天天在忙，冷不防静下来，还真有些不适应，可手里的钱全都投在了那批衣服上，没钱她什么都干不了。

    看一眼墙上挂着的黄历，想着这会儿林齐应该已经把东西收到了吧，也不知道他卖的怎么样了，没有电话还真不方便。

    林齐确实已经将东西收到了，不但收到了东西，并且只用了两天时间就将所有的衣服都卖完了。

    事情还得从一天前说起，林齐拿到衣服后，准备直接去职工家属区蹲守，谁知道还没到地方就看见两个私下贩卖东西的人被红袖章抓住了。

    年底发粮后下头村里的人都想进城换点东西，城里的红袖章也开始多起来。

    林齐想了想直接抗着东西回家，城里死守不行，万一被抓东西就要被没收，他赌不起，安全起见他决定反其道而行之，拿上几件衣服去周围比较富裕的大队兜售。

    村里相对安全，而且年前刚结算完工分人们手里有余钱，买东西的欲望肯定也更高。

