    “还真是春樱啊？”“我们还以为听错了。”

    “春樱啊，你怎么回村了？”几个年纪不小的妇人冲过来，紧紧抓住杨氏的手。

    霍惜以为是旧日交好的人家，和杨福抱着霍念退至一旁。

    “荷花婶”，“六伯娘”杨氏微笑着打招呼。

    几个妇人上下打量杨氏，又看了看霍二淮霍惜等人，开始拉着杨氏诉苦。

    “怎么这么久没回来看看啊，当初我们几家可是走得最近的了。”

    “就是啊，你现在外头日子过得好，可不能忘了我们这些苦哈哈还在村里熬着人呐。”

    “春樱啊，不能你食好米白面，眼睁睁看着我们吃糠咽菜啊。”你一言我一语的，紧紧拉着杨氏不肯放手。

    霍惜越听越觉得不对。拉着杨福又退后两步。

    杨氏听着这些话，面皮僵硬，连笑都挤不出来了。

    杨光奎听了，眉头一皱，喝道：“各家过各家日子，春樱为什么要管你们吃糠还是咽菜！”

    “族长，你这话说得戳人心啊。当初要不是她爹杨进喜提议去做那什么南货北卖的生意，我家壮子能跟着去？”

    “我家也是。掏空了家财，最后我家石头也没回来。”

    “她春樱不管谁管！她爹是领头人，本来就是绝户，死了也就死了，但把我们几家害惨了。”几个妇人连声控诉。

    杨福听得气怒不已，还以为是与他家亲近之人，没想到竟是一群赖皮泼妇。

    见杨福要上前分辩，霍惜紧紧拉住了他。

    杨光奎听着不像，喝止道：“当初进喜是拿刀逼你们合伙的？你们自己做的决定，为什么要赖人家身上！进喜也搭上一条命，他婆娘也跟着去了，你们看不到？”

    厉目扫了一眼几个村妇，又道：“她姐弟二人卖了田地宅子还完债，活不下去到水上讨生活，十年了都没钱买上一亩宅基地上岸，你们在村里住的好好的，风吹不到雨淋不着，也好意思上来纠缠！”

    族长一番话，几个村妇没人听进去。

    “那我不管，当初就是她爹提议的。她爹是死了，我们家的来贵不也没了吗？如今她有钱买宅基地，拿大把钱回来买地盖屋，不得看顾一下我们这些街坊？”

    杨氏气得直喘粗气。

    没想到十年过去了，家里当初卖了屋子，田地还了债，大船又跟人换了小船，这都不算，现在还要她姐弟二人来负责他们几家人的后半辈子吗？

    扬声道：“不止你们家人，我爹也没了！娘也死了！我家两条人命！变卖家财，一无所有，当初谁照顾我们了？”

    一妇人开口：“当初我们都吃不上饭。”

    “你们吃不上饭，就要赖我们吗？没道理赚了钱大家分，亏了钱就要我们负责你们的生活。没这个道理！”

    “你说了不算，当初要不是你爹撺掇，我们哪里会做那等生意。我们就是土里刨食的人家罢了。”

    杨福再忍不住，跳了起来：“我爹又没逼你们！是你们自己和我爹商量的，为什么要赖上我家！”

    “你个遗腹子，知道什么！”

    “就是，他爹都死了，才生出来，是不是进喜家的种还不一定呢！”

    “你胡说什么！”杨氏一听，就要扑上去跟那人撕打。

    族长忙把人拉开。但很快又战成一团。

    杨氏和杨福跳着脚跟人对骂，几个村妇骂不过，开始上手撕扯。霍二淮把霍惜霍念拉得远远，跑过去帮忙。

    霍惜目瞪口呆。

    看杨氏三人对战一伙妇人，渐落下风，心里着急。

    见霍念还手舞足蹈嘎嘎笑着看热闹，都气笑了。在他的屁股上拧了一把，霍念瘪着嘴回头看了姐姐一眼，忽地就扯开嗓子嚎了起来。

    杨氏一听他哭，忙抽身回来抱他。颠着他来回哄。

    见霍二淮也拉了杨福过来，霍惜忙歪到霍二淮身上：“爹，我不舒服。”

    “啊，怎么了？身子又不舒服了？他娘！”

    杨氏和杨福都围过来看，急得不行。

    “姐，惜儿不舒服了，我们快带她进城看大夫！”

    杨福是见过霍惜莫明其妙忽然就身子不舒服的，上次霍惜躺了两天把他吓到了。这会见她不舒服，急得就要带她去看大夫。

    霍二淮急得话都说不圆乎了，忙蹲下身背了她，急着就要往渡口跑。

    杨氏抱着霍念跑了几步，回头对杨光奎歉身道：“族长，这孩子养得娇，三天两头的发病，我们要带她进城看大夫，下次我再回来寻您。”

    杨光奎大手一挥：“快去吧。”

    那孩子一看平时就娇养着的，别真的病重了。又见几个妇人还想跟上去，很是心累，皱着眉头把她们喝止住，让各回各家。

    几个妇人一看杨春樱走得没影了，顿住脚步。也不急，反正她想回村置地盖房，总还要回来的。

    杨光奎回到家里，他婆娘凑了过来问情况，听说没买成，还起了那么一桩纠纷，叹了口气。春樱要是带杨福回村住，还有的官司打呢。

    想起杨氏那两个孩子，啧啧感慨：“不止杨福给春樱养活了，春樱生的那两个孩子也被她养得好，可见日子是过起来了。”

    杨光奎想起叫霍惜和霍念的两个孩子，眉头皱了皱，怎么瞧怎么不像春樱和霍二淮生的。哪哪都不像。

    族长夫人一听他疑惑，便道：“是不像，但那小子的的确确是杨氏生的，我都瞧着她给那孩子喂奶呢。长得虽跟春樱和二淮不像，但两个孩子长得像。难道还能是捡来的不成？”

    杨光奎一听，杨氏给那小的喂了奶，心里的疑窦也就散了。

    再说霍惜这边，一家人回了渡口，急急划开了船，霍惜就不装了。

    “啊，惜儿，你没病啊？”杨福傻眼。

    霍惜瞪他，你才有病。杨氏也去拍杨福，怎么说话的。

    外头划船的霍二淮也是舒了口气。霍念看看这个，看看那个，也学着大人的样子，舒了一口气，顿时就把大家逗笑了。

    逗他玩了一会，霍惜才道：“娘，你还要回杨家村住吗？”

