    

    
                世界青年大赛的现场在一处小世界中，每天都能吸引上百亿人观看，是现在收视率当之无愧的第一。

    
                比赛擂台呈圆形，半径在三十公里，足够这些天之骄子打斗。

    
                今日，是决出世界前六十四名天骄的日子。

    
                一百二十八位天之骄子齐聚一堂，胜者成为六十四强，败者止步。

    
                而大赛的奖励，也是六十四份。

    
                第一名奖励：神像（附带真名，主神级别，由神庭之主叶天帝提供）拳头大小的天苍晶，天级兵器十件，十亿灵石。

    
                第二名奖励：拳头大小天苍晶，天级兵器五把，大地乳髓五千滴，九转还魂丹三颗，五亿灵石。

    
                第三名奖励：大地乳髓五千滴，九转还魂丹一颗，四亿灵石，天级兵器三把，青影晶一块。

    
                第四名：。。。。。。

    
                奖励很丰厚，足以让大部分人疯狂，就连强者都无法抵挡这些东西的诱惑。

    
                神像的作用不言而喻，而前两名才有的天苍晶，是一种神奇的晶石，手持这种晶石精神力会放空，仿佛化身天地一样。

    
                对领悟道韵有着难以想象的加持！

    
                拳头大小的天苍晶，价值无量，足以掀起一阵腥风血雨。

    
                天级兵器的价值不用多说，那是王级才会使用的兵器，仅次于神器的存在。

    
                九转还魂丹和大地乳髓的价值也不低，至于那几亿灵石反而是价值最低的东西了。

    
                “青影晶是第三名的奖励吗？等大赛结束后，去找第三名交换吧。”苏御喃喃说道。

    
                此时，大赛的主持人已经到了中央，苏御和另外几名裁判坐在高台上。

    
                在看到苏御的时候，他们并不吃惊，友好的打招呼。

    
                叶家派来的人他不认识，赢家派来的人是赢雁菡的姑姑，是赢家主脉一员，当初在赢家，苏御与她有过一面之缘。

    
                “小涵还好吗？”赢紫菱问道。

    
                “很好。”苏御点点头。

    
                “那就好。”赢紫菱拍了拍胸口，心中稍显安定。

    
                “有我在的一天，她就不会受委屈。”苏御坚定的说道。

    
                下方的主持人见四名裁判就位，便开始了这场大赛。

    
                “战斗双方分别是来自小岛国的左左乌大佐和大华国的轩辕天宇！”

    
                主持人刚刚说完，便引起了一阵热潮。

    
                观众席位上，无数人欢呼，有人高呼天宇，也有人支持大佐。

    
                “轩辕天宇必胜！他可是来自隐世世家的绝世天才，乃是不世出的天才！而且轩辕家不比现在的三大神地世家弱小，击败大佐轻而易举。”有迷妹如数家珍的高声喊道。

    
                “八嘎呀路！你滴！互啄八道！大佐君是我小岛帝国的第一天才，怎么可能会败给轩辕天宇。”当即就有小岛国的人站起身与她对峙，两人吵得不可开交。

    
                “偏居一隅的小岛国，岂知大华国的力量！你们还是回家吃粑粑吧！”

    
                迷妹气的小岛国人浑身颤抖，绞尽脑汁与她对骂。

    
                端坐在高台上的苏御住着下巴，饶有兴趣的望着下方。

    
                “啧啧，这就是天之骄子带来的影响力吗？才短短一个月的时间，竟然收获了这么多迷妹。”苏御感叹。

    
                “说起天之骄子，你才是最强的一人吧，修炼三年，比下面的那些人都要年轻，却如此强大。”赢紫菱娇笑着说道。

    
                “你为何没参加这次大赛呢？”叶家的裁判好奇的问道。

    
                苏御撇了他一眼，淡淡的说道：“前段时间忙着杀人了。”

    
                叶家裁判面色一滞，尴尬的挠头，“是我脑袋卡主了，没有想起来。”

    
                “轩辕世家出世的消息你知道吗？最近闹得沸沸扬扬。”赢紫菱忽然说道。

    
                “知道一些。”苏御的确在苏家，看到过类似的消息。

    
                网络上也有很多这类消息，比如轩辕世家出世后，会不会成为第四个神地世家，亦或者是轩辕世家乃是超越三大神地世家的存在，如今出世，是为了聚拢世家的权力。

    
                “有什么想法？”赢紫菱说道，一旁的叶家裁判和官方裁判都竖起耳朵，等待着苏御的答复。

    
                “没什么看法，那些流言蜚语是否是轩辕家传出去的，还犹未可知。

    
                若真是他们传出去的，他们的目的也很简单，就是让我们三大神地世家未战先怯，打压我们的气焰。

    
                三大神地世家立于大华国多少年了，威严早就深入人心，世人皆知三大神地的强大。

    
                不过，还是要等轩辕家的下步行动，如果他们真的想成为神地世家，那。。。”

    
                苏御神秘一笑，叶家裁判和赢紫菱都笑了，果然，苏家和他们两家的计划也是一样的。

    
                大华国不需要第四个神地世家了，多出一个神地世家，就代表着三大世家的资源要分出一部分。

    
                俗话说的好，人不为己天诛地灭。

    
                放在世家争夺上，也是如此，世家与世家之间的交手，很多时候不是一方喊出我要砍你，另一方也喊出月圆时分，紫禁之巅决战的那种。

    
                而是互相试探，然后如毒蛇捕食一样，瞬间将其斩草除根，吞噬殆尽。

    
                官方裁判：(°Д°)

    
                我在这里是不是不好？

    
                他们都是世家的人，如果杀人灭口怎么办？

    
                不要啊，我还是一个童子男，我不想死。

    
                擂台上，两人已经战斗在一起，大佐不愧其小岛国第一天才之名，各种忍术信手拈来。

    
                并且威力都不小，属于六边形战士。

    
                可惜他今天遇到的对手是轩辕天宇，作为轩辕家的绝世天才，他显然更加强大，手持一把金色长剑，剑意震动，随手一剑就能划开大佐的攻击。

    
                “可恶，你的剑意为什么会这么强！”大佐的豪火球被切开，艰难的闪躲，金色剑意划过，他觉得自己躲开了，可剑意却伤到了他的肩膀。

    
                轩辕天宇神色平淡，仿佛眼前的就是土鸡瓦狗，不能让他认真，“我五岁握剑，六岁练剑，七岁剑道入门，十岁剑道已经趋至小成，直到如今，二十三个春秋过去，我的剑道已成宗师，你有何资格能与我相比。”

    
                什么！

    
                大佐震惊，六岁练剑？

    
                他六岁在干什么？

    
                撒尿和泥玩？

