
　　又让阿大示范了几次，姜盛还是没发现产生变异原因，只能将其归结于古代能量。

　　就像他曾经碰见的，在古代能量的影响下，“火+冰”居然和光产生了联系。

　　随后，姜盛又让阿大试验了一下冷气的威力，毕竟刚刚被打死的只是一只7级的小圆丝蛛，看不出什么。

　　负责配合试验的是戴鲁比，在冷气爆发时，戴鲁比喷射火焰，要与之抗衡，将包裹自身的冷气吹散。

　　姜盛一瞬间愣住了，差点以为阿大开发出来的新招式只是花架子。

　　可当白色冷气完全散开，戴鲁比全身湿漉漉的，在打着寒颤。

　　地面被白霜覆盖，戴鲁比四条腿被冻连在地上，腿部一半的高度蔓延着寒霜。

　　戴鲁比张嘴喷吐火焰，将寒冰烤化跑到太阳底下晒了一会，才恢复过来。

　　虽然相互之间差了9级，但戴鲁比的火也不是凡火，如果将戴鲁比换成同等级的别的火系宝可梦，岂不是会和那只圆丝蛛一个下场？

　　这下，姜盛也不去找什么异色阿利多斯了，就在林子中研究起阿大的新招式。

　　这里试验品众多，是个练习招式的好地方！

　　但阿大却不太愿意配合，让凯西询问过后，姜盛才知道缘由。

　　原来阿大打出的每一击都在消耗项圈中的古代能量，它不想将这些宝贵能量用在这种毫无意义的实验上！

　　姜盛连忙向阿大解释，并用往日下墓的经历举例，告诉它古代能量源源不绝，根本不用担心消耗问题。

　　阿大这才将信将疑的配合实验。

　　对于这样的阿大，姜盛莞尔一笑，这小家伙也长大了，有了自己珍视的东西。

　　常态下，姜盛又让阿大使用火焰拳与雷电拳碰撞，却并未产生白色冷气。

　　这让姜盛开始思考古代能量在宝可梦招式使用中究竟扮演了怎样的地位。

　　这个世界是没有技能光盘存在的，招式的学习只有遗传、领悟、教学这三种方法。

　　所以很多人热衷于开发一种招式，将其开发到极致，产生种种不可思议的力量。

　　这种训练家一般被称为“绝活哥”，很多三级道馆（民间流派）都是这些人建造的。

　　虽然阿大的新招式让人耳目一新，但姜盛不敢保证是否有其它宝可梦凭借天赋、毅力也开发到了如此程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟人的创新能力是无穷大的，不能把别人都当成傻子。

　　他大胆做出猜测，也许冰冻拳、火焰拳开发到极致，就会产生这种威力，而古代能量则是在其中起到了催化剂的作用，加快了开发步骤！

　　现在问阿大火与冰交织为什么会产生这样的变化，阿大仍然一脸茫然。

　　它只知道这样做的结果，却不知道产生这个结果的原理。

　　随后，阿大又试了一下其他招式，例如“农夫三拳”相互组合。

　　但阿大的控制火候好像差一点，招式组合之后，相互之间确实有产生“化学反应”的征兆，不过无法像“火焰拳+冰冻拳”那样成功显现出来。

　　可能是因为对甩尾技巧掌控的熟练，钢尾和水流尾之间的搭配成功产生了不一样的效果。

　　阿大的尾巴上闪烁着金属光泽，上面布满诡异的黑色纹路，在尾巴外面又包裹了一层快速流转的水流。

　　刚刚已经试过威力了，这新形成的尾巴类招式如同高压水枪一般，只是一碰，一颗碗口粗细的松树被轻松切断，切口处还十分光滑平整。

　　姜盛思路不禁活泛起来，假如大尾立会龙尾，新形成的招式又会朝着哪个方向变异？

　　比如，龙尾+铁尾=时光咆哮（帕路奇亚专属招式）？

　　又或者，龙尾+水流尾=亚空裂斩（帝牙卢卡专属招式）？

　　这么一想，真他喵的刺激啊！

　　到时完全“古代化”，身形遮天蔽日的大尾立碰到时空二神，又会是怎样的光景？

　　姜盛又询问起自己最关心的问题，阿大是否可以变得极大？

　　像他记忆中的古代耿鬼、古代胡地一样，那俩憨货据说可是有着毁灭一个文明的伟力！

　　得知阿大的回复后，姜盛有些失望。

　　暂时不行，阿大对古代能量的掌控还很生涩，只能做到身形暂时小幅度膨胀，无法显露出“古代化”真身。

　　不过，阿大可以控制古代能量，实现古代能量的自由转移了。

　　就像曾经拜师前，于玄曾拿家里的调料瓶充当古董，那就是他家后山里那只君主蛇的手笔。

　　至于自己家里的那只坐骑小羊，它只会吃古代能量，还没有学习如何掌握古代能量。

　　实验完毕，一个半小时已经过去了，姜盛才再次出发，向着水潭前进。

　　而对古代能量的研究，姜盛暂时总结了两点：

　　【1、古代能量所促成的“古代化”会提升宝可梦体魄及对属性能量的掌控能力，较大幅度提升实力。

　　2、掌握了古代能量后，更容易对招式进行开发，它就像一种催化剂一样，能令招式产生不可思议的变化，至于发展方向则是视宝可梦的领悟不同，产生不一样的效果！

　　例如：阿大的“火+冰”产生的是极致寒冷的冷气，墓室中曾见过的“火+冰”与却光产生了联系。】

　　姜盛适当修改了阿大的训练计划，接下来的目标，就是让阿大仔细理解招式变化原理，想办法在不凭借古代能量催化时，也使用出类似的招式。

　　当然，这个只是暂时定下的努力目标。

　　他也想不通刚刚“火焰拳+冰冻拳”、“铁尾+水流尾”产生的变化里，古代能量除了扮演催化剂的功效外，是不是还作为某种必不可少的特质而存在！

　　不过一切重在摸索，万一成功了就是血赚不亏！

　　在林子中不断前进，圆丝蛛越来越多，甚至碰见了两只游荡的阿利多斯。

　　两只阿利多斯留给戴鲁比练手，圆丝蛛被阿大它们干脆利落的解决。

　　到后来，阿大开始使用正常的“农夫三拳”了，主要是那些产生变化的组合招式，每一击打出消耗的都是古代能量，就和扔钱一般。

　　从此，阿大也学会了该如何勤俭持家！

　　水潭旁，有六只阿利多斯和十多只圆丝蛛忠实的守在这里。

　　阿利多斯等级都在23级到25级之间，圆丝蛛们则是在15到18级之间。

　　两只阿利多斯分给戴鲁比，因为属性克制的原因，纵使等级有差距，戴鲁比也可以应付。

　　剩下四只是阿大的，阿大尝试单个手臂“古代化”，然后使用古代能量加持火焰拳。

　　拳头落下，姜盛就像看神仙一样，一条条炽热的火龙咆哮，明明是拳类招式，被打出了喷射火焰的感觉，连阿大都被“新火焰拳”的威力吓到了。

　　姜盛有些惋惜，古代能量的领悟门槛极高，最起码现在看来，凯西和戴鲁比对它是无感。

　　它们这种庸俗宝可梦还是老实的走正经路线，靠自己的天赋开发招式，然后等着以后靠超进化、Z力量强化实力吧！

　　剩下的十多只圆丝蛛则是交给凯西、三小只解决。

　　炎兔儿看的心潮澎湃，也想要下场试试，但被姜盛抓住，按在自己身边，让它老实观战。

　　清场之后，姜盛才看向飞流而下的瀑布，根据手腕上的胎记指示，那只与古代能量有关的异色阿利多斯就藏在瀑布的后面。

　　“要不是当年和孙悟空拜把子的没有蜘蛛精，不然我还以为你是从最近才从地下古墓中爬出的遮天大圣——蜘蛛王呢！”

　　姜盛又在自言自语一些奇怪的东西，身后的戴鲁比它们早就见怪不怪了。

　　“阿大，瀑布后的山体是空的，从侧面迂回一下，挖出一条通往瀑布后面的隧道。”

　　阿大立刻带着剩下的三只小弟行动起来，按着姜盛的要求，从另一侧山体打出一条隧道。

　　二十分钟不到，隧道打通。

　　姜盛不得不感叹这个世界的农民工失业也是有原因的，这些会挖洞招式的宝可梦打隧道的速度太快了！

　　穿过漆黑的隧道，姜盛来到了瀑布后的山体中，这里已经被阿利多斯们挖空，形成了一处半个篮球场大小的空间。

　　里面的空气十分潮湿，四周长满青苔，洞壁上还不时滴下水滴。

　　向外望去，瀑布如同门帘将这里遮挡的严严实实。

　　向里望去，一张白色大网映入眼帘，挡住向内探索的去路，上面还有被火烧过的焦黑痕迹。

　　昨天林仙儿已经进到了这里？

　　但是爆焰龟兽的火焰没能奈何的了这面蛛网？

　　这年头蜘蛛都有防火意识，知道用防火材料做蛛网！

　　“戴鲁比，喷射火焰！”

　　戴鲁比张嘴吐出一道火柱，打在蛛网上，持续灼烧。

　　它的火焰可是蜕变中的太阳之火，如今已经变成了耀眼的金黄色，已近其形，只差其意，总不能连这小小的蛛丝都烧不掉吧？

　　一分钟，戴鲁比停止喷吐火焰，蛛网红彤彤的，只有小部分区域融化。

　　融化？

　　姜盛眉角乱跳，确定这只阿利多斯拉的不是钢丝？然后用钢丝编成的蜘蛛网？

　　不过戴鲁比要比爆焰龟兽好多了，起码在它这里能看见将蛛丝烧毁的希望。

　　“继续！”

　　戴鲁比继续喷吐火焰，烧了五分钟左右，嗓子都快冒烟了，才将蛛丝完全烧毁。

　　蛛网后面的洞口倒是宽敞，足够姜盛通过。

　　阿大带着手下的三小只在前面探路，戴鲁比跟在它们后面，然后是姜盛。

　　凯西负责断后，并且进来时早在外面布下了超能印记，能立刻实用瞬间移动脱身。

　　宝可梦自己的建造的巢穴要比人类建造的墓室差很多，很少有各种陷阱，也没有各种属性屏障阻碍盗墓者挖掘，更没有采取措施对瞬间移动这一招式做出防范。

　　阿利多斯挖出的洞七扭八歪，绕了好久姜盛他们才来到异色阿利多斯平时生活的地方。

　　从狭窄的巷道中脱离，进入一处墙上镶有发光晶体的大空间，给人一种豁然开朗之感。

　　阿大抬手打了一个响指，白色光点从它的之间亮起，升到巢穴顶部，将这里完全照亮。

　　这里的空间大约能有篮球场大小，正中央躺着一只体型比同类大了不止一圈的五彩蜘蛛。

　　在它的独角上、两对虫腿上、腹部凸起的尖刺上，都布满黑色纹路，正是古代宝可梦的特征。

　　不过，它的黑色纹路并没有布满全身，而是像阿大一样，只有一小部分。

　　“没完全“古代化”就掌握了如此庞大的古代能量，这家伙有点东西！”

　　阿利多斯，29级，特性【不眠】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第115章 怎样让大尾立学会龙尾？免费阅读。https://xs.23sk.com 