
　　AEFC游戏公司。

　　它曾经是一家世界顶尖的游戏厂商。23sk.Com

　　经历内部一系列的改革，AEFC在主神游戏中站稳脚跟，霸占了第三区。

　　此时，会议室内坐满了公司高层。

　　一名模样俊秀的年轻人站在投影仪前。

　　“前天晚上，我们位于森林区域内的庇护所受到袭击，第二天今天早晨，靠近日暮山脉区域的第七号庇护所也受到了同一支队伍的袭击。”

　　“很不幸，两家庇护所全灭。”

　　“大家请看，这是庇护所被袭击时拍摄到的部分影像画面。”

　　“可以断定，袭击者的团队是丧尸末日游戏中最为强大的暗黑骑士团精英作战小队，游戏中可以雇佣到的最高阶雇佣兵。”

　　“这支小队无论是武器装备还是个人能力都远远超过我们。”

　　会议室内，各个公司高层小声私语。

　　屏幕上的画面触目惊心。

　　暗黑骑士团精英小队直接通过高阶武器远程火力压制。

　　庇护所一方玩家刚刚从掩体后探出头，下一秒就会被敌人从远处狙杀。

　　用什么还击？

　　木弓吗？

　　他们整个庇护所加起来也就两把手枪和十几颗子弹。

　　“是哪家公司能组成这么一只小队？”

　　“玩家在前期能够拥有暗黑骑士团战斗力的话，的确无法抵抗。”

　　“装备差距落后几个世纪了，输了也不怪。”

　　“有必要吗？游戏才刚刚前期，这就开始强行扩张了……”

　　孟浩操控录像画面定格在某一帧，将其中一个模糊的影子放大。

　　“大家请看这个。”

　　看到屏幕上狰狞的舔食者，公司众高层再次一片哗然。

　　“那是什么东西？”

　　“舔食者吗？”

　　“舔食者为什么会出现在战场？”

　　孟浩点头道：“是的，就是舔食者。”

　　“这支暗黑骑士团小队不仅配备了精良的武器，他们还能够控制少量舔食者进行辅助作战。”

　　“在庇护所沦陷之后，我们立即对这支队伍的来源进行了调查。”

　　“现在可以确认，他们来自是森林区域监狱庇护所的队伍。”

　　“沿用网络上的称呼，我们暂时将他们称为‘监狱军’。”

　　孟浩说着切换了画面。

　　屏幕上浮现一张方恒的个人照片。

　　照片上的方恒看起来颇为孤傲。

　　“这位就是监狱背后的操控者，方恒。”

　　“简单介绍一下，方恒这位玩家曾经加入过地方职业游戏战队，后来被查出一些问题被逐出战队。”

　　“前段时间方恒加入凰鸣游戏公司，后来因为内部纠纷主动提出辞职。”

　　“从凰鸣得到的消息来看，方恒是个极为危险的人物，对游戏公司造成了极大的损失。”

　　“方恒在退出公司之后成立个人工作室，我打听到他的工作室与联邦一直保持密切的合作，在不久还加入了联邦血月计划。”

　　孟浩语气逐渐变得沉重。

　　“综合以上，我认为监狱的存在是我们公司近期将要面对的最大竞争对手！”

　　“就军事实力而言，目前和他进行正面开战的话……”

　　“我们没有任何胜算。”

　　公司内部哗然一片。

　　“安静。”

　　一名年过百岁的花白胡子老者轻扣了扣桌子。

　　陈军。

　　公司元老之一，见证了公司的起起落落，在整个公司内部拥有极高的话语权。

　　“合作呢？有没有和方恒接触过？”

　　“陈先生。”

　　孟浩恭敬的对着老者点了点头。

　　“我们尝试过与方恒新成立的工作室联系，对方表示会向老板方恒请示，但至今仍没有下文。”

　　“不过从方恒手下这支小队近两天的行动模式来看，他们完全没有表现出有对外合作的打算。”

　　“所到之处都是先谈判，给出拆件补偿款要求对方撤离。”

　　“一旦不同意，立即开战，行动异常果断。”

　　“另外这支小队还拥有在夜晚行动的能力，他们推进速度太快了。”

　　“眼下最危急的一点在于，按照监狱势力扩张的速度，预计明天晚上11点它们就会扩张推进至我们的中心与区，蒙城。”

　　会议室内顿时死一般的寂静。

　　蒙城。

　　这是他们计划的中心！

　　大约在十多年前，公司掌控了整个三区服务器。

　　他们意外发现了一个特殊的隐藏任务。

　　但很可惜，因为某些原因，该任务已经无法在本区完成。

　　从那个时候开始，AEFC就已经开始了计划。

　　他们将目标放在了不知什么时候会开启的第八区。

　　AEFC游戏公司有信心，一旦完成这一任务，他们有超过50%的把握将第八区也收入囊中

　　为了这个任务，公司足足筹备了十多年！

　　终于，就在一个月前，第八服开启了。

　　游戏公司立即找到了任务点-蒙城，并且以蒙城为中心进行一系列的庇护所建设。

　　从十年前开始，AEFC公司就开始布局。

　　一切都按原计划进行中。

　　AEFC游戏公司已经以蒙多城为中心在周围建立二十几座小型庇护所作为‘哨所’。

　　之后，他们会在第一次血月中积蓄实力，在渡过第三次血月之后提前开始进行扩张行动。

　　但没想到，现在第一次血月还没开始，已经沦落到要被别人扩张的地步。

　　一片沉默中，一面向凶恶的中年人提议道：“有没有想过雇人去打乱他们的节奏？”

　　“去找佣兵团，花钱雇佣兵团和玩家去攻击这支小队怎么样？”

　　“我们已经尝试联系了数个知名佣兵团和玩家公会，其中还包括了在初阶游戏内实力最强的黑荆棘佣兵团参与。”

　　“我们给出的任务报酬是市价的三倍。”

　　“最终只有两家佣兵团接受了我们的报价，可他们在进行实地侦查之后很快就取消了订单并且爽快的赔付了违约金。”

　　“至于黑荆棘佣兵团……”

　　孟浩看了看中年人，顿了顿，又继续道：“他们在听到任务内容之后就表示不会接取任何与监狱相关的任务，还劝我们最好考虑换个地方发展，不要去惹那座监狱。”

　　众人再次陷入一片沉默。

　　就战斗能力而言，黑荆棘佣兵团在初阶游戏中是顶尖的。

　　连他们都对监狱这般忌惮……

　　“正面交锋，获胜的成功率无限接近于0。”

　　“我们做过至少二十次战斗评估和模拟演算，一旦被那支小队袭击，最好的结果就是对方轻伤，我们庇护所全被毁。”

　　“这是一场危机，如果不妥善处理的话，蒙城计划将会被‘监狱军’彻底摧毁，我们触发的隐藏任务也会被曝光。”

　　房间内的空气仿佛凝滞一般。

　　谁都没想到，一觉醒来，他们公司谋划了十几年的计划已经到了生死存亡的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百二十四章 如临大敌免费阅读。https://xs.23sk.com 