    听到江兴航的话，陈六合洒然一笑，道：“不然你以为哥们怎么屹立在这块土地？虽然我喜欢装~逼，但那是哥们有足够资本，不然岂不是成了煞笔？”

    “你就吹吧你！”江兴航翻了个白眼说道：“你的底牌现在已经亮出来了，虽然惊人，但也不要掉以轻心，对面若是还有后手，很难办！”

    闻言，陈六合不以为然：“如果能被小风小浪就击垮，我也就不叫陈六合了。”

    看着陈六合那副嘚瑟的样子，江兴航就失笑摇头，道：“你小子，总是喜欢把自己搞得这么神神秘秘，老子跟你关系这么铁，至今都摸不清你的底！”

    陈六合轻笑的耸耸肩，顿了顿，又道：“这次没给你家老爷子添麻烦吧？”

    江兴航翻了个白眼说道：“有没有麻烦都被你找上门了，还能怎么样？谁让我们江家欠你的人情？”

    “说这话就有些见外了！其实你们这次不出手，我也不会多说什么。”陈六合轻声说道，这一次可不是仅仅帮忙的问题，而是牵扯到站队的问题！

    江家帮了他陈六合，就等于站在了方郭谭薛四家的对面，这对江家的发展非常不利！

    毕竟要比起政~治资本，江家还不是方郭谭薛的对手！

    而江家跟李氏、邹氏、冯氏还有本质上的不同，江氏的根基是在大~陆，其他三家则是根基在香江，所以不用太在乎方郭谭薛的政~治能量！

    “你知道的，那种情况不可能出现，你只要开口，江家必定出力！”

    江兴航说道：“老爷子说了，看形势而动，能不动用到湖滨商会这张牌，尽量不动，万不得已的时候，也可以打出来！”

    “费心了。”陈六合轻声说道。

    江兴航拍了拍陈六合的肩膀：“我知道你肩膀上的担子，也知道你心里的苦，好兄弟，没得说！你只要有难，我江兴航必定赴汤蹈火绝不二话！”

    顿了顿，江兴航打趣一笑，道：“我的要求也不高，到时候你北上入京，带着我一起耀武扬威就可以！让我也风光风光！”

    餐后，一行人直接来到周氏集团的大本营，进入了紧张的作战状态，由于有强大的资金链做后盾，再加上李氏、邹氏、江氏的加入。

    今天的形势已经彻底稳固，在缓慢的往上爬，能看得出，方郭谭薛的四家联盟，已经开始变得有些吃力，很难再把慕家与周氏的股市往下压！

    不多久，李泽彦、邹阅锦、冯玉成三个人也赶来了，大家坐在一起观察战局，氛围很轻松，丝毫不觉的凝重，形势虽然不算大好，但绝对值得振奋！

    “六子，告诉你一件有趣的事情！”忽然李泽彦对陈六合说道。

    “说来听听。”陈六合叼着一根烟，大大咧咧的坐在真皮座椅上。

    “今天上午，我们李家收到了来自炎京的警告……”李泽彦脸上挂着笑意：“你说，这是不是非常有趣？”

    “邹家跟冯家也收到了警告。”邹阅锦轻笑的说道，显然，他们对这件事情，只是感觉有趣，并没有感觉到惧怕！

    陈六合眉毛微微上扬，嗤笑道：“来自炎京的警告？我看是来自方郭谭三家的警告才是吧？他们没那么大的本事，还代表不了炎京！炎京也不是任何一个家族可以代表的！”

    周嘉豪开口说道：“他们这显然是害怕了啊，你们这几股力量参与进来，足以让他们忌惮！再加上他们现在骑虎难下的局面，坐不住是肯定的。”

    “哼，明刀暗箭的什么都用上了！真是一帮蹬不得大雅之堂的鼠辈！”陈六合讥讽的骂了一声。

    “不过，他们想用这种方式让我们知难而退，确实有些天真，如果怕了，岂会轻易站位？既然站位，又岂会怕了他们的警告？”李泽彦轻描淡写的摇了摇头。

    “他们这是把自己看得太高了！就凭他们也想只手遮天？贻笑大方，不知所谓！”陈六合不屑的道了声：“这一次，我必定要让他们颜面扫地！”

    不多时，苏婉玥走进了会议室，脸色冷如寒霜，来到陈六合身旁，她道：“六合，有一件事情我要告诉你，我刚刚收到消息，方郭谭薛四家有人南下了！已经抵达湛海！”

    “他们这个时候南下，很显然，来者不善啊！”苏婉玥有些凝重的说道。

    这话一出，在场的人都是微微一惊，慕建辉说道：“这就很古怪了，这个时候，他们不选择避其锋芒，还要往上赶？葫芦里卖的是什么药？”

    陈六合冷笑一声：“管他葫芦里卖的是什么药！兵来将挡水来土掩的事情，来就来吧！不用搭理他们！”

    “嘿嘿，越来越有意思了！我很好奇他们有何目的啊！”李泽彦看着陈六合说道：“总之，跟在你这个家伙身边，总是少不了热闹跟刺激！这次大~陆行，我感觉会很不平凡！”

    “我也不希望太平淡，不然就太无趣了，也对不起我给他们摆出来的阵仗啊！”陈六合笑吟吟的说道：“游戏，总要激烈一点才更具备趣味性嘛！”

    下午，股市收盘，偌大的会议室内传出了欢呼声，经过一天的苦战，最终以慕家和周氏的股票上涨了五个百分点而告终！

    本该死气沉沉的局势，被彻底盘活了！

    傍晚，一行人浩浩荡荡的走进了汴洲最豪华的酒店，在这里举行晚宴，帮香江三大少接风，该来的都来了，人很多。

    可还没等他们开席入座，宴厅外，就出现了一帮不速之客，同样的浩浩荡荡，一眼看去，八九个人，清一色的青年男女。

    一个个富贵逼人衣着光鲜，一看就知道不是普通角色！

    他们气场很强，气势很足，一出现，就吸引了陈六合等所有人的注意。

    当看到这些人时，陈六合的眼睛猛的一眯，旋即嘴角划起了一个无比耐人寻味的弧度！

    就在众人不明所以的时候，那些不速之客中，有一个穿着西装，三十岁不到的青年，大步走来，目光直勾勾的盯在陈六合的身上。

