    ……

    “散开，开隐匿！”

    那位队长如此说道，可以说是毫不犹豫。

    不然的话，这个白甲顺着方向来一发大范围的武器，很有可能把自己等人一网打尽。

    当然，也许他没有这样的武器也说不定。

    “队长，蝇眼已经被打掉……”

    蝇眼就是所谓的小眼珠，拥有监控全局的能力，对隐匿装置也有克制。

    这玩意被打掉，也就意味着苏言再次失踪。

    “情况怎么样？”

    苏言看着屏幕上浮动的图标，那两位还没死。

    正被五架机甲包围着！

    离开云层，苏言做出一个大胆的决定。

    狙他们！

    没有使用反物质狙击炮，反而换成电磁动能炮，主要是这玩意射速快。

    十秒钟的时间，数十发金属弹遥遥射出。

    苏言也不敢耽搁，立马加速起来转移位置。

    让他没有想到的是，那三位机甲始终没有现身……该不会真的在云层里和自己玩捉迷藏吧？

    数十发金属弹，接连爆炸！

    苏言并没有特意去瞄准那些移动的机甲，反而去瞄准那些大型的建筑物。

    爆炸引起的威力，使得这些大型建筑物纷纷崩塌。

    这也让不少机甲受到影响……己方的那两架机甲同样有受到影响。

    但他们也明白穆白长官的心意。

    “你们在云层里干什么呢？”

    敌方机甲师在通讯频道中吼道。

    三架机甲匆匆离开云层，一眼便看到正在移动的苏言。

    “追！”

    指挥官面色铁青，冷声说道。

    边追的同时，还不断开火……只可惜根本就跟不上移动速度，攻击总是落在他的身后。

    “追的真特么紧，我又不是你女朋友……”

    就在这时，前面又分出两架机甲，似乎想要把自己堵在这里。

    苏言不慌不忙，在街道中左拐右拐，甚至直接闯入那些建筑物中，又从另外一个方向出来。

    自己经历过的地方，都得经受一阵打击！

    前方机甲离自己不过一公里！

    很危险的距离啊！

    对面在加速，身后的也在加速，就想把自己堵在这里。

    苏言扔掉电磁动能炮，扔掉反物质狙击炮，减轻自身重量的同时，握紧背后背着的那把大剑。

    右手臂上浮现出一个简单的能源护盾。

    防御力足以挡住电磁动能炮。

    不到一公里的距离，加速之下也就是一瞬间的事。

    对方似乎也明白狭路相逢勇者胜的道理。

    没有后退，反而握紧自己的武器。

    一把是自己原来用过的高温热能辐射剑，瞬间产生的温度，可以把整架机甲熔化。

    另外一把似乎是力场刀……这武器苏言并没有用过，心中难免有些许谨慎。

    双方都在加速，使得交锋的那一刹那变得更快。

    苏言拥有非常丰富的格斗经验，又或者是战斗经验。

    短板只是机甲操控能力而已。

    如果这个短板提升上去，在近战格斗中，他并不觉得有谁能和自己争锋。

    就算三王，他也敢说一句未必不如！

    交锋在不到一秒内完成，苏言这时的脸色却格外的平静。

    也许，游戏系统这个时候会说一句，你已经死亡。

    这些都是有心理准备的。

    有什么可怕的？

    两架机甲，一架被拦腰斩断，另外一架推进器被毁。

    前者肯定是活不下来的，后者倒是没什么事。

    苏言自身也不是完全没事，左手臂被切断，锋利的切口，都没有留下多少痕迹。

    对方的武器挺锋利的……不过不亏！

    另外一架看似没什么事，推进器被毁，也意味着他一定程度报废。

    “绕一个方向反冲回来，和我汇合！”

    苏言在通讯频道中如此说道。

    前面两架机甲忽然转弯，对追击的三架机甲来一次反冲。

    双方在对射。

    这种时候，一般人的反应速度已经不够用，密密麻麻落出来的攻击怎么躲？

    躲不过就干脆不躲！

    敌方一架被击中，而且还是弹舱被击中，直接在瞬间爆炸，如同烟火绽放一般。

    不到两公里的距离，差不多也就是眨眼睛的事情。

    结果已出。

    双方各损失一架！

    值得一提的是，双方的机甲师都没死。

    紧急逃生，一个球体弹射出去。

    这种时候就应该补一枪，不过双方都没有着急去做。

    失去机甲的机甲师，就像失去飞机的驾驶员，而且还是那种连武器都没有的。

    俘虏一位机甲师也是很不错的。

    “长官，还有五架！”

    那位机甲师说道，和苏言的位置已经不远。

    “前面两架，后面三架……你前我后！”

    苏言如此说道。

    仅剩的一条机械手臂，虽然还拿着一把大剑，但是在外人的眼中，真的只是强弩之末。

    “是！”

    那位机甲师说道。

    对面已经开始默契的换上近战武器。

    倒不是因为尊敬苏言，给他一个体面。

    主要是这个距离太近，你用远程武器未必能够打中他，也未必能够跟得上机甲的加速。

    不然的话，近战武器也没有必要研究出来不是？

    终究还是有用武之地的。

    “你很厉害，投降吧！”

    对面的指挥官说道。

    苏言没理他。

    机甲速度直接调到二档，这个速度下，对于人体也是有些影响的。

    双方同时加速！

    苏言在瞬间上升，没有傻乎乎的一个人冲三个人。

    另外三架机甲紧追不舍，当然，彼此之间也是保持着一定距离的。

    太近同样会影响战斗。

    而这距离也同样是他的机会。

    他不断转弯换方向，对面死死追着。

    再一次转弯！

    不对！

    这只是一个假动作。

    已经转弯的机甲来不及再次转弯，没想到自己会被他的假动作骗到。

    这是普通机甲师能玩出来的假动作吗？

    “散开！”

    后面两架机甲和他直接对冲上。

    队长有些不安地喊道。

    已经来不及……

    最先撞上的那一架，连躲闪都来不及，驾驶舱的位置直接被捅穿。

    苏言再次加速，大剑顶着这架机甲，朝着另外一架机甲冲过去。

    那位一时之间竟有些无措。

    他把自己战友的机甲当盾牌，自己要怎么办？

    这个问题还没想明白，苏言一脚踹开那架机甲，顺便把自己武器拔出。

    机甲所踹开的方向，就是离自己最近的这架不知所措的机甲。

    他下意识想要躲开，是朝左边躲的！

    已经判断出方向的苏言，脸色平静，没有再理会身后的那位，直接加速就是。

    他想要朝左躲的意图太明显，又因为被看穿，竟然做出一个非常不智的决定。

    紧急逃生！

    面对长剑斩来的苏言，他竟然选择紧急逃生，这也是让人没有想到的。

    那一瞬间可能会害怕，可能会恐惧……如果是紫罗兰王国的战士，说不准会自爆。

