    若是一般时候，罗家主显然是不敢这么说的。

    更不敢说的这么难听。。。

    但现在风未筝就在他身边，为了怕风未筝误会他跟孟拂之间的关系，所以慌不择乱的开口。

    而且罗家主也不觉得自己有什么问题，他只是稍微有点咳嗽，外加身体乏力而已，普通风寒的症状，他这两天也找风未筝联系了好几次，顺带让风未筝看了看自己的病情。

    风未筝诊完脉之后就说他没事，还给他开了药物。

    而二长老他说的严重，在罗家主看来根本就是是危言耸听。

    不仅仅如此，听到这句话，洛家住也有些不悦，所以一气之下才说出了这番话。

    “风小姐，我们先回去安排运送事宜，”说着，罗家主就不看二长老了，又低声咳了一下，继续对风未筝道，“我们走吧。”

    风未筝听到二长老的话，就收回了目光，脸上的表情没有波动，但也没有看二长老，显然是不想跟二长老说些什么。

    也不想理会二长老。

    只朝着罗家主点点头，直接往外走了。

    而原地，二长老听罗家主的话，也顿了一下，他不觉得孟拂刚刚是骗人，而且最近几天他也看的清楚，马岑在孟拂身边比在风未筝身边状态要好上很多。

    可看着罗家主的表情，二长老也觉得跟罗家主无法交流，他看着罗家主跟风未筝离开的背影，顿了半天，就拿着自己的笔记本转身往他们相反的方向走。

    两个人吵起来了，其他家族的人眼观鼻鼻观心，不参与这两个势力的话题。

    二长老身边，一个年轻人跟着他身后，压低了声音，询问罗家主身体的事，“大长老，罗先生他真的病的很严重？”

    “嗯，”二长老有些生气，不过对手下的人还好，“不仅仅很严重，还有一定的传染性，你们都离他远点。”

    二长老表情严肃。

    年轻人是二长老新提拔的心腹，自然知道二长老不会在这种事情上开玩笑。

    自然是信了二长老的话，面色一变：“那怎么办？我们明天要一起去运货啊？”

    几乎是同吃同住，想要离罗家主远一点，那基本不可能。

    这倒是个问题。

    二长老停下来，拿出手机，想了想，直接给苏承打了电话。

    他知道苏娴是镇不住风未筝的。

    苏承那边接的不是很快，似乎是有些忙，不过声音依旧不紧不慢的。

    听完二长老的话，苏承抬头，半晌后，慢慢回：“去通知其他人，让罗先生不要去，居家，所有人行动照常。”

    听到苏承的话，二长老拧眉，“少爷，罗先生不相信我们，而且……香协这件事是风小姐一手促成的，风小姐还说罗先生没事……”

    风未筝跟孟拂本来就有恩怨，眼下因为孟拂的一句话，让罗家主不要跟团，他们不一定会愿意。

    苏承挑了下眉，声线清淡：“他们不愿意，苏家所有人全员撤回。”

    “啊？”二长老听到苏承的话，愣了会儿才反应过来，“好，我马上去跟他们说。”

    **

    翌日。

    一早，基地的车队就要整队出发。

    罗先生早上起的很早，此时吃完早饭正在吃药，药物是风未筝开的。

    “孟小姐说你病的有些严重，你要不要……”罗夫人看他喝完药，想起来自己昨晚听说的事，不由多问了一句，语气有些担忧。

    这些都是二长老昨晚说的话。

    罗家主摆了摆手，“严重什么？你看我像严重的样子？在电视上学几个月医就觉得自己事大罗神仙了。”

    “你看我生龙活虎的，像是病的很严重吗？”他撇嘴，把药吃完，就直接离开了。

    罗夫人看罗家主的状态，确实不像是病的很严重的，便也没有在意了。

    罗家主来到基地门口，一个车队已经成型了。

    各个家族的人都有，一共三辆小车，两辆货车。

    罗家主出去的时候，正好看到风未筝也过来了，他连忙上前打招呼，“风小姐。”

    风未筝点点头，刚要说话，就看到门内又有一行人走出来。

    为首的正是孟拂，风未筝眼睛眯了眯眼。

    而孟拂身边，是百里泽跟二长老。

    这两人似乎都非常信任孟拂的样子。

    风未筝眸色微沉。

    看到风未筝他们，二长老连忙过来，十分认真的道，“罗家主，你就留下来吧，还有诸位，听我一眼，二长老他……”

    听到二张老的话，风未筝打起了精神，不耐烦的开口：“行了，又说罗家主有传染？没发现他吃了我的药之后变好了很多吗？别学了一年医就觉得自己一看就知道病情，过来卖弄了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    新年快乐！

