    第219章他对她太感兴趣了

    李梦妍做梦也没想到，唐婉茹居然在装淑女！武力值相当恐怖！

    残忍又可怕的打法，简直不像个女人！

    祝商打开车门，回头微笑地打量李梦妍，手指如一只冰冷的蛇，冰凉的蛇皮缓在她光洁漂亮的下巴打转儿：“梦妍，我已经给过你一次机会，是你自己运气不好没抓住。要想获得下一次试镜的机会，你需要再付出努力。”

    他看起来温文尔雅，嗓音温柔，但在李梦妍眼里和恶魔无异。

    李梦妍俏脸煞白。

    她知道祝商口里的“努力”是什么。

    李梦妍咬牙着点头：“我、我会努力的。”

    她不愿意、也不能放弃娱乐圈的工作，华国的演员片酬很高，哪怕她在电视剧里演个小配角，一个月的收入也比寻常打工者高无数倍。

    李梦妍舍不得这份高薪的工作，不愿意一辈子当个月薪五千的社畜，她只能在娱乐圈里继续挣扎，牺牲尊严满足祝商的恶癖，获取新的成名机会。

    祝商亲自驱车，载着李梦妍回他的家。

    “今天咱们在房间里玩个有趣的游戏，我扮演带钢棍的混混，你扮演身怀武力的大小姐。”祝商眼里藏着热意，他对今天唐婉茹的表现念念不忘。

    一个美丽的、有趣的、暴力的女人，和他之前所有的床·伴都不同。

    他对唐婉茹太有兴趣了。

    征服这样的女人，一定很有成就感。

    李梦妍瑟缩娇躯，咬着红唇轻轻点头，还没抵达祝商的私人基地，李梦妍身上已经开始隐隐作痛。

    “不过你放心，我也不会让唐婉茹顺利出演角色的。”祝商笑容如毒蛇，嘴角洋溢着若有若无的笑意，“喜欢打架的暴力女孩儿，应该有很多黑料。”

    娱乐圈里要打垮一个明星，最好的方法就是爆黑料，人活一辈子哪能完美无缺，总有黑料可挖。

    唐婉茹想要在娱乐圈活下去，要想成为风光无限的大明星，就得亲自来求他...

    想到唐婉茹放下面子苦苦哀求自己的场面，祝商眼里的热意更浓了，猩红舌头舔舔嘴角，意犹未尽。

    ———

    化妆室。

    唐婉茹补妆完毕，去摄影区拍摄定妆照。

    看到近在咫尺的沈云夙，唐婉茹尴尬地不行。

    在偶像男神面前丢脸了！

    偶像会不会觉得我是个暴力的女子？

    “女孩子拥有保护自己的能力，很酷。”大概是看出唐婉茹的拘束，沈云夙温柔安慰她。沈云夙见过娱乐圈太多装腔作势的女明星，如此真性情的，唐婉茹还是第一个。

    挺可爱的。

    唐婉茹不好意思地挠头，偶像的夸奖让她心里小鹿乱撞，羞涩拘谨地说：“我、我平时还是挺文静的，真的。”

    比如睡觉的时候，相当文静。

    可惜一睁眼就惊天动地。

    沈云夙笑而不语，眼里多了浓浓的赞赏。

    拍摄定妆照的过程格外顺利。

    ...

    化妆室。

    傅景安正熟练地给唐糖的手掌裹纱布，还不忘叮嘱她：“这几天手别沾水，等伤口结痂掉落后，我再给你找点去疤药。”

    (本章完)

