    邓丽芸对徐姥姥说道：“妈，您看我姐姐也回老家去了，让红红一个人住外头，不太放心呢；还有琳琳打小体质弱，这眼看天气越来越冷，那学校里宿舍冷冰冰的她真受不住，还是让她们回家里来住吧，咱们答应了亲戚要照顾好孩子，不能不守信用啊。”

    徐姥姥：“你自个儿答应的，自个儿看着办，我们可没应承什么，武红和琳琳，你要偶尔请她们来吃顿饭是可以的，但真没必要长住在我们家，别忘了丽娜那脸是武红抓坏的，两人见面还不得再打起来？”

    “丽娜也打回去了，红红没少吃亏。”

    “武红先动的手，丽娜都快破相了你没看见？武红那姑娘表面瞧着倒像个温良的，谁知脾气这么大，她是来做客的，哪有客人追着主人打？你认为像话吗？还有琳琳我也看走眼了，以为她挺乖巧懂事的，却专会挑拨生事儿，桃桃才刚来，又是有身子的人，我们一大家子人都恨不得捧着含着小心护着，就生怕出岔子，她们倒好，耍心眼招惹了桃桃，还拿丽娜当刀使，为什么这样做？谁给的胆量？当我们家全是傻的吗？”

    徐姥姥越说越生气：“都别来了，我不想看见她们。那是你娘家亲戚孩子，你要不放心，就和老二搬出去吧，回你们单位房子住去，爱怎么照顾都成！”

    “……”

    孟桃走出老远，听不见她们说什么了，暗想这还差不多，如果姥姥答应邓琳琳和武红再住进徐府，她就要找借口离开，每天看见不爽的人，影响心情。

    因徐恒睿陪在孟桃身边，麻婶就走到前头，徐恒睿喊了孟桃嫂子，自己找话题聊几句，然后不好意思地说道：“之前，是我误解嫂子了，对不起！”

    孟桃明知故问：“你误解我什么？”

    徐恒睿红了脸：“我、我犯了和妈妈一样的错误，偏听偏信邓琳琳和武红，以为是你的问题，让她俩受到了不公正对待，那几天对你态度非常不好……后来我了解到真相，其实是邓琳琳她们俩的错，哥哥和姐姐也责备我了。”

    “邓琳琳、武红毕竟是你的亲表姐妹，你选择维护她们也没错，这事过去了。”

    “如果要选择，我只会选择誉表哥，在我心里誉表哥就是亲哥哥，现在加上嫂子——其实我只是比较讲究公平、公正，又从未见过嫂子，不了解你为人，才会被她们给利用了，请嫂子原谅我。”

    “行吧，如果你真觉得有对不起我的地方，那就已经原谅了。”

    “谢谢嫂子！”徐恒睿高兴道，笑容灿烂。

    徐恒睿和麻婶把孟桃送到小院就离开了，不打扰她午休。

    孟桃让小旺财在廊庑下守着，她进屋关门休息，实际进了云海空间。

    空间里被沈誉修整了一番，主要是大石台，孟桃用几十根竹子随意搭起来的瓜架被当成违规建筑拆了，除了那两株常开不败的桃花，蔬菜瓜果们都移到二层平台种植，石台又恢复了初始模样，光秃秃的什么都没有，沈誉说这个大石台原本就是修炼用的，空间前辈在此沐浴金光、吸取天地精华，却被孟桃搞得乱七八糟，实在不像话。

    孟桃在石台垫子上静心打坐，完成今日份功课，便下到二层，从岩壁上摘几串野草莓弄草莓奶喝，她现在有榨汁机搅拌机了，和沈誉出去逛街时从友谊商店买到的。

    坐在小木楼露台上慢慢啜饮果奶吃着点心，一边目光巡视不远处种植园里长势茂盛的瓜果蔬菜，种植园里的土地真是神奇，瓜果蔬菜们移植过来，比在平台上长得还快，眼看着又该采收一批了。

    孟桃往茶几边靠了靠，手碰到茶几底下一个盒子，拿出来看，是结婚那天孟哲翰给她的，又是个鲁班盒，孟桃试了几次没能打开，就顺手塞在这茶几底下。

    也不知孟哲翰哪来的这么多鲁班盒，之前在D省送的那个，孟桃在沈誉帮助下成功打开了，里面是颗鸡蛋大的夜明珠，很漂亮也很珍贵，这个不知道是什么？

    反正闲着没事，孟桃拿着小盒子又鼓捣起来，按照沈誉教过的路数，费了老半天功夫，总算被她转出一个隐密机括，连续轻摁七八下，盒子打开了，里面藏着一个翠绿如一汪湖水般的玉镯，看这水头质地价值不菲。

    孟桃拿起玉镯，对着空中投下的金色阳光照了照，玉镯竟自行散发出一圈光晕，孟桃暗暗吃惊，猜测这玉镯来历不凡，太贵重了，先收起来，得问问孟哲翰，如果是他家祖传的，那可就不太好意思要，毕竟她也不是真正的孟桃花。

    这么想着，复又将玉镯装进鲁班盒中放好。

    孟桃下楼在空间各处料理了些事情，从空间出来时，已将近下午五点，孟桃跟小旺财玩了一会，喂它些吃食和空间泉水，然后拿狗绳牵着，带小旺财去前头“狗院”，在那里会有人给小旺财洗澡、刷毛，虽然会经常带小旺财进空间，让它在莲花池下游泡个泉水浴，但明面上也得洗洗做个样子。

    小旺财在徐府养的那些狗狗中间，可算是最靓的崽，毛发浓密光滑油亮，颜值高，体力爆棚，关键还特别聪明机灵，可招人喜欢了。

    孟桃送完小旺财出来，正好遇到下了班赶着回来的沈誉，两人都挺惊喜，沈誉揽住小媳妇肩膀：“在这干什么呢？”

    孟桃指指身后小院：“明知故问，到这来还能干什么？”

    沈誉想想小旺财一整天都能呆在媳妇儿身边，不免吃味：“小旺财待遇比我还好。”

    感受一下近处没人，又伸手摸摸小媳妇的肚子：“还有这个，怀疑他跟我有仇，来跟我抢媳妇儿的。”

    小东西在肚子里开始作妖，倒是会挑时候，胎动不早不晚地，非得在举行婚礼那天，搞得夫妻俩新婚夜不敢乱动，只能老老实实睡觉，媳妇儿从那晚起就不让自己沾边，可真折磨人。

