    雷电在吕落的周围逐渐熄灭，不知道怎么回事，刚才的吕落显得有些过于狂暴了。

    虽然李谭雅和吕落接触得不多，但对于吕落的性格还是有些感受的。

    这样的暴烈的举动，和吕落平时的作风有些不符！这个人平时都是以利益为重的。

    吕落叹了口气，他也感觉到了自己行为和心态上的问题。

    打拳一时爽，然后就……

    【要赔钱吗？你就这样打？】

    “额，我不知道你们公司的这个生物机甲这么脆，不好意思啊。

    不过是你让我打的，应该不用赔钱吧？”

    “哈哈哈，打的好，我本来就是要测试机甲的强度，你能打碎它，更是让我看到了它的不足。

    怎么，吕落先生最近很压抑吗？如果需要消遣的话，我们公司也不是不能安排！”

    “不用了，不用了，谢谢李博士的好意，我还好的。”

    吕落连忙摆手，表示自己没事。

    而李谭雅的目光有些闪动，吕落的身份她早就调查得一清二楚，这样的年龄，意味着什么样的潜力？

    只有最强的体魄，才能驾驭最强的机甲！

    3阶的能量反应，但吕落这种身体素质，就算是狩猎人的力道超凡者也不可能比拟。

    不，不是不能比拟，而是天差地别！

    这样的人才理应使用公司最为尖端的成果，也只有这样的人，才能发挥出真正生物机甲的威力。

    或许……

    “博士，G1-剧毒试验型被打坏了，公司会不会怪罪下来？”

    助手的话打断了李谭雅的思绪，也让她有些不太高兴。

    “这样的家伙，可惜，不是公司的人！”

    李谭雅没有理会助手，她只是继续看着下面的吕落。

    和吕落对比起来，公司的3阶测试员，宛如一个废物，真没意思。

    “博士？”助手以为李谭雅还在震惊于吕落造成的破坏，再次提醒了一声。

    “我说了没事。”

    李谭雅有些烦了，她思路可不会像是普通研究员那么简单。

    对于吕落签订的6次身体机能测试，她已经有了新的想法。

    “可机甲的造价非常高，花了那么多钱，公司真的不会怪罪吗？”

    “钱？你觉得现在四环的情况下，公司会缺钱吗？大家都在想办法花钱，无论是我们还是蓝天。

    至于怪罪？本来就是实验机体，上报公司，就说获得了优秀的实验数据，而且获得了优秀的实验者材料。

    研究项目有了实质性的突破，公司只会大力嘉奖我们，为什么会怪罪？

    小刘，你这个想法就有问题，知道吗？”

    被训斥的研究员小刘连忙点头。

    “知道了，我以后会注意的。”

    李谭雅看着地上的吕落，主动为吕落鼓了鼓掌。

    “吕落你年纪轻轻，就有这样的实力，真是不可思议。

    按照我们合约的要求，我们今天就会为你代购泰坦之血，你明天上午的时候，就可以来拿了。

    不过我也希望吕落先生能履行自己合约上的要求，在18个月内，至少为我们带来4块领主级异种的肉。

    以及额外6次实验体数据检测，如果没有问题的话，吕落先生现在就可以回去休息了。”

    吕落之前和李谭雅的约定，就是用4块领主异种的肉，加上6次实战机体实验，再加上白月瞳的构装理论，换取泰坦之血。

    他付出的看起来东西非常多，但其实真正有价值的东西，还是4块领主异种的肉。

    从4个不同领主级异种身上挖下来4块肉，其实和杀掉4个领主的难度，差不了多少。

    因为你就算潜行到一只领主的身边，挖下一块肉，然后逃跑，它也会追杀你到死。

    所以猎杀4只领主异种，还是非常困难的。

    6+1次的实验配合，也是卖身合约的一部分了。

    6次才是正式实验配合，至于刚才这次实验测试，其实是白送的，就是验货的意思。

    至于白月瞳的构装理论，这一点其实吕落是故意放出来给宏图武备的。

    主要还是因为现在的圆环工作室，无论是资金，还是实力，都不足以支持白月瞳去完成这样的项目。

    既然圆环工作室没有办法进行独立完成，那么寻求合作，自然是最好的选择。

    目前废土联盟最强的三家公司里，只有宏图武备的武器研发能力最为合适。

    他们偏向机械，资金实力也是最强的，甚至要比蓝天生物还强。

    并且目前李谭雅也在研究生物类装甲，如果可以合作的话，那么关于构装体设想一定会有一些实质性的突破。

    之前的白月瞳也是受限于资金和家庭的困扰，和宏图武备合作，已经是吕落能想到的最好选择了。

    白月瞳的天赋不应该浪费，有了宏图武备的资金，技术，还有人员支持。

    她的想法才有实现的可能性。

    至于一瓶泰坦之血，那只是顺带的附属品，嗯，他这个人就是这么的无私。

    “那我就回去静候佳音好了，李博士。”

    “去吧，公司最近很忙，我还得抽空去给你购买泰坦之血，目标还是蓝天生物，真是够不省心的！”

    李谭雅的语气里多了一些调笑的意味，不过吕落没有回应李谭雅的调笑。

    除了工作合作关系，他实在不想和这个精明的女人有太多的接触。

    这个女人不好对付，几次的接触下来，其实两人互有胜负。

    而且他杀死了宏图武备的家族少爷林志明，这件事情究竟会不会被查，他也不清楚。

    所以，于情于理，他都不想和宏图武备的人有太多深入的接触。

    “那我就先走了，李博士。”

    “嗯，明天保持电话畅通，东西到了之后，我会让人通知你的。”

    “好的。”

    吕落说完便离开了，刘助手看向身边的李谭雅，还是不太明白为什么李谭雅会给吕落那么多的优待。

    在他看来，李谭雅此时的行为和平时的她有些不太一样，不过现在的他可不敢再问了。

    李谭雅感受到了助手的目光。

    “别胡思乱想了，这个人看似很好说话，那是因为他现在有求于我们。

    如果是他掌握主动权，我们最少要掉一块肉。”

    “博士，那生物机甲的培育？”

    “冈姆的肉强度不够，我们现在需要新的异种肉，高体质异种的肉。”

    “我们没有比冈姆肉更强的异种肉了，如果需要更高级别的，只能找狩猎人或者教会申请。”

    “其实是有的，之前的东环教区，刚刚发生了一件大事。”

    “您是说……梦魇蜈蚣？可公司说了，那东西被梦魇支配过，危险性极高！”

    “我知道它的危险性极高，不过实验这种东西，本来就是在危险中进行的啊！”

    李谭雅笑了笑，可这种笑容在助手的眼里，简直就像是一个疯子。

    为了自己的实验，不顾一切的疯子。

    ……

    吕落离开宏图武备之后，便朝着医院赶去。

    吕雨虽然已经被送回学校了，但周凯和白月瞳还在医院养伤，他想过去看看这两人的情况。

    之前已经和废土安全局打过招呼，如果身体上没什么问题的话，可以带他们两人回去休息了。

    可还没登上轨道列车，吕落就感觉到了不对劲。

    【暗能水平正在快速提高，较之前提升了85%，与四环最原始状态相比。

    暗能总值大约增加了4倍左右。】

    “增加4倍？这个暗能水平，几乎超过了最初的墙外吧！

    这些暗能的性质怎么样？”

    【暗能性质混乱，扭曲，性质和墙外的暗能属性已经非常相似，不具备稳定性。】

    吕落眉头紧锁，如果墙内不能保持一个较低的暗能水平，又不能像内环那样保持暗能的纯净。

    那么四环的结果只有一个，那就是适者生存，产生畸变！

    而且第一波畸变，会在短时间内迅速发生！

    “世界总体暗能水平提高，这种改变就算是8阶灾厄也做不到，原因到底是什么？”

    吕落没有再乘坐轨道列车这种慢悠悠的交通工具。

    他快速奔跑起来，借助喷气腰带，开始在东环的街道上飞奔，滑行。

    在奔跑的过程中，吕落亲眼见到了一个老太太当着他的面畸变，只不过畸变的强度不高，连1阶都达不到。

    还好的是周围有巡逻的警卫，他们就地把这个临时畸变的老太太杀死了。

    但畸变是杀死得很快，也在人群中造成了一定的混乱。

    这种环境的改变，让吕落深深皱眉。

    “希望白月瞳他们不会出事吧！”

    ……

    医院，周凯笑眯眯地接过护士拿来的食物，有肉，有菜。

    这种昂贵的饭菜，他平时也很少吃，不过既然都住院了，那自然也就放飞自我一下。

    “王姐越来越漂亮了！”

    周凯调笑着女护士，这名护士姓王，几天下来已经和周凯打得很熟络。

    王姐没结婚，而且很开放，和周凯开起某种颜色的玩笑，也根本毫不在意。

    不过今天的她似乎并不想搭理周凯，只是放下餐盘，便匆匆地走了出去。

    “王姐今天真高冷啊！”

    周凯有些诧异地说道，对于王护士今天的表现，他没有什么太多的怀疑。

    每个女人每个月都有几天嘛！大家可以理解。

    端起餐盘，周凯一口咬了下去，然后眯起了眼。

    “这个味道，不对！刚才那个人有问题。”

    周凯一把掀开了餐盘，大量的食物散落在地上。

    这个时候再看去，居然有很多扭曲的虫子正在地上爬动。

    “真是够恶心的！”

    周凯嘴上虽然这么说，但他的动作也不像他嘴上那样。

    右手延伸出十几根枝条，直接将这些虫子碾死在地上，然后卷起来收回病服中的袖子里。

    在墙内想要获得异种这种高端的食材还是非常困难的，这个时候可不能浪费。

    “先去找呆毛吧，要是她出事了，落哥会生气的。”

    周凯掀开病床，病床的底下用胶带粘着一把大口径的来复枪。

    周凯的人已经走出门外，但他身后的枝条，却把来复枪带到了他的手上。

    往来的行人中，周凯一眼就发现了正站在护士台前的王护士，他没有犹豫，抬起来复枪就是一枪。

    砰！

    面对面的王护士，被周凯一枪爆头。

    “啊！~杀人了！”

    人群尖叫的逃开，楼下的保安也迅速地将周凯包围，警卫举枪指着周凯。

    “你在做什么？”

    不过周凯不慌不忙，指了指地上。

    “我是圆环狩猎人事务所高级调查员周凯，我们圆环工作室有部分狩猎人行动职称。

    持枪合法，在询问我之前，你们最好先看看她是什么东西！”

    听到了周凯的话，周围的保安这才发现地上王护士的样子有些不对劲。

    地上的王护士根本没有头，她的头是由大量的虫子组成的。

    此时这些虫子散落一地，根本没有一点点人形的样子。

    “这是，畸变？周凯先生，那现在怎么办？”

    “报警，就说有异种，让狩猎人来处理。”

    周凯又有些可惜地看着眼前这一幕，因为要去找白月瞳，周围人又比较多的缘故。

    这么多的虫子，他不能慢慢坐下来吃了。

    不知道什么时候开始，吃虫子也不算是什么不能接受的事情了。

    另一边，白月瞳正在房间里写写画画，纸上乱七八糟的，一般人也看不懂她在写什么。

    砰！一声枪响出现在门外，听到这声枪响，白月瞳微微皱眉。

    “听枪声应该是C39和平使者，改装过的那种，这里有这种枪的，应该只有周凯吧？

    他遇到危险了？”

    白月瞳直接下床朝着门外走去，看到一个正在给老头打点滴的护士时，她停下了脚步，突然自言自语道：

    “娜姐，这个你确定？那好吧！”

    白月瞳眯眼看着这个护士，突然走上前问道：

    “你是什么形态的异种？”

    “嗯？”一旁的老头一愣，异种？什么意思？

    这个呆毛怎么打扰自己和护士小姐姐的聊天呢？

    老头还没反应过来时，对面的白月瞳便掏出了手枪。

    砰！

    白月瞳收回了自己的大口径手枪，眼前的护士已经被打爆了脑袋，显出了它原有的样子。

    “怎么感觉像是一只猫头鹰？不过娜姐，他们好弱啊，连1阶的强度都没有。”

    白月瞳的旁边，一团红色的阴影正在不断飘荡，正是幽灵种卢梦娜。

    也是它提醒了白月瞳，刚才这名护士已经不是人类。

    因为不是第一声枪响，人群虽然也在骚乱，但没有刚才那么严重了。

    白月瞳对面的老头倒是吓个半死，这种面对面的开枪还是挺离谱的。

    白月瞳现在有武器，还有3阶幽灵卢梦娜的保护，所以她并不是很害怕这里发生的意外情况。

    刚走不远，她就看到了正在持枪射击的周凯！

    医院走廊过往逃窜的行人不断从两人身边经过，不过他们的目光都没有从对方身上移开。

    因为异种的畸变，两人对对方的身份都有所怀疑。

    “你真的是周凯？”

    “你真的是白月瞳？”两人同时问道。

    周凯一脸怀疑地看着呆毛，这个时候还是确认一下对方的身份比较好。

    “证明一下你的身份吧。”

    白月瞳可不是那种被动的人。

    “那为什么不是你自己证明身份呢？在询问别人身份之前，自己应该先开口吧？”

    周凯稍稍迟疑了一下，白月瞳说得好像有点道理，于是他率先开口。

    “我跟吕落流过血。”

    “切，流过血算个屁，我还跟吕落亲过嘴呢！”

    亲嘴这种事情说得那么自然，应该是呆毛没错了，周凯点点头。

    “这里好像出现了一些畸变，有些护士变成了异种。”

    “不止护士，有的病人也畸变了！你看前面那个吧！”

    两人的正前方，一个打着吊瓶的胖女人，正在当着他们的面畸变。

    周凯有些疑惑地看着这一幕。

    “现在畸变这么容易了吗？这还是不是墙内啊？”

