    当秦弈跟着羽浮子上天愉峰时，孟轻影已经潜到齐文所在的密殿附近。

    倒是出乎她的意料，这里并没有什么森严的守卫，反而有女修出入，并不避讳。

    想想倒也是，之前听她们闲聊，还劝秀眉、劝胭脂，可见不是隔离状态，还颇多接触来着。很有可能是很多女修都进去看过，双修疗伤之类的？

    所谓的危险，主要来源于这里是玄阴宗主殿所在，周围都是各堂口，许多强者坐镇清修。孟轻影还察觉到不远处一座大殿里有很强的气息传出，明显有晖阳修士在此。

    这种环境随便闹点动静出来就跑不掉了……

    孟轻影不动声色地到了齐文的密殿门口，趁着有人出门的瞬间，融于阴影，瞬间入内。再度出现时，已是潜伏在殿内神像的阴影后，悄悄打量殿内状况。

    殿内的状况也挺让她意外。

    原本以为是正在双修疗伤，不料却很安静。粉色的纱帐内，有人盘膝坐在床上，正在打坐静修。人影正好背对孟轻影的方向，看不见脸，但从气息和身形判断，确实是齐文无误。

    他原本被自己偷袭重伤的气息也明显正在复苏，孟轻影不敢探入神识打草惊蛇，粗略估算的话，很可能明后天就能彻底痊愈。

    毕竟有一个宗门做后盾，齐文受的并不是非常古怪的特异伤势，要疗伤太简单了。

    今晚不杀，恐怕就再也没机会了……

    齐文身边还有个女子，也盘膝坐在一边似乎正在调配药物的样子。女子是典型的玄阴宗身材，高大粗壮，气息约莫在腾云初期。

    这是齐文的相好？引动了整个宗门的倾向？

    孟轻影皱着眉，总感觉一切都有点怪怪的。她潜入顺利得奇怪，对方不设防得奇怪，连他们的气息也有点怪。

    但认真想来却也全都说得通的，毕竟闭山之中，外人压根进不来，谁料得到她和秦弈能来搞事？内部防范自然不会很严谨。何况这种混乱之地的宗门从来就不存在多严谨的制度，这副模样太正常不过了。

    而气息也好解释，各种双修之后，短期内就是会有些乱的，女子身上有点他们万象森罗的气息，齐文身上也有点玄阴宗气息，都是很正常的情况。

    孟轻影想了想，觉得心中总有警兆，肯定哪里有问题。在魔宗幽冥之中走来，这样的警兆已经不知道救过她多少次了，包括初见秦弈被他用盒子禁制阴了的那次，若不是警兆骤现，提前闪避，恐怕都死在那冤家手里了……

    孟轻影撇撇嘴，小心翼翼地施法，提前布下了几套后路准备。

    觉得应该万无一失之后，她才慢慢地聚起了大招。

    纱帐之内，明珠的柔光映出的人影、包括纱帐本身映出的网状阴影，不知不觉开始摇曳。

    影动不过瞬间，骤然爆起，暗影如剑，直接刺进齐文脑后玉枕穴，又迅速爆裂开来。

    被这样突袭，神仙也死定了……齐文当然不例外，整个脑袋都瞬间没了。

    但孟轻影却反而神色微变，迅速想要遁走。

    脚下的阴影却不听话了，仿佛卡了个什么鱼刺在里面，身合暗影之术无法融洽，相反，身周的暗影反而影影绰绰地立了起来，瞬间形成一个囚牢，将她困在里面。

    孟轻影一时没有轻举妄动，自家宗门术法，她太清楚了，这暗影可不仅仅是囚牢，每一道暗影都是极为恐怖的能量，想要直接穿过去，人都会被撕成肉泥。

    齐文身边的女子转过头，有些辛苦地笑笑：“孟师妹，为兄等你多时。”

    孟轻影神色如常，淡淡道：“想不到师兄为了埋伏我，居然真的做了个女人……真是够狠的。”

    做了个女人，不是扮成女人。

    是男是女，那阴阳剖判，气息十分显著，绝不可能瞒得过孟轻影。只有真正的女人，才会让孟轻影判断失误。

    只不过他施了这个影囚之法，似乎牵动了伤势，此时豆大的汗珠落下面庞，无力再发动新的攻击，连把影囚化为影爆的力气都没有。

    “倒不是为了埋伏你才这么做的，我另有用途，只是恰好可以用来瞒你。”齐文叹了口气：“否则孟师妹人既聪明，又谨慎得很，又怎么可能上这种当？”

    孟轻影笑笑：“我上当也挺多的，并不怎么聪明，这是资质所限，没办法的事。可不像齐师兄，居然好像认定了我一定会出现在这里……”

    一边笑意盈盈，一边早有一个灵法术法暗暗在齐文魂海爆起。

    可依然没有奏效，齐文面前不知何时多了个阴柔的中年道士，孟轻影之前感受到的强大晖阳之气就是他的……大约便是玄阴宗宗主，玄皓真人。

    孟轻影并无惧色，冷笑道：“你们玄阴宗真的胆边生毛，胆敢介入我万象森罗夺嫡之战？”

    玄皓真人脸色阴沉，似想出手，又有些犹豫。

    齐文厉声道：“夺嫡之战尚未开启，师父并没有在每人身上留下回溯印记，只要杀了她，此间事就不会传到师父耳内！相反，若是让她安然离去，你我的交易就完了！”

    听了这话，玄皓真人再无犹疑，一道冰火螺旋的巨龙轰然出手，向孟轻影轰击而去。

    “原来他们就是因为这个敢收留你。恐怕你还付出了什么让他们非常重视的东西，才让他们冒险赌这一把吧。”

    声音依然在飘荡，看似被暗影囚牢困得死死的孟轻影却已然不见了，螺旋巨龙击了个空。

    “影替之术，她在外面！”

    不用齐文说，玄皓真人自然感应得到。他却没有追出去，反而道：“担心调虎离山，让贫道门下去杀就是。”

    随着话音，孟轻影已经在外面落入重围。

    齐文不语，其实他知道玄皓真人还是有点犹疑，不想自己亲手杀孟轻影，以免沾染强烈因果，被他师父算出来。让门下去杀其实是找背锅的……

    这也是他只用了一个看似凶猛实则没什么威力的小术法，那点弯弯绕很明显。

    但这点弯弯绕，就很可能导致孟轻影逃离，他和这师妹斗了好几年了，很清楚这师妹是多难对付的人。

    可惜自己伤势未愈……可惜了一个好陷阱。

    正这么想着，果然看见外面凭空出现一头巨大的星龙，将殿外广场都站得满满，龙威长啸，一群围攻孟轻影的腾云修士竟然没有一个扛得住，尽数飞跌成了一团。

    “这是什么？”玄皓真人眼里终于露出惊容。

    见孟轻影已经要消失在夜色里，他终于无法气定神闲，正如齐文所说，被她跑了反倒彻底泄露了他与齐文暗中交易、介入万象森罗夺嫡的事情，死定了！

    他闪身追了出去，临行倒还足够谨慎：“你们进去护住齐公子，小心调虎离山。”

    齐文被一堆人团团保护在中间，玄皓真人追着星龙而去，怎么看这件事都再也不可能出变故了。

    玄皓真人是晖阳，一旦动真格的，孟轻影必无幸理，何况这还是在玄阴宗内部，步步皆敌？

    可就在这时，远处天愉峰上传来警报声：“敌袭！”

    玄皓真人下意识往那边看了一眼，就这么一疏神，孟轻影再度不见了，只剩一条星龙硬吃了他一击。

    “糟！”

    天愉峰喊敌袭，当然不仅是玄皓真人受到影响，殿中守护齐文的人也齐刷刷分了心，全部往声音来处看了过去。就这么短短一刹那，孟轻影骤然出现在面前，眉心的火焰印记刺目亮起。

    “幽冥狱火！”齐文魂飞魄散：“救我！救……”

    声音戛然而止，整个人已经变成了灰烬。黑色火焰烧在周围，又被燃成凡火，熊熊火光瞬间烧毁了整个大殿。

    他以为自己尽量高估孟轻影了，以为会被她逃脱。可依然没有想过，在这极端不利的情况下，孟轻影居然还在图谋反杀！

    靠的就是他以为她不可能反杀的松懈，和天愉峰恰到好处的吸引心神。

    森罗鬼狱，梦似轻影。眉心鬼火，如出幽冥。

    ————————

    PS：中午接到通知，原书名暧昧，要改。算了不说啥了，望互相转告——《仙子请自重》已经改名《问道红尘》。另外这些事别议论过了线，早上的单章已删，保命第一。月票加更放在明天吧，今天这心态着实写不好东西，连这一章都没写好……见谅。