    到得夜翎的小屋子，一眼就看见夜翎趴在地板上，小小的身躯都好像在冒烟。小手上还抓着一块小木头，此时也已经焦了，看不出原样。屋顶有个大洞，洞沿都是焦灰，可见刚才那一股黑气上天确实就是从夜翎身上发出来的。

    她的衣服也到处是破洞，露出娇嫩白皙的肌肤，肌肤上也一块一块都是烟灰。奇怪的是她的翅膀好像变小了，就像小孩子穿了cos小恶魔装束似的，很萌。

    秦弈飞速上前，左右看看见床边有一套外衣，直接抓了过来替夜翎裹好，将她扶了起来。

    见是秦弈，夜翎呜咽了一下：“好痛……”

    “这什么情况？被雷劈了？”

    “不知道……”夜翎很迷茫：“就好像有一股火从心里往外烧，轰的一下就烧焦了……”

    秦弈很是无语，问这蠢蛇恐怕是没用的了，还是流苏靠得住。

    果然就听见流苏道：“破冥逐黯七星御阵，引妖火焚身，妖气归天，对付那些野兽本性与杀心都还难以抑制的小妖怪有奇效。这蠢蛇还算可以的了，居然没死掉，这离火城内如果还藏了别的小妖，怕是死绝了。”

    秦弈心中有了数，这大概就是明河没有继续和他纠缠的原因了。也许是见木剑失去感应，判断他秦弈已经和妖怪同流合污，便不再寄望于他的合作，而是下了狠心去布置大阵，把这整座离火城的妖怪都干掉就是。

    简单粗暴，直接明了。

    心中浮现出明河的目光，平静而遥远，仿佛悬于夜空的银河。

    秦弈微叹一口气，目光落在夜翎手上的焦木：“那这是什么？我以为是你瞎碰了什么东西引发的呢。”

    “这是普通木头啊……”夜翎哽咽了一下：“我只是雕了一只小猴子，想送给你的……一直听你的故事，用你的药，没东西给你……”

    秦弈心中一怔，看着焦木默然。

    原本心里多少有一点被她坏了事的怨气，此时早已散得无影无踪。

    “蠢蛇……”

    “你才蠢！”夜翎辛苦地爬了起来：“我是不是暴露了，我要跑了，这几天谢谢你……”

    说完化作黑光，直往屋顶破洞钻了出去。

    下一刻就狼狈地栽了回来，“咚”地一下砸在地板上，目光有些恐惧地看着天空。

    秦弈也在看天，透过那破洞往上看，明河安静地悬浮其上，低头俯视。

    秦弈知道是祸躲不过，索性扬声道：“明河道长大驾光临，何不进屋一叙？”

    明河缓缓落下，道袍猎猎，衣带飘扬，秦弈看着真的觉得这就是仙子下凡。

    实际上对于凡人来说，她这种正宗的修仙者也确实是个仙子。

    夜翎惊惧地直接在地上爬了半圈，缩到秦弈身后。秦弈也错开半步将她拦得紧了些，直视明河道：“道长仙子一般的人物，本该笑傲风月，游戏红尘，却为何涉足俗世权争，做人打手？”

    明河微微摇头：“红尘权争，与贫道无关。然妖物杀人，贫道不得不管。”

    秦弈道：“说句实话啊，妖物杀人也跟你没关系，修到这境界了难道还不知道众生相等，在你的角度上，妖杀人和人杀人有区别吗？”

    “有。”明河淡淡道：“公子所言听似有理，万年前曾经也有人秉持这般言论，然而后果是世间妖孽横行，恣意食人，致使千里荒烟，大地几成废土，这已与天道相违。纵是你远避红尘当作看不见，妖物也终究会夺你灵山，侵你洞府。此之谓非我族类，其心必异。”

    “……”秦弈竟无言以对。

    本来以为这道姑凡心不净，其实人家思量的东西完全不是一个层面。

    明河又道：“你我修士，若只为问道长生，那山门一闭，自私自利自己炼丹盘坐便是。却去学飞剑之术、五雷之法、杀伐之阵，所为何来？非为相争，实为降妖除魔，护佑世间。正是妖孽不敢横行，才有当世生灵鼎盛，公子坐享其成，反而为妖孽说话，实愚夫之见也。”

    说着目光就落在秦弈身后，夜翎正紧张地拽着秦弈的衣角偷偷看她。

    “言尽于此。秦公子一定要护着这个妖孽？”

    秦弈只能道：“妖不能有好妖么？要是一只人畜无害的小兔子意外被点化，你也说非我族类，要杀之而后快？”

    “贫道自然不是不讲道理，然而此妖不伤人么？”明河淡淡道：“太子是谁杀的，公子也不用强辩，此事瞒得过别人，如何瞒得过贫道。”

    秦弈发现自己居然一时半会真的驳不了她，因为出山之后一路行来，所见的妖还真是吃人的，人家秉持除魔卫道之心那是一点问题都找不出来。你要说妖也有好坏，可夜翎确确实实谋刺太子，算是当着明河的面杀人了，怎么洗得白？

    一定要说的话，自己这个才算是被妖孽所迷，三观不正了。

    可是……要说你说得对，把这娃杀了吧，这怎么办得到？

    看着地上焦黑的木头，秦弈知道自己做不出来。

    此时流苏的传音冒险钻来：“夜翎身上有变，我怀疑她此刻妖气已失，所以明河叽叽歪歪这么多，否则妖气牵引之下她早该动手了。”

    秦弈他心中一动，这就好办了，耍赖谁不会：“谁说她是妖了，道长说话可要讲证据。”

    明河皱了皱眉。

    流苏说到了点子上。明河自进屋起一直在感应夜翎，却发现夜翎身上的妖气淡薄得几乎感受不到，与太子遇刺那时浓郁得让人觉得凌厉且略带凶戾的气息截然不同。

    本来按之前的气息判断，这府中该有一条蛇妖，似乎还是螣蛇。

    螣蛇性狡，主谎言，有杀伐，这种妖气与草木之属不一样，是很容易分辨的。

    认真看看夜翎，她身上裹着一件外套，小脸被烟熏得黑乎乎的，大眼睛惊惧地看着她，一眼看着居然很是可怜，不仅是妖气很淡薄，而且真的感受不出杀伐凶戾之感。

    她出山立过誓，只杀妖，不伤人，她也会担心自己万一搞错了，意外破了誓言。所以才会与秦弈说这么多，否则早就动手了。

    “她身上妖气虽薄，也是有的。若不是妖，那是什么？”

    秦弈胡扯道：“她叫周咚咚，是个愚蠢的小孩。”

    明河：“……”

    秦弈知道明河也不是被忽悠，只是谨慎，便趁热打铁道：“道长，这件事有点复杂，并不是你想象的那样黑白分明。要不这样吧，现在府门前一定有好戏，你跟我一起去看一看，看完了这出戏，我们再做计较？”

    明河凝视他半晌，缓缓道：“公子可知，贫道的誓言，并不是完全不许伤人。”

    多半是若人要骗你害你，你可以杀吧。秦弈无所谓地道：“如果我没看错，道长赴此红尘，本就是为了问道于尘世，看遍人间百态，说穿了是来看戏的。一味纠结于斩妖除魔，就没意思了……”

    明河倒被这话说得心中微微一动，看看秦弈的眼神，秦弈眼神清澈。

    她忽然微微一笑：“看戏的……公子莫非也是？”

    “我？”秦弈怔了一怔，沉吟片刻，叹息道：“可能本来是，但如今已是戏中人。”