    第202章欢迎回家

    穆知许的眼睛猛然亮了起来，她目不转睛的看着进来的人，少年身影颀长，气度卓绝，午后的阳光有些热烈，湛蓝的天空下，他缓步进来,黝黑的眼底十分明亮。

    “谨之！”穆知许红唇翕动，低语呢喃了一声。

    转眼，少年已经走到她面前，眸光紧紧的盯着她，眼底迸射出一道粲然的光亮，瞬间铺开满天繁星,他眉宇间有些许倦意,但和眼底的缱绻比起来，又显得微不足道。

    “阿许,也回来了。”顾凛眼里此时看不见别人。

    声音轻柔低沉。

    江浥臣一行人眼眸瞬间瞪大，江浥臣还要好一些，但和他一起来接傅长衡的其他人就震惊得下巴都掉在地上。

    这这这……

    裴公子不是已经遇害了吗？怎么突然在这里冒出来？

    “嗯，欢迎回来。”穆知许嘴角扬起的笑容亮眼至极。

    “咳咳……”傅老轻咳一声，打断了两人的对视。

    “大庭广众之下，收敛一点。”老爷子只差直接翻白眼了。

    “老师。”顾凛转身，对老爷子拱手。

    “明忠，先带他们下去休息。”穆知许看向跟在顾凛身后一起回来的人。

    有四个，三男一女，皆是他的亲信。

    几人跟着明忠下去，厅里的其他人也很有眼色的退了下去。

    这里只有自己人，哦对了，还加一个江浥臣。

    江浥臣知道顾凛还活着，但毫无准备之下突然见到，他心里还是震惊的。

    特别是顾凛和以前比起来发生了翻天覆地的变化。

    如果说以前的顾凛是不下凡尘的空谷幽兰,那么现在的顾凛，就是夜空高悬的月亮,清冷凛冽，眼底还藏着锐利的光芒。

    “江浥臣，好久不见。”顾凛坐在穆知许的身边，似笑非笑的看着江浥臣，“别来无恙。”

    江浥臣心里的惊讶和其他情绪已经收敛了起来，“确实好久不见。”

    “圣上期待你早日回京。”

    顾凛挑了挑眉，“我自有分寸。”

    这点纵容，他相信圣上愿意给他，不然真正些年，他白付出了。

    显然江浥臣也知道一些，闻言没再继续说。

    他看向傅老，“傅老，圣上派下官来接您回京。”

    其实一直都是傅老拖时间，不然他早就应该回去了。

    “明日再出发。”傅老心里有准备，但也抵触。

    在秀水村的日子，是他从来不敢想的自由。

    江浥臣摸了摸鼻子，他果然不受待见。

    “既然明日再启程，那江浥臣先去休息？”穆知许眼里闪过笑意。

    “麻烦穆姑娘了。”江浥臣深深地看了她一眼。

    裴谨的心尖之人？啧，有好戏看了，京城的大家闺秀都要失望了。

    穆知许看起来就不简单呢。

    江浥臣嘴角勾起一抹笑容,眼里快速闪过一丝幸灾乐祸。

    也不知道是在幸灾乐祸什么。

    穆知许让雪盏安排他去休息,其他人见她和顾凛有话要说，也都找了借口离开。

    厅里就只剩下两人。

    顾凛拉过的手，紧紧握在手中，“阿许，我回来了，我再不离开……”

    “就算离开，我也带你一起走。”他迟疑了一下。

    话还是不要说得太满。

    穆知许噗嗤一声笑出来，“好，那你要回京吗？”

    “现在暂时不回，老师回去之后，估计就会开恩科了。”回京，他不着急。

    那些人都还活得好好的，他要亲自去，亲自送他们一程。

    穆知许察觉到顾凛身上一闪而过的戾气，不自觉的握紧了他的手，“无论如何，我在。”

    “嗯。”阿许，我想你。

    两人絮絮叨叨的说了很久，穆知许说他离开之后的事情，顾凛则说江湖上的趣事。

    虽然他说得很轻松，但穆知许能听得出来其中的凶险。

    江湖从来都不是平静的。

    “你现在是江湖一流门派的大庄主了。”穆知许笑着，“以后可要罩着我啊。”

    “好。”顾凛眼底掠过潋滟，望向穆知许的眼神都染上绯色，“我会安排的。”

    穆知许笑而不语。

    以后她的生意更有保障啦，自家人的势力，不用白不用。

    暮色四合，穆家热闹起来，饭厅摆了两张桌子，男人一桌，女眷一桌。

    穆深和穆渊已经隐隐有自己的气度了，面对江浥臣时虽然没有达到游刃有余的程度。

    但也没有畏畏缩缩。

    傅老的教导果然一日千里，这段时间所学习到的东西，是他们一辈子都接触不到的程度。

    就连穆知夏，如果不动手，那也和大家闺秀没什么差别。

    江浥臣目光奇异的看了穆家人一眼，不动声色的收回了眼神。

    “这次回京，如果圣上询问，我该怎么回答？”江浥臣转动手里的酒杯，看向顾凛。

    “还有，我是应该叫你顾凛还是裴谨？”

    这两个名字，都是他的真名，还真是……

    “顾凛吧。”顾凛云淡风轻，“实话实说即可，就说来年春我会回京。”

    也就半年的时间了。

    南疆已经尘埃落定，北疆虽说一直不平静，但蛮夷也不可能说打就打过来。

    他们不敢。

    “行，我知道了。”江浥臣端着酒杯示意了一下，一饮而尽。

    顾凛也饮尽杯中酒。

    傅老有些酸，“我觉得你现在回京也没差。”

    凭什么他现在就要回京，而这臭小子却能留下来。

    “……老师，我才回来呢。”顾凛嘴角抽了抽。

    这是亲老师。

    “哼，要不是看在穆丫头的份上，我一定把你带回去。”

    穆知许莞尔，“那就多谢您老手下留情了。”

    “知道就好，明日多给我准备一些好酒好东西带走。”

    “您老就放心吧。”

    穆知许说到做到，次日她准备了整整一大马车东西，好酒自然不会少。

    昨夜顾凛和傅老彻夜长谈，穆知许没在，不知道他们说了什么，后面也没问。

    送走了傅老一行人，穆家安静了许多。

    穆深几人都有些不习惯，傅爷爷在时，他们每天都要上课。

    这突然闲下来……

    当然，穆知许时不可能让他们闲下来的，隔了三天就把人送到了书院里去。

    不过现在两人都会骑马，选择早出晚归。

    赵清儒在赵一赵二被送回来时，就知道傅老回京了，心里也松了口气。

    ?  ?还有一更，稍晚一些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

