    戴面具的法师ID无极法神。

    长相帅气的弓箭手ID云翊。

    无极法神不用说，跟无极暗冥一个势力的。

    云翊洛枫有点印象，好像也是一名技术流游戏主播。

    “嚣张？这就叫嚣张了么？”

    洛枫停下脚步，缓缓的转过身来，目光落在无极法神身上。

    无极法神冷声道，“你来迟了说你两句用得着杀人么？”

    洛枫笑了，“合着在你看来刚才那个刺客只是说我两句？”

    无极法神道，“他这人说话带点口头禅，跟们讲话也是如此，何必计较呢？”

    洛枫笑着摇了摇头，“口头禅？抱歉，这种带脏话的不是口头禅，是人脏心也脏，你们能接受别人骂你们，我可接受不了。”

    无极法神眉头紧锁起来，“你想得罪无极公会？”

    “无极公会什么东西？”

    洛枫挥动了一下手中的千机伞，淡笑道。

    “就算你再厉害又如何？难不成你一个人还能抵得过成百上千甚至十万人？”无极法神威胁道。

    “成百上千可以试试，十万人我是真不行，不过你们能凑齐十万人我就算被杀也光荣啊。”

    凑齐十万人，先不说对方公会有没有十万人，就算有，想要将十万人集合起来可不是什么小工程。

    无极法神对于洛枫的态度越来越气愤，冷声道，“敢不敢留下你的名字！”

    周舒怡和树奈奈两人也不是完全不可取。

    最起码没有告诉他们自己的身份。

    洛枫暗想道，然后说道，“夜枫！”

    “什么！你是夜枫？”

    无极法神动容了。

    游戏一开测，这个名字就响彻所有玩家耳中，他不可能不知道。

    甚至他们公会的无极会长还让他们招揽呢。

    没想到却撞枪口上了。

    “既然你已经知道了我的名字，欢迎来报复，你可以去死了！”

    洛枫毫不留情面，千机伞挥动，将无极法神也给秒杀了，只可惜这次只爆落了一些药品。

    杀了无极法神。

    他转身离开。

    ……

    望着他的背影，树奈奈着急的对周舒怡道，“周姐，为什么不叫住他？”

    周舒怡满脸苦笑，“有用么？这主要怪我们，明知道无极暗冥是个嘴贱的主，一开始就应该先跟他说好。”

    “那我们任务怎么办？”

    树奈奈皱着眉头道。

    这个任务对周舒怡来说很重要，不然也不会轻易浪费了洛枫的人情。

    云翊笑着道，“要不然这样吧，我帮你再找两个技术主播，到时候过任务的时候我们还可以圈一波粉。”

    云翊长相帅气而且是个聪明主。

    前面与周舒怡聊天的时候便推敲出来了洛枫的身份，所以洛枫来了他自始至终没有开口说话。

    主要就是怕得罪了洛枫。

    他可是知道洛枫不但是现在的游戏第一人，还是一个有钱的土豪。

    货币兑换功能还没开就在周舒怡直播间豪掷两万多金币，说不定以后还能变成自己的金主。

    主播生存准则是什么？永远不要得罪任何金主大哥，永远不要带任何金主大哥的节奏。

    “云翊麻烦你了，改天请你吃饭。”

    周舒怡笑着对云翊道。

    ……

    不需要帮周舒怡做任务了。

    洛枫时间空闲了下来。

    “匈奴国禁地现在去不了，目前能做的只有杀怪练级，赶快升到15级，把蛇影靴装备起来再说。”

    打开地图查看一番。

    他发现在云雾山附近有一处很适合他的怪物区，蛇王谷！

    “我拥有捕蛇人称号，蛇王谷岂不成了我的练级圣地。”

    嘀咕了一句，他朝着蛇王谷赶去。

    ……

    蛇王谷。

    位于云雾山旁边的一座山峰中。

    【叮~系统提示】：恭喜您发现五毒峰，获得15000经验值。

    战国中进入未知的怪物区域，会得到一些经验值。

    发现的怪物区域杀怪难度越高的地方，经验值越多。

    前面他进入的将军岭和雷峰塔等区域经验值给的少的可怜，没想到来到五毒峰经验值这么高。

    这也说明在五毒峰内的怪物对他威胁性很大。

    五毒峰不大，只有五种怪物，毒蛇、毒蝎、蜈蚣、蟾蜍和壁虎。

    这五种怪物都有剧毒。

    对付起来的确很麻烦。

    这次洛枫吸取了雷峰塔的教训了，出来前补给了很多解毒药和回血丹，并不是很担心。

    踏入五毒峰。

    他目光所及之处全是猪仔般大小的蟾蜍。

    蟾蜍栖息在一些长着黑色叶子的树下休息，随着他的踏入，附近的蟾蜍张开大嘴，猩红的舌头朝着他抽了过来。

    【魔化蟾蜍】：15级普通怪

    血量：3000

    攻击力：250-270

    防御力：150

    被动技能：毒素

    弱点：眼睛、嘴巴和腹部

    “咔咔~”

    洛枫手中千机伞随着他的心意变化，变成了一把带着刺骨的长剑。

    一剑刺去。

    -4219

    长剑从魔化蟾蜍嘴巴中刺进，打出暴击伤害，直接秒杀。

    以他现在的属性根本看不上这些普通怪。

    他直接朝着山上跑去，也没有想过绕蟾蜍群的仇恨范围。

    一时间。

    大批的蟾蜍追在他身后。

    当蟾蜍聚集了一定数量之后，他猛地回头，嘴角微扬，“黑莲爆！千机斩！”

    两个大招。

    直接将身前上百只蟾蜍秒杀。

    【叮~系统提示】：恭喜您达到15级，获得5点自由属性点。

    轻松升到15级，他换上了蛇影靴。

    “嗖~”

    装备上蛇影靴，跑动一下，他的身体直接冲了出去，速度非常快。

    就算全敏加点的弓箭手都没有他的移动速度快。

    “爽！”

    他畅快的大喊一声，施展游龙身法，犹如鬼魅一般朝着五毒峰中的蛇王谷跑去。

    没一会。

    他便出现在蛇王谷外。

    “嗯？”

    来到蛇王谷的他感觉到气愤有些不对劲，放慢速度，小心翼翼朝着蛇王谷摸索过去。

    走在蛇王谷的道路上。

    令他感到疑惑的是，一路走来没有看到一条蛇。

    这就奇怪了，明明叫蛇王谷，为什么没有一条蛇在？

    继续深入，他才发现零零散散的蛇怪，数量依旧不多。

    而且这些蛇怪仿佛受到了什么召唤一般，疯狂的朝着蛇王谷最深处跑去，根本没有理会踏入它们仇恨范围的洛枫。

    “奇怪！”

    洛枫见此，眉头微皱，紧追了上去。

    他想看看究竟是什么原因让蛇王谷的蛇少这么多，仅存的蛇怪为什么会如此疯狂的冲向最深处。

