    “剑灵大人，听到没有，其实我还是算勤奋的！”

    “呵呵！”陈浩报之以冷笑。

    队伍再次集结，带着队伍，出血手堂后，轻颜惊讶的发现，血煞门内，弟子的数量好像多了许多。

    而且一个两个的，在练武场修炼得十分刻苦。

    “最近怎么了？好像要发生什么大事了！”

    吕涛随口解释道：“是血煞门每年一度的大比！”

    “大比？我们要参加吗？”轻颜疑惑道。

    “不用，血手堂的成员不能参加，只要门派弟子才有资格参与！”吕涛笑道，“其实我们也没必要去，就算去参加，还容易丢了性命，弄得血本无归，还不如就好好完成血手堂的任务，像我们血手堂排行前列的队伍，运气好点，一次任务，就能赚到门派大比第一的奖励……”

    “嗯！”

    听到吕涛这么说，轻颜对所谓的血煞门大比的兴趣也就降了下来。

    “走吧！”

    团队作战的好处，轻颜还没来得及感受，坏处却早早来了。

    一帮人行动，速度太慢，她总觉得所有人的都在拖延时间。

    回头望着身后的众人，她都忍不住叹气，这种龟速，她有些难以忍受。

    赶路的第七天，就连轻颜这么有耐心的人，都感觉心里有些焦躁。

    到了约定的时候，轻颜无奈的说道：“出发吧！”

    她看了一眼众人，结果发现少了一个。

    “吕涛呢？”

    吕涛竟然不在！

    轻颜揉了揉小脑袋：“李庆云，你去叫吕涛出来，该赶路了，照这样走下去，我感觉我们能走到天荒地老。”

    不久之后，李庆云从客栈出来：“吕涛他不在……”

    听到这个回答，轻颜气得火冒三丈！

    “那他去哪里了？”

    “不知道！”

    轻颜转身看了一眼其他人：“徐泰，你住吕涛隔壁，你知道吕涛去哪里了吗？”

    “呃……不知道！”徐泰连忙摇头。

    轻颜径直回到客栈，推开了吕涛的房门，被子叠得整整齐齐，这种叠法，跟她房间内的如出一辙，应该是客栈的手笔……那么吕涛昨晚根本就没有在床上睡？

    这时候，其他几人已经跟了进来，陈玉涵道：“他会不会去打野食了？”

    “嗯？什么叫打野食？”

    在领导血手堂团队进行任务，轻颜还是一个不折不扣的萌新。

    许多事情，她并不是很清楚。

    “有时候，在进行任务的途中，有些成员可能会抽点时间去单独行动……”

    不等陈玉涵说完，轻颜明白什么叫做“打野食”了。

    她找了一张椅子坐上，手指轻轻敲着桌子，脸色越发难看起来。

    “我记得刚刚进城那会儿，吕涛是遇到了吴家的大小姐了吧？”轻颜低声命令道，“李庆云，你去看看城内那个吴家……”

    “好的，队长！”

    任谁都看得出来，“陈若颜”心情很不好。

    待李庆云走了之后，轻颜问其他人：“这种打野食，违背血手堂规定吗？”

    徐泰小声说道：“不算很违背，只要不耽误任务正常进行，一般来说，队长们都会睁一只眼，闭一只眼……”

    轻颜很是粗暴的打断了对方的话：“问题是……他耽误了！”

    徐泰立刻闭上了嘴巴。

    吕涛的房间内，几个人，谁都不敢说话。

    只有非常有节奏，有些急促的，手指敲击桌面声。

    期间店小二来过一次，瞅了房间内的众人，好似感受到了其中凝重的气氛，又畏畏缩缩的离开了。

    等了大约小半个时辰，轻颜的手指已经将桌面敲出了一个凹坑，客房门口突然传来吕涛豪爽的大笑声：“对不起，我回来晚了！”

    “昨晚都干什么去了？”轻颜毫不客气的反问道。

    “就是出去转悠一圈，没想到回来晚了……我道歉，的确是我不对，对不起队长！”

    轻颜耸了耸鼻子，除了嗅到一股浓烈的血腥味以外，还嗅到一股淡淡的女人香味。

    也就在这时候，李庆云出先在吕涛的背后。

    轻颜没有再管吕涛，而是问李庆云道：“吴家都发生什么事情了？”

    听到轻颜的问话，吕涛脸色一僵。

    很明显，叶轻颜猜到了他昨晚的行程。

    李庆云没有管吕涛的脸色，直接回道：“昨晚吴家碰上大盗，吴家家主和几个成员被杀，吴家长女被掳走……”

    李庆云此话一出，在场的人几乎都知道，事情是谁干的了。

    “那个吴家长女……你扔哪儿了？”

    “队长放心，我都处理干净了，绝对不会有谁知道事情是我干的！”

    轻颜听到吕涛的话，眉头微微一皱。

    陈浩看得出来，轻颜不太满意对方的回答。

    “队长，要不我们上路了吧，都耽搁这么久了！”徐泰在旁边小声提醒道。

    很明显，徐泰是在帮吕涛解围。

    “吕涛，你可知道，因为你，我们耽误了这么久……”

    “不就是半个时辰嘛！要不这样，这次我抢到的东西，我们大家分了，如何？”

    众人脸上都泛起了笑意……

    轻颜依然冷着脸：“不许有下一次！”

    吕涛赔着笑脸道：“没有问题！没问题！我保证，下次不会再耽搁大家时间！”

    说着，他就带头走了出去。

    刚刚跨出门槛的瞬间，他的脸色就变的阴冷愤怒起来，微微张口，动了动嘴皮子，但就没有出声。

    很明显，他是不太满意“陈若颜”的。

    陈浩轻声提醒道：“那个吕涛出门的时候骂你了！”

    一般遇到这种事情，他肯定会煽风点火。

    “嗯！我知道了！”

    轻颜脸上看不出任何表情，但陈浩知道，她肯定把这事记下了。

    轻颜其实是个欺软怕硬，又有些蛮横霸道的——小心眼儿！

    “徐泰啊，你说这陈若颜是不是有毛病？我不就是出去打打野食吗？用得着用那种口气对我说话？还给我脸色看！”

    赶路的时候，吕涛都忍不住传音跟徐泰说话。

    徐泰和他，原本就是同一个小队的成员，关系很铁。

    徐泰劝说道：“你还是消停一点吧，这陈若颜不好惹！”

    “哼，不就是个女人吗？说不定，哪天就走火入魔死了，横什么横？”

