    随着飞船飘进陨石区，四周仅有的丁点光线终于彻底消失，罗新和全副武装的战士们透过舷窗，警惕盯着外面。

    此刻不同物体散发的辐射，透过特制目镜，在众人眼前绘制出一副立体画像，这种超级夜视设备，将作用发挥得淋漓尽致。

    大伙看着窗外隐藏在黑暗中的陨石废墟，心头越发吃惊。

    “那是……2071年米国废弃的NSTNo.9空间站？”

    “不会吧？这种老古董怎么在这？”

    “你们看，那是螺型近月卫星！这玩意现在都算是T2级别，应该还在服役，竟然也被弄过来了！”

    “不应该啊，月球距离这边可远着呢，那边的卫星怎么可能被吸过来？”

    “这可别问我……”

    战士们议论纷纷，罗新站在舷窗前，脸色越来越难看。

    如果是自然伟力形成的陨石区，强引力只会将飞船朝核心拉扯过去，最后成为废墟的一部分。

    可现在，几首飞船在失去动力的情况下，被迅速牵引避开障碍物，顺利穿行在众多陨石之间，这意味着有幕后者在暗中操纵一切。

    而这，正是罗新最担心的情况。

    是外星人？

    还是来自蓝星的国家势力？

    一天一夜的时间眨眼过去，飞船外面一片宁静，战士们心头高悬的大石却一直没有放下，就在第八次轮岗接班的时候，前方黑暗中忽然出现了一抹光亮。

    飞船内的众人顿时警戒起来，罗新戴好作战头盔，面无表情站在舷窗前。

    只是很快，所有人惊呆了。

    只见陨石区深处，一个灰白色超大型金属球体静静悬浮在那，圆球直径绝对有数百千米，看起来如同一个小行星。

    罗新脑袋嗡嗡作响，他依稀记得多年前，国际会议上曾流传过一种天体武器的概念，需要集合众多国家的顶尖科技，共同打造出超级战争堡垒。

    这其中，龙国的能源科技和米国的智能机械缺一不可，但由于两个超级大国没能达成一致，战争堡垒计划最终只能停留在理论阶段。

    可现在，面对那个超大型球体，罗新脑海里瞬间就浮现出战争堡垒的名号。

    是啊，只有这种传说中的终极武器，才能整出这么大的阵仗！

    “罗舰长，我们该怎么办？”

    眼瞧着金属球体表层裂开一道缝隙，将所有飞船拉扯进去，助手忍不住望向罗新。

    “先看看对方什么路数。”罗新轻声说道。

    他心里其实颇有些激动，如果这个战争堡垒归属蓝星势力，那么无论是哪个联盟创造的，至少在兽潮面前都属于自己人。

    只要拥有这种天体武器，人类面对兽潮的胜率肯定会大上些许……好吧，虽然大不了多少，但至少不会毫无还手之力……

    随着战争堡垒外层关闭，重力缓缓增加，几艘飞船最后降落在一个大型平台上，船上的仪器陆续开始恢复正常。

    “能联络到总舰那边吗？”罗新第一时间问道。

    “不行，信号被彻底隔绝了。”一个女战士摇头说道。

    罗新早有心理准备，此刻也不气馁，只是安静坐在座椅上，他在等待对方主动找上门。

    果然，虚拟屏幕上很快出现一个通讯请求，随着点击确认，一个年纪六十岁左右，须发花白的男性投影出现在众人面前。

    “龙国的朋友们，欢迎大家来到亚当号，在你们问话之前，有一点希望各位知道，我们没有恶意。”

    那个外国老人的华语出乎意料地流畅，“请允许自我介绍一下，我叫威廉，是亚当号的负责人之一。”

    威廉，真是个烂大街的名字啊……罗新暗暗吐槽，随即上前一步说道：“我叫罗新，是神舟号副舰长。”

    “在被你们‘请’进来之前，我已经把相关信息发送给总舰，相信那边很快就会有援军到来，为了避免不必要的误会，希望你们能回答几个问题。”

    他望着威廉，一字一顿，“直接点，你们究竟想干嘛？”

    “我们想干嘛？”

    威廉儒雅微笑，平静说道，“当然是想要船上的那座鼎啊，听说你们龙国就是研究远古物品得到了能源科技，我们借来研究一下，或许也能得到你们的科技呢。”

    好一个强盗逻辑……罗新下意识握紧了手中的枪。

    真正涉及核心科技的物品，宋老是不可能外流的，所以那座鼎应该不至于让对方获取核心科技。

    但那座鼎可是周博士指定的重要物件，上面很可能附带兽潮相关情报！

    “你觉得，我们有没有本事在短时间内，毁掉那座鼎？”罗新忽然开口道。

    威廉脸上的笑容顿时僵住了。

    【作者有话说】

    不发个两章，都不好意思露面~

