    第314章一直走在时尚前沿

    女人一下子愣在了原地，表情既惊讶又羞愧，看着孩子，一时半会没开得了口，过了两秒，突然跑向大厅的另一侧去，捂着嘴哭。

    老警察对这种情况见怪不怪了，家家都有本难念的经，在道德层面上，他知道说的再多都没用，但如果证实这个女人确实有遗弃孩童的行为，那可就不是简单的哭哭啼啼就能解决的。

    “遗弃孩童是违法犯罪行为，我国刑法第183条规定，对于年老、年幼、患病或者其他没有独立生活能力的人，负有扶养义务而拒绝扶养，情节恶劣，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。”老警察严肃的说。

    女人已经哭得悲不能抑，矢口否认：“我没有……我没有……”

    “没有为什么孩子会说你抛弃他？”老警察厉声问：“难道是孩子乱说话？”

    小朋友从白梨的怀里坐起来，委屈道：“我才没有乱说话，我说的都是真的！上次奶奶把我丢在路边，我自己找回去了，奶奶还把我大骂了一顿！我听见奶奶跟妈妈说话了，他们要丢了我，他们不要我了，呜呜呜呜……”

    孩子伤心地大哭了起来。

    听见孩子的哭声，女人的面色羞愧难当，她想靠近，又怕孩子不肯原谅他，站在原地不知该如何是好。

    老警察背着手，“你跟我进来——跟我说明情况。”

    女人看了一眼孩子，无可奈何的跟着老警察走。

    白梨把孩子交给周圆圆先照顾，紧跟着一起进了问话室。

    三人坐下后，老警察跟中年女人介绍：“她们不是什么人贩子，是好心照顾亮亮，报警把亮亮送到警局的人，而且这大晚上的，非要看到家长才肯走。”

    女人一听，连忙站起来给白梨鞠躬：“对不起，我刚才误会你们了，我……你们长得太好看了，就跟明星似的……我还以为……”

    老警察笑，“你还别说，人家正儿八经的是个明星呢，为了好心帮助孩子，还被人误会惹上了官司，上了热搜。”

    恰好青年警官端着热茶进来，听见老警察的话，表情那叫一个精彩，他给师傅放茶的时候，忍不住的说：“师傅你真行啊？怎么什么都知道啊？”

    老警察瞥了他一眼，端起热茶来抿了一口：“谁跟你似的，小小年纪的，对八卦一点敏感性都没有，还不如我这个快要退休的老古董呢！”

    青年警官小声吐槽：“您可不是老古董，一直走在时尚前沿呢！”

    听老警察这样说，中年女人局促的感激白梨：“抱歉，给你添麻烦了……”

    老警察放下茶杯，“好了，其他的事情，你们可以晚点再聊，咱们先把孩子的事情聊清楚，孩子说的是真的么？事情到底是怎么回事？”

    中年女人一脸的苦楚，在老警察的逼视下，讲了事情的原由。

    女人嫁给丈夫后，日子虽然过得清贫，但是丈夫和公公婆婆对她都很好，一家人也算是过得和和美美。

    (本章完)

