    邵洪急忙将信封拿下来，先验了毒，发现没问题，这才打开了信封，将信纸也检查过之后，交给了南武帝，他是不敢看内容的，但是只瞥了那么几下，他就知道，一会皇上肯定会发火的。

    南武帝此时也已经被仲怀安伺候着更衣完毕了，接过信封看了一下，信封上写着的是：新太子二三事儿，顿时皱了眉头，因为这字不是毛笔写的，让他有种不太好的感觉。。

    打开之后，竟然是厚厚的一叠纸，数了一下，有五张，写的满满当当洋洋洒洒的。

    越看，南武帝的脸色就越难看，最后终于忍不住一脚就将身边的仲怀安给踹翻了。

    邵洪心里松了一口气，刚才他特意离着皇上远点，果然就没挨踹。

    仲怀安的脸白了一下，但是却还不敢喊痛，急忙爬起来继续伺候。

    “混蛋！”南武帝似乎还不解恨，径直的将旁边的桌子也给踹翻了。

    邵洪吓得大气不敢出。

    “邵洪。”南武帝发泄了一番之后，总算是平复了下来。

    “属下在。”邵洪跪着往前走了两步。

    “查！”南武帝将信扔给邵洪。

    邵洪急忙接过来，只扫了一眼就脸色发白了，急忙磕头：“属下一定查出是谁送的信，敢如此污蔑太子……”

    “蠢货。”南武帝却瞪了邵洪一眼，“朕让你去查这里面写的事儿是不是真的。”

    “是。”邵洪愣了一下之后，急忙应下，然后拿着信离开了。

    “皇上啊，保证龙体啊。”仲怀安一瘸一拐的上前安抚南武帝。

    南武帝看了一眼仲怀安，心里略微有些愧疚：“老仲了，你回去歇着吧。”

    “谢皇上恩，只是老仲没事，老仲愿意伺候皇上……”

    “行吧。”南武帝也就没再纠结这个事儿，急匆匆的吃了早膳之后，就去了金銮殿。

    然而让南武帝没想到的是，大家竟然都在谈论新出炉的这个太子的事儿，因为那人不光给皇上送了信，还将这个事儿写了布告贴的满京城都是，如今，不光是朝堂上，全京城的百姓都在谈论这个事儿了，就是不知道别的郡县是不是也有这东西。

    南武帝一听，气得差点晕过去，直接命令京畿衙门彻查此事，一定要抓到始作俑者。

    京畿府尹顿时满心苦水，这样的事儿怎么查？人家能在所有人都不知的情况下做这样的事儿，那是他们这样的人能抓到的吗？

    但是却也不敢不答应，急忙硬着头皮应下了。

    早知道今天就该装病不上朝的。

    京城的百味居二楼的包房里，夜冥和莫问正坐在那里吃早饭，这个店的位置很好，正落座在京城最繁华的东华大街上，基本从宫里出来官员，无论回家还是出去找乐子，都要经过这里，而且这里距离京畿衙门也不远。

    “阁主，咱们闹的这么大，好吗？”莫问多少有些担心。

    “这叫大？”夜冥却冷笑了一声，吃了一个灌汤包，“这不过是开胃小菜而已。”说着眼里闪过了一抹失望，对皇上的失望。

    莫问也在心里叹口气，宫里的那位真的是越来越让人失望的，还好阁主带着他们离开了皇宫，否则，让他却保护那样一个昏君的话，他觉得自己会憋屈死，还是跟着逸王好，起码那未来的逸王府厨艺好。

    很快，下面就有一队队的衙役还有锦衣卫就跑过去了，将各处的布告给除了，然后还要警告百姓们不得造谣污蔑皇室等等，总之吧，挺忙的。

    夜冥和莫问吃饱喝足之后，就离开了百味居，去了一处别院好好的睡了一觉，等到夜半三更的时候，俩人又跟鬼魅似的出了门，将之前被死掉的布告又给贴了起来，这次皇宫门口都贴了一排。

    然后等天亮的时候，再次将南武帝气了个半死。

    如此三天之后，南武帝觉得要崩溃了，夜冥和莫问却已经离开了京城，任凭大家将京城翻了个天也无济于事。

    贤王府，书房里。

    南文涛正跟一男子在对弈，良久之后，忽然就笑了起来：“哈哈，大舅哥的棋艺更精进了。”

    谢晨风也笑了：“王爷承让罢了。”

    “咱们是一家人，没什么让不让的。”南文涛叫人来将棋盘撤下，然后换上了茶点。

    “的确，无论从那个地方论，咱们都是一家人。”谢晨风点头，“那我这次来，就是想问问表弟，或者称呼妹夫，你有什么打算。”

    谢晨风乃是贤王妃谢晨曦的亲哥哥，而他们的父亲谢华跟贤王的母妃梅贵妃又是亲兄妹。

    南文涛娶谢晨曦乃是表兄妹成亲，这才古代很被推崇的，属于亲上加亲。

    当然，这事儿如果被初夏知道了，肯定要感叹了，近亲结婚，会祸祸下一代的，生傻子的几率高啊。

    但是这个时代却很多这样的例子。

    南文涛却没说话，只是端起茶杯来轻轻的抿了一口茶。

    谢晨风也不催促，也端起茶杯来抿了一口。

    “南文瑞是个靶子而已。”南文涛将茶杯放下，抬眼看着自己的大舅哥，也是他的表哥，“父皇推他出来，我总感觉……是在保护谁。”

    “你的意思，皇上心里的储君人选另有其人？”谢晨风皱眉。

    南文涛点头：“只是，现在还无法猜测是谁。”

    谢晨风也沉默了，不过很快就笑了：“管他要维护谁呢，只要推上来一个就废掉一个不就好了？”

    南文涛的眸光闪了一下，这个法子虽然笨，但是不得不说，在父皇没有表露真正的想法之前，的确是最可行有效的。

    闽南郡那边，南文瑞还不知道自己的行为已经妇孺皆知了，此时正高兴呢，县城基本清理了出来，他也住进了县衙。

    此时，正左拥右抱的好不惬意，他的决定是正确的，出来这一趟，不仅挣了功绩，还赚了银子，当然更关键的是，只要回去，就能入住东宫了，从此后他才是真正的一人之下万人之上了。

    只等他那好父皇那个了之后，他就会成为这天下之主了。

