    也不知是连续几年的文化宣传有了成果。

    还是随着网络时代的到来，年轻人的知识面愈发宽广。

    更不知道是不是全民思想意识的进步，对于艺术的审美更加进步。

    这些年来，民众们对于“传统与文化”的关注度可以说是越来越高。

    汉服，国学，历史文化，华国传统美学与思想，受到了越来越多人的追捧。

    这一次略偏主旋律的文化历史艺术交流中的音乐会，吸引了不少观众们的目光。

    在这之后会举办的一些文物展览，传统雕塑，建筑，美术的交流会与评鉴会流量也完全不低。

    虽然一些以“传统”为名号打入这些圈子圈钱玩资本的烂人越来越多，导致影响了一部分观众们对于这些圈子的印象变差。

    但更多的还是会热爱这些文化。

    靠着摆烂抹黑玩套路流量恰钱的人确实很多，可是近几年，来自圈内圈外，抵制这些烂人的观众.....也越来越多。

    所以，这种情况下，去寻找一些真正“好”的东西，试图洗眼睛的观众，将注意力放在了以前从来不会注意的文化圈。

    也真正的发掘出了不少的东西。

    就像是这一次的音乐会。

    其中演出的节目，被很多网络视频博主剪辑，分析，宣传，安利。

    运用在不少“混剪”与“卡点”视频中，让无数的网友们惊呼666。

    传统文化的美妙，在李文音这些音乐家的努力下，不仅变得愈发精粹，也变得越来越“接地气”。

    至少，从美学角度来讲，等级并没有下降，甚至有所上升，但表意的美更加浓厚，也使得欣赏门槛在下降。

    只不过，前路慢慢，还需发掘。

    因此，不少网友们开始在网上讨论起来，如何能让这些“高大上”的传统文化，变得更具有广度与传播性，也就是“欣赏门槛”更低。

    “真的挺不错的，但我感觉，好像如果能更加大众一些就更好了。”

    “我算是比较有耐心的了，虽然感觉很棒，但不懂的太多了，还是去仔细的查了很多东西才明白【啊！原来是这样子，太厉害了！】。”

    “是啊，但我觉得......想要真正大众化，不仅需要艺术家的努力，还需要等待国民整体的学识与思想再次进步，审美便能提高。”

    “想一想其实也挺有潜力的，只要不局限于一年两年内，放眼看去，大众的审美其实从民国后期开始，一直到如今，都是进步的，而且进步速度很快，弯路自然也有，但每次审美出现【恶】的畸形，总会出现复古，然后再次换路发展。”

    “唉！老祖宗果然厉害，无形之中对后世的发展做出了非常好的指引啊！！”

    “大佬们讲的好有道理，我虽然听不懂，但我大受震撼。”

    某位艺术家协会的网络部领导，刷着网上的一些评论，看着笑了起来。

    代表年轻人一代的网友们，越来越多的看到了艺术背后的美感与文化，这就是好事。

    他们可能不太懂很多，但拳拳的赤子之心，其实也都是为了文化发展好。

    虽然很多网友觉得，网上好像涌入了很多恶臭，但实际上，有不少属于知识审美道德尚未成型的熊孩子，这些孩子们成长起来，总会是变好的，何况，现在的年轻人，越来越多的拥有自主辨识能力与正能量的三观，又有什么可以担心的呢？

    而其他的那些利益集团的发声筒，他们恶臭，又能代表谁呢？

    人民不会这样不就行了？

    领导翻看着评论，忍不住笑了出来。

    其实，仍然有对国内文化发展报以悲观心态的人。

    但这也是好事。

    要知道，这种民众越多，不反而更证明现在的大众思考的东西也更多了吗？

    不怕有悲观的，就怕没有人来发表看法，那样才能说明民智未开呢！！

    就像是非洲落后的部落，或是连年战火的国度。

    怎么会有人注意这些？

    艺术家协会的领导关掉网页，然后翻看起了接下来的一些规划与任务。

    翻着翻着，正看到了李文音的名字。

    “嗯？这小子，真敢玩啊！！”

    一时间，领导不由得失笑起来。

    看到其中的任务规划所需资源，即使身为见过大世面的领导，都觉得非常的不可思议。

    各类高科技的航拍机！！

    不仅是普通的，防风，防沙，防水防电。

    好家伙，军用的啊！！

    还有.......

    河南少林武校的群众演员？高达三百名？

    花钱买下了近乎四处顶尖大厦，加起来五天的宣传大屏，不是为了宣传什么，反而是为了拍摄几个镜头？

    百万重金邀请知名导演亲手把关？

    摆在眼前的这个任务规划，领导每次看，都觉得离谱的很。

    作为著名音乐家，李文音现实生活果然从来不在调上啊！

    “乖乖.......听说李文音之前包岛游玩，这个我倒是能理解.......”

    领导有些怀疑人生。

    “但我想了好久都没想通，你这........包下了一个草原是干啥，放羊吗？”

    看起来四十多岁的领导，外表非常的严肃稳重。

    可是，常年位居高位的他，脑海中浮现出了这么一个画面。

    李文音穿着蒙古服饰，骑着骏马，脸蛋上有一抹风沙印记的干涩与红润，带着典中典的帽子，对着同样装束打扮的徐馨蕾，扬鞭指向远方的大片羊群。

    看！那是我为你包下的草原！！

    ......

    咦！！！

    领导猛然摇了摇头。

    不行，越想越离谱。

    啥文艺活动需要这么多的道具，需要这么大的准备啊......

    不就是......一个宣传片吗？！！

    .......

    “唉！！老李这么长时间没露面，出来一次，怎么就这一个作品啊？！”

    随着视频与新闻的发酵，参与其中的李文音，自然被粉丝所发现。

    这一下，之前跟李文音一样消失在网上的粉丝们，一下子涌出了不少。

    “知足吧！！能有这么优秀的一次演出，我已经很开心了！！”

    “完蛋，老李可能把新专辑的事情全忘了！！”

    “我觉得也是，毕竟在玩嘛！！我可以理解.......个屁啊！！李文音！！！”

    “太过分了！！”

    快要被李文音折磨疯掉的粉丝们纷纷在网络上对李文音口诛笔伐。

    有道是.......由奢入俭难。

    如果李文音从很久以前，刚出道的时候，就保证一个稳当的频率去发行新专辑的话，粉丝们也不至于如此难受。

    可是.......

    刚开始还量大管饱，后面就突然消失当鸽子。

    简直令人难受到吐血。

    尤其是你失踪了半年.......怎么说，也得多弄出来点什么东西吧！！

    “李长老太过分了，把人骗进来就不管了。”

    “嗨，别忙活了，是第一天知道老李这样吗？”

    “唉.......反正催不催的后果是一样的.......”

    “就没有大佬透露一下老李的行踪吗？会不会之后还有大活？”

    “不可能吧，我觉得老李施展技能以后一定是会有一段时间的CD的......”

    就在粉丝们你一言我一语的聊起来的时候，一个小道消息却传了出来！！

    只见，微博上，一个号称是“内部员工”的爆料，瞬间火爆。

    点击量迅速攀升！！

    【独家：李文音指导进行的重大宣传工作爆料！！】

    这么一个娱乐爆料，可以说瞬间便引起了无数人的好奇。

    点进去看，那看上去真实无比的实拍与证据，几乎可以说是石锤了！！

    长城上，李文音正带着一大堆的员工，进行取景拍摄。

    身后跟着几个像是穿着演出服的人。

    【重大爆料！！去年半年，李文音就一直在进行这一项工作，虽然具体内容不清楚，但可以确定的是，一定是属于七十周年的文艺活动的节目准备。】

    你说这是内部员工吧.......看上去可信度很高！！

    毕竟，这些东西，实打实的证据与描述，都可以看出来不像是编的。

    但.......

    “这说了一大堆，一点有营养的都没有啊！！”

    “所以到底是什么节目啊？！”

    “好家伙，要不是李文音从不进行这种宣传，我差点以为是他自己想曝光的了。”

    “楼主现在还好吗，有被开除吗？”

    “不对！！七十周年文艺活动怎么可能在长城取景？这明显是拍什么片子吧？！”

    “不会是李文音进入演艺界了吧，卧槽，演艺界大灾难？”

    “演艺界才不大灾难呢，我感觉，反而是进入演艺界，对于李文音来说才是大难临头了。”

    “嘶！！我又想起了老李那神来之笔的演技。”

    “嘶！！有画面了.......”

    提到演技。

    粉丝们的心中顿时就只有一个感觉了。

    惊恐！！

    别人演戏要钱，老李演戏，那是要命啊！！

    只不过，这个想法很快就被否决了。

    “不对啊！老李应该不是冲入演艺界了，更像是.......描述内容，让演员演。”

    “难不成是导演？”

    “不可能，虽然美学基础雄厚，但李文音绝对不是那种.......会考虑向着别的方向发展的人，虽然都是多样发展，但你发现没，老李学的所有知识，都是为了音乐服务的，所以我觉得不太可能是去当导演！！”

    好奇的粉丝们顿时开始猜测起来！！

    七十周年的文艺活动，按理来说都是一些现场版的东西。

    而李文音，作为一个搞音乐的人.......在这里拍什么东西，还与七十周年的文艺活动有关？

    ......

    “等等！卧槽！！会不会有可能是宣传视频啊？”

    “不能吧，这也太low了吧！！！”

    “不可能！宣传视频和李文音这两个词就不沾边，如果你说是为了宣传李文音接下来动向的视频.......我倒是期待了起来。”

    “对啊，没准是拍MV！！！”

    “MV！！！卧槽你这么一说......”

    粉丝们你一言我一语中，好像发现了重大的惊喜！！

    天！！

    从不拍MV，只发行数字专辑的老李.......

    要拍MV了？！！

    粉丝们惊喜莫名。

    要知道，去KTV演唱别人家偶像的歌曲......不是正经的MV，那就是现场版的录像。

    唯独李文音，一开始，甚至踏马用动画往上补，以免屏幕上呆呆的只有歌词。

    怎么唱都觉得好像是在盗版KTV......

    毕竟，歌曲作为听觉艺术，是非常有必要进行一些视觉补充，来帮助理解歌曲内容的。

    这也是MV诞生的由来。

    起码，基调上是要有那种统一与引导的感觉的。

    可是.......

    ......

    【震惊！！李文音居然为新专辑歌曲拍摄MV？！据可靠内部员工所言，新专辑的歌曲与MV是对七十周年相关文艺活动的宣传？！！】

    网友们一时间骚动起来。

    主旋律的歌曲，电影，电视剧，其实大家并不反对。

    如果内容很自然很棒，甚至很多人都非常喜欢。

    反对的只是枯燥，无趣，严肃到压抑，明码标价般的伟光正而已。

    假！大！空！！

    或许其他歌手唱主旋律，会自寻死路.......

    但没有人会担心李文音能不能做好。

    《那兔》虽然只是李文音挑头了一个想法，并没有十分深入的参与其中。

    但那种思想与思路，却给了无数的网友们一个大大的惊喜。

    严肃，严肃的起来，但正经之余，在无伤大雅的地方，却幽默风趣，简单诙谐。

    没有故作煽情，更没有神剧中那些剧毒的设定与生硬的催泪。

    一切情感的迸发都显得极为自然！！

    所以，网友们顿时好奇起来。

    主旋律音乐，在李文音的手中，会不会变成.......完全想象不到的样子呢？！

    一时间，各种猜测，蜂拥而出。

    “震惊！李文音的新歌主题似乎是要写龙脉的！”

    “真的假的？！我咋感觉你在骗我？”

    “什么龙脉啊，信我的，新歌叫《长城》！”

    “真的？！那太期待了！！”

    而就在此时，另一个“内部员工”的爆料又甩了出来！！

    网友们直呼过瘾啊！！

    平时李文音的行踪，就跟TM会隐身术一样。

    啥消息都没有。

    而如今，爆出了这么多石锤的行踪，简直........

    嗨到不行！！

    “天！！我知道这里啊！！！是内蒙古阿拉善戈壁沙漠！！”

    “不对啊！！另一张图里像是贺兰戈壁沙漠啊！”

    “卧槽，那岂不是说，老李跑戈壁沙漠去了吗？！”

    虽然网友们对于地点定位有很大的分歧。

    但......

    这戈壁沙漠的印记太足了！！

    这时候，网友们就开始有点发懵了。

    前一秒的爆料还在长城。

    后一秒怎么就跑戈壁沙漠上了？！

    拍MV的话，也不至于风格差距这么大吧！！

    难道是一张专辑里的两首曲子吗？！

    “会不会是一整个大型专辑？！”

    网友们开始疯狂的开脑洞，猜测起了李文音作品的内容。

    “我猜下面爆料的，就得出现咱们国家其他不同地方的风情啊！！”

    “会不会有江浙的小桥流水人家？有没有川蜀的山林绿水？”

    “天，会不会这个大型专辑就是描述我国不同山水的啊？！”

    “卧槽！你这么一说很有可能啊！！之前不也这么弄过吗？从西安到江浙！！一北一南，一阳一阴，体现了不同的文化特点啊！！”

    “看起来还真是八九不离十了！！”

    网友们不由得兴奋了起来。

    这一次，内部员工，给力啊！！

    一下子爆出来这么多平时看不到的东西！！

    而且，在这些图里，李文音身边那些看起来明显就是“演员”的人，身上的装束风格也完全不一样！！！

    很快！！

    下一波的爆料再次出现！！

    一时间，网上瞬间炸裂开来！！

    “卧槽！！大佬居然猜对了！！”

    “天！！看来下个专辑的题材是已经妥妥的了。”

    “有MV啊！！真开心！！”

    只见爆料中的图片中，背景赫然换成了南方的山水丛林。

    不知道是湖水还是江水，但碧绿的水潭上，一则舟在前方飘荡，古装男子站于上方，而拍摄组就在舟后跟随，李文音的身影清晰可见。

    结合之前的大佬分析......

    网友们当场就是深信不疑！

    “好家伙！实锤了！！”

    ......

