    田越所在的村子并不大，所以被抬着并没有走太远就已经到了目的地。

    这里是村口位置，一大堆干柴、树枝被堆到了一起，干柴堆的最中心还摆了一个圆桌，田越被人直接放到了圆桌上面！

    或许是风大的缘故，一些树枝落在了桌子上，被咯的难受，田越不由得活动了下身体，把树枝用腿扫到了桌子外面。

    “天啊，村长，那小子醒过来了！”

    眼见田越醒来，刚刚搬动田越的一个村民顿时大惊：

    “这可怎么办！”

    “什么怎么办，我们这么多人，还能怕他跑了不成，真是没出息，话说……”

    村长有些疑惑：

    “这小子怎么这么快就醒了？”

    “还不是您为了省钱，只买了一半剂量的迷药！”

    另一名村民小声逼逼：

    “他这个点儿醒来也可以理解！”

    “就你知道的多！”

    村长恶狠狠的瞪了村民一眼，随后走到了干柴边缘，看着田越，露出了虚情假意的笑容：

    “田越啊，今年的收成不好，一定是天上的神仙对我们降下了责罚，我们无奈，所以只能向上天献祭一个人。

    你来我们村子已经两年了，我好吃好喝的供着你，什么累活也没让你干，也是你回报我们村子的时候了！”

    “村长……”

    田越面色平静的看着一脸虚情假意的村长，说出了自己的想法：

    “今年的收成不好，完全是引水渠堵了，我说过很多次了，结果你不去修理，还经常说我想借着修水渠的理由去偷懒不干农活。

    再说了，我们村子总共就两头牛，其中一头牛只是后腿被农具划破了个不大的口子，你立刻就以它受伤严重为由杀了它吃肉。

    就这两点下来，我们村子今年的收成当然不好！”

    “你小子净是在胡搅蛮缠、胡说八道！”

    看着田越居然敢反驳自己，村子当即愤怒不已：

    “收成不好，完全是老天认为我们不够虔诚，怎么到了你的嘴里，全都变成了我的问题了，小子，你想要逃跑的理由也太蹩脚了！”

    田越：“(???)”

    眼见村长铁了心的要烧了自己，田越叹了口气，知道多说无用，索性就不说话了。

    而看着田越的样子，村长眼珠转了转，假惺惺的开口道：

    “田越，你还有什么未尽的心愿吗？如果可能的话，我还是能够帮你实现的。

    毕竟你来我们村子，多少也是干过一点儿活的，而且为了我们被献祭，我还是很感谢你的！”

    “我想吃牛肉……”

    看着村长的样子，田越直接开口：

    “村长，前两天村子里的最后一头牛，也是被你以同样的理由杀掉了，我看你家里还有不少杀牛后剩下的牛肉吧。

    临死之前，我想要吃一碗，刚才你给我吃的根本就不是大米粥，总共就十来粒米，根本就是碗清水！”

    “村长，这小子说的是真的吗……”

    “我家里可是被你征收了半碗大米呢！”

    “我家也是，你还说田越这家伙饭量大，村长，合着你是在骗我们啊！”

    村长：“(〝▼皿▼)”

    “你们这些家伙吵什么吵，大不了米还你们好了！”

    看着捅破了自己黑幕的田越，村长气的浑身发颤，对着身后的村民们吼了一嗓子后，他还是强压下了心中的怨气，再次换上了和蔼的表情：

    “田越，这些牛肉不是我要吃的，今年收成不好，我只能去其他村子卖牛肉好换一些粮食回来，好了，这些都不说了……”

    看着田越还要开口，村长及时阻止道：

    “说了这么多，我还是希望你在死后不要怪罪我们，毕竟把你烧了祭天，我们也是实在没有办法了啊！”

    “没事，在这个时候，也只有这个办法能让你们图个安生，我不会怨恨任何人……”

    面容平静的田越，看着村长以及村民们放松下来的表情，表情徒然狰狞了起来：

    “但是，如果我死后阴魂不散，我一定会让这个村子的所有人，都遭到报应！”

    村民：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    田越狰狞的表情来的快，去的也快，瞬间就再次恢复到了一张面瘫脸，然而，无论是其表情还是语气，都已经深深的刻印在了所有村民的心里！

    “好，好可怕……”

    “这小子太恐怖了，我们好心收留了他，结果他居然还咒我们……”

    “不过是为了村民们祭天，居然说出这种话……”

    “这样的家伙果然还是烧掉好，省得以后对我们不利啊……”

    村民们议论声传入村长的耳中，更加坚定了村长的想法，他接过村民递过来的火把，直接就扔到了木柴堆上。

    没过一会儿，小小的火焰便已经成长为了熊熊大火，一般人陷在田越的位置，哪怕想跑都跑不了了！

    然而，就在田越即将被火焰吞噬，村民们就要祭天结束，想要心满意足的回家时，一道黄色的霹雳闪过。

    等到所有的村民回过神来时，一个身材矮小、脸上有着一道大伤疤，拄着拐杖的老者，拽着田越的衣领，出现在了所有人的面前！

    “你……你这家伙是谁……”

    看着行如鬼魅一般出现的老者，村长吓得直接摔倒到了地上：

    “为什么要阻止我们的祭祀”

    “诶，到了如今这个时代，怎么还会有如此封建的村落……”

    老者叹息了一声：

    “我是桑岛慈悟郎，是一名鬼杀……，呃，是一名教导剑术的老师，看着你们这里在进行惨无人道的活人祭祀，所以赶来阻止！”

    “老头，我劝你不要不识抬举！”

    从地上爬了起来，村长色厉内荏的开口：

    “不然的话，被我们打了，可不要怪我们欺负你！”

    “哎！”

    对付一帮丝毫不讲理的村民，最好的办法就是无视他们，这种人，桑岛慈悟郎以前见的多了，他无视了继续嘈杂的一般村民，转身看向了田越：

    “小子，你继续留在这里，也只会被这帮村民烧死，刚刚的一幕我都看在了眼里，你也并不想被他们烧死吧？

    跟我走吧，只是对付这帮村民的话，他们还不是我的对手！”

    “真是很有诱惑的建议呢……”

    看着桑岛慈悟郎慈祥的笑容，田越的眼神突然一冷：

    “但是，我拒绝！”

    桑岛慈悟郎：“Σ(°△°|||)︴”

