
　　轰隆！

　　震天的巨响忽的从天空中响起。

　　整个苏府邸上空的天空都似一瞬间塌陷了下来。

　　凭空中，一只巨大的手掌突然从苏家上空出现，向着下方的苏家拍下。

　　手掌巨大的无比，直接将整个下方的苏家都遮蔽，看起来似要将整个苏家都一掌拍成粉碎一般。

　　“无忧王！”

　　苏家地下宫殿，苏信也是猛地一下子睁开眼睛，出声怒喝道，没想到无忧王居然刚来到银川城对他苏家出手。

　　高空之上，无忧王王者般的伟岸身影显化发出来，居高临下的看着下方的苏家，听到苏信的话当即也是一声冷哼道。M.23sk.com

　　“苏信，你苏家倒行逆施，假借平乱之名，以权谋私，大肆抓捕无故武者血祭魔剑，此等行径，岂异邪魔，今日本王就要为民除害，彻底铲除你苏家。”

　　轰隆隆。

　　无尽气劲爆炸开来，在无忧王一掌之下，发出震耳欲聋犹如雷鸣般的巨响。

　　“乱臣贼子，人人得而诛之，还在这里信口雌黄，污蔑我苏家，正好，今日我就彻底为朝廷斩除你这反贼。”

　　苏信怒喝，血祭魔剑的事情自然是不能承认的，否者一旦暴露出去，他整个苏家的名誉都将毁于一旦，遭受全天下的讨伐，哪怕外人都已经心知肚明，他苏家也决不能自己承认。

　　唰！

　　血色的剑芒破空而出。

　　苏信出手，身影从地宫飞出，手持魔剑一剑斩出，迎向无忧王的攻击。

　　刹那间，整个夜空都似一瞬间被血色的剑芒一分为二，与无忧王的攻击碰撞在一起，然后将无忧王打出的巨大掌印也是直接轻易切开。

　　剑芒却去势不减，直取高空中的无忧王。

　　无忧王顿时脸色一变，在这一瞬间，他能清晰的感觉到，相比上一次苏信和他交手，魔剑的威力又增强了。

　　“阿弥陀佛。”

　　这时候，天空之上突然一道悠悠的佛号响起，随即就见一只巨大的金色“卍”字佛印突然凭空出现，挡在无忧王身前，与血色的剑芒碰撞在一起，挡住剩余的剑光。

　　“佛门。”

　　苏信顿时脸色一变，他就说无忧王怎么敢突然主动找上门来。

　　随即就见一个身穿白色僧袍慈眉善目、须发皆白、一脸慈悲之色的老僧缓缓从虚空中走出。

　　“大师这是何意，无忧王以下犯上、起兵谋反、不敬朝廷，我苏家奉朝廷之命讨伐反贼，大师现在与无忧王这个反贼一起对我出手，难道佛门也要犯上作乱，对抗朝廷吗？”

　　苏信冷声道，看着老僧。

　　他不清楚老僧具体身份，但是从老僧身上散发出来的气息却知道，这绝对是一个天人至强者，甚至气息给他的感觉隐隐比无忧王都要危险几分。

　　“阿弥陀佛，朝廷事，朝廷了，我佛门身为出家之门，早已不问世俗，自不会干涉朝廷之事，不过魔剑出世，此乃关系天下苍生之大事，我佛门虽身为出家之人，却也有一颗慈悲济世之心，此事却不得不管。”

　　老僧双手一合十，慈悲道。

　　“苏施主，魔剑不详，乃大凶之剑，此剑留于世，只会带来杀戮，让苍生受难，在还未造成更大的灾难之前，还望苏施主能及时醒悟，放下魔剑，交由贫僧带回寺内镇压封印。”

　　“苦海无边，回头是岸，还望恕施主尽早醒悟，放下魔剑。”

　　苏信闻言顿时目光一冷，冷笑道。

　　“说什么慈悲济世，说来说去也不过是为了魔剑，都说佛门虚伪，今日一见，果然名不虚传。”

　　“苏信，交出魔剑，你今日还有活命之机，否者，死。”

　　无忧王又道。

　　这时候，又是三道气势浩荡犹如天威般的身影从高空走出，两个身穿道袍显得仙风道骨的道人，另一个则也是一个白色僧袍打扮须发皆白的老僧。

　　“阿弥陀佛，苏施主，放下屠刀，回头是岸，切莫一错再错。”

　　老僧又道。

　　“佛门、道门，好！好！好！”

　　苏信怒极反笑，这时候他哪里还不知道，这明显是佛道两门也盯上了他手中的魔剑，联合了无忧王过来一起对付他，这个时候，还说什么为了天下苍生，嘴上大义炳然，实则虚伪至极，说再多都已经没有意义，唯有一战，击退这些人，才是唯一出路。

　　至于听信对方的话交出魔剑。

　　苏信没那么傻，一旦魔剑交出，他将再无反抗的余地，到时候生死完全不由人，就算佛门道门不对付他，无忧王也不会放过他，若无魔剑，他可不是无忧王的对手。

　　“来吧，想要魔剑，那就看看，你们有没有那个本事。”

　　嗡！

　　魔剑之上，无尽血光绽放，苏信瞬间将魔剑的力量激发到极致。

　　“阿弥陀佛，苏施主既然执迷不悟，那就别怪我等无礼了。”

　　最先出现的老僧当即也再次开口，说吧双手一合十，无量金光瞬间从他身上爆发出来，一瞬间似真正的佛陀降世。

　　旁边，无忧王和剩下的两个道人与最后一个老僧也随之出手。

　　轰隆隆。

　　整个夜空都似一瞬间炸开。

　　大战彻底爆发。

　　佛门、道门，加上无忧王一起，足足五尊天人高手，此刻一同出手，联手对付苏信。

　　“杀！”

　　苏信怒喝，不过为了避免战斗波及到自己苏家，他直接冲上高空迎战五人，自身实力和魔剑的力量爆发到极致，受魔剑爆发出来的力量影响，整个夜空都一瞬间化作血红，滚滚如血一般。

　　“天啊，发生了什么？！”

　　银川城中，所有人也都是在这一刻被惊动，抬起头骇然的看向高空之上，大多普通人还不清楚发生了什么。

　　“无忧王、佛门、道门。”

　　知晓一些情况对佛道两门了解的人则是无不心神巨震。

　　“是佛道两门的天人，佛道两门的天人来了，还联合了无忧王。”

　　城外，李师师等一众除魔联盟的人见此一幕则是瞬间心神大震。

　　“总算来了。”

　　竹林海阁，刚刚击杀掉苏武将其真气能量吸尽的陈川见此一幕也是暗送一口气，原本在苏武到来击杀苏武的瞬间，他都已经做好苏信找上门暴露的准备了。

　　没想到这个时候无忧王和佛道两门的天人突然来了，不过，

　　来的好啊。

　　总算不枉费他陈川二五仔一回。

　　“那么接下来。”

　　陈川目光当即又看向城外长乐盟方向，刚刚苏文已经派遣大军向城外长乐盟方向而去，明显是对付他长乐盟，长乐盟可是他手下的势力，可不能就这么没了。

　　正好趁现在苏信被无忧王和佛道两门天人围攻所有人的目光也都落在这一战上面。

　　“公子。”

　　“夫君。”

　　“......”

　　李如雪、聂小倩、何玉香、红袖、小柔五女这时候也被惊动，来到陈川这边。

　　“无忧王和佛道两门已经对苏家出手，魔剑诱惑太大，或许不止无忧王和佛道两门，暗中还隐藏有其他天人高手也不是没有可能，今晚银川不会太平，你们待在家中不要外出，如雪你和小倩照顾好大家，我先去长乐盟那边，刚刚苏家已经派兵过去，我先去将那边的事情处理一下。”

　　陈川对五女交代一声，当即身影一跃而起直接向城外长乐盟赶去。

　　轰隆隆！

　　夜空高出，大战则是已至沸腾，苏信手持魔剑，独战无忧王和佛道两门一起五大天人，竟一时不落丝毫下风。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百九十一章：到来免费阅读。https://xs.23sk.com 