    阿巴尔伊里尔是一座小城。

    人口不过才10余万，大部分是萨马莱系的黑人。

    简单来说，稍微比纯黑来的漂亮点，最起码在黑夜里，除了眼睛，你也可以看到他们的轮廓。

    在小城外面有一处被当地人称呼为：海登.罗恩的山谷，这用来纪念当地一名英雄，这里却是索马里青年党的基地所在。

    这么偏僻！

    当内卫第一旅到达时，通讯员就在对讲机里喊，“全员下车！战斗准备，20分钟后，火炮一轮齐射。”

    在运兵车里后两位士兵就跳下车，将挡板挪开，拉出铁梯，坐在两边的士兵就按照顺序快速下车，这下车也是有科学讲究的，顺利的下车，能够减少大约30秒到2分钟的时间，什么战争可以富裕到多这两分钟？

    两分钟！

    在后面运输车上的7门F-22式师属加农炮被拉下来，安排在空地上，还有3门F-22式师属加农炮、PI-20式加榴炮3门，这些都是后来援助上来的。

    13门火炮被整齐拍好，炮兵就位。

    随着20分钟准时到点，指挥员吹响哨音，挥舞红旗，“放！”

    噗噗噗…轰轰轰！

    火炮的后坐力将地面都震的有些发抖。

    这距离海登.罗恩山谷大约还有4000米左右，这个距离，不会被青年组织给发现，谁能想到这么远就进行袭击？

    而此时在山谷内，青年组织包括头领阿丹.贾拉尔在内的高级成员都在商议下一个目的地在何处。

    “我认为应该袭击阿瓜东！那个奥罗曼部落就在那里，这个肮脏的地方就应该抹除，索马里任何地方都属于真主！”负责队员训练的方丹.阿罗很激动的举着手说，“我们成员已经准备好了为圣战献身！”

    其实，他所谓的成员，很多都是洗脑过头的普通百姓，训练什么？训练如何当人肉炸弹，训练如何在被发现的时候跟对手同归于尽，训练如何打死对手，就是典型的炮灰。

    靠着这样惨无人道的洗脑，他们进行着自己所谓的“道义！”

    目前在训人员有2000余人，加上原来人马，青年组织有大约7000人。

    方丹.阿罗的话引起了大家的一致同意，就连头领阿丹.贾拉尔也觉得有点道理，正准备说话，就听到外面响起爆炸声，这山谷都被炸的震动起来。

    在这房子内的所有高级成员有几个没坐稳，摔在地上，阿丹.贾拉尔紧紧拽住桌子才没有出洋相，等这一阵爆炸声过去后，他忙站起来，“快，出去看看，发生了什么。”自己率先跑了出去，后面其他人跟上。

    就看到整个山谷内一片狼藉！

    到处都是哀嚎的青年党成员，也有被直接炸死的，地上到处都是碎肉尸块。

    “有人袭击？袭击！”也不知道是谁大声嘶吼了声。

    这时候，草头军的素质就体现出来了，到处乱跑，根本没有人起来反抗，或者说没有人站出来指挥。

    “你们快去收拢部队。”阿丹.贾拉尔对着身边的成员们焦急的喊。

    包括方丹.阿罗在内的高级成员连忙跑出去，但忽然，天际又一声长啸，他们也同样没什么经验，都是靠枪或者炸弹多，谁特么用炮？！

    所以，阿丹.贾拉尔都没有反应过来，就看到刚跑出去的方丹等人突然被一枚炮弹打中，全部炸成血花，而他自己，也被这散开的单片打中了脖子，这就像是水龙头，人家飙水，他飙血，慌张的想要自己的捂住伤口，但这根本挡不住，眼前只能越来越黑，然后嗝屁了。

    大炮可不管你什么身份，这玩意也没多少准头，炸死算活该。

    一共来了5轮炮击，等第一轮结束后，步兵上场，五千米的距离扛着武器还是很累的，但黑人的身体素质确实是最好的军人，除了脑袋不好使之外，理解能力比较差外，其他还行。

    在冷兵器时期人家开开心心地活在非洲大陆上啊，活在加勒比海滩上啊，晒太阳唱歌跳舞生产种植啊，根本就是原始天然状态无敌人，一群鹰鼻黄毛白猴闯进来啊，烧杀掳掠无恶不作把他们卖到世界各地搞得家破人亡不得安宁，根本没有军队基础可言。

    到热兵器时代他们很多已经是别国人了，美国二战后军队里92万黑人差点就反了，缺乏硬件设施，没有模版参考。看看，坦桑尼亚，号称非洲PLA，战斗力提升的多快？

    内卫一旅按照公司雇员给他们定制的方式训练，保证其服从性，战斗理解不需要他们太过于思考，只要知道命令就行。

    这样还是训练了半年多，才略微成型。

    4000米的距离，2000余名士兵分成连一级，朝着山谷内冲锋，大概需要时间16.7分钟左右，还携带武器，这火炮停下的时候，他们这正好冲进去。

    先是皮卡车拉着107火箭炮，来一轮洗地。

    这山谷的门口不大，大约也就六七米的样子，如果这些青年党反应过来，在这里架起重机枪，绝对能抵住进攻，或者缓慢内卫一旅的前进，可人家都被打成龟鳖了。

    现在想想，能被这种杂牌军达成狗的沙特部队得有多烂？

    怪不得能上很多国家的主要新闻，这简直…氪金玩家被肝帝给干了哇，这简直就是屌丝逆袭的模板。

    率先杀进去的是第一团第一营的二连三排，这奖金每个人20万索马里先令到手了.大概每个人200美金左右！一个排30人，也不过6000美金。

    一个排配备有3挺RPK机枪，以及2具RPG火箭筒和5发炮弹，而在连里面还配备有2门2C12“雪橇”迫击炮，这玩意120MM口径，绝对的杀器，前苏联的玩意，玩剩下的，在非洲可是少见的货。

    而其余人配备AK47，只要看见有人站着就扫射！

    别担心子弹打完。

    奥卡西政府跟唐刀的公司签订了《武器弹药补助协议》，里面时间是10年，索马里政府只从他公司里订购！如果救世主里面没有，只能委托他们购买，不能跳过他们，否则就是违约！

    所以，索马里每年要有大约1200万美金是为这个条款付钱的。

    要不然，你以为唐某人的抠门样，他能说让你随便打？

    他没自己站在面前，用身体回收子弹就不错了。

    “快！往前突进。”二连三排军官指挥着机枪手占据有利地形后，朝着其他人呼喊，这人比较罕见，算是黑人中比较敢打敢拼的，拿着AK47就冲了进去。

    这一幕被后面用望远镜观察的公司顾问看了下来，“那是个先冲进去的军官是谁？”

    旁边的享利.罗诺怎么认识？就问旁边的副手，他也不认识，为难，“我去问问？”

    “等战争结束吧。”公司顾问说，然后对着身边的同时商量了几句，听不懂他们说什么，享利.罗诺显得很呆。

    这场战斗持续没多久，很多人跑了！

    这山谷不止一条路，但打死超过700多人，其中包括了高级成员们，以及被通缉的阿丹.贾拉尔等人，而俘虏了接近2000人，自身伤亡在200多人左右，这是一场完美的战争！

    “简直不堪一击，是吧，中将先生。”公司顾问笑着说。

    享利.罗诺点点头，就听对方又说，“可这样的组织为什么当地没有部队能够解决呢？”

    他张了张嘴，这里面牵扯到的东西就多了，不是一言两句可以说清楚的。

    也幸亏这公司顾问没有多问，而这时候，副官带着名黑人过来，军衔是少尉，对方看起来很精神，敬了个军力，“内为一旅第一团第一营二连三排少尉排长富兰克林.希拉里.克林顿报到，长官！”

    这么神仙的名字？蕴含了好几个大佬在其中。

    “你不是索马里人？”

    “我母亲是索马里人，我父亲是德国人。”对方连忙说。

    公司顾问一听，点点头，笑着说，“你作战很勇敢，少尉！我跟我的同事认为你很出色，到时候会推荐你去军校进修。”

    进修？

    上学？

    “去…哪里？”富兰克林显得很激动。

    “也许是美国，也许是德国，但肯定是欧洲，非洲没有出色的军校。”公司顾问笑着拍拍他的肩膀，“你为你的勇敢得到了应该有的奖励。”

    旁边的享利.罗诺也很羡慕。

    他其实不是什么正规军校毕业，但靠着关系和塞点钱，去了一下桑尼亚国防学院进修，从里面出来后，这身价就不一样了，瞬间成为索马里目前军队内最高的“学历”的将军。

    可现在富兰克林不一样，他是实打实的被推荐进军校学习。

    这出来，最低也是将军！

    享利.罗诺想到这里，这脸上就堆起了笑容，跟对方亲切交谈，用力的拥抱一下，“索马里需要专业的军官，等你回来，来内卫一旅，这里需要你，国家也需要你，我为拥有你这样的军官而感到自豪！”

    谁说他只会嫉妒？

    这不就打好关系了？

    能坐上高层的非洲人，也是少数精英了，他们的双商并不低，甚至超出大部分其他人种，有些人，连黑人都不如。

    （别看我，不是我）。

