    看到林远进入院子，北原阵左从房间里走出来，顺带戴上了自己的狐狸面具。

    之后他向林远宣布了一个令人遗憾的消息。

    “什么，半兵卫大叔竟然不在？”听到这个消息的林远十分惊讶。

    “我也是刚看到他留的信件，好像是有事被警视厅叫走了。”北原阵左解释道。

    “我知道了。”

    大人也会有自己的事情，林远对此表示理解。

    毕竟现实不是游戏，真实的人类不会像NPC一样，整日都待在同一个地方静静等待玩家的来临。

    只是技能的解锁要延后了，想到这里有些遗憾。

    “那我就回去了，对了，你今天怎么回来这么早？”林远顺带问了一句。

    “是你来的太晚了，你以为我跟你一样天天逃掉训练吗？”北原说完才发现自己好像暴露了点什么，他又补充了一句，

    “你的事情我是听半兵卫大叔说的。”

    “北原，面具摘下来吧，捂着不热吗？”

    “北原是谁？”

    “还要我拿出更多的证据吗，我敢说你的房间里绝对放着我前天还给你的漫画！”

    “好吧，我认输，你什么时候知道的？”北原有些窘迫地摘下了面具。

    “第一次见面听到你的公鸭嗓就知道是你了。”林远笑着说道，拆破伪装让他的心情好了不少。

    “我走了。”林远转身就要离开。

    但是北原叫住了他。

    “即使大叔不在，我也可以当你的对手！”

    林远停下了了脚步。

    转头看向北原，对方像是想从刚才的事情上找回场子，一副干劲十足的样子。

    但林远还是摇了摇头，“还是算了，我怕伤到你。”。

    “士别三日当刮目相待，我这次有信心赢你。”北原依旧坚持。

    林远心说这句话用到自己身上更合适吧，在掌握了下鲤登鲤以后，他的实战能力大增。

    正待再次拒绝，林远像是突然想起来什么似的问了一句，

    “你会突刺类招式嘛？”

    “会啊，怎么了？”北原被问的有点懵。

    “北原阵左，我接受你的挑战！”林远朗声道。

    “……”北原。

    祸野中的空地上。

    林远和北原面对面站着。

    林远使出了自己刚刚解锁的仙峰寺的增益类技能——御灵降身。

    这个技能可以代替佛糖的效果，只是要消耗一些【式神】。

    之后场上的二人都开始“哐哐”的往身上贴符。

    林远并不打算放水，尤其是在这种真刀的对战之中，而且发挥全部实力也是对对手的尊重。

    “北原，答应我一定要在比试中用上突刺。”林远郑重地说道。

    “林远，你已经说了三遍了。”北原一脸无奈回应。

    北原也观战过林远和半兵卫大叔的战斗，他不明白林远为什么一定要求大叔用出突刺。

    这难道是林远的特殊癖好？

    喜欢踩别人的刀子？

    北原打起了精神，直接召唤出了水生村剑圣阿凛。

    即使知道胜率渺茫，他仍旧选择全力以赴。

    “等着我的突刺吧，林远，这次我要让你知道你已经犯了“傲慢”之罪！“

    北原把手中的刀举过了肩膀，大喊着向林远跑去。

    于此同时还有不断以幽灵步伐向林远进攻的阿凛。

    林远此时已经摆好了架势严阵以待。

    看着冲来的两人林远有些兴奋，这是他第一次同时面对两个拿武器的敌人。

    “当！当！……”

    北原的和阿凛的打法都是连续不断地攻击，这其中阿凛的攻势更快。

    林远举起楔丸分别挡住了两个人的攻击，颇为吃力。

    北原强化后的等级是60级，而阿凛的等级则是从60级强化到了69级，和强化后的大叔是一个水平。

    林远发现等级越高的对手钟鬼的强化效果越弱。

    要是只有一个人的话，二人即使都已经被钟鬼强化了，也都不是他的对手。

    吃力的原因是因为要迅速的格挡住两人不同的攻击。

    同时招架住两把刀是不存在的，因为这不是电影，敌人是不会同时攻击一个地方。

    林远迅速拉开了和两人的距离，但是两人再次扑上。

    “下鲤！”

    再次切落两人的一次攻击以后，林远第一时间用处了下鲤进行反击。

    他选择的目标是阿凛。

    阿凛在快要被林远击中的时候，迅速化为魂体向退去。

    把阿凛短暂地逼出了站圈之后。

    林远也达到了目的，现在的北原落单了。

    而他林远最喜欢单挑。

    虽然只有很短的时间，阿凛很快就能跟上，但是林远有信心瞬间解决掉北原。

    北原也发现了这一点，想要退后。

    但是林远的攻击已经来到了。

    “一字斩！”林远用处了自己的看家本领。

    他知道北原是绝对挡不住自己的一字斩二连的。

    只是有些可惜这次没能用出识破了，林远想到。

    眼看北原已经退无可退，他像是孤注一掷似的用双手握紧了剑柄。

    “林远，这就是你要的突刺！”

    林远心中一喜，新鲜的熟练度即将到手，他只得临时变招。

    “识破！”

    结束了北原，林远心里想着。

    只要识破成功用出来，北原就已经输了。

    他踩向了突刺过来的北原的刀，但是踩到一半林远忽然感到脚下一轻。

    原本就以头抢地的北原忽然消失了，面前出现了一个穿着樱色和服的女人，正是刚才被林远击退的阿凛。

    阿凛刚一出现就已经蓄势以待地准备使出七连斩。

    林远被迫招架面前的攻击。

    “铛铛铛……”

    与此同时北原的攻击从身后传来。

    “林远！这次是我赢了！”

    北原大喊着朝林远的背后砍来。

    之前的过招，林远一直兜着圈子，这是以一敌多的关键，防止自己腹背受敌。

    林远的速度够快，北原和阿凛也只能被牵着打。

    因此刚才阿凛是故意露出破绽，再由北原用突刺引诱林远，最终让林远陷入现在的境地。

    众所周知，一把刀是不能同时抵挡住身前很背后的攻击的。

    所以林远伸出了拳头。

    “其实答应过半兵卫大叔不能用拳头的……”林远内心有些惭愧。

    此时林远正在格挡阿凛的连续攻击，北原眼看就砍中林远的后背。

    然后北原就看到了林远的一只左手背到身后。

    “破魔拳！”

    “？？？”

    一个拳头的虚影从林远的左拳喷出，北原被直接打飞。

    ……

    “不会死了吧？”林远观察着躺在墙边的北原阵左，第一次往人身上招呼破魔拳他有些摸不准威力。

    破魔拳比起罗汉拳除了对灵体造成额外伤害，最大的特点就是可以远程攻击。

    其实林远还是收着力道打的。

    摸了摸北原的心跳，林远松了口气。

    为了保险起见，林远又往他嘴里塞了颗药丸。

    林远离开了寺院。

    过了一会儿，北原悠悠醒转过来。

    他最后的记忆是一个巨大的拳头。

    但是林远呢？

    但是身边没有人能告诉他之后发生了什么。

    只有一个不会说话的优伶陪着他。

