    “静安，既然事情这么糟糕，那我们该怎么做？”

    徐立之问道。

    陈宓与徐立之对视，点了点头。

    徐立之平日里不怎么说话，但对于自己却是颇为信服的，也更加愿意与自己亲近，时不时便会过来寻找自己请教一些问题之类的。

    果然到了这等关键时刻，立即站出来的便是他了。

    今日的谈话并不是话赶话, 而是陈宓已经规划了许久的事情，本就打算在大家中进士之后，进行的一次谈话，不过是刚好自己被任命了，所以不得不提前了。

    这次谈话的主题其实是——结党！

    后人说，大宋之衰败源于结党，源于王安石时候的党争，因而对结党之事颇多诟病。

    但于陈宓看来，结党不仅不是罪过，而且是救国之良策。

    王安石的罪过是结党么？

    不是。

    王安石的罪过是没有真正的结党，没有结成一个有战斗力的党。

    王安石纠结的只是一群乌合之众，不仅没有一致对外，还争权夺利，从内部便先瓦解了。

    若是王安石能够结成一个真正有战斗力的党派，就算王安石被皇帝给撤了，接上来党魁一样可以将他的政策给维持下去，而不是人亡政息。

    所以，陈宓不仅要结党，而且要结成一个有战斗力的党。

    “国朝之衰败，大家想必都已经有所了解, 接下来大家有机会地方任职，想必能够接触到更多。

    我建议你们到时候多了解了解农户的生活，看看他們究竟困难到什么程度？

    再看看朝廷从地方上能够收到多少赋税，看看地方豪强如何土地兼并。

    再看看地方厢军究竟有多么的腐败与衰弱，便可以预料到这个国家到了多么危机的时候。

    一个国家的强弱不是看歌舞升平，而是要看民间要看军队，要看府库，当你们了解到了这些，便知道我今日所说的话是否真实。

    至于我们要怎么做……有一句话要富则兼济天下，穷则独善其身，以前咱们是书生，只能议论朝政，但现在我们要走上岗位了，要做一个官员了，那便该承担起咱们的责任来了。

    这也是我今天想要说的主题，便是我们要做什么样的一个官，是将其当成一个职业，得过且过，还是要实现读书人的理想，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学, 为万世开太平。

    当然这个听起来似乎太大了，咱们便从小处着手，若是做京朝官，不妨心怀天下，多多为民众谋福利，为国家富强而努力，而不是为自己的官位而汲汲。

    若是为亲民官，便多下乡，多给民众修路，多给百姓寻找致富的门路，不扰民，打击匪患，打击豪强欺辱百姓，多为百姓做主。

    谷埽

    正是我期待你们这么做，不要为自己的官位而费心，不要为自己的衣食而费心。

    所以，我可以与你们承诺，只要大家好好地为国为民，我一定会为大家谋取官位，至于家资，便是今日赠与大家田宅店铺，保证大家家庭衣食无忧。”

    说到这里，大家一起鼓起了掌，连宋景瞻都鼓着掌，没有了之前的窘迫。

    之后大家兴奋的谈起了接下来有可能获得的差遣之类的事情，颇为期待，之后众人便散去了。

    陈定待众人散去，找到了陈宓。

    “大兄有事情要问我？”

    陈宓问道。

    今日众人都在，陈宓看陈定的神色，便知道他肚子里有很多的问题要问，但碍于众人，却是没有问出来。

    陈定点头道：“静安想要结党？”

    陈宓闻言眼睛一亮：“大兄此话怎讲？”

    陈定道：“你以老师之声望将他们纳为同窗，又提供衣食花销之恩惠，现在更是以良田美宅赠之，还要给他们结亲，一般的同窗可不会做这等事情。”

    陈宓笑道：“大兄还是了解我，他们都是可造之材，即便是宋景瞻，也是聪明人，不过暂时还没有开窍罢了。

    只要他们好好地历练几年，定然会成为我们的奥援，有老师在，有我的财力支援，他们在官场上进步不会慢的。”

    陈定皱着眉头道：“你又是以良田美宅赠之，又以官位诱之，就不怕生米恩斗米仇，这等小人可不少，尤其是那个宋景瞻，这才刚刚中了进士，便有了目中无人的姿态了。”

    陈宓笑道：“朝为田舍郎，暮登天子堂，刚刚中了进士，连我其实也有了些飘飘然了，也怪不得他得意忘形，只要他的差遣迟一些到，他便该知道该依仗谁了。

    咱们能够给他的可不止是良田美宅，还有他的未来。

    官场之险恶，他不出去闯闯是不太清楚地，只有他受了挫折，需要咱们帮助的时候，才知道自己身上打着的标签是多么的重要，是多么的堪以依仗了。”

    陈定舒了口气道：“嗯，你心里有底便好，不过静安，我似乎觉得你还有些事情没有告诉我。”

    陈宓看着陈定，陈定的眼里有这担忧，心里却是一软，温声道：“大兄，以前我什么都不在乎，我只想挣点钱，只想过上好日子，但认识的人多了，牵挂的人也就多了起来，牵挂的人多了，便希望他们能够过上好日子。

    于是我便想着挣更多的钱，给他们创造好的日子便是了，但是睁眼看这个世界，便发现不能蒙着脑袋过日子。

    今日我说的那些话，不光是让他们敬佩我，以我为中心，而是这个国家当真已经到了这般危险的时候了。

    如果我们不能改变这个国家，这个国家在未来的几十年，便会有灭顶之灾，这个灾祸，可能来之外部，但更可能是内部矛盾的集中爆发导致的。

    所以啊，想要我关心的人继续将好日子过下去，便要改变这个国家，想要改变这个国家，便需要足够多的帮手，而宋景瞻他们，便是我们能够抓得住的帮手。

    所以我要好好地将他们团结在一起，集合大家的力量去改变这个国家，我这么说，大兄您能理解么？”

