    但许阮清心里那个想法一经冒出来，就怎么压都压不住。

    于是她又重新敲开了宋谨之家的门。

    “还有事？”

    许阮清仰视面前的人，试探般的开口：“学长，你昨晚，睡得好吗？”

    这个问题想当的有深意，宋谨之在今天第三次用意味深长的眼神看她。

    许阮清发毛，总觉得宋谨之他不太对劲啊。

    他这一看，还看了半天。等许阮清快要站不住的时候才说：“还行。”

    还行啊，还行。

    这个词太偏中性化了，她判断不出来什么。

    他嘴角那伤痕到底是她还是不是她嘛。

    许阮清急得快内出血了，干脆问：“我昨天是不是……”话没说完就被宋谨之截住，他冷冷的说，“如你所想，你昨天晚上性／骚扰我了。”

    她：“………”这么说不太好吧？

    许阮清微微抬眼偷窥，他双眼依旧冷冽，在他的注视下，她莫名生出一种罪恶感。

    然后……就没有然后了。

    因为许阮清很怂的——

    逃了。

    ………

    许阮清看着自己的家，和平时也没什么差别，茶几上的水杯还是在原来的位置；遥控器也依旧在沙发上躺着；还有厨房浴室房间都没有什么变化。

    她昨天玩弄宋谨之后竟然一点痕迹没留下。

    这么值得纪念的事情真是可惜了。

    许阮清此刻的心理复杂的要命，虽然的确是很庆幸能够占到宋谨之的便宜，但从刚才起产生的那股罪恶感也是存在的。

    她得赎罪。

    于是许阮清给宋母打了电话，告诉她这一系列事情后，让她替她给宋谨之道歉。

    宋母听了，一面高兴自己的儿子终于被撩了一回，一面遗憾许阮清怎么没有把事情做绝。

    要是她昨天把她儿子直接给睡了，这事情就真的完美了。

    但此刻，她也只能是安慰许阮清说：“没事。”

    “宋阿姨，我一点印象都没有。”

    宋母还是说：“没事。”她儿子有印象就行，有印象了才有冲击。

    “宋阿姨，我是不是特别过分，学长他会不会特别气啊？”

    “没事。”真没事，宋母以一个男人的视角来看待这件事的话，宋谨之要是真有心要抗拒，最多不小心让她碰到下，可根据许阮清的描述他都破皮了，难道他的力气还推不开一个女人呀？

    谁知道当时他心里想的什么。

    不一定还是自愿的呢。

    两人又聊了片刻，宋母才依依不舍的把电话给挂了。

    许阮清的内心已经跌宕起伏，像翻滚的浪一样歇不下来。跟与她处在同一片小区的另一位当事人相比，简直天差地别。

    宋谨之像什么事都没有发生过，在批文件。

    十三点一刻的时候，助理打电话来告诉他下周的安排。

    宋谨之虽然身为总监，但他也是设计师，而且他从小对此就很有天赋，拿到过不少奖。这次他的作品“渴望”也同样在国外斩获大奖。

    “总监，下周六的颁奖典礼，公司还是给你安排了以往都跟你的张秘书，她懂得多，不会出差错。”

    宋谨之没意见，随便简单交代几句需要准备的物件。

    助理一一认真记下，正打算去准备，又想起来，说：“对了，邓设计师这次也要一同去。她想去涨涨见识，给公司的请假申请也批下来了。”

    这下宋谨之皱了下眉，问：“和我们一起？”

    “是的总监。”

    他微微沉默，好一会儿，说：“她带谁？”

    “应该是许秘书。”

    “嗯。”

    “那总监先忙。”

    等接完电话，宋谨之不知道想到什么，盯着雪白的墙壁看了好几秒，再等他发觉，脸色有些不好看。

    他刚刚竟然走神了。

    ………

    “林秘书长的意思，是让许秘书跟我一起去，对吗？”邓思乐在接到通知后反问。

    小林：“对，你跟许秘书也认识，所以安排她跟你比较方便。”

    邓思乐犹豫的说：“那您可以给我换个人吗？”有宋谨之在，带个比自己好看，而且是好看很多的女生去不是明智之举，况且宋母对许阮清的态度，让她放不下心。

    总觉得宋谨之和许阮清之间有些什么。

    小林疑惑：“怎么了？”

    “出趟国比较累，而且——”她说，“许秘书有些恐非。”

    这样就比较可以理解了：“这样啊。那你看杨秘书怎么样？”

    “行。”

    ………

    元旦的三天过的特别快，许阮清本来打算去看她最喜欢的演员拍的电影，但磨蹭磨蹭着就没时间了。她哀叹一阵，但上班还是不敢不去的。

    大部分时间，许阮清去公司都比较晚，她性子一贯懒散惯了，懒着懒着就变成了习惯。也就是因为这样，很多人会觉得她没个正形，就是一个空有其表的花瓶。

    许阮清自己也觉得这个评价挺中肯的，因为花瓶的必备要素就是好看呀，她觉得好看就是天生比别人有优势的筹码。

    周二因为是这周的开始，所以上午事情特别多，除了要通知各种各样的会议外，还要给各位领导安排下个月的行程。

    许阮清累得腰疼，一阵一阵酸。

    等她终于熬到中午了，打算去吃饭，就看见邓思乐和宋谨之两人一起走了出去。

    一群人看热闹：“这宋总监和邓设计师怎么回事，三天两头一起吃饭呐？”上周也有，带着许阮清一起的那次。

    “男未婚女未嫁，一起吃个饭怎么了？”

    大家笑嘻嘻，该吃饭的吃饭，工作的工作。

    许阮清心里有些不是滋味，还有点嫉妒，每次邓思乐约宋谨之总是能那么轻而易举的约到，而她呢，人比人气死人，就算没气死也气的浑身是病。

    这会儿她连饭都吃不下，径自坐在办公椅子上不动。

    没来由的，她觉得今天的椅子坐着也没有以前舒服了。

    诶，宋谨之这人真是太让她生气了。

    你说她怎么就喜欢上这么个男人呢，还一喜欢就喜欢这么多年，许阮清真想拿块豆腐把自己给撞死了。

    唯一知道一点内情的小林先给宋母发了消息，给完对方需要的邓思乐的照片后，安慰许阮清说：“许秘书，总监也就只是和邓设计师去吃个饭。”

    她面无表情：“林秘书长，那你知道，你口中只是去吃个饭的宋总监，从来没有和我单独吃过饭吗？”

    小林：“………”

    许阮清认命：“别安慰我了。”

    “许秘书，别这样子，指不定马上就有大帅哥约你出去吃饭了。”

    许阮清说：“可能吗？”再说了，其他人又不是宋谨之。

    发生这种事的机会小之又小，但还真的就发生了。

    小林一直紧紧盯着窗外，突然“呀”了一声：“许秘书，你的桃花来了。”她又补充，“你还记得上次开保时捷给你送花的男神级别人物吗？”

    许阮清愣神：“啊？”

    “他来了。”

    她：“………”

    范隐人长得惊艳，开的又是豪车，还没进公司就吸引了不少目光，再等他进来，这些被吸引住的目光开始议论纷纷了。

    “这谁啊？”

    “很眼熟，长得真帅啊。”

    “我上次见过她来给许秘书送花，许秘书男朋友吧？”

    一时间，大家都觉得很有可能。

    然后范隐就在大家的注视下，进了许阮清所在的秘书间。

    于是大家同时在心里把这个很有可能变成了肯定。许阮清看见他的第一眼就觉得他很眼熟，应该以前见过。第二眼就觉得他是真心帅。

    跟宋谨之帅的不一样，宋谨之长得正五官立体，眼前这男的就是帅。

    她也不坐着了，站起来：“你是？”

    他的声音清冽极了：“我叫范隐。”

    她前两天也听过这个名字，她校友来着。只是校友这么帅她竟然一点印象都没有。

    她开口说了和他的第二句话：“你认识我？”

    “许小姐，我当然认识你。”他说，“我大学时，还收过一条你的围巾。”

    她：“………”似乎有那么点印象。

    许阮清仔细想了想，原本她已经记不清那个拿她围巾学长的长相，但把范隐的样子嫁接进去刚好合适。

    原来她也是和这样的名人打过交道的啊。

    许阮清问她的第三问：“那么，你今天来找我，是因为感谢我的围巾吗？”

    “算是其中之一，那么许小学妹，愿意赏脸一起吃个饭吗？”

    ………

    宋母看到邓思乐照片时，不屑。这跟许阮清根本就没法比嘛。

    其他不说，就说颜值，那差距可不是一两条马路，而是半个c城了。

    也不知道宋谨之怎么想的，反正她坚定的拥护她的小女神许阮清。

    宋母这就要放下手机，突然又一条信息进来了。

    from秘书长小林。

    她点开一看，震惊与愤怒并存。

    完了。

    她家小女神被人看上了。

    而且这男的还帅，她儿子这回竞争大了。

