    第334章 年年打雁误啄眼

    叶晨一边向前走，一边感觉眼前的事情有些简单。

    难道眼前的这个水龙天母真就这点本事吗？

    要真如此的话，那自己这次还真就赚着了。

    不过小心能使万年船。自己还是小心为妙的好！

    想到这里，叶晨再次提高了自己的警惕。

    当他的脚踏上第一层台阶之后, 叶晨就已经做好了所有的准备。

    可是并没有像他想的那样出现什么意外。

    两个人上了三十三重台阶。

    可是就在叶晨的脚刚踏上最后一层台阶的时候。

    突然感觉自己的脚下一软。

    紧接着就感觉自己的身体猛烈的下沉。

    拼了命地想要抓住水龙天母的胳膊。

    可是水龙天母的胳膊上似乎抹了什么润滑剂。

    一种滑不溜手的感觉，让他没有任何着力点。

    紧接着他的身体从上面滑落了下来。

    原来这个台阶是假的，在这个台阶下面，就是万丈深渊。

    叶晨千算万算，没想到竟然还是出了问题。

    在半空中做自由落体的叶晨，恨不得抽自己几个嘴巴。

    真是年年打雁, 今年被雁啄了眼。

    自己怎么能如此不小心？

    可是现在后悔又有什么用！

    他的身体在空中快速的下落。

    而且一阵阵寒风从底下吹了上来。

    叶晨不知道自己将要落到什么地方去。

    可是他有些不甘心。

    毕竟自己的愿望还没有达成，自己不能就这么死了。

    要是就这么死了的话, 那也会让人笑话。

    想到这里, 叶晨挥动自己手中的斧子。

    想要将自己手中的开天神斧砍入对面的石头。

    可是因为在空中下落，叶晨也没有半点法力，只能靠自己的力量，所以挥动起来非常的困难。

    不过，功夫不负有心人，在叶晨辉动了三四下之后，开天神斧，终于映入了对面的墙壁之中。

    叶晨死死的抓住开天神斧，他的身体就像一个葫芦一样，在那里挂着。

    叶晨舒缓了一下力气，他的眼睛突然看见在旁边。竟然有一个探出来的石头。

    这块石头正好让叶晨着力。

    叶晨挂在了半空，总算长出了一口气。

    虽然他知道就算自己掉落下去，也未必能摔得粉身碎骨。

    但是，自己也不知道下面是一个什么样的空间，谁知道会有什么庞然大物在那里等着自己？

    缓了半天之后，叶晨终于缓过来这口气了。

    叶晨向四外看了半天，不过没发现什么特殊的东西。

    现在处在这个尴尬的位置上，不去下不来。

    然而, 就在此时，一阵狂风呼啸。竟然从底下向上吹了过来。

    而且这寒风之中还带着一声声的嘶吼。

    这可把叶晨吓得够呛。

    没想到在这底下竟然还有生命的活动。

    难道在这下面还有什么大能吗？

    都在叶晨想着的时候。没想到又是一声龙吟。

    紧接着，叶晨发现了两个像灯一样的眼睛。

    那眼睛似乎不比脸盆小多少。

    这可把叶晨给吓坏了。

    紧接着，叶晨笼目光仔细一看。

    原来，在自己的下面，竟然出现了一条巨龙。

    这条巨龙呈现土灰色，也不知道这个家伙有多大，或者是因为这个空间太小。

    这条巨龙的脑袋竟然把整个空间都给堵死了。

    这条巨龙同样也发现了叶晨的存在，它张开了血盆大口，似乎要将叶晨一口给吞下去。

    只不过离叶晨还有一丈左右的时候。

    这家伙向前冲了好几次，都没能成功。

    而且脸上露出了痛苦的神色。

    叶晨已经吓得闭上了眼睛，他觉得自己这次一定成为别人的口中之食了。

    可是等了半天，自己的身上并没有传来半点痛苦的感觉。

    最后叶晨睁开了眼睛，发现那个家伙正在对着自己张着大嘴呼着热气。

    那眼神中透露着不甘的神情。

    叶晨似乎明白了，这家伙应该是被什么东西给缠住了，或者是被什么东西给封印了，要不然的话，怎么可能出不来？

    叶晨这才长出了一口气，然后看着眼前的这条巨龙：“我说你在那里吼什么吼？知不知道你这样喊的话？容易吓死人的。”

    叶晨是无意之间的一句话, 没想到那条距竟然口吐人言：“小子, 不要在那得意，要不是我老人家被人家给算计，你现在早就成了我口中之食了。”

    叶晨又被吓了一跳。没想到眼前的这个家伙竟然还能说人话。

    “你……你……”

    叶晨你了半天，一句话都没说出来。

    那条土黄色的巨龙似乎看出了叶晨的想法：“小子，这有何难？你叫什么名字？是怎么落在这下面的？”

    叶晨看了看这家伙，最后稳了稳心神，这才说道：“我叫什么名字？为什么要告诉你？”

    “你想到底是什么人？快说，再不说的话，小心我对你不客气。”

    那家伙对着叶晨又吼了一声。

    叶晨看着眼前的这个老家伙，满脸的不屑，随后哼了一声：“哼，你在那里嚷嚷什么，有什么话不会好好说吗？

    你这样会吓到我的，就算吓不到我，就算是吓到花花草草也是不好的。”

    那家伙听完之后气得呼呼直喘，但是因为特殊的原因，自己又够不到叶晨，所以只能在那里望洋兴叹。

    过了好半天之后，那家伙总算把自己的火气压了下去，看着叶晨这才问道。“快说，你小子是怎么掉下来的？你是什么人？是不是也让那个臭婆娘你算计了？”

    叶晨听完这话之后，顿时觉得话中有话，“你这话什么意思？难道你也是被那个臭婆娘给算计了吗？”

    那条老龙听完之后叹了一口气，“唉，看来你也没有逃脱厄运，没想到现在他的心肠竟然还如此狠毒。”

    说着说着，他的脸上竟然露出了一丝的落寞。

    叶晨不知道是怎么回事，不过看的出来。这家伙应该和那水龙天母应该有什么深仇大恨！

    “老家伙，你快说说，你是不是和那个水龙天文有什么恩怨情仇啊？不会是他把你抛弃了，另择新欢了吧？”

    那条老龙听完这话之后，顿时哼了一声：“哼，只怪我当初瞎了眼，这才信了他的话，才落到今天的这样结果。要怪也只能怪我自己。”

    (本章完)

