    房俊拈杯饮茶，含笑不语。

    他没料到噶尔家族如此之快的受到松赞干布的忌惮与排斥，甚至将其放逐至青海湖，充当吐蕃与大唐之间的缓冲。

    何谓缓冲？

    炮灰而已。

    若是两国稳定则罢，一旦局势不稳甚至开战，噶尔家族便要首先遭受战火之洗礼。吐蕃进犯大唐，噶尔家族则为先锋；大唐攻伐吐蕃，噶尔家族则首当其冲。

    松赞干布此举，固然是为了稳定吐蕃内部祸乱之源，维系他的统治，可着实刻薄寡恩之极。

    如此，噶尔家族不甘于沦为两国之间的炮灰，从而主动谋求生路，倒也不足为奇。

    只是房俊更没有想到的是，禄东赞的决定做的如此之快，河西之战刚刚结束，噶尔家族甚至尚未完全占据青海湖，没有将吐谷浑在青海湖的势力清扫一空，便派遣儿子前来与大唐结盟。

    禄东赞的目光极其甚远，这一点始终令房俊甚为钦佩。

    若非他极力建议松赞干布向大唐求亲，并且出使大唐一力促成了文成公主的嫁妆，吐蕃如何能够从刀耕火种的原始社会，一跃而成为天下有数的强国之一？

    可以说，大唐之威胁不在吐蕃，而在禄东赞。松赞干布排斥禄东赞，甚至将其家族放逐于青海湖，看似稳定了吐蕃的局势、巩固了他自己的统治，实则却自断一臂。

    因为房俊的干预，吐蕃向大唐求亲的野心并未实现，这使得吐蕃未得到来自于大唐的医术、建筑、冶炼、文学等等方面的知识，实力不可能如同历史同一时期之时突飞猛进，与眼下的大唐完全不在一个级别。

    所依仗者，无非是高原之地利而已。

    ……

    见到房俊只是饮茶，含笑不语，论钦陵那张极肖其父的瘦削脸庞有些疑惑，上身微微前倾，奇道：“难不成大帅无意于此？”

    在他看来，大唐固然强盛，然则一场东征起码耗费半数国力，眼下大食人又在西域攻城掠地，唐军迟早必去支援，这又是一场恶战。连续的大战对于国力的耗损是极其巨大的，再是强大的国家也吃不消。

    这等情形之下，笼络、联合噶尔家族，使得大唐与吐蕃之间的缓冲愈发稳固，不至于发生摩擦导致两国开战，实乃是最为重要之事。

    所以噶尔家族主动示好，恳请结盟，房俊自当热情洋溢的予以答允才是……却不想是这等冷淡的回应。

    难不成是看不起噶尔家族，认为在赞普的统治之下，噶尔家族并未有足够的力量维系青海湖的安定？

    论钦陵面色隐隐难看。

    房俊笑着摇头，放下茶杯，道：“青海湖水草丰美，湖盐丰富，实在是作为家族根基之宝地。只要不发生大战，二十年之后，噶尔家族的势力必定突飞猛进，就算是新建一国，亦非不能。吾赠送千部天竺佛经于阁下，以为噶尔家族获取子孙繁衍之地之庆贺。”

    论钦陵浑身一震，双目放光，赶紧正襟危坐，颔首合十，感激道：“父亲一直说起大帅，言及大帅豪放大气、胸怀四海，如今亲眼所见，果不其然。如此，在下代替十余万族人，感谢大帅之慷慨，大帅之友谊，噶尔家族永不忘记。”

    这个年代什么最珍贵？

    不是黄金，不是珍珠，而是书。

    汉人何以世世代代保持先进之文明，诗礼相传、永无断绝？便是其先贤大哲将其所领悟之思想、创建之文化载于书册之上，传诸于后世，子子孙孙遵其足迹而行，始终保持在一个高度，且时而有惊才绝艳之士横空出世，将祖先之建树发扬光大，日益精进。

    书，是文化之传载。

    而对于信仰坚定的吐蕃人来说，“雍仲本教”便是他们的文化。

    “雍仲本教”于天竺佛法系出同源，虽然各自的发展轨迹不同，但所谓万变不离其宗。吐蕃人接触天竺佛法其实时间不长，却能够吸收其中之精华，与本身之佛法相互印证、共同发展，如今已然自成一派。

    然而天竺固然佛法精深，但是极度落后，很多佛法经典甚至写在树叶之上，传诸后世，很多佛法更是口口相传，难以借鉴。

    大唐高僧玄奘历经数万里之遥，自长安出发前往天竺求取真经，之后将其携带回长安，予以编辑、刊印，使之大行天下，佛门昌盛。

    而作为以佛法为本源的吐蕃人，早已对大唐之佛经垂涎三尺，求而不得。

    眼下听闻房俊赠送千部天竺真经，如何能不欣喜若狂？

    房俊微笑道：“佛度有缘人，吾与令尊忘年之交，于长安之时，时常坐而论道、言谈甚欢。如今见到阁下亦是相逢恨晚，区区礼物，不足挂齿。只要噶尔家族不会怨恨吾心怀奸诈就好。”

    论钦陵摇头道：“断然不会。大帅虽然执掌千军，杀伐决断，却是个精通佛法之人。佛陀降世，悯世人悲苦，故而创建佛法普度众生。大帅能够不囿于一家一国之局限，使得佛法传遍四方，其功足以使得天下信众感念于心，衷心钦佩。”

    佛法之中，最重要的便是一个“缘”字，若有缘，则一念通遂，万法在心，若无缘，则相逢而不识，难入佛法之境界。

    一句“佛度有缘人”，将佛法之真谛阐述得清清楚楚，论钦陵岂能不服？

    当然，佛法讲究的是悲悯世人、普度众生，与征伐杀戮格格不入，甚至背道而驰。民众久习佛法，戾气渐去，性情温顺，会使得吐蕃人剽悍之民风大为减弱，崇尚和平，厌恶征战。

    这亦是房俊“不要噶尔家族怨恨其心怀奸诈”之本意。

    吐蕃国内，一般的民众、奴隶是不能够修习佛法的，一则是因为民众、奴隶的等级与牲畜并无不同，没有资格修习佛法，再则亦是因为缺乏传播之途径，一般的底层人民根本接触不到精深的佛法。

    然而若是房俊赠送噶尔家族千部佛经，如此之大的数量足以使得佛法蔓延开来，任何人都有机会修习。

    族人们修习佛法之后，一个个慈悲为怀、普度众生，不杀生、不嗔痴，剽悍之习俗必将一扫而空。

    固然境界更上一层楼，但是温顺如绵羊一般，还能保持几分血勇之气？

    然而论钦陵需要的考虑不止这些。

    噶尔家族的族人血勇剽悍固然重要，但是如何维系噶尔家族在青海湖的统治，却更重要。

    无论如何，吐蕃的赞普乃是松赞干布，占据名分大义，是噶尔家族的君王。无论噶尔家族亦或是生活在青海湖的吐蕃人，都要奉其王令而行，对其忠贞不贰、无所忤逆。

    然则若是噶尔家族从大唐得到千部佛经，将其广为传播，使得底层之民众亦能修习上乘之佛法，那么噶尔家族的声望将会一夜暴涨！

    在青海湖之地，可与赞普分庭抗礼。

    这不仅是家族统治青海湖的根本，这份声望更会传至吐蕃国内，使得无数贵族、民众对噶尔家族之贡献顶礼膜拜！

    一夜之间，噶尔家族的声望便足以与赞普齐平，到那个时候，即便赞普再是忌惮噶尔家族，又如何敢于恣无忌惮的打压、排斥，甚至予以剪除？

    那将是噶尔家族不败之金身。

    当然，这一切的代价，便是佛法在噶尔家族以及吐蕃内部广泛传播之后，所导致的剽悍之气消弭、血勇之性衰减。

    以往悍不畏死凶残狠厉的吐蕃人，将在佛法的感化之下，满满崇尚和平与安宁，再不复往昔动辄烧杀掳掠之狠性……

    论钦陵终于明白临行之时父亲为何叮嘱自己勿要听从房俊之蛊惑，也体会到当初父亲面对房俊给出的“青稞酒”，为何明知是一杯鸩酒，却依旧不得不仰头喝下的郁闷。

    世间之事，总有权衡利弊，当利大于弊，再是满心不愿，也之能遵从。

    千部佛经使得噶尔家族的统治稳若泰山，声望直抵吐蕃之最高层，这让论钦陵如何拒绝？

