    “有个好消息。”

    某酒店的房间内，李嘉正在卸妆，身后响起包子略带兴奋的声音：“天蓝海的代言人已经决定是你了！”

    李嘉动作一顿。

    她惊喜的转过身：“不是被抢走了吗？”

    包子嘿然一笑：“之前的确是定了银都的赵芸，她虽然在名气以及圈内地位上和你处于伯仲之间，但毕竟资历更老，不过在这个圈子里，只要最后的合同没有落下个白纸黑字，一切就都不好说，尤其是这两天，《钢铁侠》，席卷了全世界！”

    “所以天蓝海改主意了？”

    作为华夏顶级珠宝品牌，天蓝海每年更换一次主持人都会引发圈内够资格争夺的女明星疯狂竞争，今年包子竞争中输给了银都传媒的人气女演员，却没想到电影的火爆让一切峰回路转。

    “只能说《钢铁侠》上的是时候！”

    包子语气中充满着浓浓的骄傲：“本来昨天合约都要签下了，结果你在《钢铁侠》中饰演的小辣椒出现在全球观众的视野里，而且评价还不错，天蓝海的高层也是果断改变了主意，商人注重承诺没错，但是娱乐圈这种地方，代言争夺就是这么神奇。”

    “果然是《钢铁侠》……”

    李嘉这一刻无比庆幸自己当初能够鼓起勇气去跟老板争取到“小辣椒”这个角色，其实她清楚，自己的可塑性不是最强的，女演员里，比自己有资质的人遍地都是，相信老板也是这么认为的，但老板从来没有放弃过自己！

    这让李嘉充满感激！

    每次合约到期，自己都是第一个冲上去续约且不谈任何条件的公司艺人，也正是源于这一份感动，甚至于对老板有求必应，看起来傻乎乎的，也是源于李嘉的报答之情，因为洛远并不知道，在成为绯红练习生之前，李嘉曾经在两个公司待过。

    最后都被放弃了。

    那时候的李嘉已经气馁。

    加入绯红，同期有古越这样的超级潜力股，又有狐小米这种能够在练习生期间就与艾小艾成为朋友的竞争对手，李嘉内心其实已经明白自己离梦想已经无限遥远了。

    但让李嘉没想到！

    她竟然能紧跟着古越，成为绯红第一期最早出道的练习生，原因仅仅是练习生期间，自己付出的汗水最多！

    娱乐圈不看汗水！

    在前一个公司出道落选，有位喜欢潜规则漂亮姑娘的总经理曾不屑一顾的这样对李嘉说，尽管为了练舞，李嘉可以连续八个小时不休息，也敌不过因为陪经理吃了个饭，睡了一觉的某个同期练习生。

    娱乐圈不看汗水！

    很长一段时间里，李嘉几乎被这句话洗脑，直到她最终被洛远选中，才恍然意识到，所谓的娱乐圈不看汗水，不过是狗屁！

    娱乐圈有夏燃前辈这样一帆风顺的艺人！

    但更多的，是自己这样没有金钱，没有靠山，没有天才资质，只有一股子拼劲的无根浮萍，所以那个经理说错了！

    娱乐圈的汗水也许不值钱。

    但如果遇到正确的人，你的汗你的泪，都价值千金，然而讽刺的是，在一个偶然的场合，再次遇到那位曾经淘汰了自己的那位经理，对方那一脸谄媚与巴结的样子，显然已经忘却了自己是谁。

    “这是顶级代言！”

    包子道：“圈子里，顶级代言的数量屈指可数，每一个，都足够让女艺人争到头破血流，不久前，就连白亦这样的歌坛天后，都在某项代言的争夺中输给了竞争对手，让我们蒙受了不少损失，好在你这次很争气，没有让我全军覆没。”

    天后，天王。

    影后，影帝。

    小鲜肉，大明星。

    最顶级的艺人，同样要面临竞争，除非一览众山小，而真要到了一览众山小的地步，就不是代言挑艺人，而是艺人挑选代言了，可惜做到这一步的人寥寥无几，或许夏燃可以达到这个境界吧，不过作为和洛远同穿一条裤子，在娱乐圈百无禁忌，哪怕惹事也有一个七大级别公司帮忙擦屁股的“废人”，大家几乎已经懒得嫉妒夏燃了。

    只能说，羡慕的要死。

    拍了拍李嘉的肩膀，包子笑道：“我们没有夏燃的运气，但是你这些年的努力，已经逐渐打破了自身的格局和限制，相信就连老板都没想到，偷偷告诉你一个秘密，我看过老板的计划，他曾经有考虑过给你霸屏三两年的想法，就为了让你打破某种限制，现在看来，老板这个计划要搁浅了。”

    李嘉一怔。

    旋即，重重的点头。

    绯红有一个至今无人打破的记录，那就是成立以来，没有任何一位艺人在合约到期后选择出走，转投其他公司。

    不是没人挖。

    绯红的艺人，哪怕没什么名气，都会有无数公司想要接盘，因为能够在绯红出道的艺人，全部是洛远挑出来的，必然有过人之处，圈内的“点金胜手”，论眼光，洛远无人可及！

    可仍然没人离开。

    因为绯红很好，好到哪怕没有得到资源倾斜，许多人也愿意继续等，等到老板目光扫过来的那一刻。

    “明天早晨七点钟。”

    打了个响指，包子道：“我们出发去魔都签约，虽然只有一年，但如果这一年内，你的人气还能维持的话，天蓝海未必不会续约，而如果你做到让天蓝海这样的顶级代言主动续约，就代表你这一年取得了非常不错的成绩！”

    “好。”

    李嘉开心的笑了。

    此时的她已经卸妆，但却和许多“见光死”的明星不同，有种出水芙蓉的天然之美，也许这种美在娱乐圈算不上惹眼，但这么多年下来，李嘉早就形成了自身独特的魅力。

    “那我先走了。”

    包子转身带上房门，这次的《钢铁侠》大火，影响是方方面面的，她有许多新的工作计划都因为这部电影提上了日程，比如，想办法拿到《钢铁侠》第二部的剧本之类，好提前锁定一些角色，估计曹睿也在想办法吧……

    