    老朱这一番表态，总算是救了汤和，他都感觉到后怕，这种事情可不是开玩笑的，弄得不好，就彻底得罪了夫人。

    虽然马氏素来贤良，姊妹同嫁一人，也不是什么稀奇的事情，想来不会迁怒自己……但是不要忘了，在老朱手下，有太多心向马氏的人。

    且不论那些干儿子们，就说张希孟，他为啥火急火燎，替马氏出头？不要忘了，当初是马氏和朱元璋一起救了张希孟，夫妻俩的份量是一样的。

    张希孟要是不替马氏出头，那才奇怪呢！

    和张希孟有一般心思的人可不在少数，如果大家伙成心给你汤和穿小鞋，你老汤可吃不了兜着走！

    经此一件事，算是给汤和一个教训，从此往后，他彻底老实了，真别觉得自己是发小，又对老朱有恩，就什么事都敢掺和，不然的话，后果不堪设想！

    汤和什么也不敢多说，赶快去军营，好好练他的中军营了。就连击杀了邵荣的功劳都不要了，就盼着能把这事情给忘了最好。

    打发走了汤和，就剩下张希孟和朱元璋两个。

    老朱轻叹口气，“咱心里头有数，没有妹子，就没有咱的今天，如论如何，咱也不能干那种没良心的事情，你用不着担心的。”

    张希孟听到这里，慌忙站起，诚惶诚恐道：“主公，我承蒙夫人大恩，又生怕主公家中生事，影响军心，故此才仗着胆子，僭越了规矩，还请主公责罚。”

    老朱摇头，“罚什么？你是为了咱好，说得做得，都是对的，难道做对的事情，也要受罚？这是哪门子规矩？”

    张希孟却是坚持道：“主公，还有一句话，叫不在其位不谋其政，主公的家事本就不是属下能干涉的。主公没有询问，我擅自做主，这就是坏了规矩！”

    “别胡说！”朱元璋打断了张希孟，突然忍不住笑了，“先生你可真有意思，明明做对了，咱感激你，你非要往自己身上揽罪过，你到底是怎么想的？”

    张希孟正色道：“主公，这事情不能只看对错，我干预主公家事本就不对，不管是做错了，还是做对了，都该受罚，这是规矩！”

    张希孟深吸口气，继续道：“主公请想，这一次是对的，那下一次呢？一直这样下去，就不免生出骄纵之心，觉得自己手握大权，什么事情都敢掺和，什么话都敢说，渐渐的，也就失去了分寸体统。主公，如今地位日盛，权威日隆。属下文武，也该越发懂得规矩才是。”

    朱元璋默默听着，张希孟的这套说法，老朱自然是听得进去的，而且十分欢喜。

    眼下老朱掌控的势力范围，已经达到了三个府，治下几十万人，兵马数万，俨然一方诸侯。

    尤其是这一次讨来了都指挥使的职位，下一步，距离称王也就是一步之遥。

    虽然老朱不想当出头鸟，但是在自己这个团队中，必须树立起绝对的权威，才能如臂使指，上下一心。

    可是这话说起来容易，做起来难。

    就拿这一次的汤和来说，他敢答应张氏，把母女接来，居然都没有事先请示朱元璋，这就是没有规矩的结果。

    其实站在汤和的角度来想，他也没什么大错。

    他是朱元璋的发小心腹，又曾经帮助过老朱，算是有恩。

    别的不讲，总能算是半个家人吧！

    张氏又是朱元璋的岳母，她带着女儿，来见自己女婿，完全没有阻拦的理由。

    但如果换个角度，老朱是三军统帅，派遣汤和送赵均用给郭子兴处置。

    任务如此，他还能多带张氏回来吗？

    老朱思忖了许久，长叹一声，“先生思虑周全，一心替咱谋划，咱着实感激。可是这些弟兄们，也都是咱的乡亲弟兄，如果咱烂施威权，颐指气使，是不是也不好？”

    张希孟断然道：“主公，军纪规矩，并不是吆五喝六，倚仗权势，欺负属下。而是一种办事的规范，这么多人，这么多事情，谁都不讲规矩，就只会乱成一团。执行任务，遇到了突发情况，譬如说邵荣带着人跑了，汤和可以临机专断。但是遇到大帅夫人要来滁州，他就必须行文，说清楚情况，得到了同意，才好行动。不然就会弄得大家伙尴尬，包括下面人也会落下埋怨。”

    老朱还在沉默不语，张希孟继续道：“主公，规矩不光是约束，也是保护。您麾下将领，多为乡亲兄弟，彼此关系亲密，一荣俱荣，一损俱损。可越是如此，就越容易私相授受，彼此大开方便之门。当下或许还没什么，但是到了日后，地盘大了，权柄重了，就不知道会怎么样了。主公总不愿意对自己的心腹爱将动手吧！”

    朱元璋终于动容了，他忍不住站起来，在地上来回踱步，不停皱眉头。

    足足过了好一阵，朱元璋这才道：“先生以为该如何？”

    张希孟立刻道：“主公，这一次升任都指挥使，下面就要设计都指挥使司的属官，正好借此完善官制，严肃军纪，把规矩建立起来！队伍越来越大了，规矩就越要清晰明白。如此才好约束人心，不至于出乱子。”

    话说到了这份上，朱元璋自然是一万个赞同。

    只不过这个都指挥使司，又该怎么编制呢？

    按照张希孟的建议，下面设三个司，第一为理事司，或者叫理政司，主要负责治下政务，辅佐都指挥使。

    大约就可以理解为一国的宰相。

    张希孟推荐由李善长出任，而且要给李善长一个都指挥使司参议的高位，统御理政司。也就是说，李善长成了朱元璋手下名正言顺的第一人。

    第二个司，名为监察刑狱司，有点类似御史台，负责监督文武，处理刑狱，受理各种案子……这个司，可以暂时交给杨元杲。

    而第三个司，也就是经历司。

    这个司没有什么实权，主要是负责公文往来，安排典礼仪式，列席会议，参赞军机，记录重要事宜……大约也就是这些小事了。

    经历司也是三司当中排名最靠后的。

    张希孟因为张氏的事情，自请降级，任职经历司经历，不再挂掌书记的衔。

    同时在三司之外，设立一个都指挥使参军，由贾鲁担任，再设立一个护卫亲军千户，由郭英负责。

    再加上之前已经提拔的五军指挥使，老朱手下的文武百官初步编制成功。

    大约就是李善长为宰相，杨元杲为御史大夫，贾鲁相当于以备咨询的内阁重臣，郭英既负责保护朱元璋，又负责刺探军情，约等于锦衣卫指挥使。

    至于张希孟，他这个经历司就相当于通政使，不过由于内廷并不存在，他又负责了司礼监的差事。

    虽然具体负担的事情还不是那么明确，可正因为这个模糊，才给了张希孟发挥的空间……总而言之，这是个张希孟极度满意的结果。

    但是有人不高兴了，而且是非常不高兴。

    这人就是马氏！

    她倒也没说什么，只是让朱英过来，请张希孟去府邸，马氏亲自下厨，给张希孟准备了十几道菜，还搬来了两坛子朱元璋都不舍得喝的老酒。

    尤其是值得一提的是，连老朱都没请。

    只是马氏，朱英，张希孟三个，坐下闲聊。

    说了说濠州的事情，讲了讲民间听到的趣闻。

    他们之间，笑语欢声，丝毫没有负担。

    马氏也喝了两杯酒，她笑呵呵问张希孟：“小先生，你小时候怎么读书的？可辛苦吗？”

    张希孟放下了酒杯，笑道：“谈不上辛苦，其实小时候启蒙，不是要学会多少东西，只是要打一个基础，学会自己学习，自我提升。世事洞明皆学问，人情练达即文章。学无止境，至死方休！”

    “世事洞明，人情练达！”

    马氏反复念叨了两遍，突然笑了，“小先生，你人年轻，可话却不年轻。这次的事情，我承你的情了！”

    说着，马氏举杯，敬了张希孟一杯。

    张希孟忙道：“夫人，是您和主公救了我，不然我就是路边的白骨。当日若是主公一个人，我也就不掺和这事情了，也免得受罚，官还降了一级。”

    马氏忍不住笑了，“你那是给自己降级吗？分明是想偷懒耍滑！把难事都甩给了李先生……不过这样也好，等过些时候，你就有忙得了。”

    张希孟一愣，“忙，忙什么？”

    马氏笑道：“还能忙什么，忙着给我儿子当先生！”

    “什么？”

    张希孟大惊！

    马氏怀孕了？

    莫非说朱标那小子已经开始成形了？

    就是那个除了短命之外，再无任何缺陷遗憾的最有权势的太子爷？

    按照时间计算，也的确是快了。

    只等这小子降生，一切也都尘埃落定了。

    “我可要提前恭喜夫人了。”

    马氏脸上含笑，她和朱元璋成亲两年多，迟迟没有动静，整个压力，都落在了她的肩头，如果还没有动静，就算朱元璋不想着纳妾，她也要去劝说了。

    只是那时候心情该是何等郁闷，自然不消说。

    如今总算是等来了一个，马氏有预感，这会是个儿子！

    一个上上下下，都期盼的好孩子！

