    亚希轻笑道：“这种事情做的漂亮一些，就不会有人知道，内幕不也是只有你和你的朋友两个人知道嘛，具体的情况我现在没时间跟你解释，只能说是我们战略展所必须要走的一步，你们阵营除了与【二次元】是敌对之外，不也与一些非六大阵营外的势力有矛盾嘛，无非是利益的瓜葛与强弱的永恒矛盾罢了。

    言归正传，这个x先生怎么搞事情，我们【死灵海】都不管，既没必要管，也不能去管，因为这座城市不仅不是我们的地盘，而且**先生这么一搞之后，引起了地府的高度重视，我们就更不能来掺和这些鬼魂了，但在这座城市中，有一个灵魂我们是必须要带走。”

    风焱指了指亚希身后的楚人美说道：“美姨？”

    亚希点点头：“没错，楚人美对我们很重要，以前一直都在【死灵海】之中，但x先生在掌握了书灵召唤的技术后，用书籍作为媒介，将楚人美变成了书灵，他的想法很简单，只是想将楚人美困在书中，想放出来溜溜的时候就放出来，但他不仅大大低估了楚人美的实力，也完全不知道自己所谓的研究会为自己带来多大的祸事，楚人美在被他困在书中之后，起初是无法出来的，但在x先生第一次将她放出来的时候，楚人美利用幻象差点杀了x先生，在他与众多鬼魂以及安娜的协助下，才再一次将楚人美封进书中。

    但科学家总是疯狂且极赋征服欲的，从那以后x先生就开始疯狂的研究楚人美这种鬼魂的特性，不停的做实验，终于让他找到一种可以彻底干掉楚人美的方法，他强行将楚人美与原著的设定结合到了一起，居然成功的硬生生的再造了楚人美的尸体，自此楚人美的破绽产生，并且将楚人美的幻象强行设定为只能出现水下的场景，又将尸体限定在水下的洞中，做好这一切之后，他则必须要找一个正义之身的人进入楚人美的幻象中后，不受楚人美任何言语或者幻象的影响，直接砍下尸体上的级，只有具备这所有的条件，楚人美才能彻底死亡。

    而你就是那个具备正义之身的人，他把你弄过来，是想着要除掉你……我相信你也不会那么天真的认为赢了他之后还能活着离开吧。而他的另一个目的，就是想借你的手，顺带干掉楚人美，以绝后患。

    这个家伙以为楚人美是被他以书籍的媒介创造出来的，真是有够天真的，他所谓的创造，其实是将楚人美本体从【死灵海】硬拉到了他的图书馆中，无形中这家伙得罪了我们整个【死灵海】，他居然都不知道。

    不过不得不承认，这个家伙确实有点能耐，能用这种方法将楚人美弄过来，也算是一种非常来不起的技术了。后来【死灵海】派我过来，意图带走楚人美，但该死的是，在我进入这座城市的时候，碰上了【长清灵宫】的人，那个老不死的白御风，居然鼓动x先生联手将我打成重伤，后来不得已我逃入了楚人美的幻象当中，不过白御风也没好到哪儿去，他也被我打伤了，而且还有任务在身，寻我无果后，没多余的时间在我身上纠缠，就先走了。

    而后过了几天，x先生做了大量的准备，居然又把楚人美放出来一次，他以为楚人美还停留在原来的层面，其实在我藏到她的幻象之中后，楚人美相对于之前刚被封印的时候已经实力大涨了，此时再次出现的楚人美，本来是可以直接干掉x先生的，但在幻象中的时候，为了快帮我解除身上的封印，她消耗了不少怨念，x先生将她放出来的契机不太好，不仅楚人美没能干掉他，还让他知道我存在楚人美幻象中这件事情。

    再次将楚人美封进书中后，他感觉到了楚人美的实力变化，心知再这么下去终有一天我会和楚人美一起从书中逃脱出来，他做了一些工作，将我在幻象中的行动能力限制住了，为的就是不让你斩楚人美级的时候被我阻止，到时候只要进入幻象的你不被精神攻击击溃，他会弄出一些不让鬼魂直接攻击你丹药，那么最终就可以成功干掉楚人美，而楚人美一死，我也会立刻完蛋。

    结合上述所有的条件，他才设了这么一个局，把你给抓到这里来，不仅能除掉你，还能除掉我和楚人美，这个局他布的非常好，一箭双雕，但让他万万没想到的是，他所捉来的渡人，其实灵魂早就被你替换了，而你，又是个高智商的怪物，居然真的能干出敢开口和我说话的举动，真是活该他倒霉啊。”

    亚希说了很多，但语很快，其实没花两分钟的时间，至此风焱终于明白了事情的始末，而亚希所要寻求的帮助，他大概也知道了，无非就是帮助她逃离这里罢了。

    风焱听完说道：“你就是想让我帮你逃离这里喽？”

    亚希点头说道：“是的，只要你待会儿假装干掉了楚人美，然后……”

    风焱打断道：“我有什么好处？”

    亚希和楚人美同时一愣，接着就见楚人美一秒不到就来到了风焱的面前，撩起了头，露出了经典的无瞳孔面庞，嘴巴张大，露出锋利的尖牙，但风焱却没有丝毫畏惧。

    亚希出声道：“好了，楚人美，你杀了他我们也是死，小子，你还想要好处？我低估了你不怕死的上限啊。”

    风焱一副死猪不怕开水烫的样子说道：“大姐，你不要搞错了，我现在帮你，等同于和【长清灵宫】作对，这是属于违反阵营条例的事情，你应该明白吧？”

    这点风焱是和宇文归墟学的，当初他帮助兔子先生的时候就非常的仔细小心和谨慎，后来和风焱以及刘铮解释的时候，曾经提出过这个阵营条例的概念出来，就是中立阵营的人是不能帮助那些两两敌对阵营，其中一方将另一方打残的那个人的，当然补刀的话性质就更恶劣了，这个条约是风焱谈判的一个筹码。

    亚希思虑片刻说道：“你说的对，但你也看到了，此时我们是在幻象当中交流，这座城市中，也只有我和楚人美才知道你的真实身份，这点是不会对你造成任何困扰的。”

    风焱一副没的商量的模样：“话虽这么说，但我的胆子很小，要是没点儿好处压压惊，可不敢去干那些出格的事情，你也许不太了解我，我是个很守规矩的人。”

    亚希有些恼怒的说道：“当初宇文归墟帮助兔子先生的时候，也没想那么多，能伸手拉一把就拉一把，兔子先生是你们阵营的人，就不能在这时候抵你这个人情吗？”

    风焱心道：兔子是兔子，我是我，别说他还不是【暗色乐园】的人，就算是，跟我也没什么关系，爱谁谁，关我屁事。

    亚希还是把风焱想的太崇高了一些，这小子只关心自己的利益，除了与刘铮关系好一些外，几乎都是独行侠，和他讲人情，有点不现实。

    风焱选择不说话，歪着头看着亚希和楚人美两人，十几秒后亚希无奈的说道：“你想要什么好处？”

    风焱还没说话，亚希抢先说道：“我先声明，我身上没有任何物品或者技能书，来的时候没带来，这点我可以誓。”