    叶胖子发现自己上当了。

    王一凡发现自己也入了套。

    不管面前这一对叔侄的表现是不是演出来的，但他可以确定的是，至少有一半的内容，是刻意地让他看的。

    当然，这其中也许并没有什么不好的心思，但也在很明确地表达他们各自对于新的合作伙伴的态度。

    王一凡其实并不太想操心这些事情。

    “我对于公司具体的经营并没有太多想要插手的想法，只要在一些具体的事务上能够达到我的要求就可以了！”

    叶晴头一次正视这位新老板，虽然她对于荣耀经纪并没有任何归属感，至于和公司的合约，有叶子荣在，她是吃不了亏的。

    不过，这个老板显然还是很聪明的，也迅速地了然了她这一番表演的用意，免得他到时候试图对她指手画脚，不然，到时候谁的脸面上都不会好看。

    她低下头，安静地开始喝奶茶，并着双脚，瞬间进入了一种乖乖女的状态。

    果然是童星出身，在演技方面，的确是相当有天赋的，也不枉叶胖子特意将她拉出来，当做是荣耀经纪的门面，虽然这张门面，是他死缠烂打从别处拆过来的。

    王一凡不再理会她，年轻人，又是有才华，有一定追求的年轻人，心里必然是十分高傲的。

    “公司外面的债务都还清了吧？”

    他问叶胖子。

    叶胖子喜笑颜开地道：“基本上都全部还清了，还是要谢谢凡哥这么信任我！”

    王一凡摆了摆手，“我今天特意将你约出来，其实就只有一件事！”

    叶胖子立马正色，“凡哥请说！”

    王一凡朝着管小美招了招手，管小美立刻屁颠屁颠地小跑了上来。

    的确是屁颠屁颠，虽然这形容词对美女来说有些不雅。

    这姑娘的戏，现在也越来越多了。

    叶胖子顺着看过去，就见一个身高腿长，比例极好的姑娘正迈着大长腿朝他们快步走过来，虽然口罩外加鸭舌帽将她的容颜遮挡的严严实实，但只是看她那双大眼睛，就瞧得出来，是个美女。

    “小美，我给你介绍一下，这位是我的合作伙伴，叶子荣叶总，他是荣耀经纪公司的负责人，也是一名职业经纪人，我之前说的事，可是真的，没有骗你！”

    “你好，你好！”叶胖子站了起来，热情地跟管小美握手，便是变得很安静的叶晴，也歪着脑袋打量着来人。

    美女对于美女，都是有着同样的兴趣的。

    管小美很震惊，也很疑惑，她其实有一肚子的话想要问王一凡，她不明白在共远文化处境艰难的王一凡为什么一转眼就可以有一个新的合作伙伴，也不明白在这家公司里，他究竟扮演了一个什么样的角色？

    但从之前这个胖子的表现来看，他很尊重王一凡，可他已经是这家经纪公司的负责人了啊！

    她把这些情绪憋在心里，略微有些紧张，因为她知道，这是王一凡给她带来的新的机会。

    “子荣，这是我的妹妹，管小美，她对进入演艺圈子非常感兴趣，你是专业的，帮我看看她的条件怎么样，给她规划一下！”

    屁的妹妹！

    叶子荣脸上带着笑，心里头不由地吐槽着王一凡。

    不过，对此，他倒是不甚在意，这年头这样的事情见的多了，他也就习以为常了，也麻木了。

    更何况，从严格意义上来说，王一凡还是他的老板，他的要求一点也不过分，不就是捧个人嘛，这玩意儿，捧不捧得起来，也得看资源看投入。

    只要王一凡舍得，砸出一个天后影后来，那也是有可能的。

    从这一方面来说，那荣耀经纪公司的其他艺人，在大金主爸爸的资金和人脉下，一定是能够喝到一点汤的，对于公司未来的发展也是一种利好。

    哎，自己还是太年轻啊，竟然真的把王一凡当成了一个纯粹的好人，他终究还是带着目的来的！

    这本钱也着实是舍得！

    他瞅了身边的亲侄女一眼，莫名想笑，叶晴回瞪了他一眼，觉着自己实在是自作多情，俏脸微微一红。

    管小美落座，哪里还管得上店里抓耳挠腮的小男生，便是连那长长的队伍也甩在了脑后。

    她很紧张。

    王一凡则觉着有趣，叶胖子保持着充分的热情，而叶晴则在一边冷眼旁观。

    虽然她并没有叶胖子想的那么深入，但她对管小美的敌视从这一刻，又加深了许多。

    因为她摘掉了口罩，看起来，比她还要漂亮一分，她甚至没有化妆，皮肤白皙紧实，比她还要好。

    “管小姐，有什么擅长的吗？”

    叶胖子亲切地问道。

    “擅长的？化妆算吗？我化妆画得可好啦！”见叶胖子一脸愕然，她心中一急，“我还会美甲了，哦，还有，我还学过美发的，虽然！”

    王一凡笑着拍了拍管小美的肩膀，“不用那么紧张，又不是什么面试，就当是普通的聊天好了！”

    管小美没心情搭理他，觉着他是站着说话不腰疼。

    叶胖子接话道：“对，不用紧张，我指的擅长，是指在表演、唱歌、跳舞之类的一些才艺，您知道的，要想在娱乐圈里有所发展，还是需要一定的才能的，或者说，以往，管小姐有没有什么相关的经历？”

    管小美茫然地摇头。

    叶胖子脸颊抽了抽，合着面前的姑娘，纯粹是一腔热血啊！

    叶晴也是觉着好笑，长得好看的人很多，但并不是所有人都适合进入娱乐圈的。

    叶胖子偷偷看了眼王一凡，却发现他面不改色，知晓他对此也是有所了解的，便又问道：“啊，那没关系，有些才艺是可以后天培养的，那管小姐，对什么比较感兴趣？”

    “我的偶像是巩俐，我希望能成为她这样的人！”

    叶胖子一口奶茶呛在了喉咙里，吐了一地，脸庞也咳得通红，好一阵子才收住。

    “我是不是有些不知好歹了？”

    这番作态，确实把一向大咧咧的管小美给镇住了，小声地问道。

    叶胖子赶忙摇头，用一张关公似的脸，很郑重地说道：“我明白了，管小姐的目标，是做一个出色的演员！”

