    刘岚看了看，发现四周没有人，赶紧让贾文杰进院子。

    贾文杰推车进来后，刘岚急忙把大门关上，背靠大门，深呼一口气，拍着自己挺立丰满的胸部说：

    “你今晚怎么又来了！”

    “我用砂锅炖的鸡，拿来给你补补身子！”

    贾文杰一边说，一边提了提手里的砂锅，刘岚打开砂锅盖，闻着诱人的香气，赶紧盖上，白了一眼贾文杰说：

    “算你识相！”

    贾文杰停下自行车，提着砂锅，屁颠屁颠的跟在刘岚身后进了屋。

    贾文杰从厨房找了块板子放桌子上，把砂锅放板子上，又从厨房拿出两个碗，两双筷子，望着桌边坐下的刘岚，贱笑着说：

    “岚姐，尝尝用砂锅顿了一下午的贾氏秘制鸡汤！”

    刘岚打开砂锅盖，鸡汤的香味顿时满屋，贾文杰摁住着急起身去关门关窗的刘岚说：

    “你不用起来，我去关门关窗！”

    贾文杰把门窗关好，回来看着刘岚没喝鸡汤，就傻傻的望着自己，眼眶红红的，贾文杰见刘岚这是要被自己感动哭了，色眯眯的说道：

    “多喝点鸡汤补补，晚上对我好点就行了！”

    “你混蛋！”

    瞬间被贾文杰破功的刘岚，哭笑不得的擦了擦眼睛，轻轻地用手打了两下贾文杰，

    被挠了两下痒痒的贾文杰，起身把鸡腿舀到碗里，端到刘岚身前

    “岚姐，快吃吧，再不吃就凉了，为了给你补身子，我特意放的枸杞和大枣！”

    刘岚接过盛满鸡肉的鸡汤，感动的说：

    “文杰，谢谢你对我这么好！”

    “真想谢谢我，就多吃点鸡肉，喝点鸡汤，晚上来点实在的感谢我，不能光嘴上说！”

    “看你这点出息！”

    “男人可劲拼命挣钱，不就为这事么，孔老夫子都说过：食色性也！”

    “好，大道理我说不过你，但是你容我缓两天！”

    ······

    贾文杰心想：“MMP，大道理我说过你又咋样，你自岿然不动，一句容我缓两天，我说的一切都成了废话！”

    贾文杰一计不成，心里又暗生一计，那就是将计就计！

    刘岚不光自己吃，还用筷子夹给贾文杰吃，贾文杰嘴上说吃过了，身体却很诚实，一点没少吃。

    两人你吃我吃，你喝一口我喝一口，你侬我侬的样子，好似一对现代版情侣。

    刘岚想少吃点，留点明天吃，贾文杰却一个劲的让刘岚吃，热情到刘岚都感觉有些不可思议，虽然不知道贾文杰暗藏着什么计划，但是本能的女人第六感告诉自己，这事绝不是补身体这么简单。

    但是鸡肉的滑而不腻，鸡汤的香鲜味美，让刘岚忍不住的胃口大开，两人吃了一整只鸡，喝了一砂锅的鸡汤，当然大部分的鸡和鸡汤都进了刘岚的肚子。

    两人吃饱喝足躺在椅子上，贾文杰望着刘岚吃的发鼓的肚子眯着眼一直笑，

    刘岚看着贾文杰的样子浑身一机灵，灵机一动说：

    “文杰，这时间也不早了，你赶紧回去吧！”

    “一会，我先去把碗筷，砂锅洗刷，你快去喂孩子吧！”

    贾文佳把刘岚拉起来催促刘岚去喂孩子，自己收拾去厨房刷碗！

    刘岚喂饱孩子，把孩子哄睡了，见贾文杰还没走，有些诧异的说：

    “你咋还没走，快走吧，已经很晚了！”

    “岚姐，我怕黑！”

    刘岚一看，贾文杰这是打定主意不走了，就给他从柜子里拿了一床薄被子，一个枕头放到床上

    “今晚你睡右边，我睡左边，不准越界，你听到没有？”

    “好的，我听到了！”

    “你先出去，我要更衣睡觉。”

    “我闭上眼睛行不行！”

    刘岚坐在床上一动不动，贾文杰站在床边着急了

    “你一直坐那干什么，你赶快更衣啊！”

    “你出去，我更衣完成你再进来！”

    刘岚一边气的用枕头扔贾文杰，一边咬牙切齿的说：

    贾文杰双手接着枕头跑了出去，在屋外贾文杰心里暗暗发誓：

    “先让你嚣张一会，等会再让你知道小爷的厉害！”

    “好了没有”

    ······

    ······

    “好了，进来吧！”

    贾文杰看着用薄被子裹得严严实实的刘岚，就知道被涮了，大夏天，一共没穿几件衣服，脱衣服哪能用那么长时间。

    看着裹着薄被子仍露出S型曲线的刘岚，贾文杰两眼放光，也许是感觉到贾文杰的目光，刘岚催促道：

    “赶紧睡觉！”

    说着就把灯关了，贾文杰摸黑上床，抱着刘岚，刘岚转身狠狠掐了贾文杰一把，疼的贾文杰一阵呲牙。

    一夜颠龙倒凤！最终合二为一，水乳交融！

    第二天贾文杰醒来，侧身痴痴的望着脸带红晕，面带泪痕的刘岚，心想：

    “这个女人属于自己了，前世的幻想终于变成现实了！”

    “穿越还带金手指，老天我爱死你了！”

    又一想，这是不知道自己积了几辈子德换来的，但是这样活一辈子，比前世碌碌无为活十八辈子都强，哪怕剩下十八辈子投胎做畜生也值了！

    也许是感受到了贾文杰的目光，也许是被贾文杰的动作惊扰到了，刘岚眼光迷离的醒来。

    看着贾文杰炙热的目光，以为贾文杰想晨练，双手扯着薄被子捂住丰满的胸部，恶狠狠的说：

    “你想也别想，你昨晚给我喝鸡汤也没按好心！”

    “我不是为了给你补身体么，怎么不是好心！”

    “你给我补身体是顺带，你的目的是补身体后的我，你心眼太多了！”

    ······

    贾文杰看着惊慌失措的刘岚，心生一计，玩心大起，恶狠狠地说：

    “你既然都知道了，那我就照办了！”

    刘岚无所适从，准备妥协，就在此时：

    “哇，哇，哇”

    孩子醒了，刘岚起身穿衣服喂孩子。

    被晾在一旁的贾文杰起身把衣服穿上，在厨房起火熬上小米粥，准备外出买早餐

    “岚姐，早上吃点什么，我去买！”

    “包子就行！”

    贾文杰一听这是怎么省钱怎么来，就准备按昨天的早餐买，临出门对着刘岚喊道：

    “岚姐，别左右分不清喂错了！”

    看着刘岚咬牙切齿跺着脚，却又无可奈何的样子，贾文杰骑上自行车就出门买早餐。

