    第二天早晨。

    秦风检查了下司命，发现他依旧还在昏迷。

    “怎么样了？今天能不能走？”

    夜少白醒来后第一时间就找了过来。

    “他的伤势不适合长途颠簸，只能在这里静养。”秦风说道。

    “那怎么办？就这么耗着？如果那个蒙面人再次找上来怎么办？”封不语在一边询问道。

    “你先带着芊芊她们先回去，我留在这边照顾司命跟墨小冉。留着五姑娘跟封不语帮忙，应该是能忙得过来。”秦风说道。

    “你能应付的过来？”夜少白迟疑道。

    “只要你们没事，我就不会有事。”

    秦风胸有成竹地点了点头，“我上次不小心着了那人的道，这一次有了防备，绝对不会栽第二次了。”

    “行！我带人走也行，不过需要你去跟她们说一下。我说了可是不管用的。”夜少白双手一摊道。

    “不用跟我们说。人命关天的事情，我不会给他拖后腿的。”

    就在这时候，沈芊芊忽然走了进来。

    “你怎么来了？”秦风赶忙迎了过去。

    “一大早，朱建峰就给我打电话，说那些人已经回到江淮了，还等着我回去安置。所以，你就安心的留在这边照顾他们吧。”沈芊芊认真说道。

    这个女人有一点好，在大事面前十分拎得清。

    “行，你亲自安置那些人，我才能放心。”秦风点头说。

    “我已经跟凌月说好了，等会就走。”沈芊芊道。

    “等你到了江淮市，给我打个电话报个平安。”

    秦风目光轻柔地看着沈芊芊。

    两人之间的默契，往往只是一个眼神就可以。

    “你们俩人秀恩爱我不应该管，可是你这话说的我就听不下去了。”

    夜少白这只单身狗感觉受到了一万点的暴击，吐槽道，“难道我就那么不靠谱，跟我在一起，还需要专门来报平安？”

    “有种你也找一个人秀恩爱啊，我又没有拦着你。”秦风阴阳怪气道。

    “你，你够狠！”

    夜少白咬牙想了半天，最终只是蹦出了这么三个字。

    吃过早饭后，秦风就送他们上了车。

    从这里乘车抵达洛阳，然后再乘坐飞机回去，这是最为省时间的。

    “没有本少爷在你身边的日子，你可是要小心了。”夜少白说道。

    “滚蛋，你这个拖油瓶不在，我才少了好多的麻烦。”秦风笑骂了一句。

    目送车离开之后，秦风重新回到了酒店。

    “我真的是疯了，居然答应跟你留下来。”封不语小声说道。

    秦风没有理会他。

    这家伙就是这样，总会说一些不着调的话，可是做事却很靠谱。

    再次检查了下司命的伤势，秦风又更换了一次药。

    随后，他这才坐在了旁边的沙发上发起了呆。

    “你慢慢坐着吧，我闷得实在太久了，出去透透气。”

    封不语看着秦风不准备出去，一溜烟就消失了。

    秦风来到了窗户旁边，点了一根烟抽了起来，怔怔地失神。

    他在回味上次交手的时候，自己怎么着就会中了招。

    “迷魂术？真的有这种东西？”秦风迟疑道。

    正想着呢，大门忽然直接被人踹开了。

    秦风扭头一看，发现居然是济世堂的人闯了进来，带头的正是那个林掌柜。

    “就是他！给我弄死他，出了什么问题我负责！”

    林掌柜张口，用有些漏风的牙齿嘶吼。

    话音刚落，身后的几十个大汉直接冲了过来，手中的棍棒对着秦风的脑袋就砸了过来。

    “记吃不记打的东西。”秦风冷哼一声。

    他刚好需要人解闷，这些人就主动送上门来了。

    大概是一分钟之后，所有人都躺在了地上，哼哼唧唧地呻吟着。

    林掌柜看到这一幕，彻底傻眼了。

    他万万没有想到，秦风这家伙的武力值居然如此恐怖。

    “你……你不要过来啊。”林掌柜边说边朝后退。

    “你胆子倒是挺大的，做那种黑吃黑的勾当也就算了，还敢上门来寻仇？真的是不把你们药王爷老祖宗的训诫当耳旁风？”秦风冷笑道。

    “没有，没有……我是来道歉的。”

    林掌柜当场表演起川剧变脸，一秒切换成谄媚的笑容。

    “道歉？你就是拿着这棍棒来道歉的？”

    秦风甩出了手中的钢管，狠狠砸在了林掌柜的膝盖上。

    “砰！”

    林掌柜吃痛之下，当场跪在了地上，

    “既然你想道歉，起码来点诚意才是。”

    秦风半倚在椅子上，淡淡道，“说吧，你想怎么让我原谅你？”

    林掌柜疼得龇牙咧嘴，哪里还能说得出来半句话？

    就在这时候，一个身形佝偻的老头走了进来。

    他手里还拿着扫把，在屋子里打扫了起来。

    “小伙子，得饶人处且饶人呢。”老头头也不抬地说道。

    “老爷子，您这话就不对了，什么叫做得饶人处且饶人？”

    秦风反问道，“如果你去了黑店，被人威胁的时候不还手吗？”

    老人没有再说什么，还是不住地在屋子里打扫着。

    他看到地上躺着的人也不害怕，还故意绕到别的地方去。

    这老头沉稳的样子，已经有点可怕了。

    秦风也没有理会老头，而是继续看向林掌柜，眯着眼睛说道：“别装死了！如果你不肯跟我好好道歉，那你今天就别想走出去了。”

    “对不起，我不是人，我该死……是我太过于贪心了。我发誓，以后绝对不会做那种猪狗不如的事情了。您大人有大量，就当我是一个屁，把我给放了吧。”林掌柜忍着痛拼命讨饶。

    “就这些？”

    秦风摆明不太满意，翘起了二郎腿。

    “我以后要是在再做坏事，我生儿子没屁眼，老婆红杏出墙。我吃方便面没有调料包……”林掌柜口不择言道。

    “噗……”

    秦风听到这，彻底被逗笑了。

    林掌柜倒是够狠的，连这么‘恶毒’的誓言也能发出来。

    不过，秦风可没有这么放过他，缓缓的走了过来，飞快地在林掌柜的心口连续点了三下。

    林掌柜只感觉心口有些疼痛，立即说道：“你对我做了什么？”

    “这是截脉手！”

    秦风淡淡说道，“你会感觉心口有些发闷，这种发闷会持续三天。如果三天之后没有解开，你就会爆体而亡！”

