    北海听涛诀当中的六套剑术每一套都非同凡响，不过陆平却知道这六道剑术当中至少有三套更适合双飞剑来施展。//www.  //***

    自从陆平进阶锻丹期之后，便一直想要寻找一套双飞剑，然而陆平的眼光何等之高，等闲法宝级别的双飞剑哪里能够看到他的眼中？

    直到他得到了长流剑之后，这才起了谋取沧海宗细水剑的心思，只是这一套飞剑非同小可，陆平便是得到了，在没有法相期以上的实力之前这套飞剑也是见不得光的。

    姜天林老祖在知晓长流剑在陆平手中之后，更是嘱咐陆平千万不要在北海将这柄飞剑露了行迹，特别是在沧海宗修士面前不能显露。

    好在事先姜天林老祖将这一套秋水伊人双飞剑奖赏给了陆平，这其中当然有照顾陆平的私心，虽说还比不上细水长流剑，但一双养灵级别的双飞剑也足够陆平欣喜若狂了。

    没有真灵派的弟子会低估合击之术的威力，然而以一人对战拥有合击之术的顾氏三雄，除了陆平对自己的实力拥有绝对的自信之外，最重要的便是陆平想要痛痛快快的打上一场。

    原因很简单：一双养灵级别的飞剑在手，他手痒了！

    顾氏三雄的三才合击术曾经击败过三名联手锻丹九层的高手，尽管他们没有同法相期的修士交过手，但顾氏三雄一直认为自己等三人联手，即便不是法相初期修士的对手，但抗下法相修士的几次打击也是不在话下的。

    陆平祭起秋水伊人剑，养灵级别的法宝虽然令三人神色显得有些震撼，但依旧没有到了令三人色变的程度。

    真正令三人赶到一丝恐惧的却是陆平浑身上下在瞬间所爆发出来的气势，那种绝对的神念威压！

    这是顾氏三雄在家族当中的法相老祖身上才能够感觉到的东西，然而眼前之人明明便是锻丹八层的修为！

    顾氏三雄已经没有机会多想，陆平已经迫不及待的想要一展身手，看看如今的自己到底达到了什么程度。

    惊涛拍岸剑诀！

    千堆雪剑诀！

    大江东去剑诀！

    这三套剑诀被陆平信手挥来，每一套剑诀的剑式在陆平一双飞剑的随意排列组合之下，信手拈来却又水到渠成，即便是惊涛拍岸剑诀以及千堆雪剑诀，在秋水伊人剑以及陆平对于剑术的掌控之下，也有不下于大神通的威力！

    惊涛拍岸剑诀施展开来，一双飞剑掀起一浪接着一浪的潮头向着顾氏三雄扑去，顾氏三雄尽管竭力施展合击之术，可终究还是无法将陆平困在其中。

    待得陆平双剑剑势一变，千堆雪剑诀施展开来时，顾氏三雄就仿佛大海当中的一座孤岛，滔天的巨浪从四面八方涌起，向着孤岛席卷而来，似乎要将这座孤岛彻底的埋没在海浪当中。

    这个时候已经不是陆平在冲击三人合击之术的围困，而是陆平的一双飞剑转而将三人困在了剑势当中不断挣扎。

    汪师弟尽管在协助建明真人与玄田真人对战，可他的心思却并未尽数放在与玄田真人的斗法当中，从始至终陆平与顾氏三雄的斗法便都被他收在眼里。

    酣畅淋漓！

    汪师弟居然在陆平的剑术当中体会到了这样一种感觉！

    漫天遍野都是陆平的双剑掀起的剑潮，顾氏三雄由先前对陆平的围攻，转而变为陆平一人双剑对三人的围困，顾氏三雄此时已经顾不得心中的惊骇，三人只能够背靠背将全部的心力都放在抵御陆平双剑的围困之上。

    陆平接连两套剑术施展完毕，心中大畅，心中一股豪气顿时勃发，不由得仰天长啸，漫天的剑潮在陆平的大喝声当中突然翻起滔天剑浪，整个剑潮似乎一下子变得井然有序。

    千堆雪剑诀的攻击虽然从四面八方而来，显然无孔不入却也分散了飞剑的攻击力，然而当整个剑浪变得井然有序时，一双飞剑虽然少了几分灵捷，却平添了无穷的冲击之力。

    大江东去剑诀，真正的大神通剑术！

    就仿佛天河崩塌，可顾氏三雄联手却做不得中流的礁石，在强大的剑术洪流之下，三雄就像被冲击的不断翻滚的巨石，不得不一推再推，却最终撞得稀烂。

    三才法阵终于无法抵挡陆平的剑术冲击，三人联手形成的护体神通被陆平硬生生从正面打得龟裂，就像一只只闷锤，直接敲击在三人的心脏之上。

    三人的脸色先是通红，再是煞白，而后便是殷红，待得三人再也无法抑制心头的一口鲜血，在身前吐出一蓬血雾之后，远远在一旁心不在焉协助建明真人围攻玄田真人的汪师弟终于再也无法遏制心头的那一点恐惧！

    这人不可能是锻丹八层，这人定然是法相修士压制了周身的气息在伪装！

    “建明师兄快快祭起祖父的符诏，这盈山仙院阴险，此人定然是隐藏了修为的法相修士，我等万万不是对手！”

    建明真人因为玄田真人先前接了顾氏三雄一击实力受损而与他打得旗鼓相当，原本他早已经察觉汪师弟在协助他斗法之时便心不在焉，原本还以为是因为他先前受伤实力不济，可他这一嗓子却让建明真人这一次将他带出来后悔不已。

    若是汪师弟能够狠下心来全力出手，或许自己便同样将这玄田真人压制，若是能够在顾氏三雄被击败前先行将玄田击败，那么二人再反过去协助顾氏三雄，那个刚刚出现的什么玄平真人在五人联手之下未必不能够将其战败。

    可这汪师弟显然便是将战而胜之的希望完全放在了他人的身上，却不知地位总要靠自己争取，即便是盈河派投入顾氏门下总也要表现出自己价值才会更被人重视！

    他难道不知道自己等人的行动事实上根本无法逃出法相老祖的注意吗？

    果然就在汪师弟的话音刚落，一声似乎带着一丝羞恼的怒哼直接在陆平的神念当中炸响，甚至这道冷哼声还带着一丝恨铁不成钢的怒气同时在汪师弟的耳边响起。

    “啊呀！”

    汪师弟惊得一下子跳出了与玄田真人对战的战圈之外，随即便反应过来这时自己的祖父长河老祖的声音，一时间汪师弟似乎有些手足无措起来。

    这汪师弟尽管先前没有尽全力，可到底还是锻丹七层的修为，多少辅助建明真人一些使得建明真人才能够维持与玄田真人大战的均势，可汪师弟这一下咋咋呼呼的退出战团，使得建明真人的压力一下子倍增，心中早已经将汪师弟骂了个狗血喷头，可表面上却是一副无可奈何的表情。

    就在长河老祖那一声似乎偷袭一般的冷哼声在陆平的神念当中炸响之时，陆平却仿佛早有准备一般，先前隐匿起来的一部分神念突然爆开，在身周撑起了一道无形的神念屏障，将长河老祖的神念冲击死死的挡住。

    然而长河老祖毕竟是法相初期巅峰的修为，虽然在抵御修罗与修魔入侵的大战当中受了重伤，延缓了进阶法相中期的脚步，可这十年的修养却也使得他法相巅峰的修为越发的显得老辣。

    顾氏三雄在长河老祖的冷哼声响起的时候，阴沉的脸上终于显出了些许轻松之色，随即三人便仿佛心有灵犀一般，便要着手反攻，在他们看来，在长河老祖的那一声神念冲击之下，陆平便是不被震得神念破碎，也会神念受到大损，实力骤然下降的。

    然而就在三人纵身上前准备抢攻的时候，却突然惊骇的发现对面的陆平脸色虽然显得苍白，然而嘴角却露出一丝嘲讽之意。

    不等三人暗呼不妙，就看到一股比先前还要汹涌的剑浪已经从天而降，甚至有两条剑蛟隐藏在剑浪当中向着三人伺机发起攻击。

    有秋水伊人剑在手，已经进阶锻丹八层的陆平在大江东去剑术大神通的威能上早已经进入了更高的境界，先前一直没有全力出手的陆平不过是为了尽快熟悉并彻底掌控这一神通的威能罢了。

    此人竟然不怕长河老祖的神念冲击，难道他当真是法相期修士不成？

    凶猛当中携带着无穷锋锐的剑光再次撕碎了顾氏三雄的防守，在三雄绝望的眼神当中，两头剑蛟摇摆着巨大的尽数由利刃组成的巨口向着三人撕咬而来。

    “助手，小辈安敢如此！”

    “手下留情！”

    两道雄浑的声音先后想起，陆平心中一沉，居然有两名法相期修士！

    陆平心中的杀意锐减，然而却打定了注意要给对方一个教训。

    原本已经闭目等死的顾氏三雄突然感到胸口骤然遭受重击，肋骨一下子不知道断了几根，胸口明显的出现了塌陷，然而陆平将火候拿捏的精准，并未损伤道心脏。

    顾氏三雄重伤昏迷，而陆平却闪身出现在玄田真人身侧，建明真人大骇，急忙纵身退走，而汪师弟却不知什么时候早已经躲远。

    出乎建明真人意料之外的是，陆平并未联手同玄田真人上前追击，两人反而纵身向后退去。

    建明真人仿佛想到了什么，扭头看去时，正好看到半空当中突然开启一扇空间门户，长河老祖与一名同样是法相期的修士先后从门户当中出现。