
“你就是我们的爸爸……”

“是爸爸你把我们从那个地方买回来的，我们要好好报答您……”

“我们阻止了别的鬼魂的接近，我们要当爸爸的孩子……”

…………………………

稚嫩但是冰冷的童声响彻了整间房屋，直冲入邱泽治的脑子里，就像是一个无法摆脱的魔咒，一个无法醒来的噩梦。他痛苦地捂住脑袋，发觉门口的那条路已经被这群小孩子给堵住了，只能转身向房间里跑去。

而那些小孩脚下虽没有动作，但却如影随形地跟在邱泽治的身后，一步不落。

邱泽治一路跑到了他父亲曾经躺过的床边，再没有了去路，他眼睁睁地看着那些小孩儿一点点向他逼近，终是忍不住失控地大喊大叫了起来，“滚开滚开，你们快点滚开啊！你们的死跟我没有关系啊！”

那些小孩丝毫没有听进去，仍然是“爸爸爸爸”地叫个不停。

在这一声声催命一般的喊叫之中，邱泽治只觉地脑袋中“轰”地发出了一声闷响，似乎心里那一根一直紧绷着弦终于断裂开来，清醒和理智彻底离他而去。他放下手，面容扭曲地大笑了起来。

“哈哈哈哈，你们都不肯放过我！你们都想害死我！既然是这样，那我就先将你们弄死吧，谁都别想好过！”

他的面前凭空出现了一堆被褥布料什么的，邱泽治大笑着将它们抓到手中，另一只手从口袋里摸了一把，果然摸出了一只打火机。他笑着用打火机将手中的那堆布料点燃，然后向着面前的那群小孩子扔了过去。

房屋里很快就燃起了熊熊烈火，一如他放火烧死自己父亲的那次。

“你们都去死吧，哈哈哈哈！”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

小花蛇颇为无聊地卧在邱泽治房间里的地板上，竭力昂起自己的脑袋，用一双蛇目将房中所发生的一切都记录了下来，准备传回去给自己的主人查看。

其实邱泽治一直就待在自己的房间里，并没有回到他的家乡他的家中去，也没有遇到他父亲的亡魂。他现在所经历的一切，不过是他的幻觉，或者是他潜意识里的想法罢了。

他就像一个疯子一样在房里乱跑，大喊大叫，或是哈哈大笑或是苦苦哀求。表情十分的丰富。

小花蛇张开嘴打了个呵欠，说实话，看这种不怎么好看的人做这些不美观么事情，既无聊又乏味，实在不是什么愉快的经历。但奈何他家长老（蛇神大人）就是一个甩手掌柜，一个活脱脱的懒蛋，把什么任务都布置给它之后就早早地溜走了。小花蛇分外无奈，又不能违背蛇神的命令，只能苦逼地待在这里，等着看邱泽治是如何自取灭亡的。

终于，在被迫欣赏了十多分钟之后，邱泽治不知道从哪里摸出了个打火机，将他自己的床给点燃了。火苗一下子窜得老高。小花蛇见时机已到，立马扩大了身形，卷起躺倒在地上昏迷不醒的莫琛爱丢在自己的背上，带着她一起往门外奔去，并且顺便用尾巴一抽，将房门重重地给关上了。

它带着莫琛爱从楼梯上一路攀爬而下。用极快的速度带着她一起出了邱家的大门。回头望去，邱泽治的房间已经被明亮炽热的火焰包围了，火舌从被打开吧窗缝间透了出来。一下一下地舔/舐/着别墅外的墙壁。而邱泽治仿佛一点儿都没有感受到，犹自在房间里得意的大笑着。这场景，真是怎么看怎么瘆人。

正好警车这时也进入小区了，小花蛇觉的自己的任务已经完成，便将莫琛爱扔在了地上，它自己则没入地面，消失不见了。

——不要说它让邱泽治因为幻觉自焚而死的手段太残忍，野兽犹知道要报答自己的父母，邱泽治却做出了放火/弑父这种人神共愤的举动，简直是大逆不道，有悖人伦！他当时是用何种方式害人的，今天就将用什么方式自我了结！

…………………………………………………………………………………………………………………………

林玉莲带着警察一起赶到邱宅门口的时候，一眼便看到了躺在地上，不知是死是活自家女儿，然后才看到着火的邱宅。她大惊失色，叫了一声莫琛爱的名字，就扑了上去，将女儿小心翼翼地从地上抱了起来。

她身后的一个女警察见状，也跟了上来，伸出手探了探莫琛爱的鼻息，然后对林玉莲道：“林女士，你放心，你的女儿只是昏迷过去了。你现在赶快拨打急救电话，把她送进医院里做一个详细的身体检查吧。”

林玉莲忙不迭地点头，拿出手机赶紧打电话。

女警官则回到她身后，站在警/车旁的男警官身边，将她所发现的这些事情一一汇报给了他。

男警官摘下了警/帽，拿手指梳理了一把自己乌黑的头发，暴露在月光之下的那面容俊美无俦，赫然就是之前负责调查“地下室”一案的沈无涯沈警官，而他身边的女警官自然就是赢玖了。

总的来说，由于这几件事情相互之间都有着微妙的联系，所以负责调查案件的都是原班人马（当然也有那么几个心理素质不好的，因为怕看到更恶心的场景，早就使用各种理由请假了。）

听完赢玖的汇报之后，沈无涯点点头，迈开长腿，来到那些忙着勘察现场的小警察身边，有条不紊的布置分工，“小吴，你带五个人迅速包围这栋别墅，若发现有可疑的人进出立即逮捕，小刘，你去把这件事知会给小区的门口的保安，让他们迅速放下关卡设施，封锁现场。小张，你马上拨打火警电话，并且和赢玖一起协助林女士将她的女儿送上救护车。剩下的人，跟我一起来。”

沈无涯被调到x市的这个警察局里的时间虽然不长，但他凭借着出色的工作能力以及无与伦比的人格魅力（不用看其他的，单凭着他那一张仙人一样的脸蛋，就能让无数的男男女女拜倒在他的西装裤下。），在他手下的那些个小警察中树立起了极高的威信。

大家都知道，跟着沈警官走，不仅能快速地破案，还能神奇地避开各种危险，极大程度地减少伤亡率。

所以等沈无涯一说完，大家便立即分头行动了起来。

沈无涯抬眼看了看天上皎洁的明月，又将警/帽扣在了脑袋上。他带着一行警察往邱宅的大门口走去，在经过林玉莲身边的时候，略微顿了下脚步，问她：“林女士，这是你女婿邱泽治的住处么？你可知道他现在可还在房间里么？”

“他才不是我女婿，我女儿早就跟他离婚了！”在看到自己的小女儿倒在冰冷的地面的时候，林玉莲对邱泽治这个人更是恨得咬牙切齿了，待听到沈无涯的话，便情绪激动地否定了他的话。不过很快她又意识到自己失态了，只能讪讪地低头道歉：“警官，不好意思，是我太激动了，不过这邱泽治跟我们家真的没有任何关系了。他的确就居住在这里的，至于他还在不在房中，我也不是很清楚。”

沈无涯点点头，拿手指着二楼那正在着火的房间，继续问，“那里，可是邱泽治的房间？”

林玉莲点头，同时心里在无声诅咒着，但愿这姓邱的被活活烧死才好呢，也省的他再出来祸害人！

沈无涯自然不会管她有何想法，直接带着一众小警察进入了邱宅之中。

邱宅虽然只有三层，但面积却着实不小，再加上邱泽治此人爱显摆爱炫富，他家里所有的设施都用的是最好的。所以即使过了这么长时间，那火焰还在邱泽治的房间里燃烧，并没有窜出来，这就给勘察工作带来了极大的便利。

沈无涯让属下去各个房间里搜寻线索，他自己则准备举步往二楼走去。有个小警察发现了他的意图，忍不住出声阻拦道，“头儿，你，你还是别上去了吧，上面实在太危险了。”

沈无涯对着他笑笑，俊美的容颜在灯光下熠熠生辉，直笑得小警察的脸红成了猴屁股，“没事，我自有分寸。你们赶紧勘察吧，勘察完毕就离开这里。”

说罢，他便一个人向着二楼，邱泽治的房间走去。

来到在房门前站定，隔着门板都可以感受到里面那恐怖的热浪的威力。而沈无涯则像是没有察觉到一样，直接伸出手，以手掌上的皮肉触到那烫死人的门上，一把将它推开。金黄色的火苗瞬间窜了出来，在即将触到他的身体的时候，竟然生生地拐了一个方向。

于是，沈无涯就这样畅通无阻地进入了房中，一路来到了房间中央，站定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708066"  chaptername="第三百四十九章  沈警官无处不在">加入书签</a>
</div>
