
　　“高木警官，那首歌你练的很熟了吧？”星野空在高木身后忽然问道。

　　毕竟他可是在高木向他寻求那首歌的同时，将那套音响设备连带碟片一起，半借半送的给了高木。

　　“啊！”正向佐藤走去的高木唬了一跳，一扭头，看到星野空，长舒了口气,“啊，是阿空啊……嗯，多亏了你的设备，我一直有在练……话说，这个时候我该怎么安慰佐藤警官？”

　　星野空撇了撇嘴，“你这不是废话嘛,练那首歌不就是预防这种情况重现吗？看，我还给你准备了伴奏,待会儿曲子响了你就唱！”

　　高木：“……”

　　这……不是吉他吧……

　　待到高木走到美和子姐近前，星野空果断靠坐在一棵大树下，拉起了二胡。虽然人家的伴奏都是吉他，但他不会啊，倒是二胡，在连续拉爆了二十几个后，已经能够勉强拉出大概的曲子了。

　　就是不管拉什么，都有种……把人送走的悲凉感。

　　不过无所谓了，当曲子一响，小兰、园子等众女一愣，觉得非常耳熟，而佐藤则是从那段沉痛的回忆中缓过神来，眼神渐渐的恢复神采。

　　高木看了看左侧不远处树下的星野空，定了定神，重新看向佐藤，深吸了一口气，将就着配合伴奏，开腔唱歌。

　　过去的回忆不需要去遗忘，因为人死之后,如果连活人都将其忘却，那他就太悲凉了！当然，回忆这种悲伤的记忆，肯定会感到伤心，这是一定的。

　　但，无论佐藤警官以后是否还会陷入回忆的痛楚，我都会陪着她，鼓励她……老实说，真的很羡慕松田……

　　如果可以互换，他非常的愿意！

　　就这样，场馆内三百发烟花已经进入尾声，震耳的炸响声仿佛还在人们耳畔回荡，而在场馆之外的百米处，在二胡的伴奏下，高木唱的不是歌，是感情，是浓浓的感情，而星野空拉的也不是二胡,是满满的希望。

　　“这是之前木村达也唱过的那首歌！”园子听出来了，而后叹了口气,“就是高木警官这唱功实在是不敢恭维，跟达也完全是天和地的差距……”

　　“别这么说嘛园子，你没听出来吗，高木警官唱的全是感情啊！”小兰看着前方的那一幕，尤其是刚才灰原解释了佐藤警官的一些事，她现在特别能理解高木警官的深意。

　　“这么说也没错啦……”园子吐槽道：“说起来，阿空那家伙也经常说他唱的全是感情……”

　　“我倒是觉得阿空唱的是力量！”小埋咧嘴说道。

　　“没错，没错，与其说阿空是在唱歌，不如说他在施展狮吼类武功，我相信他放开了音量去唱，震碎玻璃应该没什么难度。”光华连连点头附和。

　　“呐呐，快看快看，佐藤警官起身了！”和叶惊喜的提醒道，“诶，佐藤警官扑到高木警官怀里了！园子，相机相机！”

　　园子手忙脚乱的取出相机，打开之后，脸上露出灿烂的笑容，“摄像大师园子开拍！”

　　高木的歌声随着佐藤的猛扑入怀而戛然而止，唯有那破二胡的调子依然极具穿透力的飘荡着。

　　“佐藤……警官……”

　　面对高木期期艾艾的神色，佐藤则是双眼迷离，主动的往上凑，高木在这种情况下，也放弃了思考，缓缓的闭上了眼睛。

　　“咔嚓咔嚓咔嚓~”

　　耀眼的闪灯光不断的闪烁，刺耳的快门声一声接着一声，女孩子们在情人节的夜晚，见到这一幕，纷纷面红耳赤，心中激荡不已，有人捂住眼睛通过手指缝去看，有人口水狂咽的看，有人目瞪口呆的看，有人……

　　眼看着高木、佐藤二人就要在众目睽睽之下碰嘴干杯，然后二人耳朵动了动，齐齐睁开了眼，紧接着他们就看到闪光一阵阵的，社死的快门声清晰的传入耳中。

　　瞬间，二人的脸色变成了煮熟的龙虾，红的诱人。

　　随即，二人迅速转身背对背，四十五度角仰望星空。

　　“啊，高木，今天的天气真好啊！”

　　“是啊，阳光明媚，风和日丽……”

　　“嗯嗯，这天气出来玩真好……”

　　“是啊是啊……”

　　众女：“……”

　　星野空仰头一叹，停下了手上的家伙，几步来到园子身前，吐槽道：“园子，你在干什么？生怕别人不知道你在拍照吗？”

　　“难道说……是我拍照的声音打扰了他们的好事？”园子后知后觉，脸上浮现出尴尬之色，继而不甘的道，“这谁设计的相机，拍照还要加那么大的声音，气死我了！”

　　“这还真怪不到设计者，是法律规定的。”小埋遗憾的解释道。

　　“你倒是录像啊！”星野空直接摇头，然后驱赶，“走走走，咱们先撤，找个隐蔽的地方再看，我们在场他们放不开。”

　　此话一出，大家鱼贯离场，纷纷去寻摸隐秘的好地方。

　　路上碰到同样在吃瓜看戏的少年侦探团，也立刻带着他们离场。

　　佐藤用余光看到星野空带着一帮人远去，顿时长长的舒了口气。

　　后面的高木站的笔直，眼观鼻鼻观心，一动不敢动。

　　“呐，高木，时间不早了，我们也会去吧。”

　　过了半晌，佐藤开口道。

　　“啊，好，好的！”高木连连点头。

　　二人朝着出口走去，佐藤忽然感觉到自己的衣服有点湿，“我的衣服怎么湿了……”

　　“啊，抱歉抱歉，刚才抓捕过程中不小心落水了，真是抱歉啊，佐藤警官，今天这么好的约会，居然搞得那么糟，都怪我……”高木一脸歉意的道着歉。

　　“没关系啦，下次再约不就行了。”佐藤微笑道。

　　“下次？”高木一愣。

　　“怎么？你不愿意？”佐藤歪着头，凝重的看着他。

　　“啊不不不，我愿意我非常愿意！”高木兴奋极了，兴奋之中，他脱口而出，“佐藤警官，当我女朋友吧！”

　　说完，他就慌了，要是被拒绝了，那可怎么办啊！

　　“咦？我还以为我们已经是了，原来不是啊……”佐藤一脸诧异。

　　高木瞳孔放大，继而狂喜，手舞足蹈的大叫道：“是是是，早就是了，哈哈哈哈，哈哈哈哈~”

　　虽然戒指丢了，但现在好像也不亏，相比起直接求婚，或许还是这样一步一步携手共进会更好，也更不会被那些老哥针对。

　　哈哈哈哈~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1018章 柳暗花明又一村免费阅读。https://www.23sk.com 