    短暂的惊愕之后，杜飞回过神。

    莫名的，他想起了佟掌柜在某部叫作《画壁》的电影中，说过的一句话，“你是一只妖怪，是没有资格跟我们仙女做朋友的”。

    念此，杜飞眉眼古怪地看向玉皇大帝。

    “陛下，这妖怪是可以娶天庭女仙的吗？天条不是禁止仙人动凡心么？”

    玉帝闻言一怔，“谁说的？”

    “天庭中从来没有这样一条规矩！”

    杜飞懵了，难道前世的影视剧都是胡扯的？

    但他很快想到了一件事，连忙问道：“那天蓬元帅为什么会被陛下贬下凡间当猪？”

    “天蓬？”

    玉帝怪道：“那是他调戏嫦娥！”

    “岂能跟那些两情相悦的仙家一概而论？”

    杜飞不死心道：“那云华仙子跟杨天佑的事怎么说，他们总归是你情我愿吧？”

    玉帝一听，登时高高扬起了眉头。

    “你怎么知道此事？”

    天底下谁不知道你妹子思凡下界生了二郎神。

    杜飞腹诽一句，面上却道：“在下界与云华仙子拍《白蛇传》时，偶然听她谈起的。”

    玉帝微微皱眉，却也没再说什么。

    毕竟家丑不可外扬。

    他至今对瑶姬跟那杨天佑成亲都心怀芥蒂。

    当初他有意将妹妹瑶姬许配给佑圣真君，也就是元始天尊之子，如今的真武大帝。可惜瑶姬太过叛逆，竟私自下界，与一凡人结合。

    若非生下的杨戬和杨婵都是天之骄子。

    玉帝说什么都要给妹妹瑶姬一个深刻的教训，原本定好的再嫁之事也没有提起。

    至于禁止仙凡相恋那是无稽之谈。

    究其根本原因。

    是玉帝恼火妹妹的行径，对瑶姬的惩罚！

    毕竟论出身和本事，佑圣真君与瑶姬都算得上门当户对，最后却因为叛逆期看上了一个凡人，把这天作之合给弄黄了，他能不生气么？

    “天规唯一禁止的是人与妖鬼之恋。”

    “但这归地府管辖。”

    抛下这句话，玉帝脸上重新恢复笑容，“现在你明白了，如何，可有中的意女仙？”

    杜飞闻言咂咂嘴，“倒也有个。”

    那日在瑶池见到的天庭女仙虽然也漂亮，身材亦很哇塞，什么类型都有，但是杜飞心里中意的仍旧是杨戬的妹子，三圣母杨婵。

    倒不是因为别的，单纯是经过这些天的热聊，两人的感情正在急速升温。

    如果让玉帝赐了个别的女仙与他成亲。

    三圣母知道了怕是会咬死他！

    考虑到上辈子二十多年，杜飞还从没凭借自己的本事谈成过女朋友，眼下即将完成零的突破，他实在是不愿意就此放弃。

    虽说让玉帝赐婚自己与杨婵会更加简单。

    但杜飞想亲手追到她。

    念此，他拜谢道：“多谢陛下厚恩。”

    “但是小妖崇尚自由恋爱，且已心有所属，恕我无福消受陛下的恩赐。”

    见杜飞神情郑重，不似作伪。

    玉帝也不好强迫他，只得无奈点头，“好吧，既然你已经有了意中人，寡人自然不会做那棒打鸳鸯的恶人，此事就此作罢。”

    见玉帝失落的样子，杜飞心中暗笑。

    等自己成功拿下杨婵的那一天，不知道玉帝老儿会是什么表情。

    毕竟那是他亲外甥女呢！

    “那新闻联播之事，你何时能够实施？”

    玉帝忽然又问道。

    杜飞笑了笑，“陛下不必心急，待我回去做个章程交于您，届时按照天气预报的运行方式，挑选人手，建立新闻编辑部门执行便可。”

    “不过，在下有一个小小的条件。”

    “又有条件？”

    玉帝闻言眉头一挑，不悦道：“不会你又想借天庭拍什么抹黑佛门的片子吧？”

    杜飞嘿嘿笑了声，“那不能！”

    他随即稍有些不好意思，“在下只是想问陛下借几位保镖护卫一下熊身安全，《白蛇传》毕竟触了佛门的霉头，自然要谨慎一点。”

    “原来你这熊罴也知道怕啊？”

    玉帝呵呵一笑，终于有机会出了口恶气。

    尽管知道杜飞想借天庭自保，但玉帝也不挑破，点头道：“寡人准了。”

    “便派二十八宿护你如何？”

    “啥？！”

    杜飞听了，连连摆手，“二十八星宿联手都打不过我，他们能保护我个锤子！”

    “那十二元辰如何？”玉帝又道。

    “什么修为？”

    “除天罡是大罗金仙外，皆为太乙巅峰。”

    杜飞还是摇头，“太弱了，观音菩萨起步是准圣修为，陛下你不给我找个准圣级别的保镖，这二十八星宿和十二元辰去了也是送菜。”

    “准圣？！”

    玉帝差点没气笑了，“天庭内的准圣仙家凤毛麟角，岂能派去与你做护卫。”

    “就算有寡人法旨，他们也定不肯的！”

    杜飞一听，不由叹道：“陛下，话不能这么说，我的安危可关乎着天气预报和新闻联播的施行，要是出个三长两短，吃亏的不还是天庭嘛。”

    “您说是不是这个理儿？”

    玉帝瞧了杜飞一眼，还真让熊罴说对了。

    天庭现在靠着天气预报，收获了大量信仰愿力，若杜飞被佛门弄去，定然会受影响。

    不过，他本就没打算放任杜飞不管。

    为了争夺愿力信仰。

    天庭和佛门对上是迟早的事！

    念此，他微微颔首，“也罢，寡人就下一道法旨，让佑圣真君护卫你一二。”

    “佑圣真君是？”

    玉帝抬手将一枚令牌摄起，落入杜飞怀中，“佑圣真君便是真武大帝，下界称其为九天荡魔祖师，如今正在武当山道场，乃是准圣修为。”

    杜飞一听，大喜过望。

    真武大帝的名头他自然是晓得的。

    前世的《北游记》就是讲述这位顶级大神率领麾下兵将，荡平北俱芦洲妖魔的故事。

    “多谢陛下恩赐！”

    玉帝笑笑，随即提醒道：“不过佑圣真君架子可大，你平日就将令牌带着，不到危急时刻万勿随意催动，以免惹得他不高兴。”

    “那帝君他不会来不及吧？”杜飞有些担心。

    要是这真武大帝来得太慢，观音都出手把自己给干碎了他才赶到，那可就完犊子了！

    “准圣之威岂是你能揣测的？”

    玉帝瞪了杜飞一眼。

    “你只需施法催动令牌，半个呼吸之内，他定然会出现在近侧，护你这熊罴无碍。”

    “那就好，那就好。”

    “陛下大恩，杜飞没齿难忘！”

    “呵，那你就少做点招惹佛门之事，不然就算有寡人在，怕也保不住你小命，佛门诸多圣人可不是摆在那里看的，你且谨记了！”

    “嘿嘿，一定一定。”

    ……

    出了通明殿，杜飞总算是松了口气。

    有了真武大帝帮忙，自己不久后将至的观音禅院劫数，想必也能轻松度过。

    只要过了这一劫。

    以后便是海阔凭妖跃，天高任熊飞了！

