    王宽的念头刚起，殿外就有小太监飞奔而来，跪地禀道：“殿下，不好了，江督公他，他要把闹事的学生和咱们的人全都带回东厂。”

    瞧，怕什么来什么。

    王宽扶着被踢伤的腰，一瘸一拐走过去：“发生了什么，他为什么要把人带走？”

    小太监道：“若宁小姐在榜下捉住了两个人，说他们冒名顶替，其中一个姓孟，自称江南孟家，若宁小姐就说孟家肯定是花了大价钱的，请督公大人禀明圣上，好好查一查。”

    “……”

    殿内三人有片刻沉寂，太子继而发出一声咆哮：“那人是有多蠢，花钱买榜还敢跑去看热闹。”

    “他要是不蠢，就不用花钱买了。”陆朝宗倒还算平静，“江潋也没什么可怕的，殿下且息怒，臣和王侍郎先去瞧瞧。”

    “我，我吗？”王宽吓一跳，感觉腰疼又加重了几分。

    “王侍郎是今年科举的主办人，出了这么大的事，你不露面说得过去吗？”陆朝宗道。

    “……”王宽没再说话，苦着脸点点头。

    “有劳舅舅，有劳侍郎。”太子捏着眉心，送两人出门，不放心地问，“舅舅，我们不会有事吧？”

    “不会，殿下放心，谁有事殿下也不会有事。”陆朝宗说道，微微躬身，大步而去。

    能有多大事，大不了死几个人，点一把火，怎么可能会影响到他们的大计。

    太子有气无力地靠在门边，看着他昂首阔步的背影，一时分不清，有这样一个舅舅到底对自己是好是坏。

    但不管怎么样，此时此刻，有舅舅在前面顶着，他相信自己应该是安全的。

    陆朝宗带人赶到贡院的时候，贡院大街比之前更加难以通行。

    因为很多起先不知道的人此时也都得到消息赶来凑热闹，效古先生甚至把南山书院的学生全都带了来，要为他的爱徒鸣不平。

    另外还有许多薛初融在菜园居结交的文人诗友，也纷纷前来为他呐喊助威。

    最让人头疼的是，刚刚中了武举会试头名的杜小公爷，也带着两个兄弟和国公府的一大群护卫来了，说有人欺负他妹妹，要为他妹妹报仇。

    如此纷乱，陆朝宗也不禁有些头大，示意随从开道。

    “让一下，让一下，陆尚书来了。”随从大声喊道，护着他往里面走。

    所到之处民众们纷纷避让。

    陆尚书是太子爷的亲舅舅，虽然没有江督公那么可怕，同样也是不能惹的。

    陆朝宗顺利走到人群中央，发现里面的情形比外面更让人头大，东厂番子来了一大群，个个手持弯刀与盾牌，与先前被他派来的那支官兵虎视眈眈地对峙着。

    江潋站在番子们中间，右手边站着杜小公爷口中被欺负了的杜若宁。

    事实上她连一根头发丝都没乱，不仅看不出受欺负的迹象，甚至还很悠闲。

    那些闹事的考生们乌泱泱站在他们身后，还在七嘴八舌地抗议他们要公平，要公道。

    陆朝宗一时不知道该怎么形容自己的感受，一向被人们避如蛇蝎的东厂督公，此时竟俨然成了学子们的保护神，好讽刺。

    他向来不爱管这些闲事的，今儿个是怎么了？

    为了道义？

    还是为了美人儿？

    这两个似乎都跟他不搭边吧？

    他可从没听说东厂还有道义，更没听说督公大人喜欢女色。

    “江大人。”陆朝宗拱手上前，呵呵笑道，“皇上不是让你来镇压闹事学生吗，怎么和自己人打起来了？”

    “自己人？”江潋冷眼睨他，“吏部什么时候和五城兵马司成一家了，尚书大人竟也有调派兵马司的权利吗？”

    一句话把陆朝宗气个半死，却又不能表现出来：“江大人误会了，这兵是奉太子之命调的，皇上将科举大事交给太子负责，出了事太子自然是要过问的。”

    江潋嗤笑一声：“过问和下狱似乎是两码事吧？”

    陆朝宗噎了下，面色不愉：“督公大人是在质疑太子的决策吗？”

    这帽子扣得有点大，太子是储君，是下一任皇帝，是天下第二不能得罪的人。

    众人纷纷看向江潋，想看他如何辩驳。

    然而江潋却根本没辩驳，而是笑笑道：“是啊，这些学子都是大周未来的栋梁，就算是太子，也不能问都不问就将人下狱啊！”

    “你！”陆朝宗一向都知道他狂妄，没想到狂妄到如此地步，连太子都不放在眼里。

    “督公大人，科考取士是礼部和吏部的事，与东厂没什么关系，本官感谢你为学子出头伸张正义，现在本官和礼部侍郎都来了，这件事还是交给我们处理吧！”

    “怎么没关系？”江潋淡淡道，“咱家明明是皇上派来的，尚书大人却说和咱家没关系，你是在质疑皇上的决策吗？”

    陆朝宗：“……”

    这死太监，居然拿他的话来堵他，岂有此理！

    围观者却都觉得督公大人这话接得妙，以彼之道还施彼身，这回该尚书大人为难了。

    陆朝宗的脸黑了几分，声音也变得严厉：“督公大人受皇上所命不假，但科举一事归根结底是皇上交由太子负责的，于情于理，这些学子有争议有不公，都该交由太子处理才是，太子与皇上本是一体，你又何必非要插上一脚？”

    “因为咱家最近很闲，就想多管闲事。”江潋的耐心已然耗尽，懒得再和这种文官麿嘴皮子，“咱家今日就是要把这些人带走，倒要看看尚书大人能奈我何。”

    说着完全无视陆朝宗变得黑紫的脸色，扬手发令：“来人，把人全都带走，一个不留，哪个胆敢阻拦，格杀勿论！”

    “是！”春夏秋冬齐声应是，立刻指挥番子们行动。

    陆朝宗气得一把揪住江潋的衣领：“姓江的，你不要太狂妄！”

    他不能让江潋把那些学子带走，一旦人进了东厂，想杀人灭口就没那么容易了。

    江潋垂目，看着那只攥住自己领口，青筋暴起的手：“尚书大人再不退开，咱家便让你瞧瞧什么是真正的狂妄！”

    “你要怎样，难道还敢杀了本官不成？”陆朝宗怒喝。

    他可是天子重臣，太子舅父，掌握天下官员命脉的吏部尚书，他就不信，江潋能把他怎么样。

    眼看两人冲突加剧，陆朝宗的护卫随从也纷纷上前，持刀守在他周围，谨防江潋对他不利。

    然而即便如此，防不住的依旧防不住，江潋垂在身侧的手轻轻一翻，一把薄而锋利的飞刀便出现在指间，下一刻便抵上了陆朝宗的咽喉。

    陆朝宗只觉得脖子一凉，便有热呼呼的血顺着皮肤流下来。

    “江潋，你竟敢杀我！”陆朝宗骇然大惊，松开他的衣领想退开。

    江潋手中的飞刀紧跟着逼过来：“咱家警告过你的，可惜你不听，现在咱家要以妨碍东厂办差之罪你带回东厂，尚书大人再敢退一步，便叫你血溅当场！”

    陆朝宗倒吸气，心中巨浪翻涌，江潋，这可恶的阉贼，他可真敢呀！

    他的护卫见此情景也慌了，齐齐拿刀对准江潋：“放开我家大人！”

    江潋冷笑：“凭你们这些蠢材，也想命令咱家，再不滚开，就等着给你家大人收尸吧！”

    说着将刀刃又往陆朝宗脖子上用力压下。

    更多的鲜血流出来，护卫们都吓傻了，不得不向后退开。

    民众们也都看呆了，关于督公大人的传言他们听了无数遍，今天总算亲眼见识他是如何嚣张跋扈，翻脸无情，那可是尚书大人呀，太子的亲舅舅呀，他就那样割破了人家的脖子，一点都不手软。

    皇上要杀哪个大臣，也得多方斟酌，权衡利弊吧，他却什么都不讲，一言不合，说杀就杀。

    好狂妄呀！

    陆朝宗和民众们一样，打死都想不到江潋敢在众目睽睽之下杀害他这样的朝廷大员，此时脖子上的痛感越来越强烈，他除了暂时屈服别无选择。

    “放开我，人你带走便是。”他妥协道。

    “晚了。”江潋又是一声冷笑，“咱家现在不但要带走那些人，还要带走尚书大人，望春，来给尚书大人捆上。”

    捆上？

    光带走还不算完，还要捆上？

    民众们全都瞠目结舌。

    陆朝宗则气愤大喊，“江潋，你敢！”

    回答他的是一声冷笑，望春闻声而来，从怀里掏出一把牛筋索，手法娴熟地将他捆了个结结实实。

    王宽在一旁亲眼目睹这一幕，吓得两腿打颤，直往人群里躲。

    他以为江潋没注意到他，哪知江潋却冲他微微一笑：“王侍郎不要怕，去给你的主子报信吧！”

    王宽腿一软，差点跌坐在地，心情复杂地给江潋行了个礼，转身挤出了人群。

    尚书大人那么厉害都干不过江潋，他还是别冒这个险了，回头再把自己搭进去，连个给太子报信的人都没有。

    报信也很重要的。

    真的很重要。

    陆尚书被捆起来之后，被他调来的官兵也都放弃抵抗，纷纷扔下兵器，跟着番子们一起去了东厂。

    薛初融和数千考生紧随其后。

    效古先生和南山书院的学生，以及特意来为薛初融鸣不平的那些文人，也统统被带走，就连一开始出来调解纠纷的几个官员都没能幸免。

    总之除了围观者，该带走的都带走了。

    人潮散去，只剩江潋望春和杜若宁，还有杜家三兄弟和国公府的侍卫。

    “妹妹，既然都走了，咱们也走吧！”

    杜若飞走过去要带杜若宁回家，却被江潋伸手拦住。

    “若宁小姐是主谋，自然也要回东厂接受审讯。”

    杜若飞把眼一瞪：“你胡说什么，我妹妹怎么就是主谋了？”

    别人怕江潋，他可不怕，有他在，谁都休想为难他妹妹。

    江潋波澜不惊地盯着这个被自己选中的少年看了几眼，淡淡道：“杜小公爷的脾气有点大，需要收敛一些，你妹妹是不是主谋，你问一问她自己就是了。”

    “要你管，小爷就这脾气。”杜若飞十分蛮横地说，转而去问杜若宁，“妹妹，你是主谋吗？”

    “是啊大哥，我就是主谋。”杜若宁笑着回他，“所以我得跟督公大人去东厂。”

    杜若飞：“……”

    妹妹该不会是吓傻了吧？

    去东厂是什么好玩的事吗，她怎么看起来十分期待的样子？

