    ?或许是回到了家里，或许是刚刚车祸，这一个晚上，顾沉舟睡得并不太好，久违地做了整夜的梦。

    光怪陆离的梦境就像是个大舞台，一个个熟悉或陌生的人物粉墨登场，他们在场上或哭或笑，一时一张脸，一时另一张脸。他也站在其中，明知道是虚幻荒诞的臆想，却跟着他们一起笑，一起哭，直到舞台上的人相继离开，只剩下他一个，孤零零站在一片灯光中。

    第二天上午醒来的时候，顾沉舟有那么一瞬间以为自己回到了两年前的那一个月：明明疲倦得下一刻就能睡着，精神却始终亢奋不已，无法平复。

    但下一刻，他就呼出一口气，侧身坐起。

    今天还有许多事情要做。

    位于市区内的三甲医院总是从一大早就开始忙碌。

    顾沉舟来到5013病房时，时间差不多九点。

    这里的干部贵宾病房是独栋建筑，在医院的后山位置，1-4楼是各种门诊部，5-10楼是病房部，每一间病房都是十多个平米的单人间，走廊上不止没有临时病床，还铺了红地毯，并在每间病房外摆放一株绿色盆栽，一眼看过去，跟酒店也不差多少了。

    一夜过去，卫祥锦的病房外头已经站了一位端枪士兵。他用严肃的表情示意顾沉舟停住脚步，自个先进去请示得到同意的回答之后，才让开位置。

    “挺威风的啊卫少，”顾沉舟走进病房，对着正坐在床上发呆的卫祥锦调侃，“专人站岗都有了。”

    “外头那个是分派来保护我的安全的，我觉得挡人更实在点。”卫祥锦的话里带着一点火气，“这份威风给你要不要？”

    “得，谁爱给谁去，我是不要。”顾沉舟走到床头的靠背椅上坐下来，卫祥锦的火气在他意料之中，也并不见怪，“昨天的事情你知道多少了？”

    “一点点，我只知道我出了车祸，醒来就在医院了……而且车祸并不小，还是人为的。”卫祥锦皱眉，头部的不适让他有些难以控制自己的情绪——事实上他确实很愤怒——还好面前的人是他的发小，他不用顾忌，对方也不会怪他。

    “我带了点资料来，”顾沉舟说，“你的身体没问题吗？”

    “轻微脑震荡。”卫祥锦瞥了顾沉舟一眼，“医生已经收走手机书籍，拔掉电视线，不让下床走动了……你不会也觉得我看张纸条就要出事吧？”他又指指顾沉舟带夹板的胳膊，“你的伤严格说来还比我重点。”

    顾沉舟也不多说，将自己带来的文件夹递给卫祥锦：“一些照片和资料，你先看看。”

    待会还有医生查房，卫祥锦抓紧时间打开文件夹。他先看车祸现场的照片，脸色就不好看了，等看完后面几页资料，他当场就冷笑一声，对顾沉舟说：

    “好啊，还真是想要我死……你昨晚怎么刚好赶到，还随身带了枪？”从头到尾，卫祥锦都没有虚头虚脑地对顾沉舟说‘谢谢’。他的思路很直接：昨晚晚上如果换位而处，他肯定也会像顾沉舟一样开车冲上去。

    “没有枪昨天我还真不一定抓得到人。”顾沉舟避重就轻，指指自己的左胳膊说。

    卫祥锦问：“别转移话题，你是不是私下得到了什么消息？”

    “有消息我会不告诉你？”顾沉舟反问，昨天晚上车祸发生的时候他就自己今必定要面对这个问题——这个疑点太大了，不论顾新军或者卫诚伯都不会放过。只是后者特意将问题留给卫祥锦来问，“你要听实话的话……我是做了个梦，梦见你会出车祸，所以稍微准备了一下。”

    卫祥锦看上去磕绊了一下：“做梦？”他看着顾沉舟，从对方的表情上确定自己听力没有问题。

    “那么……”卫祥锦说，整整自己的表情，又从床头柜上拿起杯子喝了一大口水，“你还有没有做梦到其他什么？”

    顾沉舟笑了笑：“你相信？”

    卫祥锦想想，表情倒是舒缓下来了：“这事你没有必要骗我。嘿，我还真不知道，你是那种会把噩梦当真的人。”

    “还好我当真了。”顾沉舟淡淡说，垂下的眸光中闪过一丝冰冷。

    病房内的气氛不知怎么的，忽然有些沉闷。

    过了一会，卫祥锦先开腔：“等我出院就会回部队。”

    顾沉舟嗯了一声，并不意外。

    于公来说，卫祥锦二十岁开始当兵，本来就该呆在基地里，这次能见面还是他回国前通知对方，对方特意请假的关系。于私来说，不管车祸的主使者还有没有后手，保险起见也该把卫祥锦送回部队——卫家在军方的势力不是白给的，可以说只要在军队里，卫祥锦就稳如泰山。

    “前后四年，快升了吧？”顾沉舟问。

    “快了。”卫祥锦说，“这次回去就差不多了，以后可以自由一点。倒是你，回来一个多月了，有什么打算？”

    “还能做什么？”顾沉舟抬抬眼。

    卫祥锦听明白了，由衷说：“我觉得挺好，圈子里那么多人，你最适合——打算进哪里？”

    “我最适合？”顾沉舟奇道，“你用什么作为判断条件的？”

    “谁从小就蔫坏，叫人吃最多的哑巴亏。”卫祥锦回答，然后两个人一起笑起来。

    笑过一阵，顾沉舟放松身体，摇摇头说：“我是打算进去，但没这么快，还有一些事情要先处理……你这里没事的话，我就先走了。”他看看时间差不多了，就站起来向去，但没走两步又忽然停下，对卫祥锦说：

    “如果有一天，你发现自己变成猎人枪下的猎物，该怎么办？”

    “你指什么？”卫祥锦觉得对方意有所指。

    顾沉舟唇角划出一道弧度，答非所问：

    “那就把自己也变成猎人。将对方的枪、盔甲、坐骑，统统抢过来。”

    从卫祥锦的病房出来，时间还早。顾沉舟给在医院停车场等候的司机打了个电话，自己则走到大门的位置等待。没过一会，就看见一辆白色保时捷从医院大门前开进来。

    京A00875。

    顾沉舟刚刚朝车牌扫过一眼，白色保时捷就调整前行方向，徐徐停在他面前：“顾少，真是巧遇啊。”

    “是很巧，贺少怎么也来医院？”顾沉舟淡淡笑道。

    “认识的人住院了，我过来看看。”贺海楼靠在驾驶座上，神情懒洋洋的，不像是来医院看病人，倒像是去赴一场聚会。

    顾沉舟想到了自己之前收集的关于贺海楼的资料：不止喜欢玩学生，还隔三差五地把人搞进医院……他们圈子里没品的人不是没有，但没品到这样还不做一点掩饰的，实在不多见。

    “既然贺少有事，我就不打扰了。”顾沉舟说道。

    但贺海楼倒是笑了：“在顾少面前，天大的事情也要让道啊……还没有问问，卫少的情况怎么样了？”

    “贺少难道还不清楚？”顾沉舟的反问，按照詹姆士昨晚的说法，再加上从天香山下来只有一条路，顾沉舟可以肯定贺海楼一定看到车祸现场了，说不定还知道他开了枪——不过圈子里谁没有点关系？这点本身也不可能保密多久。

    贺海楼闻言一笑，本就不凡的面容更显英俊邪气。他泰然自若：“我就是再清楚，还能有当事人清楚？”

    顾沉舟看了贺海楼几秒，缓缓笑道：“卫少没什么事情，三五天之后就会回部队。倒是我三年没回国，打定主意好好玩上一段时间。前头好几个人跟我说贺少车子开得很好，改天有时间一定见识见识……车来了，先失陪，贺少。”

    说完，顾沉舟对贺海楼一颔首，就上了几米外安静等待的车子，对司机说：“去正德园。”

    事情都做完了，也应该亲自去正德园给老人家报平安了。

    接下去的时间，可以算是顾沉舟两年近三年来难得的假期。

    这个阶段，所有事情仿佛约定好了一样地告一段落：国外的几个学士学位都拿到毕业证书了，不用再读书到半夜；沈柔留下的遗产经过两年的安排整顿也真正掌握，不至于没有决策权；每天都坚持的武术锻炼因为左臂的伤势，减了不少强度；之前在国外一直收集的各种资料，回国后虽然有些需要调整的部分，但并不用他花太多的心思；连直接导致卫祥锦提前回部队的那场车祸，也由顾新军和卫诚伯直接调查去了。

    自从那天晚上回到天瑞园后，他没有再提搬出去的事情，倒是从天香山脚下那个小院子里陆陆续续搬回了不少东西。其间也带顾正嘉出去吃过几次饭，精心选了几个人给顾正嘉认识，倒不是说他不介绍别人就不卖顾正嘉的面子，只是难免有些麻烦，还很可能踩坑磕脚——顾沉舟和卫祥锦当初，就是这样过来的。

    星光娱乐城位于四九城西环南郊，位置不算好，名声也不特别响，唯独一点，这算是四九城里安全和**最有保障的一家娱乐场所，从五年前经营开始，极少发生闹事情况。

    顾沉舟带顾正嘉和他一班朋友来的时候，走的是娱乐城的后门，娱乐城的经理亲自等在门口迎接顾沉舟的车子：“顾少，您总算是到了。我们老板前两天还在念叨您，说您自从回国后就再没有来我们这里，不知道是哪里做得不合您的意了。”

    “罗总也在？”顾沉舟下车将钥匙递给一旁的门童，门童麻利地上车将其缓缓开到一旁停好。

    “知道顾少要来老板怎么会不在？晚饭刚过就来这里等着了。”经理笑眯眯说，又八面玲珑地招呼后一辆车上下来的人，“这一定是顾二少了！张少，林少，上次在金厦碰见您二位的时候就盼着你们什么时候能来星光看看，沾两位顾少的光，现在这愿望可算是实现了！”

    跟着顾正嘉来的两人明白这不过是生意场上的客套话，但心里还是十分舒服。顾正嘉笑道：“许经理客气了，我也是听大哥说这里环境不错，才磨着大哥带我一起来看看的。”

    “既然是大少推荐，今儿可一定要让几位少爷宾至如归了，不然回头老板能撕了我。小林，带几位少爷上二楼星光包厢。”许经理笑道。

    叫小林的男侍者犹豫一下，凑到许经理耳边轻声说：“经理，星光包厢几天前就预定出去了……”

    “推了他。”许经理不容置疑地打断对方的话，转头对上顾沉舟几人，又换上一张歉意的笑脸，“几位少爷多包涵，老板正在楼上等着大少。我先送大少去见老板，回头亲自向几位赔罪。”

    本身就是顾沉舟带来的，几人哪里会跟顾沉舟争脸？自然一番谦让，然后才跟着姓林的侍者走进娱乐城。

    “大少，老板在三楼等您。”许经理走到顾沉舟身前，微微躬身，“我领您上去。不知几位少爷……”他含蓄地问了一下。

    “我弟弟今年十六岁。”顾沉舟轻描淡写说了一句，许经理就心领神会，转头对另一位侍者再吩咐两句。

    侍者微一弯腰，快步走了。

    “顾少，这边请。”安排好一切，许经理用身份卡开了专用电梯，直上娱乐城并不开放的五层。

    电梯门滑开，打通半个楼层，足足五百平米、灯火辉煌的大厅里，一个人从沙发上站起，远远笑道：

    “顾少来了！”

