    随后，冥昱将自己的想法简单陈述出来。

    大致，就跟李悦刚刚想的差不多。

    随后感叹道：“所以，我才疑惑，你们为什么一直在杀戮场浪费时间。”

    “虚拟宇宙中，只能做到训练和教导的作用，根本起不到任何生死决战的效果。”

    “偶尔来一次还好, 但你们四个天天来.....”

    “尤其是你，他们三个天天到杀戮场，还能起到训练作用，你这连对抗空间都不带进的，整体泡在杀戮空间，每次的停留时间不超过十分钟，你是在干嘛？”

    说着, 冥昱的目光看向李悦。

    这个才是最让他费解的。

    整体泡在杀戮空间，每次停留时间不超过十分钟, 那就只有两种可能，要么是被虐，要么就是虐人。

    无论哪个，都对实力，起不到任何帮助。

    李悦略微沉默。

    他能说，他是存粹闲得无聊吗......

    “持久作战没啥意义。”

    李悦做出回应。

    “没啥意义？”

    冥昱微微一怔，这口气不小啊？

    “对的。”

    李悦微微点头：“我金之领域已经达到第九重，跨入金之本源法则的门槛，去对抗空间也一样是浪费时间，倒不如在杀戮空间，设定出强大的对手进行交战。”

    “金之领域第九重？”

    冥昱本来还在悠闲的直视李悦，等他做出回应然后劝阻他年轻人不要太气盛，但听清李悦的回应，脸色瞬间一怔。

    随后涌现不可置信。

    恒星级的小家伙，领域达到第九重？

    比他冥昱还高！

    他冥昱身为域主级七阶，领域也不过才达到第六重, 这个小家伙居然说自己第九重？

    开玩笑呢吧？

    “你确定？”

    冥昱的脸色变得凝重，瞬间起身，看向李悦。

    李悦耸耸肩，没有做出回应，而是直接将自己在杀戮空间中，与宇宙级的自己交战的影像投射出来。

    影像很短，李悦只支撑了三分钟，冥昱很快看完，瞬间人都傻了。

    还真是领域九重，并且对金之本源法则已经开始掌握。

    虽然掌控的程度连万分之一都没有，但对于冥昱来说，已经是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    这玩意他可是连边都摸到！

    而且不止如此。

    从战斗的影像可以看出来，李悦在战斗经验也极其丰富。

    自己恒星级九阶的时候，在杀戮空间中，与领域等级和武器装备完全相同，但境界是宇宙级一阶的自己战斗，能撑五秒吗？

    悬！

    但尼玛这小子，居然撑了整整三分钟。

    这多少有点变态了吧？

    “你应该早就可以轻松突破到宇宙级才对。”

    “没错，但距离宇宙巅峰天才战，不还有三年吗？”

    听到李悦的回应, 冥昱瞬间了然。

    这是奔着巅峰天才战前一千名，成为举办势力的核心成员去的。

    而三年后的宇宙巅峰天才战，正好是他所处的宇宙虚拟公司负责举办的。

    “李悦，罗峰，洪，雷神！”

    冥昱走向四人，脸上洋溢起笑容：“我，冥昱，现在代表虚拟宇宙公司，黑龙山分部，诚挚的邀请你们加入！”

    “我知道，你们打算三年后，参与五千年一度的宇宙巅峰天才战，但这丝毫不影响，因为三年后的宇宙巅峰天才战，正是由我虚拟宇宙公司负责举行！”

    “到时候你们可以自由参加！”

    “加入虚拟宇宙公司？”

    罗峰等人微微一怔。

    “没错！”

    “我虚拟宇宙公司，一直在众多宇宙国中搜集天才精英，然后给予培养，而你们四个，都算得上天才！”

    “李悦不用说了，恒星级就拥有九重领域，并且成功跨入金之本源法则门槛，战斗经验如此丰富，这种天才，就是放在整个乾巫宇宙国，也不多见！”

    “而你，意识强度应该很不错，恒星级一阶，意识振幅应该超过36了吧。”

    罗峰微微点头，经过金角巨兽的影响，他的意识确实增强不少。

    “你也不错，恒星级一阶就能拥有领域，”

    冥昱看向雷神，微微点头，随后看向洪，双眸有些发亮：“还有你，行星级九阶的实力，不单单拥有领域，而且居然已经达到领域三重，悟性不错！”

    “就是在我虚拟宇宙公司，你也可以被定为一级精英！”

    “而罗峰和雷神，则是能算得上三级精英！”

    “至于李悦......”

    冥昱有些沉默。

    特级？

    你家特级精英能做到领域九重，本源法则成功入门啊......

    冥昱又不是没见过特级精英，恒星级就拥有领域五重，并且血脉属于优秀。

    但这种面对领域九重，并且本源法则已经成功入门的李悦，会被轻松虐杀。

    无论是现实还是决斗空间，没有第二种可能。

    差距太大了。

    “如果你同意加入，那我便去询问部长，应该给你一个怎样的待遇。”

    最终，冥昱缓缓说道。

    “加入虚拟宇宙公司，可以获得什么？”

    李悦无所谓的耸耸肩，直入主题。

    他很务实，名号什么的都是小事，待遇给足就行。

    等实力强大了，能表现出自己价值，该有的自然就会有。

    “你的具体待遇待定，不过他们的我可以给出回复。”

    冥昱看向罗峰等人，做出回应：“别的待遇倒都是小事，不过有一个，对于你们的帮助很大。”

    罗峰三人微微一愣，只有李悦第一时间知晓冥昱说的是什么。

    无非就是血统进化剂。

    这玩意确实是好东西。

    他模拟人生里用过不少次。

    不过现实中还没使用过。

    果然，伴随着冥昱话音刚落，前方屏幕上，瞬间出现一个表单，罗峰等人立即仔细观看。

    人族血脉等级表；

    第一等：成年即可抵达域主级......

    第二等：成年即可抵达宇宙级......

    第三等第四等，成年即可抵达恒星级。

    第五等第六等，成年即可抵达行星级。

    第七等第八等，成年即可抵达学徒级。

    随后的第九等第十等，成年后都是不入流，但是根据修炼天赋，以及种族出强者的概率划分。

    地球......

    应该是在第九等。

    毕竟按照上面的说法，地球跟前八等反正是没啥关系了，但是如果是根据修炼天赋和出强者的概率，地球比起普通的第九等血脉，应该要好不少。

    毕竟再怎么说，也是坐山客费劲心思制造出来的，在悟性方面，地球还是相当不错的。

    只不过因为时间太短，悟性的优势还没有展现出来。

