    第187章开辟阴司洞天

    而在黑心老人多方布局，获得阴司幽冥天子位格的同时，吴明原本在地宫附近的身体，却是如泡沫一般消散了。

    但是在蚩尤血穴之内，吴明驻足在这一方赤红的血穴深处，手掌轻翻，一枚红色的晶体出现在了他的掌心, 这是一枚洞天种子，或者说，这是赤血道种内部真正隐藏的东西，也是方才阴司法旨被后土娘娘那一只玉手出手之后，阴司法旨之上，浮现的先天阴司法文所解析出来的。

    而这枚洞天种子, 在吴明拿出之后，血红色的洞天种子, 就好似感应到了什么似的，轻轻地颤动了起来，而外界当中，蚩尤血穴内部的血水，亦是发出了淡淡的嗡鸣之音，好似在回应，有好似一个生物在复苏。

    “传闻，蚩尤乃是人巫混血，体内有着巫族的血脉，如今看来，蚩尤体内的血脉怕是后土祖巫一脉！”

    虽然眼下吴明深处蚩尤血穴当中，但是通过蚩血道种的同源力量，却是能感受到血海之内，有着一股厚重的后土之力，也正是因为这股力量，蚩尤血穴才能贯穿人间与地府，将阴司血海的力量接引来人间。

    同样的, 吴明才明白，为何黑心老人一定要选择此地进行金甲尸的进化，僵尸的根本属性乃是土属性，再加上蚩尤血穴内部天然有着土、血两种属性的力量，简直就是僵尸的无上宝地，再加上黑心老人补全酆都地府真灵图，需要阴司法则的力量。

    而蚩尤血穴贯穿人间与阴司，在黑心老人自身力量不足的情况之下，这里就是最好的通道所在，这一处地利，简直是被利用到了极致。

    “自我降临此方世界开始，就算计于我，那就让我看看，你们到底有什么谋划吧！”

    感受到手中颤动的洞天种子，吴明轻轻一笑，随即松开了手，在重力与某种力量的牵引之下，洞天种子落在了蚩尤血穴的核心血泉之上。

    血泉乃是此方蚩尤血穴的核心，亦是与阴司血海的通道所在，洞天种子落在血泉之上, 就像是吞了大补之物一样，抖个不停，那一抹血色之内，多了一股深邃的幽暗之色，一股堂皇大气的纯正阴司气息自洞天种子内部席卷而出。

    “难道想要演化阴司地府！？不可能啊，一方世界的阴司冥界，乃是先天诞生的，虽然如今的阴司破碎了，但是只要神州世界还在，天地人三界就不可能彻底湮灭，就算阴司无主，也不可能再诞生一个新的阴司地府，这是法理上的不兼容。”

    看着洞天种子内部那一股阴司道则的诞生，吴明眼底却是露出了惊疑不定的神色，好似想到了一个令他无比惊讶可能。

    而当洞天种子内部的阴司法则之力，积蓄到了一个极致的时候，吴明识海之内，那一卷阴司法旨，却是自发飞出了，化作了一只玉手，那正是此前，一掌覆灭了泰山之神与三十万鬼卒的后土娘娘的手掌。

    一指点出，一股远超吴明理解的法则之力，落在洞天种子之上，随之，洞天种子轻轻一颤，顿时，内部一道道阴司之气自其中席卷出来，在这蚩尤血穴之中肆意的蔓延开来，仿佛要将整个蚩尤血穴都给同化了一般。

    而在这个时候，在吴明的眼前，那一只玉手化作了一方六道轮回，轻轻转动，立即有一道道规则浮现，死亡、灵魂、幽冥、轮回规则等等。

    谷嵸

    这些与阴司权柄相关的规则，浮现之后，便向着那枚洞天种子飞去，水乳交融，在某种先天规则之下，一道道规则纵横交错，在那一枚不过拳头大小的洞天种子内部，编织出了一张规则法网。

    “小家伙，借你的身躯一用！”

    就在此刻，一道宛如母亲一般的声音响起，下一刻，吴明只觉得自己的身躯失去了控制，顿时，吴明了然，这是后土娘娘夺取了吴明的这具他化身的控制权。

    好似一个旁观者，吴明看到，自己伸手虚握，立即有一柄巨斧，自虚空凝聚，被他握在了掌中。

    “力之法则！？”

    这是一柄由纯粹力之法则凝聚的巨斧，对于力之法则，吴明并不陌生，当初袁战的诞生，便是主修力之法则的，但是如此刻这般，凝聚一柄力之法则巨斧，袁战却是做不到，这需要对力之法则参悟到圆满，凝聚力之大道的程度，才能做法。

    同样的，吴明亦是能感受到力之法则的种种玄妙，以及凝聚力之巨斧的整个过程，吴明知道，这是后土娘娘的报酬，为此，吴明全力配合光脑，将这些感悟与玄妙强行铭刻下来，但是就算如此，吴明也只觉得识海欲裂，这是超出自身境界太多的力量，但是吴明依旧勉力维持着。

    “这样的机缘，一旦错过了，怕是不可能再有了！”

    下一刻，吴明的身躯握住力之巨斧，运转体内一切力量，尽数化作纯粹的力量，裹挟着开天辟地之威势，对着洞天种子，就是狠狠劈下。

    跨越时空了一般，这一斧之下，周围的时空都好似不存在一般，劈下的瞬间，就已经斩在了洞天种子之上，好似没有时间的流逝，就好似时间消失了。

    下一瞬！

    轰隆隆隆！！！！

    就像是宇宙大爆炸一般，洞天种子轰然爆炸了开来，但是在吴明眼前，或者说，在光脑的记录当中，这种爆炸，却并不是炸弹的那种毁灭性爆炸，将洞天种子炸成碎片，而是洞天种子内部产生了一种奇妙的爆炸，洞天种子像是一只充了气的气球，瞬间之间，无限的膨胀开来。

    这种膨胀的速度，超越了光，超越了时间与空间，几乎是瞬息之间，便已经超出了吴明感知范围之外，与此同时，吴明眼前看到了无数法则的演化，实在是太多了，往日晦涩难明的法则玄妙，好似掀开了面纱一般，直白的显示在吴明眼前。

    而在九州大世界当中，吴明本尊所在，以及无限的本体，借助白色蠕虫的旧日位格，此刻，却是接收到了无尽的信息洪流，在吴明的诡术天赋面板之上，只见得诸多法则参悟百分比，却是飞速跳动着。

