    原本充斥在夏日夜晚的虫鸣，不知何时已经消失不见。⊙，

    便是晚风，也停止了流动。

    在八云墨冰冷视线的笼罩下，土御门泰纯、夏目和春虎只觉得仿佛置身寒冬一般。

    就连不远处依然沉浸在哥哥死亡的悲剧中的铃鹿也不由自主地打了个冷战。

    土御门泰纯心中突然升起一丝后悔的情绪。

    眼前这个妖怪可是当年集合了整个家族的精英们才能封印的。

    自己这样冒然提出如此无礼的要求，是否太过欠妥？

    只是如今，即便知道这样不好，事情也已经发生，无可挽回。

    因为借用泰山府君的力量，让封印产生了一个不算小的松动，八云墨对于妖力的调动比之前要稍微轻松一些。

    长发、衣摆无风自动。

    土御门泰纯还好，夏目和春虎两个少年男女已经感到一丝呼吸困难。

    惊觉这样下去定然会出事，土御门泰纯咬咬牙，只能动手了！

    将卷轴收起来，飞快地掏出一把符箓往空中一扔，那些符箓便悬浮在身前围成了一个圈。

    “八式封绝?急急如律令！！”

    符箓之间开始以光束连接，最终形成一个八方封绝阵。

    “哼！”

    八云墨冷哼一声，周身突然冒出十数枚光弹朝着八方封绝阵飞去。

    “轰——！！”

    小型弹幕击中八方封绝阵，造成的冲击波直接将土御门泰纯三人掀飞出去。

    落地之后，土御门泰纯立刻翻身立起来，警惕地看着八云墨。

    然而八云墨并没有发动攻击。

    土御门泰纯先是一阵讶异，随即突然笑起来。

    “看来，御身刚才的攻击似乎已经是当前的极限了。”

    八云墨轻皱眉头。

    确实。刚才发出的弹幕攻击已经是如今他的最大出力状态。

    之前利用的泰山府君的力量，在让他恢复清醒后，已经不剩多少。

    封印虽然松动，但依然不是现在的他能够冲破的。

    “怎么，人类，打算斩妖除魔了吗？”

    “御身误会了。”

    土御门泰纯上前。正准备说什么的时候，突然大惊，随即拉着一旁的夏目和春虎飞快后退。

    八云墨的身上，开始冒出一阵阵黑气。

    【这个是——不好！那个四魂之玉——】

    八云墨的胸膛，一道光柱射出，直冲天际。

    那是当年融入他身体的四魂之玉发出的光芒。

    原本，随着八云墨失去意识，到后来的被封印，四魂之玉一直安静地待在他的身体中。只是不断释放那一股令人疯狂的能量和八云墨的精神海作斗争。

    后来，八云墨凭借着幻想幼树的帮助战胜了四魂之玉的黑暗能量，才能清醒过来，随即便开始尝试打破封印。

    只是如今，因为土御门泰纯的挑衅，八云墨大感恼怒之下，四魂之玉似乎看到了机会，再一次试图控制八云墨。

    “混蛋——！！”

    眼中的清明迅速退去。取而代之的是阵阵掺杂着疯狂、毁灭和暴虐情绪的混沌。

    “啊啊啊啊啊啊——吼！！！”

    先是痛苦的哀鸣，随后演变成野兽般的咆哮声。

    封印八云墨的那一棵巨树下的土地。开始阵阵龟裂。

    “不好！封印快被冲破了！”

    土御门泰纯冷汗直冒。

    看情况，似乎是因为自己的原因，这个妖怪已经如同数十年前那一般，再次失去理智了！

    伸出右手，八云墨一把抓住了插在自己胸膛上的利箭，试图用力将其拔出来。

    在土御门泰纯三人和因为刚才的变动回过神来的铃鹿的目光中。那一支插在八云墨胸膛的利箭虽然被拔出了一丝，但却没有被彻底拔出来。

    “不行，必须趁现在消灭他！！”

    虽然话是这样说，可是土御门泰纯却没有任何办法。

    当年集合了整个家族的力量，也堪堪只能封印。

    之后。家族和阴阳厅的其他阴阳师们尝试过无数的方法，试图将八云墨收作式神，统统失败。

    再之后，因为看到收为式神无望，为了保险起见，便有人提出乘着妖怪被封印的时候彻底灭杀他。

    然而，现今存在的各种阴阳术统统被他们用了个遍，都没能对八云墨起作用。

    如今的阴阳师们，使用的泛式阴阳术乃是当年由夜光创立的帝国式阴阳术演变而来。

    将帝国式阴阳术中一切和宗教、信仰等有关的东西全部剔除，加以简化，才使得这些阴阳术能够被大范围的使用。

    这样虽然提高了阴阳术的使用范畴，降低了使用难度，但毫无疑问，也削弱了阴阳术的力量。

    所有的泛式阴阳术，对八云墨皆不起作用。

    而威力更加强大的帝国式阴阳术，只有夜光才能最大化的发挥其威力。

    只可惜——

    土御门泰纯不着痕迹地瞥了眼春虎。

    自己真正的孩子，传言中真正的夜光转生者，如今还是个半吊子。

    为了保护他不被那些夜光信徒和阴阳厅的人注意到，土御门泰纯亲自将婴孩时期的春虎封印，交给了分家抚养。

    春虎看着已经丧失理智的八云墨，眼中闪过一丝迷茫。

    似乎，自己又看到了那些似曾相识的画面。

    体内，好像有什么东西要冲出来。

    然后，在春虎的眼中，那个美丽得已经不真实的妖怪，竟然双手合力拔出了自己胸膛上的利箭。

    春虎可以清楚的看到，八云墨原本修长美丽的十指上，那晶莹如玉的指甲开始疯狂的变长，最终成为了狰狞恐怖的利爪。

    终于拔出了封印之箭的八云墨，目光锁定在了土御门泰纯之上。

    下一瞬间，他便出现在了泰纯身前，一爪挥出。

    土御门泰纯来不及做出任何反应，便被八云墨在胸膛上留下了几道深可见骨的伤痕，惨叫着飞出去。

    在击飞了土御门泰纯后，八云墨将目光转向了夏目。

    夏目摇着头，惨白着脸后退。

    颤抖的嘴唇发不出任何声音。

    然后，春虎便看到，八云墨朝着夏目挥出了双爪。

    【不要！不要——】

    【身体动起来啊！混蛋！动起来——】

    强烈的，想要保护夏目的冲动让春虎的脖子上凸起了狰狞的青筋。

    然后，就是“啵”的一声，身体内似乎有什么东西被打破了。

    即便失去了理智，八云墨也会本能地感受到奇怪。

    为什么，这个看上去普通的人类男孩，居然能够挡住自己的攻击。

    就在八云墨身前，春虎双手交叠，狠狠抓住了八云墨的手腕。

    其身上冒出来的澎湃灵力让八云墨一阵皱眉。

    春虎抬起头，双目血红，左眼下方的五芒星——那是他作为夏目式神的标志——开始散发着光芒。

    “不能——让你伤害夏目！”(未完待续。。)

    ps：  poi~

    感谢ksr199xxxxxxii、銫鋃星、守望之长、书域魔门、同人书友_archer、高贵冷艳丶的打赏poi~~~u