    有的人看似很厉害坚强，但只要心中的某根弦被挑动，瞬间崩溃。

    王奔不知道这个青面人是天生胆小，还是从小到大被吓唬的太多，或者曾遇到过什么危险诡异的事儿，竟在此时崩溃。

    不过这对他和李薇来说是好事儿。

    恐慌极速加剧、蔓延。

    更多的青面人心乱了慌了，十分明显，队伍顿时有些骚乱。

    “一！”

    王奔猛地一声厉喝，直击人灵魂。

    “唰唰唰——”

    瞬间几乎所有人的青面人都不由仰头看向天空，或者四周看去。

    飞船？

    蒂诺人军团？

    “嘭——”

    王奔脚下一蹬，和李薇迅速向法阵边缘狂冲而去。

    因为阵型凌乱，阵法威力大减，对王奔、李薇两人挑的又是破绽薄弱处。

    几乎瞬间两人就来到了法阵边缘。

    “！！！”

    这时为首的两巨汉脑袋才反应过来。

    他们上当了。

    “拦住他们！”

    “嗤——”

    王奔猛地将手中雷霆之矛掷出，直入光壁，随后……

    “啪——”

    雷霆之矛爆裂，恐怖的雷电之力肆虐，一个巨大豁口出现。

    “嗖——”

    王奔和李薇迅速一冲而过，然后速度瞬间倍增，快速离去。

    “——”

    两巨汉和二十多名青阙级高手都怔怔的看着他们离去，像中了定身术，没一个人再追。

    因为他们知道追不上……

    ………………

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭——”

    溟身披青冥战甲，勇猛无双。

    每一招每一式都让四方震动，空气混乱。

    “嗤嗤——”

    “嗤嗤——”

    陈贺运转体内火属性功法，将自己的状态催发到极致，力量强大，攻击凌厉。

    两人短时间内似乎难以分出胜负……

    经过专业训练，和无数实战，王奔、陈贺等有一种特殊本领，那就是借力用力，乱中取胜。

    单对单，陈贺想拿下溟很难。

    但是在有其他青阙级高手在的情况下，若是只利用一下就很容易了。

    “嘭——”

    陈贺看准时机，借助溟攻击的推力（自己）和阻挡（溟），身形一动出现在一名驻防的青阙级高手前，长枪一扫。

    “！！！”

    那名青阙级高手还没来得及反应，就被陈贺给扫飞了出去。

    而飞行方向正是正欲扑过来的溟……

    “嗖——”

    紧接着陈贺冲进齐鸣的战圈，长枪如莲花般绽放，瞬间斩出数十上百道凌厉无比的剑气。

    “嗤嗤嗤——”

    “！！！！”

    四名青阙级高手大惊同时抵挡后撤。

    “走！”

    陈贺拉着齐鸣一起向外面激射而去。

    “拦住！”

    溟大吼，疾速奔来。

    但是陈贺和齐鸣两人的速度太快了，眨眼冲进普通青面人中。

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭——”

    利用速度，和高深武道优势，陈贺将一名名青面人击飞向溟，还有其他青阙级高手，阻拦他们的追击。

    “！！！”

    青面人可没有王奔等的入微级身法。

    为了不伤害族人，只能用手去接，或简单卸力甩向旁边。

    等他们腾出手来时，陈贺和齐鸣两人已经杀出包围圈，快速向远方激射而去。

    …………

    半日后，王奔、李薇和陈贺、齐鸣四人会和。

    四人皆松了一口气，然后返回基地。

    幽泉大部众人也回到了沧溟部落地穴。

    看着黥巨大的尸体，垣、埭（dai）、溟和一众青面人脸色都十分难看。

    垣和埭自是不用多说，他们一起来的，原本想第一战建功，但却没想到黥被王奔给斩杀了。

    偷鸡不成蚀把米……

    赔了夫人又折兵？

    尤为让他们难受的是，最后竟然被那两个蒂诺人给耍了。

    蒂诺人原来是如此奸猾……

    看来传闻蒂诺人恐怖，真的不只是战力，还有阴谋算计。

    处理完黥的后事后，垣将黥的战甲和巨剑交给溟。

    “这……”

    溟有些惊疑。

    他可是知道金属器具的价值的，整个沧溟部落没有一件就可以说明。

    就是幽泉大部也不多。

    “这是暂时给你用的，等帮黥报了仇，你还要还回来！”

    垣语气铿锵，面无表情道。

    其实如非得以他们是不愿这样将战甲战剑给溟用的，但是若缺少一副，重力法阵威力就会大减，关键十分不稳。

    今天王奔和李薇能顺利逃脱，未必就没有这个原因。

    否则，结局难说。

    “哦，我明白！”

    溟恍然，心中不禁有些失落。

    他太渴望有一套金属装备了，但是……

    “那个蒂诺人有雷霆之矛这么厉害的攻击神通你们的人为什么没有告诉我们？”

    埭还是忍不住发难。

    “这个……”

    溟脑袋急转。

    “上次他并没有显露出如此强大神通，可能还没修成……”

    几个月前如此王奔拥有此神通，那么他差不多也就没命了。

    那时王奔的整体实力也差很多……

    他是知道那一伙蒂诺人的成长速度的。

    “这群蒂诺人天赋极高，成长速度极快，我们必须要尽快找到，再行围剿，否则越往后对付就越难了。”

    “！！”

    垣和埭都诧异的看了溟一眼。

    真的假的，他们成长真有这么快？

    “你有什么想法？”

    “这个……”

    溟有些迟疑了。

    想找到蒂诺人还真不简单，毕竟蒂诺人就几个，还擅长隐匿，而地方又这么大。

    最重要的是，一般的族人遇到被发现后几乎必死，就是青阙级高手也差不多，如此似乎陷入了一个死胡同，只能他们来找我们？

    “溟经验见识浅薄，还望两位特使能够指点一二。”

    “我们……”

    垣看了看自己带来的二十多人，又想到王奔的恐怖……

    “我们只是来帮你们对付蒂诺人的，难道连搜寻他们都要靠我们？”

    “这……”

    溟不知道该怎么办和怎么说了。

    “好了好了。”

    垣想到黥的死，不再计较。

    “交给我们！”

    ……………………

