
　　谷跃被蓝小布的话惊住了，心说原来只是让你背个锅而已，没想到这个锅本来就是你打造的。可真有胆子啊，区区一个一级仙曹就敢如此行事，真不知道怎么活到今天来的。

　　他心里在冷笑，嘴里淡淡说道，“哦，这么说你应该查出来一些什么了？”

　　蓝小布赶紧说道，“当初情况紧急，禁仙司里您和四位小仙司大人都不在。我只能见机行事，先做了主。本来应该立即回来禀报大仙司的，只是我一直在跟踪那位鞠秀若。又不敢随便将消息传给寻常仙曹，只能等到今天有了一些眉目，才赶紧回来禀报这件事。”

　　大仙司谷跃肯定是不在的，四位小仙司在不在蓝小布根本就不知道，就算是说错了，他也可以推说不清楚。

　　“你在跟踪鞠秀若？”谷跃微微一皱眉，无论有没有眉目，结果如何，鞠秀若这点小案子他都不会在意的。今天不管蓝小布说出一个花来，也是有罪的。

　　蓝小布答道，“是的，我因为跟踪鞠秀若，这才知道原来西姆坊市的案子竟然和她有关系。”

　　“什么？”谷跃大惊，惊异的看着蓝小布，“你是说你找到了西姆坊市案子的线索？”

　　蓝小布还没有回答，此刻一道传书飞剑落在了谷跃的手中。谷跃神念落在传书飞剑上，上面写的很简单，“禁仙司的逃犯鞠秀若进入了西姆坊市，然后消失不见。”

　　还真的有关系？谷跃心里狂喜，禁仙司的案子已经让他焦头烂额了，如果不能在最短的时间内解决掉这个案子，他这个大仙司当到头了不说，一样也要为上面背锅。本来他是绝不相信蓝小布话的，但鞠秀若进入西姆坊市让他觉得也许蓝小布真的瞎猫碰到死耗子。

　　“快，将鞠秀若的案子详细的说来我听听。”谷跃急切的叫道。

　　之前鞠秀若的案子他根本就不会放在眼里，蓝小布是不是放长线钓大鱼，在他眼里都是一样。

　　现在不同了，鞠秀若的案子一旦和西姆坊市联系在一起，那就等于有了第一个先说。

　　西姆坊市失踪了数十名仙曹，两名小仙司，而他这个大仙司到现在为止一点线索都没有，可以说是无能之极。至于蓝小布说的是真是假，他相信自己可以判断出来。

　　蓝小布说道，“是，谷仙司。当初我去查探牢房的时候，就感觉到鞠秀若不对劲，她眼里似乎在隐藏着什么。所以我没有客气，神念在她身上扫了一遍。让我没有想到的是，这个女人竟然将自己的链锁打开了……”

　　“她怎么打开的？”谷跃一皱眉，鞠秀若是被链锁穿了灵元骨，而且禁制锁住了，根本就没有办法打开链锁。

　　蓝小布解释道，“这个女人的戒指虽然被搜走了，但她还有一朵非常好的火焰，这朵火焰应该是藏在她的识海之中。”

　　“她有一朵火焰？”谷跃眼里露出一些后悔，如果这朵火焰被他得到了，那他绝对会再上层楼。真是可惜啊，一个蝼蚁竟然还有一朵火焰。随即就他心里就恼怒起来，眼前这个仙曹知道对方有火焰，竟然不上报给他。

　　蓝小布继续说道，“我得知这个女人竟然有一朵仙焰的时候，立即就想要上报给大仙司。这个女人不过区区一个囚犯而已，凭什么拥有火焰?仙焰这种宝物，只能让我禁仙司的人拥有。”

　　虽然没有点名说只配大仙司拥有，蓝小布的意思已经很明确了。

　　谷跃暗暗点头，不错，有这种想法才是好的。

　　蓝小布叹了口气说道，“可惜那个时候您不在，不但是您不在，几个小仙司也都不在。我正想着应该如何处置这件事，那女人就说，‘我现在恢复了仙元和神念，如果你敢上报，我立即对你动手，随手杀了你。’”

　　听到这里，谷跃已经决定将自己的通讯珠印记给蓝小布。

　　蓝小布有些惭愧的说道，“说实在话，我晚辈是有些怕死。晚辈当时才玄仙初期，那个女人好像也是玄仙。只是晚辈空有修为，这点修为也都是丹药堆积起来的，实力非常差，甚至连金仙圆满都不一定能打过。如果动手的话，那个女人肯定能在最短的时间内杀了晚辈。虽然晚辈怕死，却也知道作为一个仙曹有些事情必须要做的。”

　　“当时你动手的话，她应该不是你的对手。灵元骨被锁住这么长时间，实力恢复的没有那么快。”谷跃说道。他心里还是很满意的，蓝小布说到怕死的时候用的是晚辈自称。别看只是一些小小的细节，这足以说明眼前这个一级仙曹还是有敬畏之心的，还有就是希望自己能不计较他这个一级仙曹的怕死。

　　蓝小布尴尬的说道，“早知这样，我就去试一下了。就在这个时候，那个女人拿出一枚阵牌告诉我，只要我放她走，她就给这个阵牌给我。这个阵牌可以激发西姆坊市的一个传送阵，那个传送阵里面还有一朵火焰……”

　　“还有一朵火焰？”谷跃心里激动起来，他最缺的就是火焰啊。

　　蓝小布点点头，“是的，那个女人说是有一朵火焰，不过我还没有过去。西姆坊市的事情我也听说过一些，现在还不敢一个人过去，我是打听到消息后，这才赶紧回来禀报这件事的。”

　　谷跃平静下来，“你继续说。”

　　蓝小布继续说道，“一朵火焰我可不敢放她走，而且我也没有能力放她走。这个时候，她却说，就算是我不放她，她肯定也不会有事。她说自己是景王的人……”

　　谷跃皱眉看着蓝小布，“她是景王的人？”

　　他有些怀疑，如果鞠秀若是景王的人，还会被禁仙司的两名玄仙仙曹抓回来？

　　蓝小布说道，“我也不大相信，然后她说，她只对景王负责，因为她要为景王培育一种仙灵草，具体是什么仙灵草她不愿意说。只是告诉我，这种仙灵草除了她和景王等数人之外，根本就不会有别的人知道。景王之所以暂时没有来禁仙司，肯定是因为被别的事情缠住了。”

　　谷跃倒是点点头，“没错，景王最近的确是走不掉。不但走不掉，甚至消息都收不到，也发不出消息。”

　　这件事谷跃是知道的，昇星仙庭最大的秘境开启，景王就进入了其中，这个秘境是无法发出和接收消息的。

　　蓝小布正想继续说景王已经派了一名大罗金仙和藤邑过来，听到谷跃的话，正好连这一段也省去了。

　　“原来如此啊。”蓝小布恍然说道，“虽然我有些怀疑，因为涉及到景王的事情，我不敢随便处置了。她又说自己有一枚七级破仙阵旗，我索性就同意了让她离开，然后偷偷的躲在禁仙司外面跟踪她。我实力虽然非常差，下神念印记的手段还是很不错的，而且我的神念印记还能跟踪线路……”

　　“哦，那你下一个给我看看。”谷跃大感兴趣。

　　蓝小布立即在谷跃身上下了一个神念印记，这个神念印记连他十分之一的水准都没有拿出来。唯一的优点就是这个神念印记能在短时间内让蓝小布知道谷跃行走的线路。

　　“不错，不错。”谷跃抬手拂去了身上的神念印记，心里很是满意。这个蓝小布是一个人才啊，就这一手神念印记就值得他看重。这个能力在禁仙司必定有大用处。

　　蓝小布也是欣喜不已的继续说道，“那鞠秀若果然没有发现我的神念印记，我就继续跟踪鞠秀若，最后发现她竟然进入了西姆坊市。虽然我不敢跟随她进入西姆坊市，我却通过印记记住了她在西姆坊市行走的线路。”

　　“你能知道她在西姆坊市行走的线路？”谷跃今天听到的好消息实在是太多了。

　　他之所以没有事情，是因为西姆坊市他不敢进去啊。西姆坊市失踪的仙王不是一个两个了，他哪怕仙王巅峰，也是仙王而已。

　　蓝小布肯定的说道，“是的，我肯定能够记住。”

　　“好，现在就跟随我去西姆坊市。”谷跃一刻都不想等了。

　　蓝小布说道，“我还没有说完。”

　　“没关系，路上告诉我。”谷跃激动不已的带着蓝小布走出了禁仙司。

　　这个蓝小布机灵能干，做事还很老练，倒是可以作为心腹来培养。禁仙司很多案子都解决不掉，如果这次蓝小布能解决掉西姆坊市的棘手案子，他一定要越级提拔蓝小布。

　　禁仙司外面的金不桥瞪大眼睛看着谷跃欣喜的样子，他甚至要揉揉自己的眼睛。不是将蓝小布丢进地牢，然后让自己给出一份蓝小布私放囚犯的档案记载吗？

　　怎么看起来大仙司和蓝小布关系还很不错的样子？莫非有什么事情他没有弄明白？

　　谷跃祭出了一件上品仙器飞船，蓝小布上了飞船后心里暗道，还是禁仙司的大仙司呢，还不是和自己一样用一件上品仙器飞行法宝？这个飞行法宝还不如自己的那个上品飞行仙器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六四章 机灵能干的蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 