    “还是慢了一步！”牧边无奈摇头翻身下马，快步跑到了赵白进入异兽山林的位置，跟了上去。

    不过异兽山林错综复杂，杂草、树木丛生进入其中后视线将会受到极大阻碍。

    哪怕是赵白和童童前脚进入异兽山林，牧边后脚跟过来的时候，却是根本看不到赵白的身影了。

    “异兽山林危险至极，没来得及拦住他，这下子可不妙了！”牧边眉头微皱，思考着是要进入林中还是直接离去。

    毕竟单人陷入异兽山林之中遇到成群结队的异兽队可是非常危险的。

    因为只要被一只异兽发现了，那么整个异兽山林的异兽都会知道你的所在，从而过来包围围攻。

    这就是有意识，懂战法的异兽的可怕之处了。

    牧边本想过来将人叫回去好好商定后再行动的。

    在稍微思考了一番后，牧边摸着下巴暗道：“内政司派来解决异兽问题的人，想必也不会是什么酒囊饭袋，他既然在得知了守卫们的劝说后还是一意孤行独自深入异兽山林，想必应该是有完全准备吧！”

    想到这里，牧边当即看了看周围，忽然他发现了赵白留下的传送印记。

    “哦？原来如此，在路口提前布置了传送印记遇到危险直接传送出来吗？”发现传送印记后，牧边当即露出了轻松的神色。

    如果是这样的话，那位内政司来的任务执行者倒是不至于遇到什么致命危险了。

    对于进入异兽山林自己保命的能力牧边还是有的，但是带人逃命的能力他就没有了。

    之前他想的是，与其进去看到人了带不出来，还不如直接不进去来的干脆。

    不过眼下知道赵白自己有逃命能力后，他也就放心的步入了异兽山林之中了。

    不过在进入山林前，他在传送阵附近留下了一点东西，可以方便他得知赵白是否已经传送了出来。

    在牧边犹豫的时间内，赵白已经带着童童朝着异兽山林不断的深入了进来。

    有童童那灵敏的嗅觉在，哪怕山林之中视野受阻严重，赵白也可以轻松穿行，没有遇到任何一只异兽。

    “哥哥，那边有好多好浓的气息呢！”

    “能感觉出数量吗？”

    童童摇了摇头：“不能，不过能够感觉出程度！”

    “程度？”

    “嗯，这个林子里有好多股气息，但是总共四种程度！一种很轻微的味道，弥漫在整个山林中，到处都是！”

    听到童童说的这第一个程度，赵白知道这是指异兽们活动过后留下的气息。

    “第二种就是一小股的气息，一团一团的聚集在一起。”

    这明显是说的五十只一组的兽群了。

    “第三种就是我刚刚说的闻到的那种程度！比起第二种要浓厚一些。”

    “那就是百兽队了！我知道了，我们要去的就是去第四种气息最浓的那个地方。”赵白笑着摸了摸童童脑袋说道。

    “这边……”

    童童一边耸动小琼鼻，一边带着赵白飞快的在山林中穿行了起来。

    就在两人顺利的行进了接近五分钟的时候后，童童忽然抓住赵白的衣袖停下了脚步。

    “怎么了？”见童童的反应有些异常，赵白当即问道。

    “过来了，好几股气息朝着我们这边过来了！”童童当即看向赵白说道。

    “什么！？这是怎么回事？难道被发现了！”赵白眉头微皱，心中暗叫不妙！

    “哥哥这边这边……”闻到那些气息越来越近了，童童当即拉着赵白快速的在山林中移动了起来。

    “怎么样，它们还有靠近吗？”跟着童童一路小跑了一些路后，赵白当即问道。

    “它们已经聚集到了我们之前停留了一瞬间的的位置了！”

    “嗯？奇怪了，这样子一来他们应该是发现我们了！”赵白有些无语，“难道它们之中也有嗅觉异常灵敏的家伙闻到了我们的味道？可是不应该啊，我已经用了混沌阴阳石屏蔽了我们的气息了，不应该会有气息泄露出去！”

    赵白没有想通自己和童童是怎么暴露的。

    “它们朝着我们冲来了！”在赵白思考的时候，童童再次说道。

    “没办法了，这一次的潜入算是失败了！”

    既然已经暴露了那就没有什么好继续潜入了的，不过来都已经来了，赵白自然不会空手而回。

    “童童，你能够闻到朝我们过来的有多少股你刚才说的那几种气息吗？”

    “嗯，有四股我之前说的第二种气息！”

    “四组五十兽队嘛，与其打200只，不如直接打100只，你找一下距离我们最近的你之前说的第三种气息的所在处，我们去那边！”

    即便要走，赵白也准备收拾掉它们一组再走，毕竟不能一无所获的就离去。

    童童小琼鼻动了动后道：“最近的在那里！”

    说着她已经拉起赵白的手朝着某处跑了过去。

    很快，赵白就被童童带到了一组百兽队附近。

    不过就在赵白接近它们准备探查一下再行动的时候，忽然间这百只异兽居然整齐无误的朝着他的方向看了过来！

    “不可能吧！怎么暴露的？”发现自己暴露了，赵白依旧没有搞懂自己是怎么暴露的。

    毕竟拥有混沌阴阳石隐藏了气息，这些异兽鼻子就是再灵敏一万倍也不可能闻到自己的气息啊！

    虽然说已经暴露了，但是赵白还是不慌不忙的先用混沌阴阳石探查了一下前面这些异兽的属性。

    【怪物名称】：尖刺异兽

    【怪物等阶】：异变

    【等级】：100

    “100级！？”看到这个等级，赵白当即无语了，有毒吧，怪不得边境守卫和这些异兽五五开了。

    “边境守卫也才一百级而已啊！

    所以这个任务的关键还是那只在背后操纵一切的存在，而不是这些被操纵的异兽了！”

    赵白在一瞬间看清了这个任务的本质。

    之前他还以为自己或许可以以力破巧，避免一些麻烦，但是结果似乎不是这样样子的。

    按理说异兽的任务是武职任务，考验的是武力才对，为什么这里的怪物等级高到根本打不了呢？

    看着面前这一百只100级的异兽，赵白不禁有些头疼！