第五百三十一章空前盛事

　　严逸勋、祝子林和皮曼曼三人拘谨的跟着严飞虎走出楼阁，回到谢公古桥边。

　　出来后，严逸勋说话便没那么紧张了“飞虎哥，今天有好多武学世家、武学门派来观战吧，你能不能给我们介绍一下”

　　“咱们对面就是杨家。”严飞虎言语简短，有点冷酷的道。

　　严逸勋好奇的问道“哪个杨家”

　　“杨露禅，听说过吧”严飞虎看了严逸勋一眼，这个族弟，武学天赋不行也就罢了，出身武学世家，对武学界的了解却十分匮乏。

　　倒是祝子林在旁边惊叹道“杨氏太极拳的创始人杨露禅”

　　“没错，对面杨家，站中间的那个中年男人，就是杨露禅的第三代正宗传人，杨天保，据说已经突破丹劲，一手杨氏太极出神入化，随手一抽，能把一块大磨盘抽得四分五裂”

　　“这么厉害”

　　严逸勋三人惊叹，丹劲级别的武道高手就如此变态，那宗师级的陆弃天和严宗鹤又是什么水准

　　虽然出身严家，但严逸勋从来没见过太爷爷严宗鹤出手，他没有武学天赋，得不到严宗鹤的疼爱，甚至平时都无法见到严宗鹤。

　　而且严家丹劲、化劲高手是什么水准，严逸勋都不怎么清楚。

　　毕竟他和他的父母，在家族里地位太边缘了。

　　严逸勋只偶尔见严飞虎露过一手，把一缕飘到肩膀的头发震断，这已经让他震惊不已。

　　提到太极杨家，严飞虎又寻找起另一个太极大师来，不过看了遍，没有发现那位前辈的身影，不由得叹了一声“看来傅老被陆弃天击败后，无颜面来这里观战了。”

　　他所说的傅老，就是傅巍。

　　陆弃天邀请华夏武学高手前来漱石镇观战，绝对不会忘了傅巍，只能是傅巍自己不想来。

　　“飞虎哥，傅老是谁”严逸勋再次好奇的问道。

　　“傅老是另一位太极大师，说了你也不认识。”严飞虎突然心情有点烦躁起来，不过他还是耐着性子给严逸勋三人介绍前来观战的各派高手。

　　什么通背拳司徒空、形意门掌门裴望、咏春高手叶缤，还有各大武学世家、门派的众多高手，今天齐聚漱石古镇。

　　这些高手，并不是电视上那些沽名钓誉的传统武学假大师，而是有真才实学的武道高人，个个修为都在化劲以上。

　　和傅巍同一级别的丹劲大师，今天都来了十几位。

　　可以说，今天是华夏武学界一场空前盛事。

　　这一切，都是因为野心勃勃的陆弃天，大张旗鼓、广发请帖，希望天下武者见证他突破气境后的第一战。

　　而近二十年来第一次宗师之战的吸引力，也确实让这些武道中人无法拒绝。

　　多少年了，宗师之间，王不见王，互相忌惮，许多人一辈子都难得见宗师出手，更别说是两大宗师的对决。

　　时间一分一秒的过去，半个小时仿佛很漫长似的，严逸勋已经等不及了，开口问道“飞虎哥，那陆弃天现在在哪里怎么还不出现”

　　“他就在石桥对面，最高的那座楼阁里。”严飞虎眼神冷冷的向对面高楼看去，“哼，现在陆弃天肯定被一群天门门徒围着，歌功颂德呢。”

　　“陆弃天这么自大，肯定不是咱们太爷爷的对手”严逸勋听到陆弃天居然是这种人，登时很不屑。

　　严飞虎却暗暗摇摇头，没有作答。

　　他不敢告诉这个对武道几乎全然不理解的族弟，其实太爷爷对上陆弃天，根本没有什么优势，今天这一战非常凶险。

　　不过，尽管可能败在陆弃天手下，严宗鹤还是接战了。

　　当时，严宗鹤接到陆弃天的战书，严家核心族人，都劝他不要接战。

　　陆弃天明显是想把他们严家这位年逾九十的老宗师，当作扬名华夏的垫脚石。

　　只要严宗鹤一败，陆弃天的天门，必定大肆进军江南，严家的地位也会岌岌可危。

　　作为武道世家，严家核心人物都听说过陆弃天在海外的强硬霸道。

　　江南武道世家，一山不容二虎，如果陆弃天击败他们严家宗师，以陆弃天的野心，绝对要将严家从江南拔除

　　但是严宗鹤还是接下这一战。

　　因为该来的，总躲不过去。

　　他不接战，难道陆弃天就会放过把他当垫脚石的机会么

　　毕竟他是华夏五大宗师里最年老、最孱弱的一位，最好踩踏。

　　另一边，听到严逸勋不知天高地厚的话语，陈轩也是暗觉好笑。

　　这家伙出身武道世家，居然还能说出如此愚蠢的话语

　　世俗武学界，气境宗师并不是越老越妖，而是会随着年龄增长，体力衰弱，精气流失，实力慢慢下降。

　　能维持得住宗师水准，就算不错了。

　　这也是为什么陆弃天刚突破宗师，就敢挑战进入气境级别数十年的严宗鹤。

　　陈轩完全不看好这一战，严家老宗师能够胜出。

　　此时，严逸勋、严飞虎那边已经因为大战到来，紧张得不再说话。

　　陈轩也找了个极佳的观战位置，等待陆弃天的出现。

　　不过他选的这个位置，站着一老一小。

　　小的那个，是个十五六岁的女孩儿，看到陈轩外形普通，却敢站这么近、这么好的位置，顿时皱眉说道“喂，你是哪里来的菜鸟，连明劲都没有，快站到最后面去。”

　　陈轩哑然失笑，自己竟然被一个小女孩鄙视了。

　　不过他微微惊奇，因为这个小女孩年纪轻轻，竟然已练到暗劲大成的水平，确实有鄙视人的资本。

　　当然，暗劲大成还没有资格进来西栅景区观战，肯定是她的师父身份非凡。

　　“小蛮，不得无礼。”那位老者开口了。

　　他一眼就看得出来，陈轩是个普通人，没有什么武学底子。

　　但能进来观战的，就算不是武者，身份也肯定不一般。

　　说不定这是某个武学世家的公子，只是没练过武，靠着家族高手长辈的脸面进来观战。

　　“师父，为什么他不是武者也可以来观战，您不是说在场的都是武道高手吗”小蛮有点不满的问道。