    苏瓷上车的时候，回头看了一眼。

    　　不少粉丝还依依不舍的看着他们的身影。

    　　个子娇小的少女朝着那方向比了个V字。

    　　“啊啊啊啊啊瓷妹！看我看我！”

    　　一个狂热男粉要被萌死了，忍不住从人群里跳起来，招招手。

    　　下一刻，苏瓷的眼睛就被一只手遮住。

    　　车门被拉起。

    　　温热的气息靠近。

    　　谢衍：“不准看。”

    　　苏瓷微仰起小脸，手抓去，却被握住了。

    　　杨澄默默地吃了一大口粮，悲哀的心想。

    　　队长都脱单了，自己女朋友在哪都还不知道。

    　　还要被大魔王整天摧残。

    　　呜呜呜他太难了。

    　　LO夺冠，回到基地里的日子也是照样跟以前一样，该训练的就训练。

    　　夏姗从国外回来一趟，给未来媳妇带了一份。

    　　你问儿子的？

    　　那不是有媳妇的时候赠送的吗？

    　　夏姗一回来，就注定两人的二人世界会被打搅到。

    　　比如今天的约会。

    　　就被占用了。

    　　苏瓷陪着夏妈妈逛了一下午的街，夏姗偷偷地跟她说：“瓷瓷啊，女人呢，就是要多多打扮自己。你身上这些衣服平时穿穿就可以了，但有一种衣服，有时候是必须在阿衍面前穿的。这样才会有新鲜感，知道了吗？”

    　　少女抬头看着人，点点头。

    　　只是。

    　　苏瓷抱着那些袋子，耳尖红几乎能滴出血。

    　　长睫垂着，微微抿唇。

    　　这些衣服....

    　　苏瓷脸颊发烫，光是想想，就有了退缩的念头。

    　　可夏姗却一定要给她买。

    　　还让她有机会，一定要展现。

    　　苏瓷不好拒绝，一一收下了。

    　　谢衍过来接人的时候，看了他妈妈一眼：“您都给她买了什么东西？”

    　　夏姗刚想说点什么。

    　　就听到少女小声地咳嗽。

    　　立马就明白过来，未来儿媳这是害羞了。

    　　于是开口道：“我们女人的事，你懂什么。”

    　　谢衍不说话，坐在驾驶座上，看了一眼。

    　　少女有点紧张的坐在原位，没有看他的眼睛，而且小手还无意识地抓紧了袋子。

    　　微微抿唇。

    　　谢衍收回视线。

    　　，没说什么。

    　　苏瓷一回到基地，就把袋子藏得严严实实的。

    　　可能是因为有点累的缘故，少女洗澡完后，抱着大熊睡着了。

    　　小手还不忘记揪住那只耳朵。

    　　完全忘了答应粉丝直播的事情。

    　　而粉丝们也是等了几分钟。

    　　【怎么回事？不是说好了九点开播吗？瓷妹去哪了？】

    　　【不会是忘记了吧大哭！】

    　　就在粉丝躁动的时候，直播间开了。

    　　但苏瓷却是没有露面，也没有说话，只有键盘跟鼠标的声音，而公告上挂着一句今天不方便简单粗暴的话语。

    　　【有什么不方便的？在？衍神，出来解释一下，瓷妹今天为什么不方便。】

    　　【咳咳你们再这样我就举报了啊。】

    　　玩笑归玩笑，但粉丝们还是一如既往的刷着礼物，刷着弹幕。

    　　而就在这个时候。

    　　【XFY_luoke进入了直播间。】

    　　粉丝们也是有点茫然。

    　　自从衍神跟瓷妹官宣了以后，罗柯也是很久没过来瓷妹的直播间了。

    　　罗柯似乎知道观众的想法：瓷妹，能一起组队吗？我没别的意思，全国赛LO战队很厉害，拿到冠军也是实至名归。

