    今天日本很热闹，在国际上都出了大名，惹得世界媒体争相报道。

    这件事情并不是宣传已久的银河擂台赛被神秘人捣乱，连传说中的黄金圣斗都丢了。

    而是富士山爆发。

    这座沉睡多年的火山，大和名族的圣山，被无数人膜拜千年的伟大山岳，是在今天彻底爆发。

    确切的说，是炸了。

    那座高耸入云的富士山不复存在，变成了一个喷吐出无尽火焰的矮火山。

    富士山喷发后，地震连连，火山灰和那耀眼的熔岩立刻引起了各方注意，无数电视台都在第一时间拍出直升机记者进行近距离拍摄报道。

    本来这也不是什么新闻，富士山一直都处在休眠状态，时不时的会苏醒震动下，许多专家都认为富士山不久会再次爆发。

    结果电视台的记者们到了目的地大家伙这才发现，富士山不仅仅是喷发。

    而是没了！

    原本三千多米高的圣山几乎被夷为平地，整个山体都垮塌消失，只留下一地赤红色的岩浆。

    触目惊心已经不足以形容画面惨烈程度。

    “这……这到底是怎么回事?”

    “我们大和名族的圣山到底怎么了？”

    “八格牙路，我们遭受到了攻击，一定是核弹攻击。”

    ……

    电视机前的观众们除了震惊外，还是震惊，甚至不敢相信自己的眼睛。

    他们的富士山跑哪里去了？

    说好的喷发，怎么现场除了岩浆就只有岩浆了？

    “观众们朋友们，我们的富士山肯定是遭遇到了核弹攻击，一定是那个天天玩导弹的导弹国干的好事……”

    主持人在直升机上不断怒吼，几乎疯了。

    电视机前的观众们也疯了，一个个气的直跺脚。

    不多时，日本国会也疯了，立刻发表新闻招待会，谴责导弹国的无耻行径。

    导弹国也疯了，他们发射导弹也只是为了威慑，做做日常任务，富士山被炸，跟他们半毛钱关系都没有。

    这个锅我们不背！

    国际社会因为富士山爆炸乱成一锅粥，而罪魁祸首浑然不知。

    丁力的胃口很好，吃着送过来的海参鱼翅鲍鱼什么。

    “味道不错，这就是有钱人的生活，感觉真是太棒了……”

    丁力一边嚼着肉一边看着电视中富士山的报道，感觉真舒爽。

    圣域虽然有这充足的食物供给，但食物种类稀少，海鲜难寻，能吃到海鲜那就是太幸运了。

    尤其是鲍鱼，不仅肥美多汁，外型也是优雅可爱，就跟面前的城户纱织一样，看着就令人食欲大增。

    “想不到爷爷生前一直期望的银河擂台赛竟然变成了这样。”

    纱织坐在餐桌前，情绪低落，对于餐桌前的美食视而不见，根本没有胃口。

    爷爷城户光政生前最大的愿望就是举办银河擂台赛，为此收养一百名孩子，从小就培养他们。

    他让所有人知道世界上的有圣斗士，告诉所有人这个世界上存在着女神雅典娜。

    结果事情却搞的一团糟。

    自己似乎还得罪了圣域的教皇陛下，对方甚至要想杀死自己。

    “别想太多，城户光政老爷子的心愿已经算是达成了。”

    丁力笑了笑：“现在青铜圣斗士聚集在你身边，那么不久之后很快就要打黄道十二宫了，你就可以去圣域了，到时候觉醒了神魂，你就是雅典娜了。”

    “你……你在说什么？”

    纱织有些诧异：“雅典娜是传说中的女神，即使真的存在，可不是我这种女孩子。”

    她微微摇头：“其实我也不想做什么女神，只是想做好自己就行了。”

    丁力听后耸了耸肩膀。

    现在的纱织还是大小姐纱织，但在胸口中了黄金箭后，雅典娜的神魂就会开始正式觉醒，渐渐取代纱织这位大小姐的灵魂。

    这也是雅典娜转生后的弊端，觉醒神魂往往速度较慢，只有在不断的战斗与死亡威胁下，才可以快速的觉醒神魂。

    “丁力先生，能问个私人问题吗？”

    纱织突然望向了大吃特吃的丁力。

    “问吧，只要我能说的，一定会告诉你。”

    丁力咀嚼着多汁肥妹的大鲍鱼，吧唧吧唧含糊说着。

    “丁力先生，你这样的男人喜欢什么样的女孩子？”

    纱织反问，美丽的大眼中充斥着好奇。

    “喜欢……喜欢放在棺材里可以埋进墓地的女神。”

    丁力几乎没过大脑，直接脱口而出。

    “啊……”

    纱织愣了神，不知道该说什么好。

    一旁负责服侍大小姐的辰巳光头上冒出了冷汗。

    跟丁力呆在一起，他总能听到一些奇葩言论，开始听总觉得对方不怀好意，现在他都习惯了。

    听闻这位是个守墓人，看来这位的职业习惯简直贯彻骨髓，深入灵魂。

    “呃……开玩笑的，我其实喜欢城户纱织小姐这样的女生，温文尔雅，聪明大方，颜值身材都是一等一的，而且玉洁冰清，好像传说中的女神雅典娜。”

    丁力笑了笑，又用筷子夹起一个大鲍鱼，吧唧吧唧，贼香。

    “丁力先生真是说笑了，谢谢你了。”

    面对露骨的夸赞，纱织只是淡然一笑，看似有些喜悦，却根本不意外。

    到底是城户纱织小姐，妥妥的国民女神，这样的存在简在从小就被男人表白惯了吧。

    “丁力先生很喜欢吃鲍鱼吗？”

    “这些鲍鱼是我北海道最好的野生鲍鱼，如果丁力先生喜欢的话，天天都能吃到。”

    城户纱织微微笑道：“毕竟你不要钱，我只能这么报答你保护我的恩情。”

    丁力点点头：“天天吃纱织小姐的鲍鱼是我的荣幸，如果以后我能天天吃你的鲍鱼，那肯定会很开心的。”

    他转而道：“不过城户纱织小姐，还请你履行下之前的承诺，现在可以告诉我当年那位叫做艾俄洛斯的勇士埋在哪里了吧。”

    纱织点点头：“可以。”

    “只是我想最后询问一下，你为什么要想他的尸体？”

    丁力义正辞严，挺胸抬头：“艾俄洛斯是圣域黄金圣斗士，因该埋进圣域墓地。”

    “我会为他打造出一座黄金制成的坟墓，让他享受到世界上最为豪华的墓葬。”

    “这才符合一位勇士应有的归宿。”

    这话说的豪迈霸气，震耳欲聋，充分体现出了一位守墓人的伟大节操与专业素养。

    不错，我不为人民服务，但我为尸体服务！

    艾俄洛斯必须进我挖的墓。

    纱织感动地点点头：“艾俄洛斯的尸体珠穆朗玛峰上的某个洞穴中，你可以将他的尸体取走，希望你能够好好的安葬他。”

    “我可以把地址给你。”

    “没问题。”

    丁力望向纱织：“不过，咱们还是一起去吧！”

