    208解放益州

    孙承彦举着望远镜看向对面蜀汉军的阵地，露出了若有所思的表情。

    他手里的望远镜是综工基地的最新发明，这些玻璃镜片经过反复打磨，最终被装在镜筒上，达到了“目视千里”的效果。这些望远镜尚且难以大规模制作，因为镜片都是由手艺纯熟的工匠手工打磨而成的。

    孙承彦默默思忖，表情十分轻松。

    旁边的参谋借来孙承彦的望远镜看了看远处的阵地，有些疑惑地说道：“对面也不知道是何人领兵，如此分散布阵，不合兵家逻辑。”

    在古典战场上，分兵作战是兵家大忌。因为没有良好的通讯工具，因此将军的命令很难准确地传达到分兵作战的各个部将手里。眼下蜀汉军将军队分开了七个营盘，显然不合普通的兵法逻辑。

    孙承彦一脸轻松地说道：“蜀汉军分兵驻守，防守有余，而攻击性不强。军队进攻，素来讲究的是集中兵力像拳头一样击出，力求一拳毙命。而眼下敌军七营分驻，还谈何进攻。”

    参谋军官点点头：“也就是说，蜀汉军不求战胜，只求自保。”

    孙承彦笑道：“正是如此，只要我们不主动进攻，战场上就会形成两军对峙的局势。这样倒也好，不费丝毫力气，我们就达到了季平要求的牵制敌军主力的作用。”

    虽然嘴上轻松，孙承彦心里却并不平静。他是一个进攻欲望极强的将领，虽然这次战斗是以牵制蜀汉政府，为敌后游击队缓解压力为目标，但是孙承彦暗中却心心念念想要借此机会将蜀汉主力一网打尽。

    眼下蜀汉军摆出了乌龟壳阵法，明摆着就是要耗时间、拖进度，不给工农人民军一击将其歼灭的机会。至于蜀汉为什么要拖时间，道理也很简单——要么是在等魏国的援军，要么就是在等益州各地民团进京“勤王”。

    要是在等各地民团来成都勤王，那敌后游击队就得到了充足的喘息空间。若是等的是魏国的援军，孙承彦也并不畏惧，甚至他还有点期待与魏军交手。

    邓安国已经通过与魏吴联军的正面大战证明了自己，而孙承彦还没在魏国身上获得什么踏实有力的战功。即便是先前的西线大反攻，孙承彦也是借助军械之利，即便打败了诸葛亮也算不得什么荣耀。

    孙承彦下令：“明天发动试探性的进攻，管他何人领兵，先拿下他一个营盘再说。”

    ……

    孙承彦发动的攻势很有自己的特点——那就是火力洗地。虽然现在他手里的军械没什么存货，但孙承彦还是一股脑地将手头的弩箭和炸药包全部打了出去。

    覆盖了敌军的第一个营盘之后，孙承彦立刻命令：“冲锋号！进攻！”

    孙承彦并没有全军压上，而是谨慎地留下了大部分兵力来防备其余六个营盘里可能发出的进攻，这批冲锋他只投入了两千兵力。但是即便如此，汉军的第一个营盘也扛不住压力，当场就被秋风扫落叶一般消灭得干干净净。

    如今这些汉军也看得明白，只要投降，就不会被杀。之前与涪陵郡的一次次战斗中，只要投降了李定，那些战俘们都会得到很好的对待。因此，这一战蜀汉军也没有表现出视死如归的气势，略微抵抗了一番之后，便集体投降了。

    只有那些贵族出身的将领们殊死顽抗，但也都是螳臂当车。

    而其他的六个营盘眼睁睁地看着第一个营盘被全部剿灭，根本没有任何动作。

    ……

    姜维勃然大怒：“你们这群懦夫！我不是说了要互为犄角吗？为什么你等眼睁睁地看着友军的营盘被攻破，却毫无动作！”

    一众蜀汉将领噤若寒蝉……事到如今，任何人都看出了蜀汉政府已经濒临灭亡了。固然有些忠臣是要和蜀汉政府殉葬的，但是大多数普通军官都并不想搭上自己的性命。

    那工农人民军十分强大，先前丞相手里的八万大军尚且被一击即溃，自己的这些许兵力，又何必上前送死？

    姜维怒斥了一番，反复严肃喝令军法，但是心里却无可奈何。

    孙承彦在攻克了第一个营盘之后，并没有什么动作。这倒不是他战心不强，实在是他手里已经没有了补充的军械。这让已经在上次涪陵郡大战中的西线战役爽到酣畅淋漓的他感觉到分外难受。

    时间在对峙中过去了三个多月，一直到了第二年开春。这段时间里传来了一个重量级的消息：成都城内的诸葛亮病逝了！

    ……

    此时，孙承彦手里的军备物资已经得到了补充，同时，又有三个师的兵力被划归到了他的指挥下。孙承彦手里已经有了补给充足的四万工农人民军主力，信心满满。

    由于有了各地民团的陆续到来，姜维手里也已经有了接近四万人的兵力，但是毫无疑问，其中的绝大多数都是乌合之众。姜维来不及为诸葛亮的病逝而悲痛，只能全心投入到接下来随时可能爆发的战斗中。

    战斗再次打响……孙承彦麾下的四万工农人民军以横扫之势，轻而易举地穿插围歼了姜维手里的杂牌军队。在这一战中，工农人民军表现出来了相当的战术素质，往返穿插完全打乱了姜维的所有部署。

    姜维拔剑自刎，其残部全部缴械投降。一个月之后，孙承彦踏入了成都的大门，成都解放了！

    很快，孙承彦的四万军队席卷了剩下的半个益州。和上一次西线大反攻一样，孙承彦得到了各地游击队的大力支持和协助，一个多月的时间里，孙承彦席卷了整个益州，兵力越打越多，已经从四万人飙升到了六万多人。

    蜀汉政府正式宣告灭亡，其高官要么奋战殉身，要么就投降孙承彦只求保命，整个益州在顺理成章的氛围中喜迎解放。来自老解放区的干部们被派遣到了各个新解放区，承担起了各地人民政府的组织工作。

    ——分割线——

    （本书即将进入后期……基本很快就要秋风扫落叶了，感谢大家的支持，求银票～～）

