    这宋薇还是一如既往的喜欢秀！她男朋友又不是什么富二代，只是一个公司主管而已，工资一个月撑死一万来块，所以她到底有什么好炫耀的？

    而且她炫耀也就算了，还总感觉自己高人一等，真是令人无语。

    南想想尽量控制着自己脸上的笑容：“我不是这家店的店员。”

    宋薇听见南想想这样说，她继续嘲讽她：“如果你不是这家店的店员，那你难不成是来这里买珠宝的？可是你平时的首饰戴的都是各种地摊货啊！这里的高档货想必你应该买不起吧？”

    宋薇最后一句话说的非常大声，来往的顾客都不自觉的把目光落在了南想想身上。

    南想想发现这宋薇摆明了就是想要让自己出丑，但她就偏不如她的意：“宋薇，我不是什么富家千金，也不是什么有钱人，以我的工资只能买的起地摊货，可是我并不觉得我戴地摊货觉得丢人。

    因为那是我自己花钱买的！反观你明明和我一样只是一家小咖啡店里的员工，但是却总是买各种奢侈品来用，而且你买奢侈品的钱还全都是你男朋友给的。

    你这男朋友只是一家小公司主管，月入工资撑死一万，你们俩都要结婚了，你还不知道替你男朋友省一点，以后你们结婚了，你男朋友要是没钱给你满足你的虚荣心了，你是不是还得和他离婚？”

    宋薇被南想想说的戳中了心思，她的脸色此时此刻非常的难看：“南想想，你给我闭嘴！你别在这里胡说八道，什么叫做我男朋友替我买奢侈品就是在满足我的虚荣心了？我男朋友给我买奢侈品明明就是爱我的表现。”

    南想想冷哼道：“有句话叫做量力而行，你明明知道你男朋友没多少钱，你还总是让他给你买名牌包包衣服，不买你就和他分手，就这种强迫自己男朋友爱你的表现，我觉得这对你男朋友来说可真是累。”

    “南想想！！”

    宋薇被南想想怼的气急败坏，要不是她男朋友抓住她的胳膊，恐怕她都要不顾形象的冲到南想想的眼前把她打一顿了。

    宋薇深呼吸一口气回怼南想想：“南想想，你这完全就是在嫉妒我，你嫉妒我有男朋友，也嫉妒我男朋友送我奢侈品，我觉得你今天之所以来这珠宝店肯定不是因为你想要买珠宝。

    而是因为你觉得这店里的珠宝太过好看，跑来过过眼瘾吧？也是，凭你南想想的身份，你也只有看这些珠宝过眼瘾了，你想要得到这里的珠宝，恐怕下辈子都不可能！毕竟你是真的穷。”

    宋薇的话让不远处刚付完钱的上官枫全部听见，他看着被宋薇羞辱，被顾客们指指点点的南想想，上官枫拿起他刚刚花上千万买下来的钻戒去到了南想想身边。

    他脸色阴沉的对宋薇说：“想想穷没关系，我有钱不就行了？而且谁说想想一辈子都无法得到这里的珠宝了？我刚刚买了一枚上千万的钻戒刚好打算向她求婚。”

