

    白慕川收到向晚的“救命”短信时，正在与她一街之隔的家里。

    阳台上，摆了张桌子，他跟白慕年两个人。

    宵夜是他刚买回来的，也是他今天的晚餐。刑警的工作忙碌而紧张，案子没破，根本就没有定点吃饭的时候。

    “又有案子了？”白慕年看他脸色突变，担心地问。

    “是啊！天大的案子！”白慕川凝重脸回拨向晚的电话。

    然而，向晚啊了一声，却回答说没事。

    白慕川挑眉，“没事会半夜十二点求救？”

    “……发错了。”

    发错？哼！骗鬼呢。

    白慕川淡声问：“你在哪儿呢？”

    向晚有一点迟疑：“在家里啊。我还能在哪儿。就这样啊，我有事，先挂了！”

    小妞儿挂电话很快，都没有给他再次询问的机会。

    白慕川皱着眉头，考虑一下，翻开了《谋杀男神》今天的更新章节，看了片刻，脸色更添几分寒意。

    “哥，你先吃着，我出去一会。”

    白慕年仔细端详他。在他的印象里，这个堂弟并不是一个遇事这么不淡定的人。

    “需要帮忙吗？”

    “不用，我很快回来。”

    一街之隔的距离，他来得很快。

    开着车驶入小区时，他沉着脸的样子，把小区门卫王大爷吓了一跳。

    “警官，你这……是又出什么事了吗？”

    王大爷认识他。

    上次他过来办案子，在门卫登记过。

    可今天，警察前脚刚走，后脚又来一个警察，王大爷心里也在擂鼓。

    白慕川瞄他一眼，指了指楼上，“我找个人。”

    “哦哦。”王大爷热情地拿个手电筒跟上来，叮嘱道：“楼道光线不好，你仔细点儿啊。”

    “嗯。”白慕川急着上楼，没再跟王大爷寒暄，停好车，就急匆匆进入了楼道。

    咚咚咚！

    有人下来！

    他眯起眼站住。

    不巧，与下楼来找门卫帮忙的向晚眼对眼撞上。

    “呀！”向晚今天受到的惊吓太大了，冷不丁看到从天而降的白慕川，一时半会没反应过来，“你怎么会在这儿？”

    “我还想问你呢。怎么在这儿？”

    大半夜不睡觉，穿着睡衣是要闹哪样？

    白慕川一脸清冷，看着她细腿细胳膊都露在外面，双眼布上一层淡淡的冷，向晚却是一言难尽。

    她双臂环抱在胸前，头略略低下，“没什么啊，就是……忘了带钥匙。”

    “呵呵！”白慕川冷笑，“你还真出息了。大半夜出门，穿睡衣，忘带钥匙？再说一次！”

    这样的逻辑确实说不过去，难怪白慕川不信。

    不过，她这会穿着睡衣在他面前有点别扭，不想争论，“真的是……”

    “骗人都不会！”白慕川突然长身欺近，一把捞住她的胳膊，把她整个儿扯过来：“看你搞什么鬼？”

    他看她抱臂，紧张不安，以为藏了什么东西。

    然而，她胸前能藏什么？

    一片春光在险峰。

    向晚压根儿没想到他会有这样孟浪的举动，噌噌退了两步，后背就抵在了墙上。

    坚硬冰冷的墙漆，刺激得她呀一声，条件反射地弹起，刚想说话，白慕川的脑袋又低下来凑到她的面前，呼吸热热地喷在她脸上，带一点莫名的灼躁之意，“没穿？嗯？”

    啊！

    意识到他说的是什么，向晚臊得两只耳朵滚烫，死的心都有了。

    浑蛋啊！

    她咬牙，“少管闲事啊~”

    “这可不是闲事。”白慕川云淡风轻地盯着她，那双天生深邃的眸，这一刻显得温柔而多情，专注的视线，就好像在对情人絮絮低语，“我这是为了维护社会治安。”

    “……”

    这跟社会治安又扯上关系了？

    “你大晚上，穿成这样，特地发短信让我来……”

    我靠！向晚快要尬死了。

    这个自恋的家伙，联想可真丰富啊！

    向晚呼吸不畅，觉得贴着自己的那个胸膛火一样热，快臊死她了。

    “你可别逗我了！白警官，我真是忘了带钥匙进不去家门，我也没给你发短信……”

    “嗯。没有？”他腾出一只手拿手机，往她面前一晃，“证据确凿！”

    “……”

    向晚无话可说。

    被他这样怼在楼梯深夜的楼梯间，讨论为什么不穿bra的问题，合适吗？

    “你别这样看我！”向晚像只惊乱的兔子，顾了头就顾不到脸，顾了脸就顾不了胸，觉得这画风也是太醉人了。明明想要反抗，可由于怕人听见压着嗓子，声音比小猫儿还软，完全像在跟人家打情骂俏似的，欲拒还迎。

    她有点痛恨自己软绵绵的声线，太没有杀伤力。

    “知道人家没穿还盯着看，你耍什么流氓？”

    白慕川看她发急，心情大好，低笑道，“说了维护社会治安！向老师，你这样很容易教坏小朋友的，知道吗？”

    “呵呵！”向晚强自镇定，反怼他一句，“我都是被你这样的小朋友教坏的！知道吗？！”

    “哦。”白慕川淡淡一笑，再欺近一分，有力的手臂撑在墙上，低头看向她的脸，“说说，我怎样教坏你的？嗯？”

    妈蛋！

    不知道自己很帅很迷人吗？

    动不动就放电，根本就是犯罪！

    向晚心跳加快，不敢看他笑意浅浅的眼睛。

    “白慕川！”

    为了转移白慕川的注意力，不让他发生狼变，在这伸手不见五指的地方，发生明天起来会让彼此都后悔的事，向晚迅速调理好自己，在他的脸越逼越近的时候，头一低，从他胳肢弯里钻出来，转过身去，指向楼道。

    “楼上刚才出事了。四楼那个女人，带孩子自杀了，你知道吗？”

    白慕川微微一怔，看着她。

    向晚把刚才的事情简单地讲述了一下。

    没等说完，她被自己的描述吓得脊背隐隐发凉。

    那种一直感觉背后有什么东西的凉意，让她情不自禁又换个方向，背朝墙，面朝白慕川，“差不多就这样了，要不，你帮我找人开门，我就免得这样子去找王大爷了？”

    “你给我发短信，不就是让我来帮你的？”

    “不是我发的短信，是方圆圆。”

    “呵呵。”白慕川凉凉地冷笑，“不老实。”

    “……”

    英雄救美，白警官又帅了一回。

    他没有用什么开锁工具，仅仅找王大爷拿了一根铁丝，就把向晚的房门给捅开了。

    “这简直绝了！”方圆圆惊叹，“白警官，我对你是服气的。加油哦！”

    说罢，她朝向晚挤了挤眼睛，风一下冲入了房间，再也没有出来。

    谁也不知道她为谁加的油！

    门口就剩下向晚和白慕川两个人。

    白慕川站着没动，傲娇地看着向晚，“你呢？”

    向晚满头问号，“我？我怎么了？”

    白慕川懒洋洋地挑眉，“你说呢？”

    说什么？她根本不知道他要听什么好吗？

    “没什么说的，快回去吧，我要进屋了。穿着睡衣很不方便的，我怕影响你的荷尔蒙……”

    最后，白慕川是黑着脸被向晚推出门的。

    “慢点儿走啊，白队……我就不送你了……”

    话没有说完，她的手腕就被白慕川扣住。

    他把她拉近，扣在胸前，低头凝视着，表情有一点阴恻恻的凉，“人家小方都知道感谢，你就没点表示？向晚，这就是你对待救命恩人的态度？”

    救命恩人？向晚满头黑线。

    “白警官，不至于吧？再说，我也没让你来救命啊……”

    “你发的短信。”

    “我说了。不是我。”

    “哼！不老实的女人。”

    白慕川冷眼睨着她，不耐烦地冷哼，“快点！”

    噗！向晚真服死这个男人了。

    不过，只为了听人家说一声感谢，这要求其实也蛮低了。

    她收敛表情，努力让自己的样子看上去真诚一点，“谢谢白队今晚的救命之恩。我太感动了，你看我的眼睛……”她打个呵欠，眼眶就有了湿意，“你看，我都快要感动得哭了。”

    白慕川寒着脸，“你的样子不像感动。”

    “像什么？”

    “像在为我吊丧！”

    “哈哈！”向晚推他一把，“别贫了！赶紧地回吧，再磨蹭天都亮了。你总不会希望我焚香感谢，跪拜恩典吧。”

    “并无不可。朕可以领受。”白慕川松开她，笑着出门。

    向晚松了一口气。

    现在很多时候，她觉得她跟白慕川的关系，发生了质的改变，像朋友，又不仅仅只是朋友。

    或者说，是比普通朋友关系更近的一种朋友，彼此越发的容易亲近，可离恋人关系又越发的远……

    她其实也说不清为什么两个人会处成今天这个样子。从最初暧昧带来的尴尬和短暂的疏远后，彼此心照不宣，不越雷池，但又不再拒绝正常的靠近。

    剪不断，理还乱。

    ……

    向晚关上门，背靠在门板上，没有听到他离开的脚步声。

    四周安静，一点声息都没有。

    夜晚的宁静让心更加忐忑。

    向晚知道他在门外，却不知道他为什么没有离开。

    她默默贴着门，数着自己的心跳。

    等了片刻，门被敲响了。

    “向晚。开门。”是他。

    “嗯？”向晚心脏怦然一动。

    迟疑几秒，等她拉开门时，已恢复成那种懒洋洋的表情，与他面对面，抬高下巴，“怎么了？舍不得我啊？”

    现在她真的可以毫无顾虑地跟他开玩笑了。

    然而，白慕川凝重的俊脸隐在黑暗的空间里，却没有玩笑的样子。

    “我觉得有必要提醒你一件事。”

    “什么事？这么严肃？”向晚被他的表情吓到，呆了呆，又噗嗤一笑，“怎么？是想让我再感动一次？”

    “你今天的更新。”白慕川拧眉，目光深深剜向她。

    “是不是写得很棒？要夸我吗！”

    “夸你！？我还想喷你呢！”

    白慕川顿了顿，冷冽的面孔，又寒了几分。

    “把我的提醒当耳边风，不是说好等我消息，不随便猜写这个案子吗？”

    向晚拉下脸，“关键你什么消息都没有给我啊大爷！你不懂我们写小说的节奏，如果写的更新不在点上，是会被骂成狗的……”

    白慕川面不改色，“你不能断更吗？等一等再写不行？”

    “……我不喜欢无缘无故的断更。”

    “你不能生病？受伤？失恋？”

    “我靠！”向晚无语，“哪有这样咒我的？”

    说到这里，她伸手撑在门上，严肃脸问白慕川，“案子到底怎样了？帝宫还有发现别的人体组织吗？”

    “没有。”白慕川冷脸微寒，“把我哥从京都叫过来，平白赔上几瓶酒！”

    “……抠门！”向晚翻个白眼，“那你们有没有查出来，谭子阳的其余身体组织上哪儿去了？到底是不是霍山杀了他？”

    墙体里的人体组织，不包括谭子阳的骨骼。

    也就是说，他还有身体的其余部分，残留在别处，至今没有被发现。

    这就很可怕了。

    朗朗乾坤下，到底掩藏着多少罪恶？

    “还在调查中，等结论吧！”

    白慕川的回答很官方，向晚听着撇了撇嘴。

    “这句话，你对我说三天了。”

    “你就偷着乐吧。”他哼笑，“不是每个人都有机会听我连续说三天的。”

    “……”傲娇男。

    向晚没人接话，他也冷着脸。

    突如其来的沉默，莫名尴尬。

    向晚看着他背后漆黑的楼道，总觉得两个人杵在这里聊凶杀案有点诡异。

    但白慕川没有马上离开的意思，她又不好意思邀请他进来……

    总得说点什么吧？

    于是，向晚想到今天晚上的案子。

    “你说是不是真像占远说的，锦城最近的不太平，是因为什么六煞穿乾？”

    说到最后，她自己都忍不住笑了出来。

    “不会真那么玄吧？”

    白慕川黑下脸，“你听他？”

    “我也不信啊！可最近发生的事情实在太玄了。而且……”向晚眯起眼，看着白慕川冷漠的面孔，“就像我今天章节里写的那样，我感觉这些案子，明着似乎都跟我没啥关系，但我就像柯南附体，总是不知不觉跟案子沾上点关系，这感觉，莫名让我有点怕怕的！”

    “别自己吓自己！”白慕川哼声道：“你知道全国每天会发生多少大案小案？你碰上的不过凤毛麟角……”

    “要全国的案子都跟我有关，那我就不用活了。直接被抓去当灵异体研究……”

    “所以，别跟自己惹事。”

    白慕川瞳孔里的光线，暗了暗。向晚觉得他似乎藏了什么欲言又止的秘密，可她仔细想，又觉得自己也许是真的写书写得有点精神恍惚了，完全在自己吓自己。

    “行。希望四楼那对母子，不会有生命危险吧。”

    “嗯。”白慕川淡淡地应了，手插在裤兜里，抬眼看她，“我走了……”

    “好。路上慢点。”

    “不用担心我，没事。”

    “谁担心你了？”

    “你！”

    “噗，美吧你！”

    ~

    门再次关上。

    这次，没有人来敲响。

    向晚默默等了一会，叹口气，回了房间。

    方圆圆还没有睡，看到她蹭地坐起来，“扯半点犊子，为啥不进屋发展发展啊？是不是我在这里，碍你俩事儿了？”

    看着她似笑非笑的八卦脸，向晚完全不接招。

    “你可以闭嘴了。”

    “啧！表姐，你最近很急躁啊。我觉得你还是早点把自己嫁出去，找个男人调节一下内分泌比较好？”

    “大晚上刷手机，你才内分泌失调呢。还不快睡！”

    方圆圆打个呵欠，倒下去手枕着脑袋，突然唉叹一声，“朋友圈那群人都在讨论我们楼下的事呢。有人说，那母子两个送到市医院了，还在昏迷中……就算侥幸留下一条命，恐怕以后脑子也会不好使。一氧化碳中毒，对脑子的伤害是不可逆的。尤其小孩子，怪可怜的！”

    有人说烧炭自杀最轻松，不会死得那么难看，就像睡着了一样。

    相信那个女人选择与孩子用这样的方式共赴黄泉，也是想让孩子少遭点罪。

    可事实上，有哪种死亡是轻松的呢？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更了哈。

    要过年了，还在上班的小伙伴心里是不是已经开始长草了？

    哈哈。大家一起快快乐乐准备迎新年吧！

    