    我听到周围那些弟子的讨论，冷冽的扯了扯嘴角。

    天才弟子？

    我倒要看看能厉害到什么地方去。

    “新来的，你这是找死。”

    那几个天才弟子盯着我，眼中的怒火恨不得化为实物。

    “找死的是你们，我并未得罪你们，你们却要伤我兄弟，那就别怪我不客气了。”我冷酷的看着他们。

    想起跟着我混的那些兄弟的惨样，心里的愤怒越烧越旺。

    “还跟着小子废话什么，干他就完事了。”

    随着一声怒吼，两个修为极高的天才弟子飞到我的面前。

    我定睛一看，发现他们二人居然长得一样。

    下面看热闹的人很快为我解惑了。

    这两人站出来后，下面的讨论声变得大声起来。

    “是程欢和程喜兄弟二人，他们是双胞胎，不仅天赋都高的可怕，修为也很深。”

    “最厉害的不是这个，而是他们兄弟之间的互相感应和配合，契合度和默契更加的恐怖……”

    我将这些话收入耳中，抬头就撞上了他们的眼神。

    他们神色轻蔑的睨着我，仿佛我是什么蝼蚁。

    “小子，今天就让你知道，什么是差距。”

    他们说完，就带着狂风暴雨之势，袭向了我。

    我身体一跃而起，飞到了半空中。

    此时，他们二人的攻击已经近在咫尺了。

    天才弟子的修为和战斗力，果然不是盖的。

    可是对我来说，也不过如此。

    我两掌一齐轰出，狠狠的和他们对在了一起。

    他们二人的脸色微微一变。

    很快，他们的身影一闪，却是避开了这一掌。

    我也眯起了眼睛。

    在这样的快速攻击下，他们两个还能如此快的做出反应，却是比王文旭那些战五渣要厉害许多。

    “小子，还真小看了你，不过，很快你就嚣张不起来了。”

    他们目光阴沉到了极点，只见二人大手一挥，召唤出了武器。

    竟然是两把充满着威力的长枪。

    长枪带着势如破竹之势，迅速的往我所在的位置刺过来。

    我身影一闪，飞快的躲过了这一枪。

    可是另一人，却从另外一个方向刺向了我。

    两人配合默契，一攻一守，随后又变幻不停。

    速度之快，让我应付的都有些吃力。

    在这样高配合且毫无破绽的攻击下，我的手臂被刺中了。

    我身影急闪，暂时拉开了与他们的距离。

    我神色凝重，只要我对一人发起攻击，另外一人就飞快的攻向我，掩护他，我根本没有机会伤到他们。

    这样打下去可不行。

    他们兄弟二人的修为虽然高，可单拎出来一个，我都有信心打赢他们。

    问题就是现在是二打一，而且他们的配合更是天衣无缝。

    我根本找不到突破的地方。

    要是能一对一的解决他们就好了。

    我灵光一闪，忽然就想到了。

    他们的制胜点是配合，破绽偏偏也在这里。

    只要能打破他们之间的配合，就好对付多了。

    想到这里，我抽出了青云破月剑。

    刹那间，带着冲天的红色剑光。

    我握着剑，以迅雷不及掩耳的速度，飞快的攻向了其中一人。

    那人下意识的防御。

    同时，我也感受到了另外一个人对我发起了攻击。

    就在我的青云破月剑要刺中他的时候，我飞速的转移了方向，对另外一人挥剑而去。

    我的声东击西让兄弟二人瞬间懵逼，两人之间的配合也慢了一秒。

    可就是这一秒，让我抓到了破绽。

    我直接在他的胸口刺出了一个血窟窿。

    他受了伤，反应慢了许多，两人之间的配合明显的不如之前了。

    我又用同样的方法，将另一人也击伤了。

    最后双胞胎兄弟二人被我打落到地上，狼狈不已。

    “天才弟子，也不过如此。”

    我扯扯嘴角，轻蔑一笑。

    他们脸色苍白，愤怒难堪的瞪着我。

    可惜没有对我造成一点杀伤力。

    手下败将，不过尔尔。

    “实在是狂妄至极。”站在他们中的一个黑衣青年开口了。

    我发现他开口之后，其他的人目光都后退了一步，目光放在了他的身上。

    这人，难道有什么过人之处？

    那些看热闹的弟子，看到了这人，瞬间激动了起来。

    “天啊，林炎都来了？”

    “天才弟子中战斗力最牛的人都来了，这下君华这小子是真的死定了。”

    “我可听说林炎前些日子还在异兽山脉凭他一人之力就击杀了一直三阶异兽，那可是三阶异兽啊，他一出手，就能把这小子撕碎了吧。”

    “……”

    闻言，我的目光也落在了那黑衣林炎的身上。

    心里却是十分不屑的。

    三阶异兽？

    我杀了那只火云兽可是五阶异兽，比他牛逼多了。

    林炎也注视着我，跟我对视了几秒。

    我看出了他的实力的确很强，而且他的身上带着一股嗜血肃杀的气息。

    这种气息，只有经历了无数狂野的战斗，真正的经历了数次搏命的搏斗厮杀才会有的。

    只有这样练出的战斗力，才是实打实的。

    那些高级弟子，也不过是修为高，平时也只是在练武场比试练出的战斗力。

    跟这里林炎比起来，根本不值得一提。

    林炎也静静的注视着我，眼神里透露出狼一样的嗜血野性。

    忽然，他的目光移到了我手中的青云破月剑上。

    他阴沉的目光里，飞快的闪过一抹忌惮。

    随即这抹忌惮，变成了觊觎。

    我心中讶异。

    难道这个林炎对我的青云破月剑有什么想法？

    我沉着冷静的看着他，等着他出手。

    没想到林炎只是气势凛冽的看着我。

    “走罢。”半晌，他淡淡的说道。

    “林炎，你不出手对付这小子？”双胞胎兄弟有些不甘心。

    林炎目光从他们身上扫过，带着十足的气势威压。

    “你们两个二打一还被这小子伤了，真是丢人。”

    双胞胎闻言，面露屈辱。

    林炎转身瞥了我一眼，意味深长的说了一句话。

    “小子，你有些实力，是他们低估你了，今日我不对你动手，几日后的学院大考上见，希望你能有与我一战的实力，别让我太失望了。”

    丢下这句话后，便带着几个天才弟子离开了。

