    半个时辰后，战斗结束。

    春满楼弟子这边只是有十几人受了点小伤，在服用过小药丸后很快恢复痊愈。

    天河送过来的五千精英则全军覆没。

    御林军营一片狼藉，地上横七竖八残肢断臂。

    腥臭的血水流的满地都是。

    李常春命弟子们把天河精英们的尸体堆到一块。

    仙儿放出一团金灿灿神火，火焰升腾之后把天河的精英们全部钱成了灰烬。

    空气中弥漫着烤肉的味道久久不散。

    春帝宫内，听闻打斗声驻足旁观的臣将们一个个心里发怵。

    感叹李常春下手真狠。

    再想想他们自己的身份不由得打哆嗦。

    李常春四下扫视，把目光定在了飞龙神将身上。

    “来人啊，把飞龙那个叛贼给我抓过来。”

    飞龙神将心头一震，额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立。

    见到威武不凡的两名春帝宫过来，他转头就跑。

    春满楼弟子纵身而起，提起速度追杀而去。

    飞龙神将情急之下想跑出城门，不料一头却扎进了神将图卷当中。

    望着四周美妙的山水画卷，心中犹如死灰，双腿一软噗通跪倒在地。

    一条伟岸的身躯挡在了飞龙神将身前。

    飞龙神将无力的抬起头，看清来人面貌，是李常春。

    李常春嘴角上扬：“我的好将军，事到如今也该说说怎么回事了吧。”

    飞龙神将咬破了嘴唇，献血顺着嘴角流出来。

    “李常春，老子的任务就是要杀了你！去死吧！”

    唰——

    当——

    飞龙挥剑来斩，却被图卷神将轻松的空手接白刃，一只如铁钳的大手紧紧抓住剑刃。

    飞龙脸色狰狞可怕，无奈怎么抽也抽不出来被牢牢抓着的宝剑。

    李常春嗤笑：“别白费力气了，你的能力杀不了我的。”

    飞龙咆哮道：“老子是不死之身，你也休想杀掉我！哈哈哈……”

    李常春耸了耸肩头：“但是我能诛你九族。”

    “你……”顿时戳到了飞龙的软肋：“李常春你敢！”

    “有什么不敢的，如果你不配合回答我的问题，本帝这就下令灭你九族，哪怕是你留在凡间的家人。”李常春邪笑。

    飞龙内心陷入了激烈的冲突之中。

    他的使命是刺杀李常春，可家人是他的心头肉。

    渐渐的，飞龙陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，呼吸沉重，神情煞是狰狞。

    李常春再问道：“本帝只给你最后一次机会，说，海蛞、海谕他们在哪里？”

    “在……”飞龙本想说出口，突然全身蠕动，浑身像是刀割一样剧痛，仰头大吼：“啊！！！我要杀了你！”

    李常春烦躁的紧皱眉头：“孺子不可教，把他封起来吧。”

    神将领命一声，拳脚并用雨点般的落在飞龙身上。

    砰砰砰砰，咔嚓咔嚓。

    飞龙被揍得不成人样，浑身骨骼全被震碎，转眼间像是一滩烂泥一样趴在地上再也没了反抗之力。

    随后被召唤进来的仙儿挥手送进了神女图卷中的炼狱牢笼。

    金色火焰灼灼生辉，前面被丢进去的叛军已经被烧的面目全非，成为一块烂泥似的趴在地上。

    倒是烧不死，竟然还能蠕动。

    李常春哭笑不得：“这群家伙是真耐揍，真没个死似的。”

    反正进入神女图卷的炼狱牢笼中他们也不可能再出来。

    看了两眼后，李常春带上仙儿就出去了。

    解决掉来自天河的五千精英，顺带也干掉了叛徒飞龙。

    然令李常春头疼的事，竟然还问不出幕后黑手的海蛞、海谕两兄弟藏在哪。

    这种感觉超不爽，大敌不除每日还得心惊胆寒的防着。

    回到太庙中，李常春凝眉沉思，寻思着应该怎么把事情才能解决。

    “帝上，咱们御林军还招不招了？”巫九询问道。

    李常春脸色发苦。

    “算球，在解决海蛞、海谕之前还是别招了，省的再麻烦。”

    反正春帝宫有神将图卷护着，也不用担心什么外来势力攻击。

    突然，李常春一拍脑门把爱疯取了出来，哈哈大笑起来。

    “我怎么这么笨呢，既然知道了海蛞、海谕的名字，直接定位看看他们在哪藏着不就是了。”

    心中感慨还是天道给力，有啥困扰一想到寻求天道帮忙，这不就迎刃而解了么。

    “给海蛞打电话。”

    嘟嘟~

    电话接通。

    屏幕中出现了海蛞的身影。

    李常春撇嘴：“好丑的家伙。”

    “谁？”藏身在典礼院中的海蛞惊吓而起，转着脑袋四处张望。

    “别找了乡巴佬，我是你爷爷。”李常春讥笑道。

    “爷爷？”海蛞疑惑，心说哪里有什么爷爷，他两兄弟完全是海洋孕育出来的生物。

    “诶，乖孙子。”李常春笑道：“你特么在我帝宫里搞事情也该到头了吧。”

    海蛞眼珠子咕噜噜转，终于听出了是李常春的声音。

    “李常春？你、你在哪里？”海蛞惊慌失措。

    扫视整个院落，大门紧闭，有谁没谁一目了然，哪里有李常春的身影。

    李常春暂未回复，悄悄勾手把巫九往前叫了叫。

    “看看这是哪里？”

    巫九凝目打量，根据周围环境分析定位，很快认了出来。

    “回帝上，这是典礼院。”

    “典礼院？”李常春脑子里想了起来。

    就是上次路过但没进去查看的地方。

    “哼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”李常春邪笑：“正好，今天就给他一并解决掉了；走，咱们去抓老鼠去。”

    海蛞的心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着，还在心惊胆战的等待李常春回话。

    却不知李常春已经在赶来的路上。

    等了一会，海蛞心跳加快，一滴滴冷汗顺着脸颊滑落而下。

    “该死的李常春，又用了什么鬼把戏，竟然发觉了我。”

    “真是一天一个惊喜，服了你了。”

    “这里不能呆了。”

    意识到暴露，海蛞转身就走。

    一跃而起跳出院墙，在帝宫中七拐八拐，最后藏身在御花园中幽暗的假山里。

    李常春赶到典礼院的时候已看不到海蛞身影。

    就见小李子与两个傀儡侍女在院落里徘徊。

    傀儡们见到李常春像是见到了杀父仇人一样，张牙舞爪的就杀了过来。

    “仙儿，拿下他们。”

    “嗯。”

    移形换位，仙儿挡在李常春身前。

    袖口一挥，平地起风，呼啸的把三个傀儡卷起抛到了墙角。

    随即，仙儿取出神女图卷抛开，过去捡垃圾似的一个个把傀儡们扔进了图卷中。

    “搞定。”

    “走，咱们进屋找找。”

    巫九一马当先窜进了屋里，李常春仙儿随之跟着进入。

    巫九一阵风似的迅速在每个房间扫过，然后皱眉眉头回道李常春身旁。

    “帝上，那家伙跑了。”

    “哼，他跑不掉。”

    有爱疯在手天下我有，想找个人实在太简单。

    再给海蛞打过去电话，再次定位到了海蛞的藏身点。

    “这家伙躲进御花园假山了，走，去抓他。”

    李常春带上仙儿、巫九，风尘仆仆的赶向御花园。

    御花园里矗立着一座姿态盎然的假山。它山势奇绝、怪石嶙峋、好不险峻。

    一块块奇形怪状的石头毗牙冽嘴，真像一位位凶神恶煞的巨人；它们有的像烈马奔腾，有的像戳破青天的宝剑，形态万千。

    假山内有容一人钻的山洞，海蛞就藏在里面。

    李常春吩咐巫九堵住山洞后面，自己带上仙儿来到了洞口前面。

    “喂，海蛞孙儿，爷爷来找你来了，还不出来磕头？”李常春冲洞里喊道。

    海蛞心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    绷着一张比哭都难看的脸皮，有一种说不出的压抑感。

    “他是怎么这么快找到我的？”

    “我身上没被下什么追踪符吧？”

    一系列复杂情绪涌上心头。

    就听李常春又喊道：“喂，还不出来在里面窝着有意思吗，难道还要本帝亲自去把你拖出来么？”

    海蛞内心挣扎万分。

    虽有不死之身，最怕的是被李常春封进神女图卷。

    张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看洞口，又紧紧地闭上了。

    不敢出去见李常春。

    时间不等人，现在要迅速拿出决定。

    洞口前口是出不去了，后门毋庸置疑肯定也有被堵。

    脑海里浮现出正确答案——跑！

    身形一旋缩小化，变作一粒微小的透明细胞体。

    屏主呼吸，收敛气息，悠悠的从洞口飘了出去。

    就在李常春眼皮子底下桃之夭夭。

    李常春打了个哈欠。

    黑布隆冬的山洞真不想去钻，里面空间狭隘也不适合战斗，一不留神还可能被偷袭。

    可是海蛞装死不出来，现在也只好进去把他抓出来。

    “仙儿，帮个忙，去把里面的家伙弄出来吧。”

    “嗯。”

    仙儿艺高人胆大，跃身窜进洞口。

    洞内虽然光线有点暗，倒是一览无遗。

    转了一圈后，很快仙儿就飞了回来。

    “里面没人。”

    “不会吧。”李常春脸色发苦：“都检查过了？”

    仙儿点头：“都检查过了，里面一只蚂蚁都没有。”

    李常春很纳闷，心道难不成爱疯还能显示错误？

    于是取出爱疯再次确定一下海蛞的方位。

    这一看有点傻眼。

    就见海蛞所在位置画面竟然是奔着丞相府去了。

    “不好，这家伙又跑了，去了丞相府。”

