    “没有，关机了，打不通。”许瑶叹气，接话着。

    她嘴上没说什么，心底其实也有点忐忑。

    根本联系不上席贤瑞，经纪人的电话也打不通，对于这件事，她谁的看法都可以不在乎，唯独他不行，只要他信她，其他都无所谓。

    “陈委发声明了？”温舒韵看着手机热搜，点了进去。

    “恩。”许瑶现在不想去管那么多，陈委刚刚还来和她道歉，其实没什么好道歉，这件事谁都不愿意它发生，可能是她当时处理方式不对。

    “这个声明…”温舒韵扫了一眼，眉头蹙起，侧头看向她，“对了，你上次和陈委炒绯闻，怎么回事？还被偷拍了。”

    她记得是有这么一回事，当时他们合拍的电视剧正在上映，闹得还挺大。

    “那个啊，很早之前的照片了，当时是剧组聚会，我们离开的时候在大厅遇到，然后一起出去，后来播出才被爆出来。”许瑶脑里想着别的事情，本能接话。

    “如果我记得没错，陈委是新人吧？”温舒韵没接话，转移了话题。

    “恩。”许瑶点头，“他是非科班，刚出道没多久。”

    “难道不懂避嫌？还是每次都故意凑上去？”温舒韵喝着果汁，极有深意说了这么一句，在许瑶转过来的时候看着她，没说话。

    许瑶眼底闪了闪，珉了珉唇。

    “这个声明，或许是他自己想发，又或许是经纪人让他发，这些就不太确定了。”温舒韵又补充出口，已经有了一些暗指。

    这个圈子本来就是个大染缸，没有背景和靠山的人，很多时候就要靠手段，为了名利，什么事情做不出来呢？

    许瑶沉默，温舒韵看得出来她在沉思，也没有打扰。

    当局者迷嘛。

    上节目的时候她就感觉这个陈委不对劲，为什么老是缠着许瑶，若说不认识别人吧，也不是，陈辰还和他参加过一档节目，还是搭档。

    若是能和许瑶，依靠炒作红起来，许瑶又是捆绑席贤瑞，管他黑红还是怎么红，反正就是红了，这可是省了很多力气。

    半响之后，温舒韵轻拍了一下她，“到你了，先工作吧。”

    许瑶猛地收回情绪，抬头，导演又叫了一遍她的名字。

    “我先去了。”许瑶应了一声，站起身来，对她出口。

    “去吧。”温舒韵轻笑。

    她离开没多久，周尘又回来，手上拿了一个盒子，阴阳怪气道：“靳太太，这是靳总送来的爱心糕点，请您品尝。”

    “噗嗤。”温舒韵被他的表情动作逗笑，抬头看他，快速又看向他身后。

    “别看了，靳绍煜没来，是梁伟送上来的。”周尘看到她的动作，语气更怪了，“人家在楼下车里等几分钟就走了，听说还要赶去签合同。”

    “哎哟，这不是欺负我们没结婚的吗？不是说婚姻是爱情的坟墓吗？”

    温舒韵看着桌上的糕点，是她最喜欢吃的一家手工糕点，刚刚的确和他抱怨两句说拍戏饿了，还在赶进度，缠着让他带去吃大餐。

    “这眼神，啧。”

    周尘就没放弃过调侃她的机会，温舒韵微微昂头，眯眼道，“婚姻是爱情的坟墓，没错啊，可是不进坟墓要暴尸野外吗？死无葬身之地。”

    听言，周尘脸上一僵，居然找不到反驳。

    “对吧？还是入土为安好。”温舒韵嘴角的弧度越发上翘，一盒糕点已经被她打开，递到周尘面前，“来，吃块降火。”

    “算了。”周尘一脸大度的神情，翘着他的兰花指，伸到盒子里，“让我尝一下这个爱情糕点是不是比别的糕点更甜一点。”

    话落，咬了一口，蹙着眉头细细品味，下一秒，动作倏然浮夸了起来，“哟哟哟，这靳牌的糕点就是比一般糕点更甜啊，甜得都腻了。”

    他边说着便看向她叮嘱，“不要吃太多啊，长胖！下次我见到靳总可要好好念叨念叨，这做艺人身材可是很重要的，可不能这么迟，这么甜的东西还是要少吃的，别人家的艺人都不让吃！”

    温舒韵咬着糕点，很酥，她笑着也没反驳。

    糕点上有一层蜂蜜，很甜很甜，能甜进她心坎的那一种。

    周尘也就是逗逗她，说了几句就去忙自己的事情了。

    另一边。

    靳绍煜坐在车上，手里拿着一份文件，低头看着。

    手机想起，信息的声音。

    他拿起来一看，小公主发来消息，毫不犹豫点开。

    以往聊天背景都是她的自拍，现在改了，是她和小家伙的照片，还是近期拍的，小家伙和她的两张脸，两人都笑着，小家伙都眯了眼，十足萌态，而她呢？美眸都是笑意，一看就让他心软的那一种。

    每次看背景图，他都只看她，至于她旁边的小家伙，每一次都会被他自动忽略掉，看老婆就够了！

