    海风吹来，有些微凉。派出所门已关上，空旷的街道，只剩下孤零零的一个人影。

    林薇抱着身子，紧了紧衣服，眼中满是泪水，漫无目的地在大街上晃着。

    回想起这些天的经历，她后悔过，彷徨过，无奈过，也愤怒过。

    但从未像现在这般无助，甚至感到绝望。生活是黯淡的，仿佛被整个世界抛弃了一般。

    她只是个平凡的女孩，向往奢华的生活。为此，她不惜放弃爱情，和一个不喜欢的人在一块。

    然而事实远远过了她的预料，他抛弃的不是一个穷小子，而是一个潜力无穷的富一代！

    而她投怀送抱的富二代，在那人面前，也不过是个笑话。甚至只因为对方一句话，彻底和她划清了界限。

    如果世界上有后悔药，她愿意付出一切去换。然后让一切回到开始。

    回到分手的那个晚上，不，回到他第一次找来的经济法课上，回到开学那晚的海边，最好回到d6oo5的动车上……

    她会好好的把握，付出全部去爱他，占有他。做他唯一的女友，做他白的妻子，为他洗衣做饭，为他生一帮儿女……

    然而，清冷的夜风，终究吹醒了她的美梦，还是那条空旷的街，还是那个孤零零的人。

    不知走了多久，双腿麻木了，周围的夜，静的可怕，连个车影都没有，只留下远处的霓虹，在风中沉默着。

    想起那个男生，她哭了，很想打个电话给他，告诉他，她真的错了，真的后悔了。

    可是又有什么用？难不成他会原谅自己，会再回到从前？

    可是这样的夜，真的很吓人，很孤独，孤独地能杀死人。

    最终，她拨出那个久违的号码……

    盛世嘉园，烦恼的手机铃声将王凡吵醒，他很气愤，很讨厌别人打扰他的清梦，特别是在这样的夜里。

    无奈地瞥了一下屏幕，是一个很是熟悉却又有些陌生的号码。

    他不想接，于是直接挂了。然而很快，铃声再次响了起来。

    “喂。”王凡无奈地接了电话，言语间听不出任何感情。

    听到这个声音，林薇有些激动，忍不住呜呜地哭了起来。

    王凡有些无语，他最受不住女生哭。只能问道：“你怎么了？”

    对面依旧只有呜咽的声音，很是无助，还有海风的声音。

    “你在哪？”王凡感觉事情有些不对头，尽管不想理会，但还是忍不住问道。

    “我在……”林薇终于说话了，然后蹲在那里，静静地等着，一会哭，一会笑，傻子一般。

    车开的很快，15分钟后王凡到了，看到风中已然凌乱的林薇，他竟然隐隐地有几分心疼。

    林薇仿佛看到了救星，一下子冲了过来，紧紧地抱着王凡，再也忍不住，揭斯底里地哭泣着。

    泪水哭花了脸，也弄脏了王凡的衣服。

    王凡拍着她的肩膀，安慰她，哄她，可是林薇哭的更厉害了。

    无奈之下，王凡将林薇抱起，把她放到车上，然后开回盛世嘉园。

    进了王凡的屋子，林薇依旧不停地抽泣着。看着林薇脸上的伤，王凡问她怎么了，她也不说。只能将她带到另一间卧室。

    王凡想要让她躺下休息，林薇却紧紧地抱着王凡不撒手，还冲动地吻了上来。

    王凡连忙推开，却现对方抱的太紧，仿佛一个溺水的人，抱着漂浮在水面上的孤木，死死地不撒手。

    林薇依旧吻着他，而且吻得很深，很认真，一条滑滑的小蛇更是肆无忌惮地冲进他的嘴里。

    但王凡并没有什么兴致，用力将她推开。

    “我错了，我后悔了。我还是清白的……”林薇有些慌张，手却将王凡抱的更紧。

    王凡打断她的话，很久才安慰她睡下，然后拖着疲惫的身子，回到自己的房间。

    然而不久，门开了，一道轻盈的人影，灵动地窜入他的被窝，死死地缠在他的身上。滑滑的嘴唇，更是直接亲了上来。

    觉察到身边的人身无寸缕，王凡只感觉林薇疯了！

    他极力地推开，她却死死地缠住，而且攻势只增不减。

    王凡将要崩溃，厉声喝道：“林薇，别让我看不起你！”

    林薇停了下来，默不作声，沉默了一会，然后静静地走了出去。

    她明白了，一切再也回不去……

    第二天早上，王凡将林薇送回学校，一路无言。

    小西门门口，兰博基尼停了下来，引起一片骚动。

    林薇下了车，转身对王凡说道：“谢谢，我明白了，或许平凡的生活更适合我。”

    王凡点点头，挥手告别，掉头去了公司。

    心中思量着林薇的话，感慨道：平凡的生活，其实也很不错。

    凡人科技，又多了一些陌生的面孔，所有人都在忙碌着。距离网站上线，仅剩26个小时。

    苏雪雁忙里忙外，头有些蓬乱，显然是一夜未眠。

    王凡走了过去，给她端了杯咖啡。

    “谢谢。”苏雪雁随口回到，然后继续忙碌着，压根没有抬头。

    王凡无语，这工作狂果然敬业。想想自己这个撒手老板，实在是有些汗颜，只好说道：“别太累着，差不多就行。”

    苏雪雁有些惊讶，抬起头，腼腆地笑了笑：“一会我打算先彩排下，这些评测还有些问题。”

    “怎么了？”王凡有些意外，昨天这些评测可是过了审核的。

    “不是评测有问题，而是……怎么说呐。”苏雪雁一时间不知道怎么描述：“就是有个品牌的手机销量不错，价格4ooo左右，但性能和千元机差不多，因此……”

    王凡道：“我明白了，是那个每年十几亿广告费的公司吧！”

    “如果如实反映，无疑是断人家财路，而且这个品牌，利润过高，很有钱，会造成一些麻烦。”

    王凡点点头，陷入沉思。

    差不多的硬件，其他品牌卖1ooo以下，而这个品牌靠着不停砸广告，和完美的线下渠道，愣是卖到4ooo档。

    当然做工还是很好的，毕竟4ooo档的国产高端，做工肯定比其他手机好些，只是这远不足以支撑3ooo的差额。

    评测的时候是没有广告加成的，是骡子就是骡子，千元机的硬件，评测结果肯定很惨，被其他2ooo档、3ooo档完虐是肯定的。

    王凡蓦然现，这么多手机评测机构，几乎没有评测过这个品牌的，这里面肯定有猫腻。

    但如何处理这事呐？王凡一时间没了主意。