    因为这种药散对武者的治愈能力。

    简直是恐怖无比！

    哪怕是他。

    此刻心中都对这种药散充满了无数贪婪以及热切之色！

    “叶辰！”

    “若是你老老实实地将这些药散全部交出的话，或许我心情一好，可以免去你们店铺当中的债务！”

    “否则的话，我想你应该明白得罪我们老大张虎的后果如何！”

    深吸一口气后。

    苏震南此刻强行按捺住心中的怒火。

    一脸冰冷地看向叶辰，缓缓开口喝到。

    在他看来。

    只要他能够得到叶辰所拿出的这种药散。

    尤其还是批量的话。

    那么就算是他的老大张虎，一旦得知这件消息，都会对他大大奖赏才对！

    至于那所谓的十万枚下品灵石。

    在叶辰的这些药散面前，根本不值一提！

    甚至在苏震南看来。

    像叶辰方才拿出的这种药散。

    一副拍卖一万枚下品灵石，恐怕都会有不少弟子疯抢才对！

    只要他能够从叶辰身上获得一百副这种药散！

    不！

    哪怕是五十副！

    又或者是三十副这种药散！

    跟那十万枚下品灵石所比较起来。

    都完全不在一个档次才对！

    毕竟。

    在苏震南看来。

    就算是叶辰。

    身上像这种药散。

    也不可能会有多少才对！

    “诸位！”

    “想必方才你们都已经看到了！”

    “我刚才在苏震南身上所实验以及使用的这种药散，不但对治愈伤势有着极大的作用，而且治愈的时间跟过程也极快，完全可以用在野外历练，又或者是平时当中！”

    “想必，大家应该对我们辰光阁所出售的这种二品级别药散价格应该十分好奇才对吧？”

    完全没有理会一侧的苏震南。

    叶辰朝着全场众人抱了抱拳后。

    接着便从蓄物袋当中再度取出一副药散，朝着众人的方向扬了扬后，便开口一阵大喊道。

    “二品级别药散！”

    “若是我没有记错的话，以往在我们兑换大殿当中的二品级别药散，一副至少需要一万左右的下品灵石才可以购买的起，至于二品级别丹药的话，更是需要两到三倍左右的价格！“

    “不错，虽然叶辰所拿出的这种药散看起来极为强悍，可是想必价格也要比兑换大殿当中的其他药散价格贵上一倍左右才对！”

    “唉，对于我们这些外院弟子而言，恐怕就连一副，都未必能够买的起才对！”

    听到叶辰的这番话后。

    全场众人目光当中先是闪烁过一丝热切之色。

    紧接着一想到兑换大殿当中其他药散的恐怖价格后，目光便纷纷一阵暗淡下来，随即一阵低声议论道。

    “诸位！”

    “想必你们一定对我们辰光阁当中的这副药散价格十分好奇才对。”

    “今天我便给诸位宣布一下我们辰光阁当中这味二品上等级别回春散的价格！”

    “这味二品上等回春散，我们辰光阁将会将每味药散拆分为十副，其中每副药散将以一千两百枚下品灵石的价格出售，若是直接购买一味的话，则可以优惠到一万枚下品灵石一副的价格出售！”

    “至于方才我给苏震南所使用的那一副药散，便是一味药散当中的十分之一。”

    “至于效果，想必诸位都看在眼里才对！”

    看到全场众人一副垂头丧气的表情以及模样后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    接着便直接开口一阵宣布道。

    在他看来。

    若是将一包回春散拆分成十个小包来出售的话，不但很快可以将这些药散全部售卖出去，而且就连购买的武者也会大大增加才对！

    毕竟。

    大部分武者虽然购买不起一包，也就是一味回春散。

    可是却可以购买的起其中一小包才对。

    而且以上等回春散的效果。

    即便是一小包。

    则也可以对大部分武者起到治疗创伤的效果！

    “嘶！”

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “拥有如此强悍药效的药散，竟然一包只买一万枚下品灵石？”

    “而且还可以拆分为小包出售？每包仅仅只是一千两百枚下品灵石的优惠价格！”

    “这未免也太给力了吧？”

    听到叶辰的这番话后。

    全场众人顿时微微一愣。

    接着当他们回过神来后，整个兑换大殿当中顿时响彻起一片喧哗之声。

    要知道。

    他们平日当中所购买的药散效果与叶辰方才拿出的一小包效果完全没有任何区别。

    甚至在治疗伤势的速度上。

    还远没有叶辰所拿出的那包药散效果更佳！

    但是他们平日当中所购买的药散价格。

    往往至少都是在一万左右下品灵石！

    而叶辰给他们的价格。

    却仅仅是一千两百枚下品灵石而已！

    这种惊天差价。

    几乎让全场众人差点窒息！

    甚至就连一侧的苏震南，此刻一脸色也猛地一愣，一脸错愕跟不敢置信起来。

    因为在他看来。

    就叶辰方才所拿出的那一小包。

    出售到一万枚下品灵石的价格都没有任何问题。

    可是叶辰却将这些药散的价格压低到一千二百枚下品灵石的恐怖底价当中！

    这简直跟施舍完全没有任何区别！

    “等等！”

    “若是我没有记错的话！”

    “你们辰光阁还欠着我们老大张虎十万枚下品灵石才对！”

    “今天你必须要将你们店铺当中的药散全部拿出，赠与我们老大张虎才行！否则的话，你们辰光阁休想顺利地开业下去！”

    就在全场众人一脸激动无比之际。

    只见苏震南此刻冷笑一声。

    接着便站了出来，一脸轻蔑不屑地看向叶辰，开口喝到。

    在他看来。

    若是他能够将叶辰手中的丹药以及药散全部抢夺过来的话。

    那么不但可以让得到他们老大张虎的赏识。

    而且这些丹药跟药散的价格跟价值。

    显然远远不止十万枚下品灵石才对！

    同时。

    听到苏震南的这番话后。

    全场众人脸色微微一变，接着便不敢在继续开口。

    开玩笑。

    显然就连苏震南也同样看中了叶辰手中的这些丹药以及药散。

    若是他们此刻开口的话。

    那岂不是自讨没趣！

    甚至若是激怒苏震南的话。

