    台上，此时比赛都还未宣布开始，毕竟高位空间传送，所有队员都需要一定时间来稳定自己对环境的适应力，这个时候是禁止所有队员活动的。

    也趁着这个空挡，大荧幕上，则是著名的点评老师山泥老师在和另外一个解说点评着此次的局势。

    刚才正说到第一区域神奥学院一家独大，随后在第三区域名单出来后，又开始了新一番解读。

    “山泥老师，请问一下您觉得，第三区域第一区的局势您怎么看？”

    山泥导师是老一辈的解说人，作为星级的老牌游侠，爱好居然是解说比赛，在整个联邦都是比较难得的，作为瓦斯塔亚一族的青狐一族，山泥导师的长相却更加偏向熊科那样的憨厚，摸着肥厚的下巴，笑呵呵的解说道：“第三区域的第一区是珂兰之心，著名的机械之城，远古开发者文明心灵教派的发源地，这一派别是心灵大师的起源派别，以强大的心灵能力指挥诸多复杂机械和部队，进行的神空文明，也是现在心灵大师指挥系最古老的版本，记得上一次被拿出来当竞争战场已经是四个纪元以前了哈哈，真是岁月如梭呀......”

    “解说界里也只有山泥导师您能记得起几个纪元以前的事了......”旁边著名的解说若风笑道。

    大部分从事解说行业的，都是实力无法进阶的生活职业者，在官方混个保底薪水，因为但凡有实力的职业者，常年在外星游，一个任务动则上万年，根本不可能每一届都跑回来当解说，官方也不太需要一个经常不在职的解说。

    大部分都是未入龙级，少有能活到一纪元以上。

    山泥闻言摇头笑了笑，他只是一个爱好者，偶尔有空了会来担任一下这个兼职，官方也卖他面子，听说这一届出了好几个史无前例的皇储，他也是非常好奇，所以推掉不少任务前来观赛的。

    “先看看名单吧......”山泥点开名单看了看道：“前十的学院有两个，分别是南星域的红莲学院和奥特兰精灵学院，夜幽学院的事件后奥特兰学院今年晋升前十基本板上钉钉了，毕竟自家今年也属于皇储学院，至于红莲学院不用说，作为夺冠热门，在这个分区基本是没有难度的，不过能否节省最大体力通过这关也是他们的考验，毕竟主场作为机械之城，并不是红莲学院所擅长的领域，遇到可以利用地利的高校，多少还是有些麻烦的.....”

    “而恰好这个地方入选擅长机械类的学院并不少，比如排名第十二的赛博学院，几乎就是全机械的小队，还拥有星蓝之心这样公认的第一机械活化装置，在这个主场几乎如鱼得水，而后排名二十三和二十七的布兰学院以及兰琳斯特学院也是顶尖机械炼金学院，在这个区域发挥位置都很大。”

    “山泥前辈不说一说自家母校星火学院吗？”旁边解说笑道。

    “这个嘛......”山泥忍不住苦笑摇头：“星火学院历代战术都比丰富，以适应性最强的星火战士打底，配备不同类型的奥术辅助体系，其中也包括机械炼金专业，我记得上一届的机械炼金术士阿曼达是一个不错的苗子，但比起之前我说的几个学院的机械王牌还是有些距离，最关键是前几届的王牌：卡门同学昏迷无法参战，今年恐怕有些够呛.....”

    旁边解说闻言点了点头。

    星火学院这几届排名靠前了不少，最大功劳就是单兵作战能力能排前五的星火战士卡门，轮单体实力，甚至排在神奥学院巴烈之上，是星火学院少有的王牌选手，原本靠着这位选手的发挥，再冲几届，星火学院说不定还是有向上的趋势，却没想到铁杉林事件直接就出了意外，也导致这个热门队伍不太被外面看好。

    “后面的区域几乎没有皇储和前十高校参战，唯一激烈的应该是第八区，万众期待的星空学院和风行学院都在其中，不过这个区域嘛和第一区一样，属于一家独大的区域，星空学院历来战术丰富，即便上一届老牌学员损失不少，但依旧有众多优秀的家族子弟顶上，而且皇族子弟平均水准很高，除了声势浩大的泰兰德外，星空皇室的另外三个曾经的皇储竞争者也是顶尖水准！”

    “是呀，听说都是分别拥有星空体、星空瞳的顶尖资质，放往届也是顶尖皇储水准了！”旁边解说连忙应承道。

    星空学院今年被大多数人看好也是这个原因，综合实力太强，顶尖皇族子弟就有四个，都是一等一的皇储水准，相比起来，红莲学院如今出彩的却只有冥殿下，另外几个兄弟至少没听说过有星空体这样夸张的资质。

    “相比而言，风行学院这几届青黄不接，上一届选手退休后，唯一留下的老队员便是上一届的辅助风行游侠达顿.比克斯，原本铁杉林之前他就是预定队长，要知道在上一届，他不过是一个斥候四号主力手位子......”

    一些风行学院的支持者听到这里都有些黯然，对方说得不怎么好听，但也是事实，达顿.比克斯在上一届队伍里，综合实力前五都排不上.....

    到了这一届直接就成了队长，这只能说明队伍确实没有了什么拿的出手的队员了。

    关键是铁杉林事件这位唯一的老队长还受了伤无法参战，导致新队长居然是米勒.海瑟薇这个存在感更低的游侠，记得只参加过一届吧？还是担任三号斥候位，这样的人担任队长.....实在让粉丝们乐观不起来.....

    “不过出线问题应该不大......”山泥笑着补充道：“第八区的竞争并不大，排名十一到二十的学院几乎没有，最前排名的是奥维斯精灵学院，虽然也是一所质量很高的学院，但和老牌的风行学院相比，应该还是有些距离的，风行学院的粉丝们也不用灰心，风行学院历经亿万纪元，沉浮的历史也不少，最低谷的时候曾落到三十名开外，可如今不一样爬上来了？”

    这话一出，正在观赛的很多风行学院的学子顿时脸色不是很好看，用这个例子什么意思？意思今年我们风行学院跌定了？

    不过山泥的话不是讥讽，而是客观事实，今年在十名开外好几所学院后劲十足，不说原本就和风行学院针锋相对的奥特兰精灵学院，如今排名十三的海之祭司学院去年也表现非常强劲，今年听说更是引入了相当强劲的新生，其中还有精灵大领主凯兰崔尔的最小的弟子奥兰.啬薇强势入驻，据说还未入校就已经是十三级的强度，十年的上古之地修行，很多人都说她无限接近龙级，是今年除皇储外的第一黑马！

    风行学院今年的形式，的确不容乐观......

