    第141章 收服众人

    听到苏城的话，弗兰德和赵无极懵了一瞬间，就连忙点了点头，有台阶下，他们自然会同意。

    虽然说这个二打一，还是两个魂圣打一个魂王平局听起来好像并不是什么光彩的事情。

    当然，其实苏城也没有想象中的那么轻松，因为没有帝王领域的压制，两人至少发挥出了百分之九十的实力，这会儿苏城的魂力已经消耗八成了，不过就算只剩下两成魂力，也足够击败弗兰德和赵无极了。

    随后，苏城第一时间，将两人体内的混毒都抽了出来，然后再给了两人一人一瓶完美品质的中级回复药剂。

    和初级回复药剂不同，中级回复药剂，对八十级以下的魂师都有用，正适合弗兰德他们使用。

    看到苏城递过来的药剂，两人也没有犹豫，一口气喝了下去，随后，立刻感觉到身体开始好转，身体表面的伤势都消失了，状态几乎是一下就恢复到了全盛状态。

    “这药剂，居然如此神奇，肯定很贵吧。”弗兰德好奇的说道。

    “还行，也就是十几万金魂币的样子。”

    话音刚落，弗兰德手中的玻璃瓶应声而落。

    伴随着“啪”的一声，弗兰德只感觉眼前一黑，整个人差点晕倒过去，他刚刚做了什么！就这么点伤，他居然一口气干掉了一瓶十几万金魂币的顶级药剂！

    看到弗兰德的样子，苏城有些忍俊不禁，不过还是忍住了。他知道弗兰德在想什么，不过他现在最关心的并不是弗兰德，而是奥斯卡等人，虽然说原著没有唐三的话，戴沐白他们肯定没办法那么快达到那种高度。但是未来成为封号斗罗，应该是没有问题的。

    毕竟，就以戴沐白为例，15岁的时候，等级就已经达到了37级，就算是没有唐三的帮助，将来在17岁的时候，也绝对能够突破到四十级，而不说远了，就说玉天恒吧，天赋够高了吧，他也才是十八九岁才达到四十级的，这戴沐白的修炼速度就已经超过玉天恒了。就这，还是戴沐白经常花天酒地的情况下才达到的等级，要是戴沐白认真修炼的话，进步速度绝对会更快。

    而戴沐白在七怪之中，天赋还算是比较靠后的了。将这几人收下，就算是现在起不到什么作用，在将来，绝对能够有什么用，大概...

    苏城注意到，现在几人正一脸崇拜的看着自己，明白自己距离招收他们又已经前进了一大步，有些满意刚刚的战斗。

    而此时，朱竹清已经走了过来，在这群人里面，她是最渴望实力的。

    “如果跟着你走，也能变得和你一样强大吗？”

    听到朱竹清的话，苏城回答道：“我不能保证，但是我可以保证比现在的修炼速度要快得多。”

    听到苏城的话，朱竹清眼前一亮，对方这样说，反而还比较有可信度：“那我也可以加入你的宗门吗？”

    “当然可以，欢迎你，朱竹清。我们宗门就需要你这样的人才。”

    不知道苏城在哪儿打听到的自己的名字，朱竹清也不在意，对她来说，只要自己的实力可以变强就行了。

    而另一边，戴沐白还有奥斯科以及马红俊，看到朱竹清居然这么快就倒戈，整个人都惊了。

    弗兰德则是一副早就知道的表情。毕竟，他非常清楚，朱竹清对提升实力有多渴望，倒戈也是正常的。随后想了想，自己年纪也挺大的了，虽然千仞雪之前也给了赞助，不过学院倒闭是迟早的事，而且学院的资源的确是有限，培养人才的手段绝对比不上苏城，在这样继续下去的话，对他们也不好，一狠心，他对着几人说道：“想去就去吧，那里的确是更好的选择，无论什么时候，魂师都应该向往更好的地方才对。”

    弗兰德话音刚落，三人的内心开始疯狂的摇摆起来，学院对他们不错，但是苏城也是他们的好兄弟，并且待遇有这么大的差别，一时间，他们真的不知道应该怎么办。

    看到几人还在犹豫，苏城继续说道：“老师们想要来我的宗门也可以，对了，我忘记说了，来参加我的宗门的话，刚刚那种药剂，执事以上的成员，每个月可以领到一瓶，每人每月可以领取一千金魂币的酬劳。”

    话音刚落，弗兰德就来到了苏城面前，咳嗽了两声，随后说道：“那个，苏城啊，孩子们还小，他们单独过去的话我不放心，所以我想要跟过去怎么样，你看行吗？”

    “当然可以了，欢迎校长。”

    虽然弗兰德之前卖了它，不过这家伙也不算完全是为了自己考虑，以当时的情况来看的话，自己的确是跟着千仞雪走比较好，而且对这种给钱就能解决的人，是最容易控制的。

    看到弗兰德都表态了，戴沐白等人，自然是没有什么理由在拒绝，纷纷答应了，最终，包括学院的所有老师和学生在内，全部加入了苏城的宗门，实际上，苏城原本的计划是弄个学院，先打打全大陆精英高级魂师学院的比赛的，不过现在两大帝国都对着武魂殿宣战了，自然是没什么好说的了。

    之后，苏城包了几辆马车，带着众人离开了这里，苏城，苏城和几个学院是做的一车，几个老师一车。

    “城哥，我们这是要去哪儿啊？”

    看着正在远离自己从小到大生活的学院，胖子有些好奇的说道。其他几人也是有些疑惑的看着苏城。

    对于几人，苏城也没有隐瞒，道：“我首先要带你们去盖世龙蛇家族。”

    “盖世龙蛇？”

    听到这个名字，几人有些疑惑，这一世，几人在前期有苏城提供的双倍速修炼药水，所以升级的速度快上了那么一点，自然是没有在遇到孟依然他们了，自然就没有听说过盖世龙蛇的名头。

    “等见到了你们就知道了，不过我先提前和你们说，他们两位加起来可是拥有封号斗罗级别的实力，见到之后可要礼貌点。”

    “封号斗罗！”

    听到这四个字，几人一阵惊呼。

    ?  ?感谢妳卿（情）哥哥打赏的100书币

    ?  

    ????  

    (本章完)

