    　　婢女们都出去之后，那女统领迈着妖娆的步伐进了屋内的木桶之中开始泡澡。

    　　热气蒸腾的木桶之中，女统领发出了舒畅的呻吟。

    　　她撩起水，洒在雪白的香肩之上。

    　　我眼神直直的看着女子。

    　　在她身上，有一股和唐艺同样的妖媚感。

    　　虽然她没有唐艺那种妖媚到骨子的程度，但是也很吸引人。

    　　看着她脖子上的水珠逐渐滑落，我的心脏不受控制的加速跳动……

    　　“出来吧~在暗处看了那么久，忍的不辛苦吗？”

    　　不愧是练气后期的高手，居然发现了我的存在！

    　　我大摇大摆的走出来，女子依旧在木桶之中。

    　　看见我之后，女子魅惑的说到：“呦~还是个小帅哥~”

    　　我淡淡道：“不愧是万花魔宫的统领，看到刺客居然一点都不慌张！”

    　　女子伸出雪白的玉手捂住嘴轻笑起来：“那你要奴家怎么样~大声叫救命啊~”

    　　“这……”

    　　看着她那魅惑的样子，我只觉得自己小腹一阵燥热！

    　　女子用手臂挡住自己身前。

    　　这一个动作，顿时让她变的比刚刚更加有诱惑力了！

    　　看见我赤果果的眼神，女子伸出粉嫩的香舌在嘴唇上舔了一圈：“小帅哥~一路潜入城里辛苦了吧~要不要来泡个澡啊~”

    　　如果是其他人这样邀请我，我绝对不会进去。

    　　但是对方是万花魔宫的人，我就没什么怕的了，这不刚好是给我提升实力的机会吗！

    　　“好啊！”

    　　我大方的脱下衣服，朝着木桶走去。

    　　女子愣了一下，随后媚眼含春给我人让出一个地方。

    　　我进入木桶，温暖的水温，让我这几天赶路的劳累顿时一扫而光！

    　　那女子笑嘻嘻的来到我的身边：“你好精壮啊~我来帮你搓背~”

    　　“那我就却之不恭了！”

    　　在女子的前身接触到我后背的时候，我就知道，她不是简单的搓背了！

    　　那浑源爆满，在我的身上不断磨蹭。

    　　时不时，她还会在我的耳边吐气如兰！

    　　这种感觉，真是让我舒服无比！

    　　不过，我还是淡淡的泡在水里，想看看她下面还有什么动作！

    　　“下面也帮你清洗哦~”

    　　果然，看我还能忍住，这妖精开始放大招了。

    　　她闭着气，钻入了水中，一种另类的刺激传来，女子终于得到了她想要的效果。

    　　不过，她没有急着吸收我的功力，而是伸出香舌，在我的胸膛上面游走。

    　　终于，在我要忍不住的时候，她在水里的双腿盘住了我的腰，随后坐了下去！

    　　“呼！”

    　　我和女子共同呼出一口气。

    　　女子边晃边问到：“小帅哥，你真强，你叫什么名字？”

    　　我伸手抱住她：“我叫姜晨，你呢？”

    　　女子笑到：“你可以叫我丽姬~”

    　　“丽姬？好名字！”

    　　还不等我在说什么，女子就开始吸收我的功力。

    　　感受到功力流失，我并没有急，因为一会儿这些功力就会回来了！

    　　女子疑惑的看着我：“怎么？功力被吸收，你不着急吗？”

    　　我低下头含住草莓：“牡丹花下死，做鬼也风流！”

    　　女子被我弄得浑身颤抖：“想不到，你还是个妙人，我都不舍得杀你了呢~”

    　　我笑到：“好，那我一会儿也留你一命！”

    　　丽姬听到是的话，忍不住笑到：“怎么？你觉得这样你还能有反抗之力~你舍得反抗吗？这样舒服多好！”

    　　“我是不想反抗，可是我的身体不同意啊！”

    　　我刚刚说完，我体内的轩辕心经就不由自主的运转了起来！

    　　一股燥热，在我和丽姬身上同时出现，而随着这股燥热，我被吸收的功力，也逐渐开始朝着我身上返回！

    　　“嗯！？怎么这么热……我的功力……不！你做了什么！”

