    他们哪里会知道，也就是因为这徒弟强大，才把天元的身份抬了起来。

    如果说现在让天元去打架，那就跟赶鸭子上架没区别。

    而龙玉堂也是微微点头，他记得自己去天道宗时，天元宗主轻轻躲开他那一掌，那决绝对不是偶然。

    “老祖，您如果没有其他事情，我就告辞了。至于夏府之事，不劳家族操心。”龙尘恭敬的说道。

    “嗯~怎么能让你一个人处理呢，你是我家族精英人才，既然你的事，那就是家族之事，你放心好了，这事家族帮你兜着。”龙玉峰毫无底线的说道。

    听到老祖改变之快，众人内心都是暗骂，这个糟老头子，态度改变之快，真是前所未有啊。

    就连龙玉堂和龙啸天二人，都无奈的看向龙玉峰，他们虽然了解老祖，但不应该是一个巴掌才对。

    龙玉堂看来手中戒指一样，这一看不知道，看完后，他内心也是一颤！

    他立即保持镇定，然后看向龙尘，他现在算知道，为什么大哥改变这么快了。

    要知道，这里的丹药，足够他们使用到渡劫期了！

    “龙尘，你师尊可是那前阵子，闹的满城风雨之人？”龙玉堂问道

    “回老祖，我不知道您说的什么意思，这只是我师尊一份小小的心意。”龙尘回答。

    “就是天道城内，宣布六品金丹之事。那人不是你师尊？”龙玉堂改变方式问道。

    此话一出，就连龙玉峰和龙啸天，也看向龙尘，他们也想知道，这传说之人，是否是天元宗主。

    龙尘听后表情也是怪异，没想到自己炼制的丹药，都被传出神话啊，而那消息也是师尊故意为之，因为要对付擎天老祖，没想到，都传到了凤鸣堡……

    “回，老祖，那只是我师尊散播的假消息而已，主要是为了对付存在暗处的敌人。”龙尘恭敬的解释。

    龙家众人听到龙尘的话，都是一愣懵，只有龙玉峰和龙玉堂明白。

    两人相继对视一眼，都微微点头，他们知道，天元宗主要对付谁。

    但没想到的是，这天元宗主居然敢打擎天老祖的主意，这是玩火吗？还是说他已经踏入圣者了？

    “你师尊修为如何？”龙玉堂继续问道。

    “筑基期。”龙尘毫不避讳的说道。

    “什么！”龙玉堂和龙玉峰大惊！

    不是龙玉峰和龙玉堂不信，只是这消息太过竟然，更让龙玉堂怀疑的，还是天元宗主当时和他互怼的时候。

    看到两位老祖大惊，龙尘立即解释道：“我师尊的筑基，与常人不同，他不能论境界，他现在的气息，起码是化神巅峰。”

    龙家众人全都呆立当场，完全没明白过来，但龙玉堂恍然大悟，他对着大哥微微点头，表示过会告诉你。

    他第一个感觉，就是想到天道宗那一掌，天元宗主居然毫不畏惧，这下算是找到答案了。

    “尘儿，你打算下一步，怎么做？”龙玉峰问道。

    “杀，把一切该拿回来的，都拿回来！”龙尘冰冷的说道。

    “好，你去吧，我等为你抹去，不必要的麻烦。”龙玉峰正色说道。

    他现在算是明白了，天道宗崛起是迟早的事情，现在要是能坐上大船，那后面所谓的资源，都是唾手可得。

    “多谢老祖，那尘儿告退。”龙尘说完，转身就离开老祖别苑。

    看着龙尘离开，龙家高层都看向老祖，想知道，老祖是怎么打算的，因为他们现在还在迷雾之中。

    龙玉峰看了看龙玉堂，摆了摆手，让他去解释吧，自己可是要好好看看这些丹药。

    他抢龙玉堂手中的丹药，扔下一脸懵逼的众人，就走回了房间。

    龙玉堂也是无奈，这个大哥，真就不靠谱，他无奈的将自己想法说了一边。

    因为现在，全家族的人，都在等他们两位老祖的答案，如果战线一致，那后面的路，也会好走很多。

    毕竟现在的龙尘，不再是废物，反而成为家族最强的领头狼！

    夜空中，一道身影站在夏府上空，龙尘戴上面具，他今天晚上就要将夏府屠杀干净。

    等明日之后，他就会前往灵台山，他的想法很简单，和夏府有关系的宗门，一个也不放过！

    而他没想到的是，就是因为他这选择，也让血蝶的目光放到了天道宗身上。

    因为血蝶大部分暗杀组织成员，都隐藏在灵台山！

    龙尘亮出龙骨邪月，朝着夏府一刀斩了下去。

    “轰！”

    夏府府苑内的房屋寸寸炸了，里面的仆人和护院，也被埋在里面。

    而这还有没完，龙尘手中的龙骨邪月，瞬间亮起，一刀纵劈，直接劈向夏府老祖的别苑！

    “砰！”

    刀光被挡下，一个佝偻的老祖愤怒的看向天空，他的目光中带着满满的杀意！

    “你是什么人！居然敢三翻四次的来我们夏府，难道，你就不怕死吗？”夏府高层人问道。

    龙尘都懒得回答，他手中龙骨邪月直指夏家老祖，这挑衅的意味十足。

    夏家老祖手中拐杖轻微一挥，一道剑气冲向龙尘，再看他手中拐杖瞬间炸开，然后就变成一柄无锋灵剑。

    龙尘看到这剑气，他手握大刀，转身一个半月弯弓，瞬间和剑气撞在一起。

    “砰！”

    一声爆响，龙尘和夏家老祖直接对拼起来。夏府众人也拿出武器，冲向天空中的龙尘。

    龙尘只是微微一笑，手中的龙骨邪月，瞬间划出一道邪光满月。这刀芒，带着诡异的邪气，就好似能将人吞噬一般。

    “不好！”夏家老祖说完，身影立即上跳，要知道，这一击对拼起来，他可不赚任何便宜。

    而这一击并不是打下他的，那些刚冲上来的夏家高手，没等反应过来。刀芒已经来到了他们面前，一个个还要做抵抗，可接下来发生的一切，就太快了。

    “噗噗噗”

    刀芒所过之处，无一生还，更恐怖的是，那群夏家人，全都被斩首而死。

    看着夏府众人，全部死在这一招之下，夏家老祖变得疯狂起来！

    “欺我太甚，不管你是谁，今日我必杀你！”夏家老祖愤怒的说道。

    转眼间，他手中的剑芒就回以颜色，朝着龙尘重重射去。

    那剑芒就好似他的全力一击，他也没有任何保留，毕竟夏府只剩下他一人了！

