
　　五代机啊，五代机，赵玄心心念念的五代机，能看不能摸。

　　要想在现实世界看到这款超高声速可变翼隐身战斗机，赵玄就只能发挥自己的能力，尽可能的设计生产出来。

　　对于赵玄来说，难度并不高，制造业水平得到提升的情况下，火种实验室有这个生产能力。

　　当然，还免不了与川飞的合作，火种实验室是可以设计生产超高声速可变翼隐身战斗机，但其配属的武器，就没办法解决了。

　　尤其是战斗机使用的雷达火控系统、空对空导弹、空对地导弹，都得使用国内现有导弹，或者自研。

　　“赵总，你找我？”

　　赵玄敲了敲赵玄办公室的门，饶易探头进来。

　　“没错，收到通知了吧，让你负责与川飞在新项目上的合作，另外我们实验室自己的无人机项目也归你统筹。

　　这是项目计划书，有没有信心？”

　　赵玄的问题，饶易没有急着回答，而是接过项目书直接坐下认真的看了起来。

　　刚毕业了2年多，饶易感觉自己的生活已经过去了半个世纪，尤其是接触到的东西，尤为不同。

　　先是跟着赵玄将“神舟”星际飞船生产出来，现在又让自己负责“超高声速可变翼隐身战斗机”的项目。

　　这对于普通公司或者实验室来说，可能是一生都无法面对到的问题。

　　“星际飞船都能造出来，我还是有信心的，只不过可能需要花费一些时间，这是一个系统整合的过程，需要的人非常多。”23sK.com

　　赵玄了解饶易，他讲话从来不说满，有80%的把握，说出来就只有50%。

　　“没事，需要什么样的人才就去招聘，还是老样子，遇到解决不了的问题再找我。”

　　硕大的实验室不可能永远都让赵玄顶在前面，得需要一些人才积累，这次五代机的研发机会就是一个非常好的过程。

　　以后，赵玄都可以将具体开发工作交给别人，自己负责统筹，解决遇到的难题就好。

　　还能给自己留出充分的休息时间。

　　“嗯，我明白，一定会努力的。”

　　这份绝密的项目计划书，已经让饶易充分了解到自己将要面对的困难。

　　交代好饶易以后，赵玄没坐一会，便起身准备离开办公室。

　　站在一旁的孙怡，马上出声。

　　“赵总，王总那边还有会议等着你呢，你这是打算？”

　　“我得出门一趟，休息了这么久，某人早就等不及了，至于会议和之前一样，你替我去停就好。

　　完了总结一下，发邮件给我，就这样，我先走了啊。”

　　“赵总，赵总，你……”

　　看着赵玄在白逸的保护下离开火种实验室以后，孙怡只好听从自己老板的安排，谁让自己有一个任性的老板呢。

　　五月春意黯然，气温正好，赵玄即使想窝在实验室，也有一大群人等着他。

　　“白逸，这次我们怎么改乘直升机了，不坐运输机吗？

　　冷锋到底找我干嘛啊。”

　　登上直升机之后，赵玄看着跟着自己的白逸，不理解冷锋之前交代了什么。

　　白逸带着他汽车转直升机，中途就没停过。

　　只知道自己一路往北走，从地上的植被就可以看的出来。

　　“冷参谋说了，好像是一场演习，需要你去参观一下，给一下指导下意见。

　　具体，等到了目的地以后，你可以问他。”

　　赵玄知道从白逸这块冰块这里是问不出什么来的，只好安静的等待着，，哪怕带着耳机，耳边都是直升机螺旋桨转动的噪音。

　　更重要的是，今天他坐的这款直升机之前从未见过，外型上有几分黑鹰直升机的影子。

　　经过3个多小时的飞行，终于，赵玄一行人抵达了目的地，一片规模十分庞大的大漠。

　　从天空往地面上看，和强迫症一样，迷彩色的帐篷密密麻麻的排成好几排。

　　直至直升机降落，赵玄才发现原来开直升机的竟然是一位女飞行员，看上去比自己大不了几岁。

　　至于冷锋，早已等候着停机坪，朝着赵玄摆手。

　　“你这家伙，找我来干嘛也不说，搞得神神秘秘的，白逸这个冰块也不说。”

　　刚下机，赵玄还沉浸在直升机巨大的噪音声中，便和冷锋吐槽起来。

　　回头一看，才发现自己身后那巨大的铁塔，上面书写着“从这里走向战场”。

　　要是赵玄再认不出自己现在在哪里，就不配做一个10几年的军迷了。

　　“怎么样，震撼吧，巴黎那个是看不到了，这个还是可以看的。”

　　冷锋笑嘻嘻的对赵玄说道。

　　至于白逸之前向自己提起的演习，赵玄也明白了过来。

　　看着冷锋得意洋洋的样子，在赵玄眼中就两个字，烧包，不过这身战斗迷彩服还是非常帅的，赵玄之前还没见过冷锋这样穿，平常冷锋都是穿常服的。

　　“好吧，就别嘚瑟了，你们演习，我能现场观摩吗？”

　　“那有什么不能的，你连星际飞船都能造，国内已经没什么东西是要对你保密的了。

　　再说这次演习格外的不同，这应该是战斗智能机器人首次应用在战场环境中吧。

　　里面环境有多复杂，可能你也听说过，机器人战斗力怎么样，马上就能得到检验。

　　我这半年多的时间，可都用在上面了。”

　　得知自己设计生产的机器人将要在这里做战场检验，赵玄也不由得担心。

　　毕竟这里之前可以创造过战术核打击手段的先例的，要是给机器来一个，再强的机器人都没办法生存啊。

　　“想什么呢你，这是模拟局部战争，检验合成战斗旅的战斗力，机器人性能考核只是其中一项。

　　这样的演习，每年也就几次，能不能成就看这一把了。”

　　保持着对赵玄的信心，现在的冷锋充满了斗志，待会就让蓝军见识见识机器人的战斗力。

　　“先别说其他，这直升机是怎么回事？”

　　“哦，那是保密型号，还没对外公开呢，你算是它的首批乘客之一，代号20。”

　　很明显，火种实验室提供的纳米级数控加工中心提升了国内工业的整体制造水平。

　　这种类似黑鹰的通用型直升机这么快就已经装备，加上天上飞着的密密麻麻的武装直升机，军费支出涨了就是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百二十八章从这里走向战场免费阅读。https://xs.23sk.com 