    血气喷涌，这乃是武人的体魄打熬到一定程度才能出现的异象。

    不过王二狗和铁柱他们两人此时身上缭绕的血气乃是他们强行逼出来的。

    与黄忠那种自然是没有任何可比性。

    黄忠的血气已经彻底凝入了他自己的体内。

    娄圭曾在三十里外看到一道冲天而起的血气。

    那其实并非是王二狗他们这样能被肉眼看到的东西。

    那属于是一种精神，一种强大的烙印。

    反正不管怎么说，王二狗和铁柱他们两人现如今浑身都被包裹在那层血色的气焰之中。

    看起来的确是很有噱头，很有视觉冲击力。

    尤其是王二狗的血气。

    看起来就像是超级赛亚人一样。

    周边的血气都很有力量感，很有棱角。

    相较之下，铁柱的血气就显得略微有点散了。

    “先生，怎么样？厉害吧？”王二狗兴奋的笑着。

    “教头说了，我这血气，已经是普通人能达到的极限了！”

    “再进一步，就能成为一个拥有真气的武人。”

    看着王二狗与铁柱两人身上缭绕的血气，周遭那些青壮汉子们，一个个眼睛都在放光。

    “太厉害了！”

    “我要是什么时候也能达到他那样的境界就好了。”

    秦羽咧嘴一笑：“真是不错呀。”

    他朝着王二狗走了过去。

    王二狗顿时大惊，连声说道：“先生小心，我控制不了这血气，靠的太近，恐会伤到你啊！”

    秦羽还不等王二狗将话说完，他就已经来到了王二狗的面前。

    王二狗下意识想要后退。

    可还不等他有什么反应，便看到秦羽的手掌已经朝着他压了下来。

    那恐怖的手掌仿佛携裹着万钧巨力，像是一座小山轰来一般。

    王二狗只觉得内心之中突然迸发出了一种无法抑制的恐惧，连带着他的身子都没有办法再挪动半分。

    正此时，秦羽的手掌就已经落在了他的肩膀上轻轻一拍。

    “之后好好努力，可别负了我的期待。”

    秦羽一笑。

    说罢，他便从王二狗和铁柱两人的中间走了过去。

    王二狗与铁柱两人瞬间呆若木鸡。

    就在秦羽站在他们两人面前的瞬间，他们两人身上的血气便尽数熄灭了。

    “你看到了吗？”王二狗双目圆睁，像是看到了什么根本不可能出现的画面。

    铁柱憨憨的挠了挠头，有些尴尬道：“先生好强。”

    “先生他怎么可能达到那么恐怖的境界！”

    “明明教头已经说了，我这血气俨然已经达到了我所能达到的极限！”

    王二狗震惊的只能站在原地喃喃自语。

    那之前还一脸羡慕的看着王二狗的上百精壮，此时在看在秦羽的时候，就像是看到了鬼神一般。

    “这是人能够达到的力量？”

    “我没眼花吧？刚刚里正身上那血气，好像一下子冲出去了十来丈？”

    “哪里十来丈，我看上百丈都有！”

    “嘶……”

    周遭众人齐齐看向秦羽的背影，他们一个个心中俨然已经充满了浓浓的敬畏。

    不过随后而来的便是狂喜。

    有黄教头和里正这样的强者在，他们日后又还需要怕什么流寇和盗匪？

    黄忠此时也愣住了。

    他看着笑容满面的来到自己面前的秦羽，一脸的惊诧。

    秦羽之前那一闪而逝的血气他看的清清楚楚。

    在场的众人，没有任何人能比的上他看的更清楚了。

    可就是因为这种清楚，反倒是让黄忠彻底的陷入到了深深的自我怀疑之中。

    人不能，至少不应该……

    怎么可能会有这么强的血气？

    这么强的血气，怎么可能还会没有凝聚真气？

    若是真将这样恐怖的血气全都汇聚到一个人的身上，所带来的结果，这个人早就应该已经被撑爆了。

    为何秦羽还能像是个没事人一样？

    “汉升，我有一事不明，今日特来请教汉升。”

    “先生请讲。”

    “汉升你觉得我的血气如何？”

    黄忠道：“强，非常强，我自问单凭血气，与先生无法相提并论。”

    秦羽点了点头，他对于黄忠的回答并不意外。

    毕竟王二狗就已经是普通人巅峰的话，黄忠也应该不至于比王二狗强出太多。

    而自己，现如今明显比王二狗猛的太多太多了。

    但也就是血气。

    对武人来说，最重要的还是真气啊。

    “那以我现如今的血气，应该可以凝聚真气了吧？只是不知道这真气到底要如何来凝聚？”

    秦羽问道。

    黄忠对于这种事情并没有多做隐瞒。

    他准备教给王二狗等人的自然不可能是自己的真正的修炼之法。

    但是在面对秦羽的时候，他就自然没有丝毫隐瞒。

    黄忠将自己的修习的修炼之法中凝聚真气的方法告诉了秦羽。

    秦羽思索了片刻，道：“那也就是说，在能够凝聚真气之前，其实我应该是有感应的对吧？按照你的方法，我是要拖住这种感应，并且在那个时候融合你的这种特殊手段，以图将真气的质量锻造的更高？”

    黄忠道：“的确如此，一个普通人对血气的容纳是有限的，但在血气增强的同时，其实自身的筋，骨，血，肉，膜，皮都是在不断增强的，若是能够将这些也全都提升的更强，未来凝聚出来的真气，也自然异于常人。”

    秦羽道：“那我明白了。”

    “只是现如今我还没有一点凝聚真气的感应，兴许是我提升的太快了吧？等到回头我有了凝聚真气的感应之后再来向你请教。”

    黄忠：……

    黄忠：先生你怕不是人啊……

    两人又寒暄了几句之后，秦羽便告辞离去。

    临走之前，还又朝着王二狗和铁柱笑了笑道：“你们二人好好跟着汉升训练，可千万莫要让我失望啊。”

    王二狗和铁柱两人忙不迭的点头应是。

    其余众人看着秦羽离去的背影，再看着王二狗和铁柱，他们的眼中很快就都染上了一层浓浓的羡慕。

    “我也希望有朝一日，我自己能入了先生的眼！”

    众人心中生出这般渴望。

    王二狗与铁柱两人心中则也是涌动着类似的情绪。

    “能够得到先生的敦促，这感觉可太爽了！”

    “我们日后一定不能让先生失望！”

    “与先生比起来，我还差的远啊……”

