    “呵，还是一如既往的狂妄！”

    陆川冷冷一晒，面对狂涌而来的尸群，身形虚晃间，已是化作无数残影，向四面八方掠去。

    “哪里走？”

    丰灵秋岂肯干休，这可是关系到他成道的不化骨，当即管甩出一蓬荧光粉尘，瞬间覆盖了方圆数里。

    诡异的是，看似没有多少威能的荧光粉尘，却好似勾连了天地一般，使得数里方圆的空间，尽皆被星星点点的光线笼罩。

    而在触及光线的瞬间，所有残影若雪遇骄阳，刹那消融一空，偏偏本体却是丝毫无碍，尽皆是那些光线，纠缠进了身体。

    确切的说，是穿透了陆川自身显化的血肉之躯，对于不化骨却是毫无影响。

    “你跑不掉的！”

    丰灵秋目露讥讽，森然道，“尸骨星尘之下，任何遁法都无所遁形，本座今天便要收了你的神魂，用来点一盏冥骨灯，看着本座将你的不化骨炼化，成就灵寂位业！”

    听得不化骨之名，众幽冥殿弟子目露精光，几乎所有人都是心生贪婪，可想到丰灵秋的种种手段，不说自身实力，单单是背景，就不是他们能够觊觎的。

    “都愣着干什么？还不快上！”

    丰灵秋似有所觉，阴测测道，“休怪本座丑话说在前头，若放跑了不化骨，你们自己掂量下后果！”

    “四师兄放心！”

    众人浑身一颤，齐声应诺，收敛心神，御使群尸结阵，疯狂扑向陆川。

    “哼！”

    陆川身形虚晃，随手摆动，缠绕周身的光线，却是丝毫无损，不由暗皱眉头。

    尸骨星尘的大名，他也确实听过，乃是幽冥殿弄出来的奇诡之物。

    据传，只有堪比灵寂大修的异类身殒，亦或者是巅峰神藏人仙突破失败，机缘巧合之下，才会产出的邪门异宝。

    而根据此物，能够炼制出几种极为歹毒的东西，而尸骨星尘便是其中的一种附属产物。

    虽无什么攻击性，却能破去诸般幻术，对阵法也有一定的克制，而且近乎无解，在某种情况下，端的是一件极为难缠的异宝。

    就如此时，陆川明明能感知到，尸骨星尘的所在，却无法摆脱。

    无论是心神排斥，亦或是罡力洗刷，即便是刚刚凝练成型的雷之规则符文，都对此物没有丝毫效用。

    隐约间，陆川有些怀疑，此物极可能是某种极为诡异的规则之力，所附属的产物。

    否则的话，不可能这般诡异无解。

    若是全力爆发，催动雷之规则的力量，说不定有用，但现在情况不明，陆川可不想刚刚到手的底牌，就这般暴露了。

    毕竟，现在这情况，无论怎么看，他都处于弱势，而且极为明显。

    无论是人族一方，亦或妖族，乃至幽冥殿，哪一方最后胜出，也绝不会放任他活着离开。

    所以，最后必然会有一战。

    “也罢，既然你们想斗一斗，那便做过一场！”

    一念及此，陆川眸光微寒，身形闪烁间，已是倒退而回。

    纵然残影极快消融一空，但陆川的速度实在太快，依旧在群尸围堵之前，便脱离了对方的最佳攻击范围。

    并且，以超乎想象的速度，向雷池最中心的两族强者靠拢而去。

    “哼，不知死活的东西，竟敢祸水东引？”

    石鲮妖王森然一笑，蒲扇般的大手一扬，遥遥向陆川拍落。

    嗡隆！

    刹那间，闷雷滚滚，天地俱暗，一方足有数十丈大小，形如小山般的巨爪，便既凌空兜头砸落。

    “穿山甲？”

    陆川唇角微翘，似在讥讽，面对兜头砸落的山峰巨爪，不退反进，甚至轻飘飘的随手一拳。

    但就是这轻描淡写的一拳，所有人神色都变了。

    轰咔！

    手起拳落，峰峦崩裂，妖气滚滚，竟是瞬间湮灭于无形。

    “怎么可能？一个人族，竟然能仅仅以肉身之力，便破去本王穿山爪？”

    石鲮妖王大惊失色，看着纵掠而来的陆川，心中忌惮之意大作。

    身为巅峰妖王，而且是天赋超凡的存在，其心思远比看上去更缜密，交手仅仅一招，便察觉到了陆川的难缠。

    那一拳之威，悍勇无双，一往无前，竟有无坚不摧之意。

    这股意志，甚至在他的穿山天赋之上，好似自己迎头撞上去，也会落得骨断筋折下场一样。

    拥有如此意志，本身实力还不弱的敌人，石鲮妖王可不打算，现在就上去死磕。

    “嘁，看来你这双爪子不好使了啊！”

    阚垄妖王嘲弄一笑，毫不犹豫的双手一扬，向着陆川啪的一声合拢。

    嗡隆！

    好似方圆数里的空间，瞬间折叠坍塌，无垠挤压之力，自四面八方汹涌而来。

    “这什么玩意？地鼹？”

    陆川眉峰微扬，脚下一点，奇异涟漪乍现，仿若水滴落湖面，叮咚作响间，层层涟漪荡漾而去。

    那足以将神藏人仙挤压成齑粉的空间重压，竟是在这层层涟漪中弱化，虽不至于直接消弭于无形，却也足以让陆川从容通过。

    在众人惊异目光中，陆川若闲庭信步，仅仅是一步迈出，便跨过了那数里空间。

    阚垄妖王本就黑峻峻的脸，此时整个如锅底一般，眼珠子都泛红了。

    他跟石鲮妖王一向不怎么对付，刚刚出口嘲讽，自己便步了后尘，没有比这更打脸的事情了。

    “哈哈哈！”

    石鲮妖王肆意狂笑，毫不掩饰嘲弄之色。

    “去死吧！”

    但这并没有完，一声阴冷厉喝间，却见一道高瘦身影凌空一跃，带起蜿蜒龙影，遮天蔽日。

    “咦？”

    玄雨妖王惊诧不已，显然认出了出手之人，“这到底是多大仇多大恨，竟然连保命的宝物都用出来了？”

    虽然惊诧，但他却没有阻拦的意思，左右不过是一具不化骨而已。

    即便与幽冥殿为敌，那也与他没有多大关系，总不能让他堂堂妖王，跟一具人族成就的不化骨做朋友吧？

    那结果，怕不是他打碎了对方全身骨头，便是自己被不化骨生吞活剥。

    对于异类，不问种族，向来都是极为排斥的。

    正所谓，非我族类，其心必异，可不仅仅是人族的共识，妖族亦有此觉悟。

    所以，陆川明明与幽冥殿敌对，妖族一方强者，非但没有帮忙，反而不介意落井下石，谁让他明目张胆的祸水东引呢！

    妖族便是这般霸道，不讲情面，豪横惯了的存在！

    说来话长，不过是动念眨眼之间。

    但见在龙影之下，高瘦青年满面阴冷，目中充斥杀意，抖手挥出了一道暗金色雷光，仿若长矛一般，直取陆川眉心而去。

    出手，便是必杀！

    “那是黑龙潭的雷灭矛！”

    人族几位强者，亦是见多识广之辈，竟是一眼认出，这件堪比灵寂大修士一击的异宝。

    但再次让众人心惊，乃至不可思议的一幕，就在眼前发生了。

    却见陆川面对那带起龙影异象，似张牙舞爪而来的龙形雷光吞噬而来的雷灭矛，虽然向后退去，却是从容不减。

    那雷灭矛也是极为不凡，似有锁定之能，认准了陆川，无论他退向那个方位，依旧死死锁定。

    甚至于，直接到了眉心外一尺，饶是陆川身形多变，在原地留下无数残影，仿若跗骨之蛆一般，更进三分。

    “哼！”

    那高瘦青年缓缓飘落，冷冷看着被雷灭矛追击的陆川，唇角翘起一抹阴冷嘲弄的笑意。

    此人，正是之前与陆川有过交手，并被惊退的蛟龙王敖麟！

    若是平常，敖麟绝不会将这等异宝，用在一个一文不名的神藏人仙身上，可谁让陆川让他出了大丑呢？

    即便没人看到，但还有这个当事人，敖麟必然要灭口，以泄心头之恨。

    可旋即，他便发现，自己不仅错了，而且错的离谱。

    呼！

    但见陆川连连爆退，虽是在躲避雷灭矛，却依旧从容淡定，更像是在放风筝一般，牵引着雷灭矛的攻击轨迹。

    事实上，也确实是在放风筝。

    当尸群围拢而来之际，陆川一步退入尸群之中，身形虚晃，似乎后力不济般，迟滞了刹那。

    咻！

    几乎在同时，雷灭矛已是刺入其眉心，并有无垠暗沉雷光，汹涌而起，瞬间覆盖了方圆数里之遥。

    饶是这数以千计的银尸，有着轻易覆灭神藏人仙的力量，依旧扛不住这漫天雷光。

    眨眼的工夫，已是焦臭扑鼻，尸横遍野，哀嚎一片。

    不是银尸在惨叫，而是幽冥殿弟子在痛呼。

    雷灭矛的力量，虽然没有直接攻击到他们，可以神识御使银尸，雷灭矛这等毁灭宝物之下，又事发突然，根本来不及撤回神识。

    以至于，顷刻之间，群尸直接扑街，神识受损！

    而也正是因为有这等大杀器傍身，明明得知幽冥殿有惊天布局，几尊顶级妖王强者，依旧怡然不惧。

    至于人族那边，同样也是差不多的情形。

    再不济，哪怕失败了，保命却不成问题，至于其他人，便爱莫能助了，反正有幽冥殿背锅，于他们也没有什么损失。

    而此时此刻，陆川一连躲过三尊顶级妖王的攻击，而且是追兵将至之下，巧妙借力打力，却不得不引起重视。

    两族强者都有身为强者的傲意，可扪心自问，却也做不到这般轻描淡写，除非是付出不小的代价。

    陆川的身形，在渐渐湮灭的雷光边缘凝形，显得那般从容淡然。

