    “说真的这BP是在折磨解说，ban巨魔，拿男枪、拿剑姬，没一个猜得到的。”管泽元吐槽道。

    “笑死，身败名裂了，EDG这阵容好拼，要是前期出点问题就崩了，容错率好低。”米勒说道。

    话虽如此，EDG全员却是有说有笑。

    “林跃，这男枪你都选了，要是不C真对不起我们。”Hope说道。

    依旧女枪的他只能无奈接受，这英雄选取率这么高和他脱不了干系，基本上有就玩。

    恰好对面不ban，厂长不选女枪都对不起这bp。

    “还得看Jinoo，剑仙这称号可不是盖的。”林跃说道，他可不想给自己太大的压力。

    “跃，三级抓上！”Jinoo笑道。

    “没问题。”林跃果断应下。

    剑姬counter剑魔大家都知道。

    可是英雄联盟这游戏看ID的，某些人不管是玩剑姬，还是玩剑魔都会被正反手教育。

    上单可是最注重细节的位置。

    “不是，那下路呢？又坐牢？”Hope不乐意了。

    就算今天是林跃的生日他也不想连坐两把牢。

    “你怕个锤子，不是有我在，我这泰坦开团还不够吗？”Meiko被Hope这话激怒了。

    都说下路对线看辅助，Hope这坐牢的言外之意不正是自己给不了对面压力吗？

    “你一直呆在下路，不游走？”Hope说起这话眼神闪烁星光。

    这年头AD太难混了，都说是Carry位，可是打团就被针对，对线辅助还时不时游走，留他一个在下路瑟瑟发抖，龟缩塔下。

    经验闻都不敢闻。

    当初Deft和iboy在的时候，EDG的AD地位哪有这么差。

    “额…要不你继续大招清线吧，挺好用的。”Meiko夸赞道。

    “做个人吧！”Hope人麻了，兵线还没出就被队友重创。

    ……

    游戏开始，林跃男枪单开，让Jinoo直接去草丛阴人，男枪这英雄稍微拉扯一下刷野就是无伤。

    这局林跃的天赋选择是近期很火的相位猛冲，无论是追人还是拉扯都很好用。

    不同于前几次的打法，林跃刷完红后没有转到下半野区，而是直奔上路。

    “我二级学的W，等会强行打他一个闪现。”林跃说道。

    Jinoo听到后主动上前换血，一级的剑姬打不过带骸骨的剑魔。

    吃了两段剑气后，Crazy开始上头，越兵线逼剑姬走位。

    “这剑姬打得好装啊，我还以为剑仙有多强呢？”

    就在Crazy得意于自己的细节时，男枪绕后出现。

    二级的男枪？

    “什么玩意，二级抓上，我这打得不是比赛吗？”

    Crazy吃到烟雾弹的减速后消失敌方视野，随后就被带红Buff的男枪一路粘着打。

    这时他想省个闪现，原地用Q进行消耗，可是男枪有E技能，打出相位继续平a。

    硬是将剑魔打到四分之一血不到，上路对线彻底失去平衡。

    身上的钱不够买装备，但是这个状态对线下去铁被杀，兵线还被剑姬控住，往他那边推的。

    自闭。

    犹豫片刻，Crazy还是决定回家再T到线上，这样起码还有对线的资格。

    传送的作用不正是这个。

    支援队友？

    自身难保了还管什么队友。

    “Nice！”Jinoo开心了，这种待遇他从未体验过。

    不过二级抓上付出代价就是打野的等级差以及下路的野区不保。

    抓完上路林跃没有贪野，果断回家直奔下半野区，这时候酒桶多半刚来，他还有机会拿到自己的Buff。

    但是，这就需要队友的帮助了。

    “Meiko过来下，酒桶可能会来我野区。”

    “好。”

    Meiko听到直接赶往野区，丢下还在补刀的Hope。

    “那我呢？”Hope人傻了，当着对面回去支援，真当对面也傻吗？

    泰坦走后，Hope缩回塔下，刀漏点就漏点，要是被厄斐琉斯拿到一血就不好了。

    酒桶本想惩戒尽快打完蓝Buff，可是他没想到锤石和男枪都赶过来了。

    二级，四刀！

    “这男枪抓完上直接回家？”魏延万万没想到男枪这么玩的。

    己方下路支援更慢的情况下，魏延选择放弃。

    中路加里奥也在来的路上，他再不怕死的就是自己。

    反正现在刷野速度更快，他没必要冒这种风险。

    魏延稳健起来。

    林跃成功守住蓝Buff，舒舒服服。

    就是Hope亏了几个兵而已。

    这一局节奏明显缓了下来，直到六分钟的时候，双方依旧没出一血。

    男枪有在中路尝试过抓人，但是沙皇这英雄太灵活，又是净化又是E技能的，完全不给机会。

    下路拼得很凶，可总是互换一波技能，点到为止。

    唯独上路两人杀得难分难解，等级和装备起来之前，剑魔依靠这回复能力还能站到上分。

    等剑姬回一波家补出提亚马特之后，两人的平衡再次被打破。

    男枪二级gank打出的TP埋下伏笔。

    Crazy不想亏太多经验，有选择苟在线上。

    剑姬则频繁利用Q技能【破空斩】换血。

    剑仙之威开始显现，剑魔W都不敢交，只能后撤步反向EQ进行消耗，小心翼翼，生怕被剑姬的W晕住。

    可当一大波兵线进入一塔的时候，Crazy还是无法忍住，他想要尝试一波。

    Jinoo率先将大招【无双挑战】挂在剑魔身上，四个破绽出现剑魔的四个方位。

    剑魔立马开启大灭，有防御塔在，哪怕只有三分之一血，只要他操作得当就能反杀。

    Crazy现在内心只有一个念头，“我能反杀！！！”

    一段剑气，剑姬走位躲过，顺便利用普攻A了第一个破绽。

    随后的二段剑气，剑姬破空斩Q到剑魔身后，打下第二个破绽。

    最后的第三段剑气，Crazy没敢放，他很清楚，剑姬就在脸上，他要是再Q被晕住，自己就死了。

    只敢交出平a，位移到墙边上，保证四个破绽不被打完。

    可是，他太低估剑姬的伤害了。

    Jinoo根本就没想打出回血阵，开启E技能连续两剑下去，第三个破绽打完。

    最后一个帅气的W收尾，Q技能拉出塔的范围。

    单杀！

    First blood！

    剑仙归位。

    单杀结束后的Jinoo表现得很淡定，挪了挪自己的眼镜，周围是队友的欢呼。

    这种感觉很久没体验过了，当初的他并不会为一个微不足道的单杀而激动，而且这还是打野二级抓上埋下的伏笔。

    或许他已经不复年轻时的实力，可当队友激动的呐喊声传到耳边的时候，他还是被感染了。

    今年大概率是他的最后一年，强忍着手伤可能会留下后遗症，他真的想去世界赛的舞台上看看。

    领教下各个赛区的强队。

    希望这支EDG是合适的人选。

