    饭菜端上桌，一家人齐齐整整的坐了下来。

    若是往日，陈氏早就甩开腮帮子吃了，今日却老老实实的坐着，看着刘孙氏动了筷子，这才小心翼翼的动筷，还不忘瞧了安易与凤卿尘的脸色。

    安易本想与陈氏算账，但是也知道陈氏这一次受了不少苦，因此对于陈氏到处嚼舌根的事情也就没有提。

    少了陈氏的聒噪，这顿饭吃的格外的顺心，刘大柱又将家里存着的半坛子酒拿出来，要与凤卿尘喝。

    刘孙氏犹豫了一下，转身出去，一会儿搬来另外一坛子酒，低声说道：“这是上次喜宴剩下的，我就埋在了后院中，一直没舍得喝，今日高兴，就拿出来喝了吧！兰花，你也喝点！”

    安易一怔，刘孙氏今日这是怎么了？竟然劝着她饮酒？

    “今日是小豆子的大喜日子！”刘孙氏说道。

    安易忍不住笑道：“娘，您这也太夸张了，只是刚考完试而已，这又喝酒又大喜日子的，好像已经考中了童生似的！”

    “一定会考中！”凤卿尘淡淡的说道，转眸看了小豆子，“小豆子是状元之才，一个童生试算什么？”

    小豆子拼命的点头。

    安易瞥了凤卿尘一眼：“好像这科举考试是你家举行的一样，不过今年考试时间缩短，小豆子倒是少受不少罪！”

    凤卿尘愉悦的勾唇，淡笑不语。

    这考试可不是他家举行的！

    此刻平安镇衙门里，安世子要张大人将所有的试卷搬到他的房间。

    张大人派人搬过去之后，拉着安世子身边的师爷就攀谈了几句。

    “钦差大人要亲自审卷？身子好了？”张大人好奇的问道，说实话按照这位安世子以往的口碑，亲自审卷这事儿有些奇怪。

    那师爷轻笑一声：“这次的童生试可与之前不同，听说当今的广平王十分的重视，不但缩短了考试时间而且还责成钦差大人亲自阅卷，为国挑选栋梁！”

    张大人一愣：“只是一个小小童生的考试，这离着国之栋梁怕是还早……”

    “这你就不知道了，　这童生试是入府学的门槛，若是真正有才华的人给阻拦在这府学之外，那朝廷的损失谁能负担的起？”师爷沉声说道。

    张大人只得赶紧点头应着，又好奇的问道：“再过半个月就是秋试，这次可是选拔举人的考试，可是比这童生试要重要的多，那这考试时间可有修改？钦差大人是不是还要亲自监考？”

    师爷摇摇头：“这个就不知道了！”

    张大人想了想，回家之后与张夫人说道：“你瞧好的那几个人，暗中透露一些消息，说不定这考试时间也缩短，只考策论，告诉他们偏重一下！”

    张夫人赶紧应着。

    这之前，张夫人因为瞧不起洪俊贤一个米铺儿子的身份，就从乡试之中挑出几个身家不错的，这些人若是秋试高中就是张心悦的未来的夫婿，自然马虎不得。

    刘宅里，安易在刘孙氏的劝说下喝了几杯酒，这古代的酒度数高，她有些不胜酒力，就有些晕晕乎乎的。

    “这天色也不早了，你们两个赶紧去休息吧，这里有我们！”刘孙氏见安易喝的晕乎，就催了凤卿尘搀扶着安易回房间，又说道：“对了，今晚上老大老二一家全都留下，房间不够，你们就睡一起就行了！”

