    商宁宁最烦江婷这帮人玩阴的。

    必须刚到底！

    商宁宁车速冲到最猛，说什么也不会在这个时候妥协。

    江婷露出狰狞的笑容。

    她的伙伴降车速等了商宁宁一整圈，可算是没白牺牲。

    商宁宁以这个速度冲上来，一定会翻车！

    等商宁宁翻了车以后，他们团队战术如法炮制，再把商宁宁那个老师的车也掀翻。

    开得快有什么用？

    车开得再快，也要跑完整场比赛才行。

    第1个跑到终点的，才叫赢。

    “婷婷！”

    “小心！”

    “啊！”

    一声尖叫划破赛场的长空。

    就在江婷等人对自己战术信心满满，期待商宁宁不知死活地冲上来……

    不知何时，前面一直遥遥领先的顾晚卿竟然降了车速，直逼她们头排的那辆车。

    首先陷入危险的，不再是商宁宁，而是江婷团队的车。

    正如她们事先策划的那样，傻子才会一往无前地往前冲，她们没有商宁宁的冲劲儿，连忙打轮转弯，冲出赛道。

    出局不要紧，还顺带刮飞了江婷团队的另外两辆赛车。

    “废物！”

    江婷怒砸方向盘。

    商宁宁畅快地笑着，老师帅呆了！

    这就叫以其人之道，还治其人之身。

    是她老师的拿手好戏！

    江婷怒红了眼睛，这是她最接近顾晚卿的时刻。

    是唯一能追得上她的机会！

    她已经不求稳赢，只求嚣张的女人立刻翻车！

    江婷把速度拉倒最满，冲着顾晚卿冲了上去。

    商宁宁高呼，“顾晚卿，小心！”

    赛场上呼啸声接踵而至，她的呼喊早已被马达引擎声所盖过去。

    江婷笑得越发狰狞。

    她的车是经过改装的，车头有几处尖锐的金属部分，一旦碰到前车的轮胎，高速刺爆，顾晚卿一定会翻车。

    看台上，刚刚赶到的商肆不咸不淡地朝着赛场上看了一眼；

    反倒是身边的秦朗揪着衣摆，紧张得不行，“肆爷，夫人她……”

    “她逗人玩呢。”

    秦朗一愣。

    他都看半天了，明显对方的丫头想耍阴招，蓄意往上冲；他家肆爷才到，怎么就笃定夫人在逗人玩？

    赛场上的情况，证实了商肆的说法。

    就在江婷眼看要追上顾晚卿的刹那间，顾晚卿提速了。

    “呼……”

    众人长舒一口气。

    刚刚还以为商宁宁的老师危险了呢。

    “就说江婷追不上吧。”

    “能扣圈，还是两圈，实力斐然啊！”

    “商宁宁的老师真的很厉害。”

    “江婷输得难看喽。”

    “又来了！”

    “看！”

    秦朗的心被周围的观众折腾的一上一下的，又怎么了？

    再看！

    江婷的车再次逼近了顾晚卿的……

    江婷豁出命往前冲！

    凑巧的是，临近碰上顾晚卿车子时，顾晚卿又提速了。

    秦朗见见有点明白了。

    还是他家肆爷有先见之明！

    几次三番以后，看客们都明白是怎么回事了。

    商宁宁的老师，人家是故意逗江婷玩呢。

    江婷哪是几次差点追上人家啊？

    人家让她追，她才能追上。

    如此比较，江婷输得更难看！

    比赛，顾晚卿毫无意外地赢了，商宁宁的第二。

    后面的全都被扣了两圈。

    顾晚卿没理会赛车联盟颁奖的那套流程，直接走到江婷的赛车旁，居高临下地看着车内的人，“道歉！”

