    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘tanzit’、‘神的悔恨’、‘有菜萝卜’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “为什么地底世界的妖怪会来到地面上，还到博丽神社里来了呢？…”

    经过一番鸡飞狗跳般的骚乱，穿好衣服的灵梦一边紧着身上的红白色巫女服，一边用不善的眼神看着端正的坐在对面的古明地觉，紧接着看向了躺在地面上满脸懒洋洋的无言，眼中的不善化为了凶光。

    “你这个家伙，该不会又给我找了什么大麻烦吧？…”

    “抱歉，来这里找你不是他的主意，而是我的主意…”古明地觉先是规规矩矩的低了一下头，表示歉意，随即目光投到了对面的灵梦与魔理沙身上，垂在身前的第三只眼睛微微一眨，让古明地觉露出了明了的神色。

    “原来，你们都认识他啊…”

    “我宁愿自己不认识他！”灵梦的口吻极其的恶劣，但懒得开口的无言也没有放在心里就对了。

    灵梦会生气也是自然的。

    毕竟，刚刚，灵梦可是给无言发了那么大的福利，那浑身光溜溜的美丽景色，早已被拥有着‘完全记忆’能力的无言给深深的刻进脑海中，也就不在意灵梦那恶劣的语气了。

    “不过，八云家的小哥又在闹什么情绪吗？…”魔理沙倒是完全没有在意自己被看光这件事，来到无言的身边。也不知道是不是忘记之前被无言给打得抱头鼠窜了，大力的拍着无言的胸口。

    “明明昨天脾气那么大，今天又一副死都不愿意动的样子，这反差也未免太大了吧？…”

    “谁管大麻烦到底怎么了啊！”灵梦满脸不爽的说道。

    “我在意的是…”

    “在意的是我们为什么会来找你们是吗？…”垂在身前的第三只眼睛中闪着深红的幽光，读出灵梦心声的古明地觉轻柔的一笑。

    “我们只是想来求助一下博丽神社的巫女，让你帮我们看看这个人到底怎么了，为什么即不说话也不动，但没有想到，你们居然跟他那么熟…”

    “而且…”古明地觉狐疑了起来了。

    “八云白，这个人在你们心中的形象明明不是现在这个即不说话也不动的样子。现在怎么变成这样了呢？…”

    “你既然能够读心。那你应该也知道我是不知道的！”灵梦瞪了躺在地面上的无言一眼，冷哼了一声。

    “不管怎么样，你们给我把这个大麻烦带走，省得又给我找出什么麻烦的事情来…”

    “呐。灵梦…”这时。魔理沙却是好像想起了什么一样。出声了。

    “你说，八云家的小哥这个状态，会不会跟那个有关啊？…”

    “那个？…”灵梦皱起了眉头。

    “什么那个啊？…”

    “药？…”魔理沙还没有来得及说出口。古明地觉便惊诧的出了声。

    “他服过永远亭的医生给的药？…”

    “呃…”刚打算说出来的魔理沙被古明地觉这么一插嘴，一噎，脸色变得郁闷了起来。

    “我自己有嘴的，让我自己说行不？…”

    “喂喂喂，永远亭的医生给的药是怎么回事？我怎么都没有听过有这样的事情发生啊？…”灵梦以一副战战兢兢的模样询问道。

    “这个家伙，该不会又在我不知道的时候做出了什么麻烦的事情吧？…”

    “嘛，我知道的也不是很清楚，这是上次在红魔馆的时候听帕秋莉说的！”魔理沙满脸懊恼的说道。

    “因为那个药的关系，八云家的小哥这几天来的状态可是很不正常的，我的话就被他找上过两回，一回玩了一场弹幕游戏，险些被揍飞，一回被打得抱头鼠窜，想想就有气，真想找回场子，来上一发啊！”

    “帕秋莉？红魔馆？…”一边，继续的对着魔理沙进行读心中的古明地觉也从魔理沙的心中获得了无言的一部分情报，眼神开始变得若有所思了起来。

    “原来，他不但是八云家的当家，还是红魔馆的管家啊…”

    “呐呐，你们在说什么？恋恋一点都听不懂啦！”跪坐在无言的身旁，一直抱着无言一只手臂的古明地恋不满的嚷嚷出声。

    “恋恋只是想跟哥哥说话，到底能不能让恋恋跟哥哥说话啊？…”

    “我说过，我才不管这个家伙会怎么样呢！”灵梦脸色变得阴晴不定了起来，下一秒钟，猛的一拍桌面。

    “不行！我不能再让这个家伙待在这里！”

    “诶！”魔理沙、古明地恋两人均是一惊。

    “为什么啊？…”

    倒是古明地觉，身前的第三只眼睛微微一眨以后，表情立即变得无语了起来。

    “他现在即不想动，甚至还不想说话，所以你不用担心他会惹出什么麻烦来的…”

    “他的存在本身就是一个麻烦！”灵梦毫不客气的说出了足以打击任何人内心的话语来，甚至连自己的御币都抓了起来了。

    “你能明白那种仅仅是第一次碰面，自己的扫把就折断了十一次以上的不详预兆到底是什么感觉吗？…”

    “……”古明地觉。

    “……”魔理沙。

    “果然，当初应该把这家伙给退治了才对的！”灵梦自顾自的嘀咕而起，让躺在地面上的无言心中都忍不住抓狂了起来了。

    要不是懒的动弹一下，无言绝对会将这个无节操的红白给抓起来，痛打二十大板。

    当然，在幻想乡里，到底能不能打过无敌的灵梦这个问题，无言倒是没有考虑到。

    “诶…”一向开朗活泼的古明地恋抓着无言的一只手，蹭着他的手背，竟是叹出了一口气来。

    “恋恋什么时候才能跟哥哥说话啊…”

    ……

    另一边，红魔馆也骚乱了起来了。

    “大小姐！”

    咲夜一改以往凛然洒脱的形象，有些粗暴的打开了一间房间的门，走了进去。

    在这间房间的床上，此时，蕾米莉亚与芙兰两人正拥抱在一起，呼呼大睡着。

    这个房间，是蕾米莉亚勉勉强强同意在无言体内的七宗罪原罪的影响没有消失前与芙兰暂时一起居住的房间。

    没有办法，虽然已经知道无言被七宗罪的原罪所影响，但为了安全着想，帕秋莉还是建议蕾米莉亚与芙兰暂时别跟无言住在同一个房间里来的好。

    对此，芙兰是表示各种不满，蕾米莉亚表面上满不在乎的样子，心里却也有小小的失落，当然，这一点，只有蕾米莉亚自己才知道就对了。

    在听到门打开的声音时，蕾米莉亚与芙兰就醒了过来了。

    “怎么了？…”蕾米莉亚一个激灵，弹起身来。

    “又发生什么事了吗？…”

    如果没有发生什么事情的话，咲夜肯定是不会在蕾米莉亚休息的时候这么失礼的去打开她房间的门的。

    “唔…”芙兰揉着眼睛，无精打采的打着哈欠。

    “天黑了吗？…”

    本来，芙兰在跟了无言以后，已经习惯了白天活动，夜晚睡觉了，但这几天，无言根本无暇照顾芙兰，蕾米莉亚则是在夜晚活动。

    于是，芙兰这段时间也跟着蕾米莉亚一起，回到以前的生活规律，即白天睡觉，夜晚活动。

    “大小姐，二小姐…”咲夜先是鞠了一躬，旋即急忙说明。

    “白大人不见了！”

    “不见了？…”蕾米莉亚愣住了，芙兰也一下子清醒了过来。

    “哥哥不见了？…”

    “是的…”咲夜低下头，貌似是在责备自己的失职。

    “刚刚去白大人那边的时候发现了白大人不在房间里，红魔馆内的妖精女仆们也都声明没有看到白大人在红魔馆里走动，再加上白大人现在还处于七宗罪懒惰的原罪的影响，咲夜觉得，还是跟大小姐报告一下比较好！”

    “那个家伙…”蕾米莉亚赶紧换起了衣服来。

    “还以为既然是懒惰的话，至少今天不会出事，谁知道还是出事了！”

    “应该是白自己出去的，否则，我们不可能一点发现都没有！”门外，帕秋莉从一旁走了出来，冷静的分析。

    “我想，白是因为某些原因出去了，但却因为懒惰的原罪的关系，根本懒得跟别人说一声，自顾自的走了，结果才没有一个人发现他不见了！”

    “不过，你们放心！”帕秋莉擒出了一本魔道书。

    “以防万一，我在白身上设定了追踪用的魔力标记！”

    闻言，众少女脸上的着急才缓下了不少，跟着帕秋莉，一起走了出去…        

