    其他人得知龙腾来了的消息后，也是面露凝重之色。

    “杨先生，燕都龙家，传闻是龙皇族的分支，如今大批王族强者入驻燕都，恐怕距离皇族到来，也不远了。”

    黄天行提醒道。

    宇文高阳也点头道：“龙腾这次来，恐怕是别有目的！”

    叶曼有些紧张地说道：“龙腾这个人城府极深，你千万要小心了。”

    杨辰微微一笑，看向众人说道：“放心好了，我会注意龙腾的。”

    说罢，杨辰又都骆斌吩咐道：“让他进来吧！”

    很快，一道爽朗地大笑声响了起来：“老弟，我来了！”

    未见其人，先闻其声，说的就是这种吧！

    龙腾人还没有进来，声音现在外面走廊响了起来。

    紧接着，一道苍老的身影走了进来，看到一屋子的人后，他似乎一点都不意外，反而笑着向几人打招呼道：“宇文家主、黄家主、叶家主也来了啊！”

    说罢，他又看向杨辰，主动上前，跟杨辰来了一个熊抱，哈哈大笑着说道：“我就说，我的弟弟吉人自有天相，肯定不会有事的，果然如此！”

    杨辰笑了笑：“多谢老哥挂念！”

    当初燕都八门准备联手对付杨辰的时候，龙腾身边的强者被杨辰秒败之后，龙腾就一改对杨辰的敌意，反而主动以兄弟相称。

    自从那件事过后，杨辰和龙腾之间再无任何交集，没想到这一次，龙腾竟然主动登门。

    “杨先生，看到你没事，我们就放心了，既然龙家主找你有事，那我们就先走一步。”

    其他几位家主相视对望一眼后，纷纷开口说道。

    “好，那各位慢走！”

    杨辰笑着说道。

    将几人送走之后，办公室内就剩下了杨辰和龙腾两人。

    杨辰亲自给龙腾泡了一杯上好的西湖龙井，笑着说道：“老哥，来尝尝我的手艺。”

    龙腾接过白瓷茶盏，轻轻抿了一口，哈哈大笑着说道：“好茶！没想到我弟弟的茶艺竟然也如此精湛，不愧是能让王族联盟都能感到棘手的存在啊！”

    杨辰眼皮跳动了一下，龙腾看似不经意间提起的一句话，实则也是在表明，他知道杨辰跟王族联盟之间的恩怨。

    杨辰淡淡一笑，也不主动提起，只是笑着说道：“我哪里懂什么茶艺，只是随手一泡，老哥不嫌弃就好。”

    “哈哈，老弟谦虚了！”

    龙腾大笑着说道，有端起茶盏，喝了一口。

    两人有一搭没一搭的闲聊着，说的全都是些没有任何营养的废话。

    足足交谈了十几分钟，龙腾才忽然面色凝重了起来，看着杨辰说道：“老弟，你知道苗城吗？”

    杨辰心中微微有些惊讶，他接触到鬼门，还是之前在关王族的时候。

    这件事除了关王族的人，其他人应该都不知道才对，龙腾怎么忽然对自己提起苗城？

    “苗城？”

    杨辰故作一副不知的样子，疑惑道：“燕都有苗城这么一个地方吗？”

    龙腾摇头：“苗城不是燕都的地方，而是一个被封禁的区域，苗城以蛊术最为出众，传闻中，实力强大的蛊术大师，一怒之下，能轻易秒杀同境之敌于无形之中！”

    杨辰一脸震惊：“这世间，竟然还存在这么一个地方？”

    龙腾点头：“传闻中，苗城很大，共有十三域，每一域都被一个拥有神境强者的顶尖势力所掌控。”

    “整个苗城，至少有二十名神境强者，甚至有传闻称，苗城还有几名神境巅峰的存在。”

    杨辰满脸都是震惊：“二十名神境强者，其中还有神境巅峰的强者？老哥，你该不会是在忽悠我吧？这怎么可能？”

    杨辰表面上震惊无比，但内心也对龙腾知道这么多苗城的事情，而感到惊讶。

    这些信息，他之前在关王族的时候，就从那个苗城鬼门强者那里知道了。

    唯独龙腾口中的封禁之地，杨辰还是第一次听说。

    龙腾一脸认真道：“老哥怎么能忽悠你？我说的都是千真万确。”

    “我不是不相信老哥，只是有些震惊，我本以为皇族和王族，就已经是站在巅峰的势力了，没想到竟然还有苗城这么一个神奇的存在。”

    杨辰一副难以置信的模样，忽然又问：“对了，老哥刚才说的封禁之地，是什么意思啊？”

    龙腾说道：“就是字面上的意思，我也只是听说，在九州，存在一切凌驾于神境之上的恐怖存在，是这些人制定了一些规则，不允许苗城中的人离开，所以被称之为封禁之地。”

    “苗城你没有听说过，帝村你一定知道吧？”

    “准确来讲，帝村也是在那些人制定的规则限制当中，因为这个限定在，所以帝村的人，也无法入世。”

    从龙腾这里，杨辰倒是知道了不少关于苗城和帝村的事情。

    “当然，这世间，不仅仅只有苗城和帝村这种被封禁的区域，还有一些被封禁的区域。”

    “而在这些区域之内，还存在古武家族，传闻中，古武家族的存在，更加恐怖，每一个古武家族，都拥有数名神境强者。”

    “而且古武家族的人，武道天赋都极强，甚至还有像是你这么年轻的神境强者。”

    这一次，杨辰心中是真的非常震惊。

    他知道这世间存在许多远超他的强者，却从未听说过，竟然还有像是他这么年轻的神境强者。

    “老哥，你今天来，不应该仅仅是告诉我这些秘闻之事吧？”

    杨辰忽然沉声问道。

    龙腾点头，这才开口道：“我得到了一个重要情报，跟你有关！”

    杨辰眉头顿时皱了起来：“老哥请说！”

    “王族联盟，准备联手苗城中的势力，要对你动手！”

    龙腾一脸凝重地说道。

    轰！

    龙腾话音刚刚落，一股恐怖的煞气，从杨辰的身上爆发而出。

    “王族联盟，这是在找死！”

    杨辰毫不掩饰自己的怒意。

    当初在关王族，就跟苗城鬼门的神境强者遇到过，如果不是担心引来更多的神境强者，从而对如今稳定的九州局势造成巨大影响，他又怎么会放过那个神境强者？

    如今，王族联盟，竟然要联手苗城强者对付自己。

