    封云天站出来让众人放下了枪，这名一团哨兵的紧张也随之消散，主动请功带封云天等人回团里。

    不过被封云天给谢绝了，只是让哨兵带个话回去。

    他需要先安顿一下带来的盟军朋友，晚点去禅达师部报到的时候，再亲自去阵地上见见一团的兄弟们。

    哨兵才只是个入伍刚一年的二等兵，正常来说和团长说话的机会都没有。

    今天不仅能和团长直面交流，甚至还能够完成团长亲自交代的任务，这下可把他给乐坏了。

    这是何等的幸运，最少能吹三年。

    啥也不说了。

    得到团长命令的一团哨兵，敬了一个他自认为有史以来最标准的军礼，然后兴奋得满脸通红的飞奔而去。

    “出发！”

    封云天回到家了心情很不错，大手一挥下令部队继续出发。

    怒江防线这一带封云天很熟，尤其是川军团所在的江防主阵营地，那更是闭着眼睛都能找到，

    无须任何人带路指路，封云天带人直奔川军团营地大门。

    守在大门处的川军团哨兵很多，零零散散的加起来起码10多个，可惜一看就没有正规部队该有的警觉。

    左边三个人抱着枪聚在一起聊天，压根就没有哨兵该有的样子。

    右边七八个人扎堆在一团篝火前，呜呜嚷嚷兴奋的讨论着什么，眼睛压根就默往路口这边看。

    封云天带着92个人走过来，进入50米之内都没人发觉。

    天色虽然黑了点，能见度确实不好，但是这么一大帮人打着电筒火把过来，但凡正经点都能在100米外发现。

    就川军团士兵这个单兵素质，明显是不过关的。

    不过话又说回来，这其实也能理解。

    川军团的核心主力成员，本来就不是什么正规“科班”出身，都来自于当初龙文章从缅甸撤退回来时，一路上靠坑蒙拐骗忽悠来的那800多溃兵。

    而这些原属于远征军各部的溃兵，大部队都是临时充数的壮丁新兵，本来就没有经过正规的军事训练。

    就好比虞啸卿当初来禅达，招兵重新组建川军团时。

    本来完成招兵工作后，招进来的士兵需要训练最少三个月才能上战场，可由于时间紧迫的关系，连一天的训练都没有。

    有的甚至上午刚报完名，中午就被组织到一起送往了腾冲机场。

    就这样一群没有经过军事训练，思维依旧停止在农民百姓层次，脑子里完全没有军人概念的人。

    成了士兵后依旧不会知道，作为军人平时应该干什么，怎么站岗才是合格的，怎么行军列队才是标准的，什么样的作风才是军容军纪。

    长此以往下去。

    有这样一群人组成的部队，自然也就会变成一支“无组织无纪律”的军队。

    哪怕川军团如今成了主力团，他们在封云天和龙文章的影响下，上战场敢打敢杀作风彪悍，战斗力已经很不错。

    可什么才是一名合格军人……

    以眼下这个散漫的警惕性来说，川军团绝大部分明显还都不知道。

    至于为什么自从怒江防线稳固，至今已经过去了快一年时间，川军团的士兵在纪律性上，还是和封云天离开前差不多。

    这主要有两个原因。

    首先是川军团的身份比较特殊，它在编制上属于虞师旗下，可实际上并没有被虞师彻底掌控。

    虞啸卿肯定是想彻底把控的，奈何有封云天这层因素在，他没法强行动川军团。

    谁的面子虞啸卿都可以不给，唯独封云天的面子必须给。

    再加上龙文章被正式任命为团长后，带着川军团打了两场漂亮的狠战，最终还顺利地稳住了怒江防线，

    在这其中展现出来的军事才华，让虞啸卿忍不住心生惜才之心。

    在这个众多因素综合之下，虞啸卿也不好强行撤掉龙文章的职位，安排自己的人接管川军团。

    虞啸卿没办法接管川军团，也就没办法派人去训练川军团的士兵。

    其次。

    龙文章虽然嘴上整天各种表忠心，左一个可以为师座赴汤蹈火，右一个可以为师座身先士卒。

    但是实际上，他心里对虞啸卿的人，非常的忌讳，很怕川军团指挥权被抢走。

    当初虞啸卿调人进来补充兵力，都被龙文章给一口拒绝了，

    现在想安排人进来军训，想都不用想龙文章肯定更不会答应。

    虞啸卿没法安排专业的军事教官，去训练由炮灰溃兵组成的川军团，龙文章自己不过是个半桶水，一个管理后勤的尉官，压根就不懂系统的军事训练。

    再加上旗下靠谱点的一众老兵骨干，诸如李连胜、康丫、阿译等人。

    虽然各自都有自己的特长，在战场上杀敌或者后勤管理方面，都能混得有声有色不落于人。

    但是在系统的军事训练上，他们比龙文章还不如。

    说得扎心点……

    估计队列口号有哪几种，他们都回答不上来。

    就这样一群毫无条例条例概念，更无军容军纪可言的团长和骨干，能带出一支素质全面的军队才有鬼咯。

    封云天本来心情是很好的，毕竟历经千辛万苦终于回家了。

    可当自己带着这么一大帮人，走到距离大门不到20米时，大门前的哨兵依旧没有任何反应时。

    封云天脸上的笑容消失了，眉头紧紧的皱了起来。

    “军事纪律竟然这么散漫，连刚才遇到的一团新兵都不如，这可不是江防主力团该有的。

    反攻缅甸战役在即，最多也就剩不到一年的时间，看来得抓紧时间组织训练，将他们培养成真正的军人才行。

    反攻缅甸可是实打实的硬仗，需要去主动进攻日军阵地，需要更强的实力，容不得有任何一点闪失，”

    封云天虽不是川军团团长，但他对川军团有一份很特殊的感情，眼前所见这一幕着实让封云天很不满意。

    跟在封云天身边的孟烦了，经历了兰姆加的一系列正规训练，又和世界顶级的军队度过了几个月，不管是眼力还是实力都有了飞跃式进步。

    看着眼前川军团的兄弟们，完全就把军纪当儿戏，同样眉头挤成了一个川字。

    孟烦了的感受，充分体现了一个道理——

    越是懂得多的人，越知道进步的重要性，越是愚昧无知的人，越拿自己的愚蠢沾沾自喜。

    ……

    当封云天一群人走到不足10米时，川军团营地大门口的哨兵中，终于有一个人发现了已经走到跟前的一大群人。

    大声喊话道：“站住，哪个部队的，这里是川军团军营。”

    按照正常的哨兵执行规范来说，在这个战争时期哨兵遇到任何人，理应通通以敌人视之，以保持足够的警惕性。

    然而川军团哨兵严重缺乏基础训练，战备警戒意识非常薄弱。

    比封云天一路回来打掉的日军据点里的日军，还要差上数倍。

    在视野较暗看不清敌人身份的前提下，第一时间竟然没有把封云天当成敌人，反而以为是走错了路的友军。

    甚至连武器都没有拿到手上，依旧稀垮的背在肩膀上。

    如果封云天他们是来犯之敌的话，作为川军团主要进出要道的大门，几乎是形同于虚设。

    都不需要一枪一弹，悄无声息的就能把大门拿下。

    封云天和孟烦了对视了一眼，两人同时无奈的苦笑摇头，对于川军团匮乏的军事基础算是无语了。

    这时。

    因为第1个哨兵吼那么一嗓子，大门工事内其他注意力分散的哨兵，也都把目光转了过来。

    看到突然出现的这么一大班子人，这些哨兵和第1个哨兵没什么区别，。

    完全没有任何一点危机意识。

    反而对着封云天一行人，颇有兴致的指指点点讨论。

    “我的个乖乖，这是哪个团的人哦，黑漆抹乌的也看不清。”

    “这大晚上的黑灯瞎火的走，我看八成是迷路了吧，你们谁过去把他们轰走，别把咱们川军团的大门给堵住了。”

    “丢你老母的，呜呜轩轩的吵什么，二狗子，再去给我找点柴来，不够用了，等一下我烤肉都烤不熟了。”

    ……

    “哎，标准的有勇无谋，川军团打仗的血性士气是起来了，可是这作为军人的纪律也太差了吧。”

    看着眼前刮躁讨论的川军团哨兵，封云天唯有无奈地叹气。

    “得了，剩下的就当他们是一群打了几年仗的新兵吧，反正川军团的血性已经被激发了，至于这些基础性的东西，我到时候再从头开始教吧。”

    封云天想到自己当初之所以去参训，本来就是为了改造眼前这些“新兵”，想明白了那惆怅的心情也就释然了。

    “那家伙不是蛇屁股吗？他还是和之前一样贪嘴，一点都没变。”

    看到了熟悉的事，又看到熟悉的人，曾经作为没人管的炮灰，相濡以沫相处的一幕幕曾经记忆跃然眼前，孟烦了绷着的眉头也舒展了开来。

    他们从当初的一群垃圾炮灰，能一路走到今天的成就。

    已经是一件幸事。

    其他的小节，也就无伤大雅了。

    “走吧，那家伙好像又在整吃的，可不能让他吃独食。”

    封云天咧嘴一笑，那份久违的叫做友情的温暖，不受控制的流淌上心头，招呼一声便走了过去。

    “团……团附？烦啦？你们……”

    蛇屁股最擅长的就是抓蛇，夜视能力比一般人强一些，看到走过来的这两个已经阔别已久的熟悉身影，他激动到连话都说不出来了。

    那神情就是标准的目瞪口呆。

    其他人听蛇屁股这么一说，定睛一看也认出了过来的人，也全都打了个机灵，不敢有丝毫怠慢。

    深怕被“大BOSS”逮着小辫子，全部麻溜的挺直的身板敬礼问好。

    哨兵队伍里那几名封云天离开禅达，前往集训之后，龙文章才招进来的新兵，见老兵这么严肃也吓得够呛。

    “团附！”

    “团附！”

    “团附！”

    ……

    封云天在整个虞师都鼎鼎有名，在川军团更是比龙文章还有影响力，这一声声问好那叫一个洪亮。

    封云天像这些哨兵挥了挥手，也算是回应了他们的问好。

    随即大步来到蛇屁股面前，拍了拍惊呆了的蛇屁股的肩膀。

    “蛇屁股，好久不见，你丫的胖了啊，看来这半年过得不错啊，可惜，我现在终于回来了，你这好吃好喝的日子，很可能就快到头咯。”

    “啊？到头了？”

    蛇屁股被吓得打了个激灵，麻溜的把手中棍子上穿的烤肉递给封云天。

    嬉皮笑脸的奉承道：“哎，团附，我平时都抓不到蛇，都已经好几个月没吃过了，真的，我发誓。

    今天突然抓到了一条，我开始还搞不懂为什么运气好，现在我明白了，原来是专程让我给团附您准备的。”

    蛇屁股求生欲望直接拉满，那马屁功夫简直是口舌生花。

    “厉害啊，蛇屁股，认识了这么久，才发现你竟然还隐藏着这一手绝活，你不去城里的戏园子里唱戏，真是可惜了人才。”孟烦了标志性的毒舌出击。

    蛇屁股无语的白了孟烦了一眼，表情一转，贼兮兮的说道：“烦了，你别闹，兄弟们都羡慕你能跟着团附出去。

    这回你回来了，聚仙楼一顿加军人服务社一晚，你别想跑，否则我去小醉那里说你坏话。”

    完了表情再次一转，谄媚的笑道：“团附大人，来，试一试味道吧，我蛇屁股别的不说，烤蛇肉可是有一绝的哦。”

    蛇屁股不说小醉还好，他一说就勾起了孟烦了的相思之苦，一时间竟然失神了，没有接话。

    封云天接过蛇肉咬了一口，或许是肚子饿的关系感觉味道很不错，同时也激起了强烈的饥饿感。

    “嗯，味道还不错，不过这点不够啊，我这有90多号人呐，烦了……”

    封云天拍了下失神的孟烦了，隐喻的笑道：“我现在带人去二营的营部，洗个澡收拾一下等你，你赶紧去办你的事，我给你一个小时时间。

    要是办好了，我让你走，去城里见你的小情人，你们可以做点爱做的事，做点爱做的运动，办不好……嘿嘿。”

    看到封云天眼中闪过的坏笑，深知玩不过封云天的孟烦鸟打了个挺。

    “蛇屁股，快，带我去找下死啦死啦，我找他有点事。”

    孟烦了是真的着急了，话还没说完就拉着蛇屁股，一路通过大门，直奔川军团的营部而去。

    “每次见小醉之前都是心急火燎，见面之后瞬间变成圣人，说话客客气气，能碰个手指头都不敢，这次回来的，看来得帮他想想办法才行，争取早日添一个小孟。”

    封云天看着孟烦了离开的背影，暗自决定为自己的得力干将谋点福利，随后带着勇士队直奔二营营区而去。

