    当直木勇人第二天来到办公室的时候，他整个人都惊了。

    直木勇人是提前了半个小时来上班的，昨天的事情让他有些尴尬，所以他今天要发挥霓虹金那优良的加班传统。

    然而当直木勇人来到了办公室的时候，他见到的却是正在默默工作的同事们。

    这……

    难道是自己看错了上班时间？

    这不会吧？

    他有些迟疑的看了看时间，现在是早上八点半没错啊？

    咦？

    莫非是自己之前忘了调整时间？

    不对不对，自己明明已经改过时区了啊！

    “早。”

    一个同事从外面走了进来，他手上还拿着毛巾也牙刷。

    直木勇人在来的时候，也突击过中文，所以知道对方是在打招呼，他也说道：“早。”

    不是很标准的发音。

    对方说完话之后，就回到了位置上。

    直木勇人四处看了看，然后在打卡机上打了卡。

    嗯，没迟到。

    那为什么大家都来的这么早？

    他迟疑了一下，然后坐在了自己的位置上，开始继续整理那边的资料。

    又做了一点工作，他打开了自己的电脑。

    电脑很贴心的修改成了日语版。

    “唔……编程和建模用的软件都准备好了啊……”

    电脑里面，该准备好的东西，都已经准备得差不多了。

    直木勇人点了点头。

    看起来还不错。

    他感觉有些口干舌燥的，他来到了饮水机面前，然后喝了杯水。

    坐回了位置上，直木勇人一边喝水，一边休息，他想要小憩一下。

    这么想着，直木勇人抬起了头。

    这些人依然在工作。

    没有聊天，也不是在磨洋工，而是真的在做事。

    在这样的工作节奏中，直木勇人也下意识的觉得自己应该要认真工作了。

    对于泥轰社畜来说，加班其实是很正常的事情。

    但是……但是呢……

    他们加班，实际上很多时候都是在磨洋工的。

    举个例子吧，很多泥轰社畜都是晚睡早起，睡眠时间可能不够五小时，甚至更短。

    那么，这些人在什么时候睡觉呢？

    当然是上班的时候的“小憩”啦！

    嗯，我是在上班，不是在睡觉，只是休息一下啦！

    某东方大国这边的人，对一个有趣的方案，很可能是说干就干，但是在泥轰，一件事情可能要磨磨蹭蹭许久。

    就好像处理某个核电站一样，很可能是磨磨蹭蹭叙旧，然后半天拿不出一个方案，最后……最后背锅侠出来道个歉，事情就解决啦！

    嗯，没错，霓虹金的脑回路，有时候就是这么清奇，千佳就是因为看透了这一点，才会成为所谓的“非国民”的。

    眼前的直木勇人虽然没有完整的认识和概念，但是他现在已经差不多有些明白了。

    午饭依然是盒饭，既然都没有人出去吃饭，直木勇人自然也没有，霓虹金的从众心理十分严重，哪怕直木勇人有想要自己去吃饭的想法，但是在看到大家一起吃盒饭的时候，他也不会选择那么做。

    而且……红烧肉还挺香的。

    吃过午饭之后，就是继续工作了。

    翻译过来拿了两次资料，直木勇人都有些跟不上节奏了，自己这边的动作……有那么慢么？

    但是翻译那边的速度的确很快，这里的资料在做好处理之后，就发下去了，而另外一边的动作更快——亚古兽的三视图，已经开始进行绘制了，亚古兽的3D建模，估计也快了。

    在《数码兽大冒险》的游戏中，每一个数码兽都有3D和2D两种形象，3D的角色形象是在主机平台商体现的，而2D则会使用2DLIVE技术，然后在X-BOX掌机上面推出。

    森夏这边是准备将自己的技术储备释出一些了。

    直木勇人并不知道隐藏在背后的事情。

    他正在努力跟上这群某东方大国人的节奏。

    但是他发现，自己好像怎么追……都似乎不好好的样子。

    明明自己这边只是整理，但是那边的那个翻译，速度竟然比自己这边更快……

    继续跟着加班。

    晚餐依然是盒饭解决。

    然后继续加班。

    不加班不行啊，不加班的话，根本就跟不上这边的人的速度啊！

    然后，时间不知不觉就到了凌晨12点。

    “直木先生，我们要点些夜宵，您想吃点什么吗？”翻译来到了直木的面前。

    “啊——我——夜宵？”

    直木已经有些意识模糊了。

    在泥轰加班，大部分时间都是磨洋工，但是在某东方大国加班，这可都是实打实的工作啊！

    “嗨，楼下有油炸和水煮，您准备来点什么？”

    直木勇人这个时候才回过神来，他注意到，办公室里面……依然都是人。

    “啊——和大家一样就好了。”他说道。

    “嗯，那我帮你看着选。”

    “哦，好的，那拜托张君了。”

    翻译姓张，至少这边的人都是“老张、老张”这样叫的。

    “嗨。”对方应了一声，便下了楼。

    不多时，对方便帮直木带了一盒油炸过来，面筋、脚板、八宝、腐竹结……都是一些听着有些奇怪，但是问着很香的食物，除此之外，还有一瓶可乐。

    “唔……超好吃的，那个，请问总共多少钱？”

    “钱？也就几块钱，就当我请客好了，您刚来，工作辛苦了。”

    几块钱？

    几块钱？

    唔……大概是一两百日元？

    这么少的钱，就能够吃到这么多好吃的？

    直木勇人惊了。

    油炸……油炸究竟是什么啊，竟然这么厉害！

    吃了油炸，喝了冰镇的可乐，大家就都开始继续工作了。

    这么干到了凌晨两点，直木勇人被夜宵提起来的精神，终于有坚持不住了。

    而这时候，他注意到不少人就这样躺在了地上，盖着毯子，资料书当成枕头，就这么……睡下了？！

    “张君——这是？”

    “啊，这几天大家一直都在加班，所以干脆就住在这里了，而且用公司有空调，比宿舍暖和——哦，没关系，我这边的工作暂时也结束了，您那边的资料明天继续整理就好，您刚刚来，屋子还没收拾好吧？”

    “哦——是的，我还要收拾屋子。”

    借坡下驴。

    直木勇人也放下了手头的工作。

    他有些僵硬的离开了公司，然后来到了楼下。

    “油炸、水珠……？汉字是这个吧？”

    一个小店。

    他走了过去。

    “你好。”

    他用蹩脚的中文和对方聊了一阵，最后那边的老板似乎明白直木勇人不是某东方大国人，所以主动说了英文。

    然后……然后他们决定用文字交流。

    至少汉字大部分都是通用的，但是中式英文和日式英文在一起……那就成了不可名状的东西了。

    所以大家在这个时候，果断选择了文字交流。

    花了大约十五元软妹币，直木勇人便带着满满两盒子的油炸，然后便心满意足的回去了。

    油炸的味道很不错，特别是那种辣椒的口味，简直就是祭品啊——其实就是普通的辣椒酱而已，只不过霓虹金的口味比较清淡而已。

    爽朗的辣椒过去之后，又是一瓶冰镇的可乐，这种感觉，甭提多舒爽了。

    舒服！爽快！

    简直就是天堂啊！

    第二餐的夜宵，让直木勇人终于恢复了一些精神，洗过澡之后，他就这样睡下了。

    没关系，自己很快就会适应在这里的生活的，这些人也不可能天天加班，他们大概是在和自己赌气，或者是想要给自己一个下马威而已呢……

    然而，他万万没想到的是，他这样的生活，竟然一直持续了一个星期。

    “你们这样加班是不人道的！”

    直木勇人终于无法忍受了。

    对面的这群人，似乎都化身为了工作狂魔，直木勇人感受到了由衷的……恐惧。

    嗯，没错，是一种恐惧，这恐惧萦绕在直木勇人的心头，让他有一种浑身打颤的感觉。

    在留下了这么一句话之后，直木勇人飞也似的逃离了办公室。

    “诶，老张，这个霓虹金怎么了？”

    小徐本来在做场景，在听到这句话之后，就转过头来。

    “这个霓虹金好像是被咱们这加班的势头给吓到了。”老张说道。

    “诶，时间那么紧，而且要求那么高，不加班做不完啊。”小徐叹息这，“而且咱们必须给做好。”

    “是啊，之前已经那样了，这一次有这个机会，咱们觉不能放弃。”旁边的另外一个人也走了过来。

    “嗯。”老张点点头，“尚扬已经这样了，咱们这一次就是要做翻身的作品出来！”

    尚扬电子，就是森夏之前看到那个《烈火文明》的公司，也就是之前做《血狮》的公司。

    在《血狮》这个坑货出现之后，他们并没有气馁，而是做了这个《烈火文明》。

    而这款名叫烈火文明的游戏，在今年就发售了。

    这本来是一场翻身之作。

    深邃的世界观、精美的画面，这些都是非常好的东西。

    就画质而言，烈火文明在现在的某东方大国，简直就是个中翘楚，真要说能够碾压，虽然不至于，但是也绝对算是优良。

    然而剧情后端的雪崩，超长的读取时间，还有那超级渣渣的手感，让这个游戏陷入了悲剧。

    怎么说呢，心太大，结果却忽视了游戏性。

    然后，尚扬终于选择了放弃。

    瞬间、逆火这两个工作室，都被他们放弃了。

    而就在这个时候，森夏这边当了一次接盘侠。

    不仅仅只是他们而已，99年，正好是许多国产厂商雪崩的年代，很多优秀的游戏制作人对于前景都很迷茫，森夏这边这几个月，利用这边的资源，真的是补充了一大波新鲜血液——这也是森夏胆敢开发布会的底气。

    当然，在森夏吃饱的背后，是游戏开发者们的血泪，盗版和成本、资本与前景，还有社会环境等等，这些共同造就了这个年头许多游戏开发人的悲剧，虽说之后国产游戏还会兴旺一段时间，但是那终归只是回光返照而已。

    “诶，可惜老吴已经不打算搞游戏了。”老张叹息了一声。

    “所以咱们这一次一定要做好。”小徐认真的说道。

    “不过返工也多啊，咱们老板要求也太苛刻了。”

    “Animic是世界大厂，严格一点是当然的，总不可能因为咱们而失掉了自己的名声吧。”

    在直木勇人过来之前，他们就已经给森夏那边看过一些东西了，关于数码兽大冒险这个游戏的资料，一些简单的资料，之前就已经通过电邮发过一批了，所以他们就跟着那些资料做了一点。

    但是得到的答复几乎就只有一个：打回重做。

    动作重做、场景重做、模型重做。

    所有的画面都有精益求精，所有的动作都要流畅顺滑，所有的场景都要精美有趣。

    这就是森夏的要求。

    DC的机能要超过这年头的普通PC，用着DC的平台，却做出了垃圾的游戏，这种事情是不能容忍的。

    而且这个作品的剧本，还是森夏这边亲自写的，那这就更不能随便就糊弄过去了。

    之前的尝试铩羽而归，这一次，他们有了从泥轰那边来的、更详尽的资料，大家是真的开始认真做了。

    为了这一次的制作，他们还专门拿到了日版的数码兽大冒险的动画，一边看一边研究。

    不仅仅如此，他们还组织了一批员工，专门给游戏做优化，以方便在有限的性能中，让画面更加优秀和流畅。

    优化代码的优化代码，优化模型的优化模型，这个游戏是为了DC-P开发的，因此优化要比PC简单，但是这也不是一件容易的事情。

    “那这个霓虹金怎么办，他好像跟不上咱们的节奏。”又有人问了一句。

    “看情况吧，他这边的资料我在翻译，咱们一边做一边改。”老张又说。

    “还有那个动作捕捉……这东西和我们之前做的动作也不是太一样啊。”又有人嘀咕了一声。

    “不一样就看！不会就学！那鬼子一开始还很嚣张的说自己是加班狂嘛，咱们现在加班把这鬼子都吓跑了，怎么能因为这件事情就放弃了，这不是要被那鬼子给笑话了？！”

    在团队中也有热血青年。

    “那我们先继续吧，年前至少要做出点像样的成绩的来！”

    “哦！”

    ……

    讲真，烈火文明的室外场景有些真不错，当年第一次还是看别人玩的，看到城市的那种感觉，当年真的超震撼。

    在忙工作的事情，咳咳……

    二合一，喵哩个喵～