    缚道是属于死神掌握的鬼道一种，不同于破道的直接攻击，回道的治疗。

    缚道更多是以绑缚禁锢敌人为首选，偏向于辅助。

    青木经过刀鸣的洗礼，获得许多知识，如何为斩魄刀寻找主人，如何自由进出空间，以及所有鬼道的言灵咏唱语。

    抛开需要庞大灵压的高级鬼道和中级鬼道，他暂时无法使用。

    大部分低级鬼道还是没问题。

    赤烟遁在低级鬼道里面，算是排名靠前，能够释放大量的赤色烟雾，遮挡敌人视线，扰乱感知，从而给自己制造逃跑，或者是偷袭敌人的机会。

    青木会使用这招，就是走到门口时，他心头兴奋冷却，意识到不能直接跑进去。

    面对面给对方斩魄刀的话，会不会引来麻烦？

    天晓得那家伙获得力量，会闹出什么事情，到时候牵连他就不妙了。

    所以他决定用点办法掩盖自己的面容，避免暴露身份。

    跑去外面买面具斗篷那些，来回太麻烦。

    镜花水月又要对方看见自己，才能使用完全催眠。

    不如制造一大团烟雾，将周围和自己一起掩盖。

    砰，脚踢在沙袋的声音止住。

    女生扭头看向门口，赤色烟雾如潮水般涌来，让她视线变得一片赤红。

    这是谁的恶作剧？

    她心里闪过这个想法，完全没意识到有人逼近。

    即使那个人站在眼前。

    她的视线还是一片赤红，连黑影都看不见。

    一抹冷冽的刀刃划开烟雾，无声刺穿她的心脏。

    “诶？”她褐色的荔枝眼瞪得更圆，低下头，赤色烟雾未散，意识直接陷入昏暗。

    噗通。

    她倒在地上。

    飘散在拳击部室内的赤色烟雾迅速散开，青木翻开正面倒地的少女，鲜红色短发掩耳，鹅蛋脸，眼眸紧闭，仿佛童话故事里面的睡美人。

    “抱歉，我是第一次，手法比较粗暴，你恐怕要睡一会。”

    青木将人轻轻放在地上，看着对方鼓鼓的白色运动背心，心想，有这么大的缓冲，应该能卸掉不少力道。

    不过，还是会痛啊。

    要不要给对方按摩一下，缓解疼痛？

    青木认真思考，得出的结论是这样的行为不太妥当。

    哪怕他的初衷是好心，真按下去，也会让自己变成一个道德沦丧的男人。

    “没办法，我先走了，希望你能尽快发芽。”

    青木不可能守在这里等待她醒过来，从拳击部离开，顺手关上门。

    斩魄刀的鸣叫依旧没停，还是指向拳击部的红发女生。

    真是不消停啊。

    青木心里嘟囔一句，选择屏蔽斩魄刀的鸣叫，漫步在塑胶跑道，偷偷盯着拳击部，免得有人刚好去捡尸。

    对方那个身材和打扮，也就是他正气凛然，换做是其他男生，绝对会想要扑上去占便宜。

    铃铃铃~

    下课的铃声回荡在矢仓学园，喧闹声从教学楼那边逐渐向其他地方扩散，打破原先的寂静气氛。

    中庭的学生渐渐变多。

    有一人朝着拳击部那边走去。

    青木远远看见，连忙上前，到近处，他才发现对方不是矮个子男生，是一名女生。

    女生外面是绿色外套，扁平的胸前有矢仓学园的校徽图案，那是橄榄枝围着一串英文字母。

    内里是白色衬衫，系着花格子领带，短裙是浅黑色到膝盖，丝袜也是浅黑色。

    她外表给人的印象是文静，应该和体育二字无缘才对。

    青木心里有些纳闷。

    对方也注意到他，在矢仓学园有严格规定，学生必须穿校服。

    这位显然不是。

    “你不是这个学校的学生吧，我是风纪委员，你叫什么名字？为什么在这里？”

    “我叫青木，今天刚转学过来，弦子在帮我办理转学手续，让我一个人先逛逛学校。”

    他如实回答，随口问道：“你叫什么名字？”

    “星川悠。”对方面无表情回一句，继续道：“你家里有多少存款？成绩如何？”

    青木摊开手道：“没有存款，成绩中等，你问这个干吗？”

    “看你长得不错，让我有些心动，但你的其他条件太差，我冷静不少，再见。”

    星川悠鞠躬，没有继续和他说话，走向拳击部。

    “星川同学，请等等。”青木大叫一声，上前抓住她的肩膀。

    星川悠转过身，面无表情道：“还有什么事情吗？”

    青木一脸认真道：“我建议你以后多喝喝牛奶，别光涨自信。”

    “被那么点话激怒，真是幼稚的男生。”

    星川悠摇头，拍开他搭肩的手，转身走向拳击部。

    这个女人真是有病啊……青木一脸无语的表情，是谁给她的勇气，让她觉得自己能够随便挑男生？

    “自恋的家伙哪里都有。”

    青木挠了挠头，没有继续跟上去。

    女生的话，就不需要担心会有捡尸的情况发生。

    他还是去找弦子吃午饭。

    星川悠拧开拳击部的大门，没有砰砰的声音从门缝钻出来，心里有些诧异。

    真少见啊，虎子旷课居然没有跑到拳击部这里练习？

    门彻底打开，她看见躺在棕色强化地板的七海虎子。

    这位挚友往日行事没有任何女性的气质，唯独在某个部位，非常的女人。

    让星川悠都有些嫉妒，“虎子，你别睡在地上。”

    没有任何反应。

    她合上门，慢慢走到好友身边，看着对方宁静的睡颜，手忍不住摸了摸那头鲜艳红发，“你真是一点防备都没有，哇。”

    右手腕忽然被抓住，一甩，脚直接离地。

    迷糊的七海虎子听到熟悉叫声，连忙反应过来，猛地拉回自己怀中。

    噗。

    星川悠脸埋在柔软之上，又被反弹起来，鼻尖满是淡淡的奶香味，面色微红道：“虎子，你在干什么？”

    “抱歉，悠，我记得刚才被人偷袭，一刀刺穿心脏，我还以为你是那个敌人。”

    “你是不是睡糊涂了？”

    星川悠不信，右手腕持续火辣辣的痛，“真刺穿你的心脏，我还能和你在这里说话？”

    “呃，我明明是被刀刺穿，当时还有很大一团赤色烟雾涌过来。”

    七海虎子挠挠头，记忆是那么清楚，可为什么她没有死呢？

    星川悠趴在她胸上，认真分析道：“你最近是不是锻炼过头，脑子产生幻觉？”

    “怎么可能，”七海虎子摇头，坚信自己的记忆没有出错，“我绝对是被刀刺穿心脏。”

    “要不去找保健老师看一看？”

    “我身体很健康，不可能有毛病。”

