    五位人族半皇同时出手，将毫无反抗之力的异人族皇者巴里特完全禁锢。

    从气血，到神魂，全方位没有一丝疏漏。

    在他们之后，杨帆身边的两只半皇宠兽也先后出手，利用它们妖族的特殊手段再加两层禁制，确保万无一失。

    “妥了，七位半皇强者携同出手，巴里特若是还有机会能够翻身，本帅也认了！”

    看着已经被禁制了全部修为的巴里特此时原形毕露，完全变成了一只长满了黄毛的猢狲猴子，杨帆心中长松了口气。

    七位半皇联手禁制，五位半皇携同押送，不敢说是万无一失，却也是杨帆现在所能做到的极限了。

    如果天不遂人愿，半路真的出了什么意外状况，杨帆并不介意浪费一枚妖皇灵宝，提前将这只异人半皇给彻底终结。

    不过在此之前，杨帆还是希望他们能够安全到达西北镇守府，这只异人就算是要死，杨帆也希望它能死在戴星城。

    这是杨帆决定提前返回西北镇守府的主要目的。

    他要利用皇殒异象，让整个西北镇守府的武者，尤其是他所熟悉的华南老祖、亿萍老祖、王哲表哥、傅正卿、曲鸿德、沙青丝等等在皇殒机缘之中突破自我，增强在即将到来的动乱之中自保存活的能力！

    “有劳！”

    杨帆冲五位半皇大佬拱手道谢，而后目光一转，看向了五人之中唯一的一位灵皇大佬。

    “方道长，接下来还要劳烦你多辛苦一些，把这只异人时刻带在身边！”

    方圣宇是残缺的四级灵皇，精神力修为极为强悍，实战能力半点儿不会比李妙才及姬思成逊色，由他来亲自看押这只异人皇者，无疑是再合适不过。

    “无量……那个天尊！”

    方圣宇轻打了一道道号，稽首点头：“把它交给贫道好了，小友尽可放心！此去西北不过就是几分钟的路程而已，绝对不会出什么问题！”

    方圣宇自信满满。

    皇级异人再牛逼，现在也不过是跟他们一样的半皇境界，此刻身上被布下了七层半皇禁制，随行又有五位半皇一种看押，必然是万无一失！

    杨帆闻言，大手一挥，高声道：“如此，咱们这就出发吧！”

    说完，杨帆率先带着两只半皇宠兽飞身出阵。

    方圣宇伸手将被禁锢住的黄毛猴子缩小身形纳入掌中，随手往自己的宽大的道袍袖筒里一塞，也没事儿人一样飞出大阵。

    后面，诸葛信诚、田修竹、李妙才、姬思成四人相视一笑，亦随后飞出。

    “李老、姬老，不必远送，我们此去最多一周，必会回返，你们保重！”

    出得大阵，挺立虚空，杨帆拱手向李妙才与姬思成辞行，而后便在三位人族半皇的护佑下，带着包括顾启封、顾南山在内的六十六名弟子小号，直接破空而走，消失不见。

    与此同时。

    一直呆在京华镇守府外围的部分妖族秘探，开始先后接收到杨帆离城的秘密传音。

    “杨帆离京，有三位人族半皇随行！”

    “杨帆离京，疑似押送第二只皇级异人赶赴西北镇守府！”

    “杨帆离京，赶赴西北，机会难得，望全力截杀！”

    “……”

    各类信息，大同小异，人族第一医师、第一炼魂师、第一幻阵师、第一驯兽师杨帆，终于从龟壳一般的京华市内出来了，截杀要趁早。

    这可是它们妖族猎杀排行榜上的头号人物，他现在的必杀热度与刺杀悬赏，已然隐隐有超过人族三位皇者的趋势。

    尤其是联邦中心城与京华市的新型护城大阵威能曝光之后，杨帆在不知不觉之中已然成为了整个妖域所有半皇妖兽的眼中盯肉中刺。

    所以，妖域五大圣地对杨帆行踪的关注程度也是前所未有的重视，很多潜伏在人族联邦，尤其是京华市内几十年都不露头的妖族秘探纷纷被激活使用。

    万妖山距离京华市最近，对京华市的监控也是最为密切，它们也是最先得到杨帆离京消息的圣地之一。

    “这小子，还真是不怕死啊，这个时候还敢离开京华市，搞得老娘现在都开始有点儿佩服他了！”

    凤惜娇看到凤晴递上来的紧急情报，不由凤眉轻挑，轻声感叹。

    感觉杨帆这小子完全是在搞事情啊，乖乖地呆在京华市不好么，为何偏偏要跑出来找死？

    真的以为有三位人族半皇护道就可以高枕无忧了？

    这小子根本就不知道他现在妖域之中的人气到底有多高啊，想要杀掉他来领取悬赏的妖族手拉着手都特么可以绕着本源星缠上三圈了！

    “祖母大人，这可是一个天赐的良机啊，正好几位老祖也在，对付那三位人族半皇完全不是问题，您看，咱们要不要……”

    凤晴轻声建议，关于杨帆的悬赏，整个妖域就没有不眼馋的，都已经快要赶上袭杀一位真皇强者的赏赐了。

    要知道，这个人族小子的真实修为可是才只有王级巅峰啊，只要能想办法把他身边的护道者给引开，随便一位妖帝过去都能弄死他呀有木有。

    这么大一个便宜，又距离它们万妖山这么近，不捡白不捡啊。

    “不用！”

    凤惜娇想都没想就直接拒绝掉了凤晴的这个提议，淡声道：

    “那个人族小子邪门儿的很，可没有那么容易被杀掉，咱们万妖山没有必要去当那个出头鸟！”

    开玩笑。

    杨帆那小子极有可能就是本源意志的化身，本身的气运极强，没看到不管是凤忖、虎煞还是鳄元这三大妖皇全都弄了一具精血分身放在他的身边吗？

    派妖去刺杀他，那才是真正的给自己找不痛快。

    凤惜娇一点儿也不怀疑，派去行刺杨帆的大妖就算是全都死了，杨帆也未必会被伤到一根毫毛。

    气运这种东西，很多时候就是这么不可理喻地牛逼！

    “不会吧，祖母大人，那个杨帆本身的实力才不过是王级巅峰啊，只要他不躲在京华市一直不出，想要弄死他应该不难吧？”

    “祖母大人，机会难得啊，秘探回报，这一次从京华市一同出来的可不止是杨帆，据说那第二只皇级异人也被他们给带在身边！”

    “很显然，他们是想要把那只皇级异人给带到西北镇守府，在那里创造出第二处皇殒之地！”

    见凤惜娇竟然对这个杨帆如此讳莫如深，凤晴忍不住再次出声劝说。

    皇级异人啊，若是能够抢到它们万妖山，让万妖山成为第二次皇殒机缘的中心地域，那么它们万妖山的整体实力必然会一跃超过其它四大圣地！

    “祖母大人，是不是这个杨帆有什么问题，还是您觉着这根本就是人族故意设计出来的陷阱？”

    凤晴小声向凤惜娇探问。

    在凤睛的印象中，它的这个祖母大人可不是那种心慈手软与宽宏大量的妖啊。

    前两天祖母大人刚刚在京华市那边吃了一个大亏，两只凤眼都被人给射肿了，不是整天都嚷嚷着要姬思成报仇的么？

    现在杨帆主动离京，袭杀杨帆的话有至少九成的可能能将姬思成从京华市给引诱出来，这一点祖母大人不可能会想不到，可是为何现在，祖母大人却如此犹豫忌惮呢？

    “陷阱倒不至于，离开了京华市，没有了护城大阵的庇佑，人族还没有那么大的底气来给咱们妖族的半皇设置陷阱！”

    “只是这个杨帆，并没有你想像中的那么好杀，在老身看来，这个人族小子或许才是他们这一行人中最难杀掉同时也是最危险的一个！”

    凤惜娇轻轻摇头，淡声道：“你或许还不知道吧，这个杨帆曾在你凤鸣兄长的身上偷走了一枚你们父皇赐下的妖皇灵宝！”

    “什么？！”凤晴一惊：“杨帆的身上竟然有妖皇灵宝傍身，而且还是从凤鸣兄长身上获取的？！”

    要不要这么废物？！

    凤鸣那厮竟然把父皇赐给它的妖皇灵宝都给弄丢了？！

    父皇真是看错妖了啊，这样的废物神子，有什么资格代父皇统领万妖山？

    凤晴吐槽，有点儿幸灾乐祸。

    “千真万确，上次见他，老身就已经有所感应，那枚由你父皇亲自炼制的妖皇灵宝，就在他的身上随身携带着。”

    凤惜娇道：“所以，这小子的危险程度，要比人族的任何一位半皇都大得多！”

    “咱们万妖山绝对不能当这个出头鸟，一但杨帆激发了妖皇灵宝，那些刺客便是去多少都没有用，全都逃脱不了被一击必杀的命运！”

    凤晴谨慎点头，皇级灵宝的威能，震天慑地，之前在京华市的上空，李妙才激发那枚剑皇灵宝的时候，它也有亲眼目睹。

    那样慑人心魄、毁天灭地的攻击手段，除了真皇之外，没有谁能抵挡得住。

    不过，这应该并不是祖母大人不愿派妖去行刺的唯一原因。

    皇级灵宝再强，也不过只有一击之力而已，用一次也就废了，它们完全可以学那螳螂捕蝉，最后再出手。

    可是看祖母大人的意思，似乎根本就不想派妖去掺和这件事情。

    这其中，一定还有什么是它所不知道的关键原因！

    “行了，这件事情你自己知道就好，切莫要再向外传，老身可不想族内有妖去主动送死！”

    凤惜娇轻冲凤晴摆了摆手。

    其它的四大妖族圣地，谁愿意送死就让它们送去，反正它们万妖山火凤一族绝不瞎掺和。

