
　　当然。

　　这也就是林哥。

　　其他人谁敢刚开始就冒这个险。

　　看似平平，但本次副本的危险程度却达到了五颗星。

　　噩梦高校也才四颗星。

　　而且给出的存活率也令人发指。

　　低于1%什么概念？

　　一百个人里面只有一个人可能活下来！

　　此时甲板上总共都没有一百人，其中恐怕还掺杂着NPC。

　　这些还只是存在于表面。

　　副本介绍没有提到任何与诅咒相关的信息，这才是最令方睿不安的。

　　……

　　绿帽子导游进入船舱后，忽然停下脚步。

　　“你跟着我干什么？”

　　“没什么，但你有点像我要找的人……”

　　林一提着鬼斧倚在舱门口，若有所思打量着绿帽子导游。

　　在阴阳眼的注视下，对方并没有什么异常。

　　当然。

　　并不是什么东西阴阳眼都能看穿的。

　　所以这并不能代表眼前这个家伙就不是他要找的人。

　　宁可杀错，也不放过。

　　即使对方只是位普通NPC。

　　“送你们上船我的任务就已经……”

　　然而绿帽子导游话还没说完，林一已经扬起斧子来到面前。

　　绿油油的帽子被掀飞，露出一张惨白的死人脸。

　　尤其是那双眼睛。

　　没有眼白，整个眼眶里面都是黑的。

　　十分瘆人。

　　伪装被揭破后，导游表情狰狞发出低吼。

　　林一狞笑道：“我猜得果然没错，你这鬼东西！”

　　手中鬼斧凌空斩下，没有一丝犹豫。

　　“吼！！”

　　鬼斧嵌进导游的脖子当中，竟没有第一时间斩断。

　　血肉接触的地方，滋滋作响。

　　就像肉被烤熟的声音一样。

　　但并没有香味传出，反而漂浮起诡异的黑烟。

　　那黑烟缠绕上林一的身体，他的眼前竟开始模糊起来。https://www.23sk.net

　　如果此时有第三者在现场就会发现。

　　林一的双眼时不时出现与导游一样的情况。

　　那是……

　　诅咒！

　　【叮，不死之躯免疫所有负面效果！】

　　随着系统声响起，他的眼睛瞬间恢复了清明。

　　与此同时。

　　导游那张死人脸正死死瞪着他，双手掐住他的脖子。

　　“滚！”

　　林一猛然加大力度。

　　鬼斧切断骨肉，直接砍下了导游的脑袋。

　　“咕咚！”

　　圆滚滚的头颅掉落在地上，拖出一道鲜红的轨迹。

　　这一幕刚好被个女服务生撞见，手里的盘子吓掉到地上。

　　“啊啊啊！！”

　　尖叫声顿时吸引来了很多人，无数脚步声向这边靠近。

　　林一看了眼地上的导游尸体，悄无声息离开了。

　　很快。

　　无数人聚集到了这里。

　　其中就包括甲板上的所有玩家。

　　“据目击者表示，死者是被个拿斧头的年轻男人砍死的，杀人魔此时很可能还在游轮上，通知全员戒备！”

　　游轮的保安队长懂一些刑侦知识，迅速在现场组织起来。

　　红月小队成员注视着地上的尸体，皆是面露古怪。

　　李大德朝方睿悄悄问道：“林哥……”

　　然而话还没说完就被打断了，方睿沉默摇了摇头。

　　他从口袋里掏出一颗糖塞进了嘴里，不由自主啃咬起了手指甲。

　　显然。

　　导游是被林哥杀死的。

　　林哥虽然嗜杀，但从不会浪费力气在无关紧要的事情上。

　　也就是说，导游肯定有问题……

　　如此轻易就被杀死，应该不是恐惧之源。

　　思考期间，方睿的眼睛始终没有离开过尸体。

　　游轮上的工作人员满脸抗拒拾起血淋淋的头颅，众人终于看清了导游的脸。

　　那张脸毫无血色，面容扭曲。

　　眼中没有眼白。

　　死不瞑目。

　　画面极具冲击性，丝毫不输市面上的那些恐怖片。

　　但恐怖片大家都知道是假的，这却是真实的。

　　而且他们迟早都需要面对。

　　在场所有玩家，脸色都变得难看了几分。

　　待到工作人员离开后，有位戴着金丝眼镜的青年率先开口。

　　“大家好，我叫高博，个人排名第65。”

　　“希望大家能够共享信息，争取找到最稳妥安全的通关方法。”

　　显然，排名第65还是很有说服力的。

　　玩家们顿时交头接耳，互相介绍起来。

　　然而方睿却觉得这种行为很愚蠢，带着红月小队众人先行离开了。

　　如此轻易就相信一个人，谁知道这些人里面有没有鬼？

　　即便没有鬼，人心也是不可预料的。

　　而且。

　　他并不觉得和那些人合作有什么价值。

　　高博微眯着眼睛看了方睿等人一眼，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜。

　　但很快就展开笑脸，与其他玩家攀谈起来。

　　玩家们的通关条件是存活七天或解除诅咒。

　　林一心中挂念的却是主宰任务。

　　完成主宰任务可以解锁一条新规则，这可不是一般的通关奖励可比的。

　　单拿已有的规则：制裁来说。

　　如果没有制裁，他根本不可能击退第一波鬼潮。

　　简直就是质变。

　　“紧急通知，请小心身边拿斧子的年轻男人，如有发现立即上报附近工作人员！”

　　这时，船内响起广播。

　　保安们也变得异常活跃起来，到处巡视。

　　听到广播的林一悻悻然将鬼斧收回物品栏，若无其事来到餐厅。

　　任务归任务，先填饱肚子再说。

　　难得的免费高档食物，不吃不白吃。

　　像在不死村、魔鬼病栋、噩梦高校等副本里，哪有这待遇。

　　他曾在不死村甚至都被逼到吃人肉……

　　不经历风雨，哪能见彩虹。

　　这不。

　　好运不就来了嘛！

　　“先生，请问您想吃什么？”

　　服务员是个怯怯懦懦的小女生，声音就跟那蚊子似的。

　　林一大手一挥，豪迈道：“把你们这里所有最好的，都给我上一遍！”

　　这是惊悚游戏给他的底气。

　　以前在现实世界，哪有这待遇。

　　女服务生支支吾吾道：“先生……您、您只是普通游客，无法享用这里的VIP服务……”

　　“哈？”

　　林一一度以为自己出现了幻听。

　　“玛德，那鬼导游还跟我们说在这里随便吃喝玩乐？！”

　　“如果涉及到虚假宣传，您可以举报他！”

　　听完林一的话，性格懦弱的女服务生攥起小拳头为他打抱不平。

　　认真的样子竟有点可爱。

　　林一面色稍缓，掏了掏耳朵。

　　“人是刚刚走的，走的时候有点吵……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第79章 人是刚刚走的，走的时候有点吵免费阅读。https://www.23sk.net 