    “踢你干什么？”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口说道：“因为你小子该踢！”

    “你个小兔崽子，老子一眼没看住，你他娘的就把麻烦事往回惹！”

    “你知道对方什么人吗？”

    “就敢把人往里吆喝！？”

    此时的王野彻底无语了。

    这帮子阉狗明显就是冲着段思宁来的！

    原本这只是回春堂和那个身怀武当九阳功高手的事情。

    毕竟，段思宁是两个人的徒弟。

    就算事情闹的再大，那也与自己无关，只需要站在一旁看戏即可。

    如今可到好，阿吉这么一通操作下来。

    直接把阉狗领进了自家门！

    自己想不趟这滩浑水都难！

    “不是，对方什么人啊？”

    听到了王野的言语，阿吉身躯一愣，开口道：“我看着也不像是江湖中人啊！”

    “废话，自然不是江湖中人…”

    看着眼前的阿吉，王野翻了个白眼：“但是比江湖中人更麻烦…”

    “朝廷的阉党听过没有？！”

    ！！！

    此言一出，阿吉的脸色一变。

    他平日里跑前跑后揽客招待，客人的言语自然也听过一些。

    这其中就包括阉党。

    传闻这阉党在朝中声名显赫，权势滔天。

    且行事狠辣，铲除异己不择手段，令人闻风丧胆。

    “等等…”

    想到这里，阿吉看着眼前的王野，开口道：“你的意思是说…”

    “楼上那些人都是朝廷的阉党！？”

    言语间，阿吉脸上带着丝丝难以置信之意。

    “那不然呢？”

    听到了阿吉的言语，王野翻了白眼，开口说道。

    此言一出，阿吉身躯一怔。

    此时的他才意识到了问题的严重性。

    这旁人避犹不及的瘟神居然被自己请进了门。

    什么叫引狼入室？

    这他娘的就叫做引狼入室

    “唉呀妈呀！”

    念及此处，阿吉怪叫了一声：“这可咋办啊？”

    “要不我现在上去把钱退给他们，让他们另寻别处？”

    “可以啊！”

    看着阿吉的模样，王野开口说道。

    此言一出，阿吉没有丝毫的犹豫。

    他直接转身就要朝着柜台走去。

    而就在此时，王野的声音悠悠传来：“不过传闻之中这些人因为了没了宝贝，性子都极为扭曲…”

    “尤其是看重脸面…”

    “你先是吆喝他们进门住店，如今又退钱赶他们走…”

    “你这做法一出，你猜猜他们会不会好好的感激你？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的玩味。

    ！！！

    此言一出，阿吉直接愣在了原地。

    他转过头来看着王野，开口道：“老财迷，这他娘的都什么时候了，你还有心思和我逗闷子！”

    “你快想想，这是这么处理啊！？”

    言语间阿吉的脸上满是慌张。

    “你他娘的…”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你现在知道急了？”

    “早干啥去了？！”

    “那我不是不知道吗？”

    此时阿吉捂着脑袋，开口说道：“老财迷，现在咋办呐？”

    话里话外，阿吉显得颇为慌张。

    “人都住进来了能咋办？”

    闻言，王野开口说道：“就和对待寻常的客人一般就行了…”

    “现在就盼着这帮人能够安生的住下，不论什么事情，别把咱们卷进去就行…”

    听到了王野的言语，阿吉也跟着点头。

    “唉，老财迷…”

    而就在此时，他的身躯一愣，开口道：“你他娘的不对劲啊！”

    “这种事情你老财迷不是应该第一个躺在地上号丧吗？”

    “今天你怎么这么镇定？”

    “这不像平时的你啊！”

    言语之间，阿吉的脸上带着丝丝的疑惑。

    ！！！

    此言一出，王野的心头一怔。

    他娘的…

    方才太过专注思考阉党的事情，居然把这么重要的流程给忘了！

    想到这里，王野缓缓转过头来。

    他看着阿吉，开口道：“你以为我不想吗？”

    “是我不能啊！”

    说到这里，王野摇了摇头，继续道：“这帮子阉党性子最为怪戾，我要是和以往一般，势必会招惹他们…”

    “所以我不敢哭嚎…”

    说着，一滴清泪从王野的眼角划过：“这种感觉…你懂吗？”

    “我懂！”

    看着王野的言语，阿吉拍了拍他肩膀。

    “那就好…”

    被阿吉这么一拍肩膀，王野点了点头，转身朝着客栈之中走去。

    其背影流露出些许的落寞之情。

    唉！

    看到王野的背影，阿吉轻声叹了一声，心头涌起了一丝酸楚…

    看来做掌柜的，也不容易啊！

    正当阿吉暗暗思考的时候，王野停住了脚步。

    他转过头来看着阿吉，开口道：“对了，阿吉…”

    “你这个月工钱没了…”

    此言说罢，王野不由的摇了摇头：“唉，我真是太惨了…”

    我特么！

    此言一出，阿吉身躯一愣。

    方才心头涌起的酸楚瞬间烟消云散。

    “呸！难过成这样还不忘扣老子这个月的工钱…”

    念及此处，阿吉啐了一口，咕哝道：“老不要脸！”

    说着，阿吉跟在王野的身后，朝着店内走去。

    ……

    不知不觉之间，夜色已深。

    王野躺在床上正欲入睡。

    而就在此时，一阵细密的响动从院中传来。

    这声音窸窸窣窣，仿佛是有人在准备些什么。

    听到这声音，王野的心头一动：“这声音…莫不是那伙阉党的声线？”

    念及此处，王野来到了门前，悄无声息的打开了一条缝隙。

    登时间，他正看到几个身着夜行衣的人站在院中。

    惨白的月光洒在他们身上，更显出一丝阴寒之意。

    “此番门主有令，那段家的余孽生要见人，死要见尸！”

    此时，那为首的男人开口道：“尤其是他身上的东西，务必要弄到手！”

    “万万不可让其流入江湖！”

    “否则不论是门主还是我们，将会面临灭顶之灾！”

    这为首的男子柔声细语，无形之中却带着一丝威严与狠辣！

    “是！”

    此言一出，其余黑衣人纷纷回应。

    “好，事不宜迟，大家按照方才的安排，兵做两路！”

    闻言，为首的男子开口道：“先引开护在那崽子身旁的隐藏高手，再出手将其擒拿！”

    此言一出，一众黑衣人点了点头。

    他们身形一纵，飞掠而起。

    眨眼的功夫就消失在了后院之中。

