    “对不起，我认错人了。”

    郑诗悦打量了李穆川好几眼，见着李穆川眼下衣衫褴褛，浑身上下满是泥土的模样，连忙说了一句。

    说完之后，迈着长腿匆匆离开了。

    李穆川还正准备和对方说些什么，在回过神来就见着对方已经走远，顿时有些发懵。

    “这是嫌弃我了？也不对啊，她又不是那种人。”

    李穆川心中有些困惑，郑诗悦分明就是认出自己来了，但这会儿却转身匆匆走人，说是认错人了。

    要说嫌弃他，那绝对不可能。

    要当真是这样的话，大学的时候郑诗悦也就不会和他在一起了。

    心中想了想，李穆川又打量了一下自己身上的情况，随后哑然一笑，“这家伙，到了现在还是这么为别人着想么？”

    李穆川心中估计，郑诗悦这是觉得在这种情况下，和他攀谈的话，怕是会伤到他的自尊心什么的。

    毕竟李穆川这会儿这么狼狈，谁也不想自己不光彩的一面展现在别人面前。

    那会儿还没有在一起的时候，李穆川就知道郑诗悦的性格了，和别人相处的时候一直都是属于很会照顾别人内心的女孩。

    后来在一起之后，郑诗悦时常给李穆川买礼物什么的，价格什么都是从来不说。

    吃饭的时候，也尽量挑选相对便宜那种，时常以着蛮横的模样，要求李穆川请客。

    只是每一次花销都不过几十块的那种。

    ......

    “喂，谷明丘，你在干什么呢？”

    郑诗悦走到街道拐角处，回头看了看还蹲在原地的李穆川，俏脸上满是复杂之色。

    想了想，她从包里面摸出了手机，打给了谷明丘。

    谷明丘看着郑诗悦打来的电话，心中有些奇怪。

    两人说起来也好久没有联系了，郑诗悦突然间给自己打电话是做什么。

    “没干嘛，正开着游艇在海上玩呢。”

    谷明丘回了一句，然后对着游艇里的靓丽女子打了个招呼。

    此刻在他面前，十多个穿着比基尼漏着笔直大长腿的女子，各个在面前晃悠着，一眼看过去花花花一片。

    “你知道最近李穆川的情况么？”

    郑诗悦开口问道，自从和李穆川分手后，两人已然很久没有联系过了。

    眼下突然间看到李穆川这般，这让她心中难受的很，不由打听起了李穆川的近来情况。

    李穆川？

    “不知道啊，我哪里知道他最近干什么。”

    谷明丘摸了摸头，要说两人近来联系的一次，那就是李穆川卖给他药了。

    还别说，这药真是好用的很！

    因为这药，他还给他的几个朋友用过，一个个都说好用。

    不过这事，他并不打算和郑诗悦说起，毕竟买药这种事怎么能到处去说，还给一个女孩子说。

    这是身为一个男人的尊严。

    见着谷明丘不知道李穆川近来的情况，郑诗悦烟眉一皱，眼眸之中带上了一丝不满。

    “你是怎么回事？大学的时候你们那么要好，现在你发达了也不知道帮一下李穆川？哪怕帮一下他你会吃亏，那你也可以找我报销这些钱。

    大学同学这么些年，这毕业几年朋友间的关系就没有了是吧！”

    郑诗悦对着谷明丘质问道，大学的时候彼此关系那么要好，现在李穆川这么落魄，这家伙就不知道帮衬一下？

    谷明丘闻言顿时觉得冤枉的很，这要不是那个时候那么要好，就李穆川那会儿说的药，他会买？

    至于帮衬一下，那就更冤枉了，他后来也是有提到过的，只是李穆川拒绝了，两人之后的联系就渐渐少了。

    只是郑诗悦这边却是不给他喊冤的机会，直接说道，“你安排一下，说是弄一个同学聚会，我们当时关系比较好的那些人请一下先，务必要把李穆川叫过来。

    路上的机票酒店什么的，你给报销一下，我回头给你打一百万过去，就当是这些机票酒店钱。”

    郑诗悦二话不说直接安排起来。

    她不好去组织这一次聚会，只能够让谷明丘来了。

    要不然她都不知道找什么理由，才能够在见李穆川一面。

    而人少一些，也方面她之后和李穆川说上几句话，人多反而麻烦。

    谷明丘这边还没有反应过来，郑诗悦这边已经把事情定下来了。

    这让他一时间脑袋有些发懵，郑诗悦什么时候这般雷厉风行了？

    “机票酒店的钱就算了，我和那些同学确实是好久没有见过了，这些钱我自己报销就行。”

    谷明丘想了想说了一句，机票之类的钱才要多少，他也不是那么抠门。

    .......

    李穆川坐在大街上，路边的行人来来往往，看到李穆川的时候都是投来诧异的眼神。

    而就在这个时候，远处几辆装甲车匆匆开来，随即一个急刹车停在了李穆川跟前。

    军绿色的装甲车才刚刚出现，立刻就吸引了无数人的眼神，城市里面可是很少出现这种车的。

    而还没有等到行人反应过来，李穆川立刻被接上了车子随即匆匆开走。

    全程下来也不过十来秒的时间，路人压根就没有反应过来。

    只是当他们注意到，这车居然是接走刚刚浑身都是泥巴的人时，立刻心中猜测起来。

    刚刚的那个人是谁？怎么来接他的人这么大的阵仗？

    郑诗悦这边打完电话回来，想要看看李穆川是不是还在原地，只是当她扭头看过来的时候，李穆川已然不见了踪迹。

    似乎已经离开了。

    见到这一幕，郑诗悦心中微微有几分失落。

    ......

    “你挖地道跑出来的？”

    车上，教官看着李穆川满是惊讶。

    在发现李穆川已经逃离之后，行动小队的人撤离时发现了李穆川外头挖好的地道。

    探察了一下，地道直通包围圈里面，在看看李穆川现在浑身泥土，可以确定是李穆川挖的没错了。

    不过这才两天的时间吧？李穆川硬生生挖了三四十公里，凶猛异常！

    “是啊，我感觉那个地方挺适合挖地道的，然后就挖出来了。”

    李穆川本来也没有想着一定会成功，也就是本着试试的念头，没有想到还真挖出来了。

    几个教官听着无语，就算是他们都没有想到过，李穆川还能够有这么一手。

    不过仔细想想看，这也是好事。

    之后李穆川要是碰到了类似的情况，那也可以重新使用。

    “距离你再次穿越，还有一天的时间对吧？”

    黎莺坐在一旁，和李穆川重新确定了一下时间。

    得到李穆川的确定回复后，立刻和基地的人重新确认了一下。

    而就在李穆川这边和几个教官说着什么的时候，他的手机却是接连震动起来。

    李穆川拿起手机一看，分别是他的妹妹和谷明丘发来的消息。

    李凌沁在消息里面询问李穆川，五一长假马上要到了，询问李穆川有没有时间一起出去玩。

    关于要去的地方，她都已经做好攻略了。

    李穆川看着这消息，回复了一条没时间的消息后，想了想给自己妹妹打了一百万过去。

    “自己出去玩小心一点，钱别省着。”

    回复完毕之后，李穆川又点开谷明丘的消息看了一眼，见着对方是在说什么同学聚会。

    这马上也要五一了，在问李穆川什么时候有时间，他给订好机票，行程都给安排好。

    李穆川：“没时间啊，五一我这边刚刚好有事情。”

    这要到五一的时候了，他马上也要穿越了，哪里有时间。

    谷明丘看着这消息眉头一皱，“你小子太不给面子了吧？咱们朋友一场我邀请你来这么困难？我连机票都准备给你订好了，就差你来而已。

    你自己想想，上一次你说找我卖药，我那也是买了，现在找你过来聚会一下，你都推推拖拖的。”

    卖药....

    李穆川看到这东西，脸颊微微一抽，沉吟了一下回复道，“五一的时候确实没时间，大概五月中旬就会有时间了，五月中旬在去找你怎么样？”

    别的不说，当时找对方买药，对方确实买了。

    想到这里，李穆川不由揉了揉额头。

    谷明丘看到这里也无奈了，李穆川确实没时间他也强求不来啊，好在李穆川说了中旬有时间。

    要是这样的话那倒也还好，就是可能其余人不好邀请来了。

    不过也无所谓，反正郑诗悦的主要目标还是李穆川而已，至于其他人只是顺带的。

    回头同学聚会来的人少一些，就怪李穆川没有挑选好时间就行。

    另外李穆川之前给的药，分给其余朋友后现在没有剩下多少了，等李穆川向他要点，然后问问这药哪里来的，看看能不能入股。

    想到这里，谷明丘回复道，“行，那五月中旬可不能放我鸽子了！”

    李穆川：“行，绝对不会。”

    黎莺坐在一旁，眼角瞥见李穆川的聊天内容，不由嘴角往上勾了勾。

    知道李穆川的特殊后，部门在之后还调查了一下李穆川，主要是避免一下有什么李穆川从未来带回来的东西，流落出去了。

    要是有的话，那就要重新拿回来才行。

    然后就调查到了李穆川卖出去的药。

    只是那药就是壮阳的，商量之后也就没有下一步的动作了。

    李穆川的那个同学需要这药，李穆川应该不需要吧？毕竟这家伙这么强壮....

    黎莺想到这里，不由回头看了李穆川几眼。

    她可是见识过李穆川身材还有力量的，像是李穆川这么强壮的人，不应该会用的上这药才对。

    黎莺想着想着，脸上有些发烧起来。

    李穆川坐在一旁还在回复着消息，回复完谷明丘的消息后，李凌沁又发来了消息。

    李凌沁，“哥，你现在怎么变得一言不合就砸起钱来了？”

    李凌沁看着自己手机短信里面，突然间冒出的1000，000、只觉得脑袋有点发懵。

    李穆川，“有钱给你花还不开心，以前要是有人这么拿钱砸我，你哥我也开心。”

    李凌沁，“那现在有拿钱砸你，你就不开心了吗？”

    李穆川：“算了吧，现在有谁能够比我有钱的。”

    口气好狂....李凌沁听着无语。

    不过也知道自己的哥大概是真的没有时间，见此也就作罢了。

    一个月里面能够联系到自己哥哥的次数有限，这一次找自己的哥哥能够立刻回复就已经是很不错了。

    不像是以前的时候，发个消息十天半月的不回复，不知道的还以为死了。

    和自己妹妹闲聊了片刻后，李穆川也坐车顺利回到了基地。

    回到基地的第一时间，李穆川就钻到了自己的浴室里面，舒舒服服洗了个澡，然后简单穿了一个睡袍走了出来。

    基地里面的训练场上，几支小队列队站着，都在听着自己长官的呵斥。

    “看看你们，都成什么了？几支小队一起联合抓人，连个人都没有看到！还让人家跑了！”

    一众小队听着纷纷脸色有些不太自然，他们也没有想到过要抓的人，像个土拨鼠一样，挖洞挖的那么厉害。

    而且，要不是找到了对方挖出来的一头，打的那个洞口也太隐蔽了一些，都给埋的差不多了，哪里那么容易找到。

    小队的人一边听着训斥，随后远远的看到了基地里面，一个穿着睡袍的人正在前方溜达起来。

    众人见此眼中都是带上了一丝不可思议的神色，那家伙谁啊？

    在这个基地里面穿着睡袍？这是他家嘛！

    被看到了不得被喝骂几声？

    只是让他们有些发憷的是，李穆川晃悠悠走过，一旁的人看到之后都是见怪不怪的模样。

    李穆川走到餐厅，虽说这会儿并没有到饭点，按理来说是没有饭吃的。

    不过因为李穆川的到来，这个规矩修改了一点，基地里面单独给李穆川开了一个小灶。

    “有没有什么吃的？”

    挖地洞挖了两天，小空间里面是有一些吃的，不过还是比不上一口热乎的，李穆川洗完澡后来就跑来干饭了。

    “食材都有，你想吃什么？”

    厨房的师傅闻言立刻说道。

    李穆川左右看了看，“炒一点家常菜吧，我饿坏了，快点啊。”

    “好咧！”

    师傅闻言，立刻应了一声后在后厨开始忙碌起来。

    李穆川挑了一块地方坐下，黎莺此刻也找了过来。

    “按照你之前要求的，我们给你改造好了一辆摩托车，速度的话最高稳定在三百八不会飘，改装后的摩托车安全是比较安全的，不过还是不建议你乱飙数。”

    上一次时间比较短，给李穆川准备的一些物资什么的，也没有特别全面。

    这一次各项准备之后，物资都准备的比较齐全了。

    “除去这个以外，还有一个翻译器，我们把红河装载在了里面，可以协助进行翻译各类语种，包括了古汉语。”

    鉴于李穆川还去过古代，这边也给李穆川准备了一下翻译器，带有古汉语语种的翻译。

    有红河做为辅助，翻译会相对比较智能一些。

