    “啾啾！”

    丛林中传来一阵响亮的鸟鸣声，这声音极具穿透力，黑暗的森林之中，传来一阵又一阵的急促奔跑和逃窜的声响。

    “这是什么魂兽的叫声？光凭借这叫声就引起这么大动静，也不知道是一只几百年的魂兽？”

    茂密的草丛之中，陌凡的身影紧贴着地面，没有发出一丝一毫的动静。

    这是陌凡开始前进之后第一次听到魂兽的动静，而他现在只前进百米不到样子。

    茂密的丛林之中根本没有路这个说法，陌凡想要前进只能不断的穿梭于草丛和荆棘之中，速度上更是大打折扣。

    听到魂兽的动静，陌凡并没有丝毫的慌乱，他也不敢慌乱，因为他知道任何的失误，都有可能导致自己命丧于这星斗大森林之中。

    窣窣窣！

    “有魂兽跑过来了！”陌凡心中一沉，连呼吸都仿佛停滞一般，双眸紧紧的盯着发出动静的方向，四散的灵子不断的警惕着四周。

    三个呼吸的样子不到，一头两米多高的魂兽出现在陌凡的视野范围之中，灰紫色的皮毛，锋利的利爪在黑暗中散发寒光，如同绿宝石一般双瞳，从脖颈向后延伸出一根又一根的倒刺，细长的尾巴在空中轻轻摇曳。

    “猫类魂兽么？”

    陌凡看着这陌生的魂兽，心中不由暗道，匍匐的身影如同僵硬一般，一动不动。

    陌生的猫类魂兽，在树干之上游走跳跃，如同黑暗的精灵一般格外的优美。

    而就在这时，陌凡发现自己打量猫类魂兽之时，这猫类魂兽仿佛感应到了自己都目光一般，竟然停了下来开始四处张望。

    “不会吧！”

    陌凡一惊，直接闭上双眸，不敢发出丝毫的动静。

    “喵？”猫类魂兽环顾四周并没有发现什么异常之后，疑惑的叫了一声也没有继续多做停留，随即离去。

    “呼！”

    待那猫类魂兽继续了许久，陌凡这才松了一口气。

    “虽然不知道是不是巧合，但是如果是的话，那猫魂兽的感知力也太强了吧，仅仅一个目光竟然都能感受到……”想到这陌凡就不由地感觉一阵后怕，后背不知何时早已经被冷汗浸湿。

    “也不知道这只魂兽是多少年的，只不过吃一堑长一智，虽然不能乱看，但是刚刚那魂兽靠近之时，灵子的波动也第一时间提醒了自己，现在起码知道灵子探查的实际作用。”

    陌凡心中暗喜的同时，并没盲目自信，等四周再次恢复安静之后，陌凡这才动了起来。

    由于冷汗的缘故，陌凡再次将全身涂抹了泥土和枯叶之后，这才起身，再次行进了起来。

    有了第一次遇到魂兽的经验，陌凡一路上也更加的小心了起来，一路上虽然速度缓慢，但也相对安全。

    对于陌凡的处事不惊，临危不乱，远处戴亦明不由地点头认可。

    “的确是一个人才，只是可惜了，这星斗大森林可不是你那么容易就能够走出去的。”

    戴亦明目光仿佛能够穿透这茂密的丛林一般，目光最终凝聚在距离陌凡正前方不到五百米处，那细如发丝的墨绿色丝线上。

    而此时的陌凡根本不知道前方的危机，依旧小心翼翼的朝着正前方缓慢前行着。

    黑暗的森林之中格外的安静，唯一的声音，便是陌凡前进的脚步声。

    “是不是太安静了？”

    陌凡脚步再次减缓，眉头不由地皱了起来。

    距离陌凡遇到那猫类魂兽，陌凡又走了近四百米的样子，前面的三百五十米之中可以说有惊无险，一路上虽然听到不少的魂兽动静，但是并没有遇到朝他袭来的。

    可是这接下来的这五十米，森林明显安静了许多，几乎很少听到魂兽的动静。

    这突然的安静明显让陌凡警惕了起来。

    “安静就算了，这四周连魂兽的移动行走留下的踪迹都少有存在。”

    陌凡回想一下之前的路途，心底也有了猜测，“所以我现在位置……有可能正处于一只强大的魂兽领地之中么！”

    想到这，陌凡也没有继续盲目的前进，停在了原地，并开始思索了起来。

    “绕？还是不绕？”

    陌凡根本没有过多的纠结，神色之中便已经露出了坚定的神色，开始继续向前。

    陌凡清楚自己的实力，一但被魂兽发现，自己绝对都是九死一生，并不是陌凡长他人志气灭自己威风，而是陌凡有自知之明。

    陌凡没有唐三那般的步伐，暗器，手法以及战斗经验，武器也没有。

    所以对于现在的陌凡来说不管是遇到强大的百年魂兽，还是普通百年魂兽，后果相差并不大。

    与其绕路，浪费更多的时间，还有可能遇到更多的魂兽，还不如继续向前闯一闯，起码正面所面对的只是一只魂兽！

    明知山有虎，偏向虎山行。

    现在的陌凡只希望自己前进的方向不是强大魂兽所在之地。如果只是外围，这何尝也不是一种幸运。

    陌凡前进的速度再次减缓，每一步都格外的稳健，四散的灵子不断的探查着四周。

    一米，五米，十米……

    随着前进，四周越来越安静，安静的让人发怵。陌凡的脸色也变的越发的严肃。

    “这是？！”

    陌凡前进的身影猛然顿在原地，豆大冷汗从陌凡额头留下。

    因为陌凡突然发现，在他的正前方突然多了一根细如毛发的丝线，而且这丝线距离他已经不到半米，要不是他动作缓慢，一路上极为小心，根本发现不了，稍微大意，怕已经触碰到这丝线了。

    “这是……蛛丝？！为什么这蛛丝能够躲过了灵子探查？”

    陌凡看着身前的蛛丝不由地为之后怕，后怕的同时也发现灵子的探查的还有太多的漏洞。

    “蜘蛛类魂兽！这蛛丝如此隐蔽，而且不知源头，没法继续向前，只能绕路了。”

    陌凡看着眼前的蛛丝神色变的有几分难看，可是却不得不选择绕路。

    而就在陌凡即将退去之时，一阵快速的窜动声从草丛中传来，声音由远及近，暗处，一只墨绿色的蛛影快速穿梭于草木之间，而它前进的方向正是陌凡所在的位置！

