    ‘叩叩’

    病房门被敲响，时令衍抬头，道了声：“请进。”

    门很快就被推开，一个保养得当的中年男人站在门口对他微笑，浑身上下整洁干净，一丝不苟。

    “时先生。”就连打招呼的时候，也是十分绅士，微微对他颌首。

    “柳叔，”时令衍也微微一笑，并不诧异他会来到这里一样，“进来吧。”

    柳叔却不急着进去，转头去，喊道：“小姐，时先生让我们进去。”

    时令衍早有预料，一点都不讶异。

    很快，柳叔身后就款款走出了一道格外纤细瘦弱的身影。

    白月洁今天穿着的是淡黄色的羊绒大衣，里面是雪白的长裙，精致的妆容让她看起来越发漂亮明艳，温柔善良。

    “令衍哥，”白月洁温柔的脸庞，在看见时令衍此时苍白的面色时，显然有过担忧，“才多久没见到你，你就变成这个样子了，你怎么都不知道好好照顾自己。”

    话中的责怪，连带着遮掩不住的心疼，令人动容。

    白月洁转头去接过柳叔带过来的营养品，以及那手里端着的保温瓶。

    柳叔微笑道：“时先生，这是我们家小姐今天一大早就起来给您熬的骨头燕窝粥，还加了红枣以及其他的药材，对伤口很有帮助，补血滋阴。”

    白月洁有些赦然，微微低头道：“我很少做这些，试了很久，觉得味道还可以，你试一下吧。”

    时令衍的眉峰越蹙越深，看着她，最终深深叹了一声，道：“月洁，你不用这样，你好好照顾好你自己就可以了。”

    白月洁低头给他成了一碗粥，对他的话视若无睹，对着碗吹了吹，道：“你尝尝。”

    那温柔如饱含秋水的眼眸，正期待地看着他，“我很早就起来做了，不管怎么样，你吃几口，好不好？”

    时令衍没有动。

    柳叔提醒道：“小姐，时先生受伤了，伤口不方便。”

    白月洁像是这才注意到一样，更加腼腆了，道：“那我……”

    “给我吧，”时令衍伸出手，“我自己来。”

    白月洁这才递过去，接着道：“你也真是的，怎么这么不小心呢，平白无故地挨了一刀，那个大师姐就连现在都不见人影，也不见她上门来感激一下救命恩人，真是救了一匹白眼狼。”

    时令衍抿唇，抬眼就看见白月洁那满脸的不悦，“你知道她在哪里吗？”

    “不知道，”白月洁摇头，“这个大师姐很神秘，一直以来都很难查到什么东西，不过能招惹到仇家去录制现场杀人……我估计，她是不是背景不简单？”

    白月洁看着时令衍，满脸担忧道：“你也不知道吗？”

    时令衍摇了摇头，看着白月洁的眼神越发深了，道：“据我所知，这一次你们录制应该是秘密进行才对，就算是有仇家找大师姐寻仇，又怎么能够那么准确的找到她在哪里？而且，还那么碰巧，刚好落了单，让仇家有了可趁之机？”

    白月洁的心一跳，眉头却皱得更深，“这一点，我也觉得很奇怪，难道，是节目组有内应？”

    