
　　深黑色轿车内。

　　陈蓉坐在副驾驶处，脸色洋溢着灿烂的笑容：“咱们什么时候搬家呢？”

　　开车的方文道沉吟了一下，说道：“明天是周一，我还要上班，要不……等下周吧。”

　　方成也点点头：“反正都买完了，不急。”

　　“好吧。”

　　陈蓉只得忍耐下心中迫不及待的念头，她现在满脑子都是刚才的东湖一号，实在太美了。

　　方成摇摇头，摇下车窗，感受着林江市正午时的空气，潮湿闷热从外面涌来。

　　“哎？关上窗子哦，外面这么热呢。”

　　听见老妈的话，方成只得升起车窗，无奈道：“车里空间太小了，想开窗户透透气。”

　　“要透气下车，可劲透。”陈蓉摸了摸座位上的高档皮革，又伸手在车门上的棕木内饰上蹭了蹭，摇头感叹道：“这车子不便宜的吧？”

　　“咳咳，恩，是不便宜。”

　　方文道踩下刹车，正好是红灯。

　　三车道，宾利轿车停在中间，左侧是一辆小型suv，右侧是一辆公交车。

　　小型suv车窗开着，开车的是一位年轻人，副驾驶坐着一个中年人，那中年人正说着话：

　　“儿子，这车你可得开慢点，老爸上两个月刚提的新车。”

　　“哎呀，知道了知道。”年轻人摸着方向盘，似是对开车很是得意，他脑袋左右晃动，忽然就看见稳稳停在右方的深黑色轿车。

　　他发出咦的一声，看向副驾驶的中年人：“爸？咱右边那车是啥子牌？瞅着不便宜咯。”

　　中年人哼一声，目光向右一瞟。

　　仿佛空气都凝固了，中年人扶在车窗上的右手颤了一颤，似乎想要缩回来。

　　“爸？这车子多少钱啊？”

　　听见儿子的大嗓门，中年人心头一抖，轻斥道：“小点声！”

　　“哦。”

　　年轻人耸了耸肩，目光继续放在前上方的红绿灯上。

　　绿灯。

　　年轻人松开右脚的刹车，轻踩在油门上，车身缓缓发动。

　　“老方！？”

　　宾利轿车启动有些慢，中年人目光瞄着盯着右侧深黑色车辆的窗户，他从前挡玻璃隐约看到……这辆车的驾驶人赫然是下属老方！

　　年轻人握住方向盘，向前驶去，有些奇怪的问道：“老方是谁？”

　　“老方是公司里以前的小职员……归你爸我管。”

　　中年人还没反应过来，他根本想不到，原来自己一直打压、瞧不上的小职员，竟然开着一辆宾利豪车。

　　听说他从公司离开之后，去武馆当高级经理了？

　　还以为是以讹传讹的。

　　不过，即使是高级经理……也不可能有能力开着宾利轿车吧？

　　中年人目光中满是惊疑与尴尬，哪能想到，原来的下属竟然咸鱼大翻身。

　　“然后呢？”

　　中年人将搭在车窗上的手臂伸了回来，嘴里啧啧两声，说道：

　　“然后？现在人家开车宾利呢！”

　　年轻人手臂一抖，差点没把车开到对面车道上，他倒吸一口凉气，声音提高了八度：“刚才那车是宾利？”

　　他虽然看不明白车牌，但这个名字还是听过的，那可是顶级豪华车。

　　自家这车也就十万左右。

　　一辆宾利的价钱，最低也是自家这车的几十倍。

　　年轻人握在方向盘的手磨擦了一下，皱着眉头疑惑道：“不可能吧？老爸你以前的小职员？他肯定是司机。”

　　仿佛在寻找一些安慰。

　　中年人一副领导派头的点点头，瞟了眼后视镜，心里很是认可儿子的判断。ŴŴŴ.23sk.com

　　又是一个红绿灯道口，车子停下，那辆深黑色宾利轿车从后方驶来，停在白线前，停在他们的左侧。

　　中年人目光闪烁，嘴唇动了动，还是没敢开口喊，年轻人也将目光望过去，艳羡地观望着一旁的宾利。

　　原来，顶级豪车是这个样子哦，年轻人眼中划过一丝莫名神色。

　　车窗在这对父子震骇的眼神中，缓缓缓落，一个中年面孔露出来，脸上带着偶遇惊喜的神色。

　　“卢哥？”

　　“老，老方，开车呢呵呵……”中年男子结巴起来，隔着一米多远干笑着说道。

　　“恩啊，你最近工作怎么样？”

　　中年男人望着洋溢自信光芒的方文道，讪讪道：“挺好挺好的，老方这车挺漂亮的呵呵……”

　　“哦，别人送的，还可以吧。”

　　方文道解释了一句，看到前方红绿灯已经变色，摆了摆手：“有空再联系，先走了哈。”

　　中年男人望着深黑色宾利轿车缓缓启动，然后再加速，发出轰鸣的声音，疾驰而去。

　　一股诡异的气氛在车内蔓延。

　　年轻人也没敢吱声，只是内心很疑惑：

　　这什么老方的，以前不是老爸公司的小职员么？竟然能有人送他车？

　　而且还他么是一辆宾利！

　　真是日了天了，我爸那小公司这么牛?

　　殊不知中年人也是同样的表情，目光呆滞，完全不敢相信这个世界：以前在他手底下窝窝囊囊、说话都不敢大声的老方，竟然开的上宾利……还他么是别人送的。

　　“呸！”

　　中年人狠狠拍了下车门框，也顾不得这是才提了两个月的新车，他充满对现实的怀疑自言自语道：

　　“我这算什么领导？”

　　深黑色宾利车内。

　　陈蓉眼神一动，就明白了老公方文道踩油门的原因，她笑呵呵的说道：“是以前那个呈明公司管你的领导？”

　　方文道露出前所未有的舒畅神情，他轻轻松开油门：“是啊，就是天天让我加班的那个领导……”

　　扑哧一声，陈蓉笑了：“什么领导？你现在不也是领导了。”

　　方文道哈哈一笑，他是真个开心舒爽，点点头：“对啊我现在也是领导了……唉。”

　　他言语间满是唏嘘，从前天天对自己呼来喝去的领导模样从心中消散。

　　没看到刚才等灯的时候，那个“领导”都不敢大声说话么，想着这地位翻转间变了个位置，方文道心中又是得意，又是唏嘘。

　　方成舒适地斜靠在后座上，左手拄着真皮座椅，心间充斥着满足感。

　　他终于依靠自己的武道实力，改变了家庭，老爸能在以前的领导面前挺直腰板了，老妈也不需要天天去做织工了。

　　这就是自己想一直为之奋斗、为之拼搏的意义所在。

　　时间仿佛停滞到了这里，方成深深吸了口气。

　　他摸了摸真皮座位，感受着触手可摸的真实。

　　这是如此的真真切切，实实在在。

　　好像到了这里，就可以算做小说的结局了吧？

　　方成脑海中闪过这一道嘀笑皆非的念头，他自己都忍不住发笑起来，惹得前排的方文道与陈蓉都诧异不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十九章 领导免费阅读。https://xs.23sk.com 