    第4章林昭仪昏过去了

    也就说，日后这账还是要算的，不过是时间早晚问题罢了。

    听到她的话，众嫔妃这才放下了心，只要苏贵妃不退却便好。

    苏贵妃同林昭仪鹬蚌相争，得利的就是她们了。

    林昭仪却还是跪在地上，泪珠哗啦啦地往外涌，好像苏轻轻不罚她，她就长跪不起似的。

    “姐姐当真这样想？可臣妾还是良心难安，请姐姐责罚臣妾！”

    活了三百余年，苏轻轻还是头一次听到这样的请求，她有些为难地皱了皱鼻子，这林昭仪莫非是个傻子？

    要不然，为何要这样？

    苏轻轻很是不确定地问她：“当真要本宫责罚于你？”

    “是！臣妾请求姐姐责罚。“林昭仪一脸认真。

    看着她如此坚决的模样，苏轻轻叹了口气，

    用那种同情蠢蛋的目光看她，“既然你执意如此，那本宫就罚你吧。“语气带着无奈。

    “多谢姐姐！“林昭仪得意地勾着唇，鱼儿又上钩了。

    只要苏轻轻一有动作，她就立马昏过去，到时候，再去皇上面前哭诉，那苏轻轻肯定又得进冷宫一趟！

    林昭仪心里的全盘正打得啪啪响，却没有防备苏轻轻。

    “那本宫先罚你一耳光吧。”

    林昭仪还没反应过来，苏轻轻就抬手狠狠地扇了她一耳光，“啪”地一声清脆响亮，在众嫔妃惊诧的目光中，她又甩了林昭仪另一个耳光，还老实巴交地问她：“罚你两个耳光够么？”

    林昭仪的左脸和右脸都肿了起来，白嫩嫩的脸颊上还有五个手指印，可见打人的力度之大。

    苏轻轻非但没有半点愧疚，还一脸期待地等着林昭仪的回答，可惜她没等到。

    林昭仪就翻着白眼昏过去了。

    “来人，来人，快请太医！林昭仪昏过去了！”

    ……

    荣华宫一片混乱，苏轻轻这个罪魁卧手咬着手指，小腿已经开始发抖了。

    完了完了，她把林昭仪给打昏过去了！

    听说这林昭仪还是当今皇上的宠妃，之前苏贵妃进冷宫，就是因为她罚了林昭仪。

    眼下，她又把人给打昏过去了，这次皇上会怎么责罚她？

    不会是要砍她的头吧？

    不行不行，她最怕痛了！不可以砍头！

    苏轻轻越想越怕，怕到狐狸的习性都跑了出来，她想钻洞里藏着，奈何宫内没有狐狸洞，只有被窝，苏轻轻二话不说就钻了进去，只露出两只警惕的眼睛。

    林昭仪已然被送回玉翠宫，众嫔妃自然要跟着一同去，她们在私底下已经开始赌林昭仪是真晕还是假晕，就等着去玉翠宫解开谜底呢。

    她们才没有心思注意苏贵妃，毕竟刚刚那两巴掌，已经帮她们出气了。

    一想到林昭仪脸上的两个巴掌印，众嫔妃就止不住笑了起来，忙用手绢子遮住裂开的嘴角，免得让人见着她们一脸幸灾乐祸的样子。

    林昭仪是被太监抬回玉翠宫的，她身边的大宫女已差使人去找皇上。

    可太医都来了，皇上还没有来。

    玉翠宫被围满了人，皇后睨了一眼幸灾乐祸的众人，她清着嗓子，“妹妹们先回宫去罢，林妹妹身子不适，不宜留太多人，这里有本宫在这儿守着就好。”

    (本章完)

