    宋暖刚好也不想在外面待，想找个地方坐会儿，就点头同意了。

    她在帐篷里等了他差不多两个小时，他才忙完工作回来。

    回来后，两人就上车离开了，在酒店退了房，就出发去了机场。

    第二天早上六点，两人回到了江城。

    科硕和允儿还没有醒，宋暖见他们睡得香，也没有打扰他们，关上房门轻轻退了出去。

    唐时言去书房了。

    宋暖回房间，准备小睡一会儿。

    睡到八点多的时候，被闹钟叫了起来。

    她洗漱完下了楼，科硕和允儿看到她，先是不敢相信，直到宋暖开口喊了他们一声，他们才惊喜的朝她跑去。

    “妈咪，你回来了。”宋科硕和宋允儿一人抱住她一条腿。

    宋暖摸了摸两个孩子的头，脸上笑得温柔，“妈咪回来了，这两天妈咪不在，乖不乖啊？”

    “乖。”两个孩子齐齐点头。

    随后，宋科硕也问，“妈咪，爸爸回来了吗？”

    “回来了。”宋暖回答。

    宋允儿笑得更加开心了，“太好了，爸爸妈咪都回来了。”

    宋暖笑着刮了刮她的鼻子，拉着她和宋科硕的手往餐厅走去。

    路上，宋科硕突然一脸严肃的开口，“妈咪，你不在的这两天，林阿姨找过我们。”

    听到这话，宋暖笑容敛下，眼睛眯了眯，“她找你们干嘛，有没有对你们做什么？”

    果然，她和唐时言不在，林佳儿就不会那么安分。

    “没有，只是问了我和允儿一些话。”宋科硕摇摇小脑袋。

    宋暖停下脚步，蹲下身体看着两个孩子，“她都问了些什么？”

    “她问我，妈咪在国外的事情。”宋允儿含着手指回道。

    宋科硕抿着嘴唇，“她问我的，和问允儿的不一样，她问了我们关于爸爸的事。”

    “爸爸？”宋暖狐疑的皱眉。

    问唐时言的事，为什么要问两个孩子。

    她自己不是比两个孩子更清楚也更了解唐时言么。

    一看宋暖的表情，宋科硕就知道她误会了，摆摆小手，“不是的妈咪，这个爸爸不是指唐爸爸，而是我们的亲生爸爸。”

    宋暖瞳孔微微一缩，“她怎么问的。”

    “她就是问我们，知不知道我们的亲生爸爸是谁，又说我们想不想找到亲生爸爸。”

    宋暖脸色有些沉下，手心捏了起来。

    林佳儿问这些是想干什么？

    “那你们怎么回答的？”宋暖摸着两个孩子的肩膀问。

    宋科硕骄傲的哼了哼，“我没理她，我直接就说我不知道什么亲生爸爸，我只知道唐爸爸就是我们的爸爸，说完我就带着允儿走了。”

    “不错。”宋暖笑着亲了亲两个孩子的脸颊。

    随后宋科硕咬了咬嘴唇，“不过妈咪，我们的亲生爸爸，到底是谁啊，还活着吗？”

    这已经是他第几次问这个问题了。

    可是妈咪每次都不告诉他。

    宋暖微微扯动嘴角，勉强笑了一下，“还活着。”

    “那他在哪儿？”宋科硕和宋允儿齐齐地看着她。

    宋暖站起来，拉着两个孩子的手，继续往餐厅里走，“他也在这座城市。”

    “真的吗？”两个孩子大吃一惊。

    宋暖嗯了一声，“真的，如果你们真想知道你们的亲生爸爸，等过些天，妈咪就全部告诉你们。”

    过些天，就是唐时言的生日了，她原本就打算在当天告诉唐时言，两个孩子的真正身份。

    既然现在两个孩子问起，那她就更加坚定的要说了。

    两个孩子虽然不知道宋暖为甚恶魔要过些天才告诉他们，不过既然妈咪这么说了，一定有妈咪的原因，他们也不会多问。

    等到了那天，自然一切都清楚了。

    早餐过后，唐时言就先一步离开了别墅。

    钻石矿的事情，他还要回唐氏集团召开会议。

    所以两个孩子自然就由宋暖去送了。

    至于林佳儿，也是早餐过后，就被孟珏亲自过来接走了，接去了医院，要给眼睛做一个检测。

    早上九点半，宋暖把两个孩子送去幼儿园后来到公司，刚把电脑打开，包里的手机就响了起来。

    她拿出来看了一眼，是个本地的陌生号码，犹豫了一下，还是接听了，“喂，您好。”

    “请问是宋暖小姐吗？”电话里传来一个男声。

    宋暖点了下头，“我是，您哪位？”

    “我是送快递的，我这里有个快递，请您下来拿一下。”男人说道。

    宋暖疑惑不已，“我没有快递啊，你是不是送错了？”

    “快递上的名字就叫宋暖，不可能送错的。”

    宋暖更加迷茫了，“我能知道，是谁寄的吗？”

    “不知道，上面没有寄件人的信息。”男人回答。

    宋暖揉了揉太阳穴，“我知道了，你在哪儿，我让人下来拿。”

    “这个恐怕不行的。”男人有些为难的道：“快递上写着，让宋小姐您亲自签收。”

    什么东西需要她亲自签收？

    宋暖垂下了眼眸。

    陌生的快递，未知的寄件人，以及非要她去签收，这几个疑点加起来，怎么看都让她心有不安。

    想了想，宋暖站起来回道：“我知道了，我马上下来。”

    “好，我在停车场这边等你。”

    男人说完，已然挂了电话。

    宋暖放下手机，把江悦来叫了进来，“悦来，你陪我去拿个快递。”

    “怎么了，拿不动吗？”江悦来问。

    宋暖摇摇头，“不是，只是那个快递让我很不安。”

    紧接着，她就把那个快递的事说了出来。

    江悦来听完，都觉得不对劲，点了点头，“肯定有问题，走，我陪你去看看。”

    “嗯。”宋暖点点头。

    她就是这个意思。

    这个快递太奇怪了，她怕一个人去会有危险，还是让悦来陪着好了。

    相信多一个人，脱险的机率也大一些。

    两人离开公司，来到了停车场。

    宋暖担心先让江悦来躲在一旁看着自己，自己则联系刚刚那个快递员。

    “喂，我已经到停车场了，你在哪儿呢？”宋暖举着手机左右看了看，寻找快递员的身影。

    很快，一道清脆的脚步声从身后传来。

    宋暖连忙转过身，结果还不等她看清那人的长相，就看到那人朝她举起了一个喷瓶。

    宋暖只见一阵烟雾朝自己喷来，闻到一股说不出来的味道后，头就开始晕了，眼皮也渐渐变得沉重了起来。

    她知道，自己被暗算了。

    宋暖身子晃了晃，再也撑不住了，身体朝后倒去。

    迷晕她的男人立马上前一步，在宋暖倒地的前一刻，一个弯要将她抗在了肩上，朝着前面一辆黑色的车走去。

    不远处的江悦来看到这一幕，急得直接朝这边跑来，“喂，你要干什么，快放开暖暖！”

    男人停下脚步回头看了她一眼，冷冷一笑，然后对着空气打了个手势。

    江悦来还没懂那手势是什么意思，就听到一阵车声。

    她下意识的扭头一看，就看到一辆车朝着自己撞来。

    那一刻，她脸上血色全无，整个人吓得站在原地无法动弹。

