    几乎是瞬间，飞舟就被拍成了碎片。

    六个绿油油的身影，朝地面栽下。

    落地之后，六人顿时将地面砸出好几个大坑，掀起一阵冲天的灰尘。

    而看到这一幕，后面追击的几十个武帝顿时瞪大了眼镜。

    “这……”

    “这这这……”

    “那飞舟的速度，恐怕是仙级别的宝物，却被他们这样轻而易举的追上摧毁，那他们的实力……”

    “最起码也是仙级别的高手！”

    “这个城到底是什么城啊，怎么会有这么多这种层次的高手。”

    “是啊，这种高手不应该都在仙界吗，怎么都聚在这里！”

    后面跟来的这些武帝，大多数是撼天阙他们后来招来的工人，见到这一幕，同样是大吃了一惊。m.

    之前他们在大厅的时候，就觉得那厅里就已经是超级阵容了，可是比起眼前这临空而立的三百多位，那算的了什么啊！

    更让人细思极恐的是……

    这城里面除了这三百多位，会不会还隐藏着其他的高手？

    嘶！

    一想到此，众人忍不住牙根打颤。

    这一次，他们算是真正的开眼界了。

    “哎呀，打武帝可真不好打啊！”

    这时，那三百多位中，其中一个老者忍不住感叹道：“稍不留神多用一点力量，可能就将他们给弄死了。”

    “是啊，这力量可真不好控制啊！”一旁，一个系着围裙的大妈说道。

    “还好，还好没手滑，哈哈。”

    又一个男子笑道。

    “行啦行啦，赶紧散啦散啦，我那一箩筐还没卖出去呢。”另一个老头挥挥手说道。

    “说得对，赶紧散吧散吧，我家里的鸡也还没有喂呢，回家喂鸡了。”一个大妈嘀嘀咕咕的说着。

    众人纷纷点头，在天空中化作一道道流光，随后归位到了平江城中。

    平江城，再一次恢复了平静。

    熙熙攘攘的，叫卖声，吆喝声络绎不绝，好似刚才的事情从未发生过。

    而那几十名武帝在他们离开之后，也纷纷缓过神来，架起那六名绿衣人就朝酒楼里赶回。

    “先生，抓回来了。”

    “抓回来了先生。”

    众人纷纷喊道。

    “噢？”

    易枫眼眸一亮，大声吩咐道：“你们先把他们身上所有的好东西都给我搜出来，我上个厕所去去就回。”

    “是。”

    在易枫走后，几十个武帝顿时围向了那六名绿衣人，不到片刻的时间，就将他们身上的所有宝贝都搜了出来，也包括储物袋里面的好东西。

    见到这些好东西，在场不少人都流露出炙热的目光。

    因为这六个人实在是太肥了。

    各种帝品的宝物不说，还在其中发现了一两件仙级别的宝物。

    “这六个家伙，到底哪来这么多好东西？”

    “是啊，我堂堂九命武帝，这些好东西平时见都没有见到过。”

    “对，刚才出现的飞舟就已经很蹊跷了，估计他们的来头不小啊。”

    “来头不小又怎么样，难道还敢来平江城闹事不成？”

    “那倒是。”

    众人议论纷纷，等待着易枫。

    尽管他们对这些宝贝都很垂涎，但是却没有一个人打小心思。

    而上完厕所的易枫也终于赶回。

    “先生，这是从六人身上搜出的东西，还请先生定夺。”众人纷纷躬身说道。

    “好。”

    易枫连忙走过去，检查起这六人的物品，亦是想要看看有什么值钱的。

    众人则是在一旁安静的静静等待着。

    在众人的注视中，易枫随手拿起了一颗珠子，观摩了起来。

    “先生这个是……”

    见状，一名九命武帝想要介绍，这是曾经有过记载的帝品宝物无水珠，相传有了它，能够逢水破水，视水如无物。

    不过，一旁的撼天阙瞪了他一眼，沉声说道：“要你多嘴，先生能不知道么？”

    闻言，那九命武帝连忙闭嘴。

    而看完珠子的易枫，又拿起了一张看不懂的符纸，画的花里胡哨的，看了半天也没能看出来是啥。

    随后，他又将目光落到了一个木盒子之上，鼓捣了一阵，也没发现有什么作用。

    终于在一样一样的检查之后，易枫的脸色阴沉了下来，抬起脑袋问道：“搜这么半天，就搜出这么点垃圾玩意儿么？”

    易枫这一句话，顿时将在场的人集体问懵了。

    就这么点垃圾玩意儿？

    大佬，这可是十几件帝品宝物，以及两件仙级别的宝物啊！

    尽管不知道这六个人是怎么来的，但这些宝物每一样拿出去，都是可以引起轰动的存在，到了您的嘴里，却成为了垃圾玩意儿？

    眼界要不要这么高啊？

    其中一个砌墙的终于忍不住了，轻声说道：“先生，您是不是看走眼了，这可不是什么垃圾玩意啊？”

    “闭嘴。”

    “要你多什么嘴？”

    见状，在场众人纷纷将目光瞪向了那个人，传出了叱喝的声音。

    “行了。”

    易枫摆了摆手，并没有怪罪他。

    心中反而是叹了一口气。

    穷苦人终究是穷苦人啊，看什么都像是宝贝，可是这些垃圾玩意能有什么用？

    远没有几枚金币来的实用。

    “人啊，眼界终究还是要稍微放高一点，心有多高，天便有多高，尤其是男人，当有大抱负！”

    他明白，这些穷苦人的思想很难一下子掰正过来，但该说的，他还是要说一句。

    似乎是为了告诫他们不要将眼界放在无用的东西上，也似乎是为了告诉他们这些东西真的是没卵用的垃圾，易枫几脚踩了上去。

