    第1457章敢叫天地换颜色！   

    火焰与剑气似乎成为了这个世界的主颜色。

    

    神雀横空，神勇无敌，那上亿水灵族高手在其面前就跟瓷器娃娃一般，触之即死。

    

    龙帝看呆了，而后心潮澎湃。

    

    这便是人族最后一位皇的宝剑，有了它们，敢叫天地换颜色！   

    美妇发丝凌乱，各种神通秘术疯狂倾泻，与那神雀碰撞在一起。

    

    所产生的冲击波不知道让多少水灵族高手当场丧命。

    

    龙帝迅速的取出丹药吞服下去，加快速度恢复。

    

    这一战他本来都做好了赴死的准备，但结果却是如此出人意料。

    

    这上亿大军，在十三剑的疯狂绞杀之下，成片成片的倒下去。

    

    到了最后，只剩下美妇一个了。

    

    散发出滔天赤焱的神雀悬浮在美妇头上，一只利爪扣住了她的肩膀，让她的身体都开始融化。

    

    唳！   

    神雀张嘴喷出一枚剑种，以蛮横的方式打入其体内。

    

    美妇娇躯一震，面露痛苦之色。

    

    而十三剑恢复如初，一一收进天明剑匣内，耳边传来了小青的声音：“主人，我们这一次动用了本源，需要沉睡几百年才能恢复过来，以后要靠自己了。

    

    另外，那个女人已经被种下了剑奴之种，只需要念动口诀就可以控制她的生死，口诀是‘剑道独尊’。”

    

    龙帝内心复杂，连忙问道：“要怎么样才能让你们加快速度恢复？”

    

    “天剑池...”   

    话还没有说完，就没了动静。

    

    “天剑池么？”

    龙帝目光一闪：“我知道了，一定不会让你们沉睡几百年的！”

    

    他走到了美妇面前，谁能想到局势一下子就来了惊天大逆转？

    

    尽管受到了很严重的伤，但在实力上美妇还是要强过龙帝的。

    

    她强提力量，就要将龙帝击杀。

    

    “剑道独尊！”

    

    然而这四个字一说出去，美妇就发出一声极度痛苦的惨叫，整个身体倒了下去，蜷缩成一团，痛不欲生。

    

    在地上打滚了好一会儿，美妇的痛苦才缓解下来，浑身已经香汗淋漓，脸上也浮现出恐惧之色：“我难道是中了‘剑奴之种’？”

    

    “的确是。”

    龙帝俯瞰着美妇：“告诉我你的名字。”

    

    美妇在得知自己所中是何物之后，便已经心如死灰，闻言惨笑一声：“你杀了我吧，让我重归天地。”

    

    “那你的族人呢？”

    龙帝神色不变：“就不怕我闯进你族里，将所有族人全部屠戮一空，包括你们的‘水心母’也会被我得到，那么你之一族将彻底从这个世间消失，这也无所谓？”

    

    美妇脸色剧变：“有什么冲我来，不要对我的族群下手。”

    

    “你觉得可能吗？”

    龙帝态度强硬的道。

    

    实际上龙帝不过是在扯大旗罢了，现在他哪里还能再动用剑匣的力量？

    

    但美妇不知道啊，在见识到了天明剑匣的恐怖之后，心中早已经生不起半点抵抗之心。

    

    美妇咬着嘴唇：“那你想要怎么样？”

    

    不得不说，此时她看上去有些凄美，有些柔弱，让人忍不住生出一股要呵护的冲动。

    

    但龙帝却是心如钢铁：“带我去你族内，将水心母带着，跟我一起回到人族领地内。”

    

    水灵一族对他的作用不小，如果有机会拉拢过来，龙帝自然是不会错过。

    

    美妇却是苦涩道：“跟了你，那就是背叛帝夜主子，背叛天帝，下场绝对不会比被你灭族更好，有什么区别？

    你真的以为可以抵挡住他们吗？

    

    只是现在他们还空不出手，有更加重要的事情要处理。

    

    一旦那些真正强者空闲出来，一根手指头就能把人族灭无数次。”

    

    这一点龙帝是信的，但也不会因此就心生绝望，反而抓住了美妇的手按在自己额头上：“看看这是什么！”

    

    识海之内，薪火灯坐镇中央，散发出亘古不灭的光芒。

    

    美妇心神狂震，瞳孔剧烈收缩，想要说什么却被龙帝捂住了嘴：“不准说出来！”

    

    薪火灯关系重大，就是在外提及其名称恐怕都会引来无法预知的后果。

    

    美妇那高耸的上围不断起伏，以显示她此时心中的惊骇。

    

    “如何，是想要现在就被我灭族，还是跟着我去博一次，给你三个呼吸时间考虑，三、二...”   

    “水灵族族长水芝见过少主！”

    

    一还没有说出口，美妇就躬身一拜，做出了自己的选择。

    

    龙帝脸上露出笑意，还是把这个女人给唬住了。

    

    随即两人就直奔水灵族而去。

    

    来的时候花费了几天，那是因为水芝要等待大军。

    

    回去之时一身轻松，速度发挥到极致，那就不需要太久了。

    

    龙帝搂着水芝那柔软的腰肢，思绪滚滚，在思索着接下来的打算。

    

    而水芝这是面色有些坨红，感觉有些不自在。

    

    虽然自己已经存活了几万年，但也没有跟任何男子如此亲近过。

    

    龙帝身上那股炽烈的阳刚之气不断倾袭过来，像是要把她给融化了一样。

    

    她本就主水，对于龙帝这种阳刚男子没有什么抵抗力，此刻感觉双腿都有些发软。

    

    在思索中的龙帝却是没有察觉到水芝的异状。

    

    距离他出来已经过去了半天，另外三族估计已经兵临城下了吧？

    

    三个时辰后，两人来到了水灵族内。

    

    上次水萱曾经跟龙帝说过，水灵族内明面上有两位神境老祖，但还有一位寿元无多的老祖一直在闭死关。

    

    至于通神境的，一共有五百多位。

    

    这个族群数量也就是一亿多一些，这一次奉命出征已经是把所有的力量都带出去了。

    

    现在族中就几千人，外加一位太上长老，一位闭死关的老祖。

    

    龙帝被水芝掩盖了身形，其他水灵族人看不出来。

    

    一来到这里就直奔供奉水心母的地方。

    

    此处是族内最为严密的地方，要想进去只有一个方法，那就是以该族至宝水元珠与海神戟为钥匙，才能打开外头的禁制。

    

    这两样宝物都掌握在水芝手中，是以并没有花费什么功夫就顺利的进入其中。

    

    过程没有什么好说的，收走水心母后下一个目标便是另外两名神境了！   

    

    

