    第154章度时如年

    封景渊见来了救兵，他用他的狐狸爪挠着空姐的手心。

    空姐见赤狐可爱，便心疼的把赤狐带去了工作间。

    货舱的同事见空姐手上抱了只赤狐，纷纷凑上前伸手摸着赤狐的皮毛。

    “它的毛好软，摸起来好舒服。”

    “这难道就是传说中的沙狐吗？听说我们这班飞机上有个贵客，家里是做沙狐买卖的……”

    在空姐同事说到沙狐买卖时，封景渊用他的狐狸爪故意抓破了对方的手心。

    “呀，这只狐狸怎么还抓人，出血了，我不会得破伤风吧……”

    封景渊发现它在这里不太安全，他灵巧的从空姐手中溜到了地上。

    在大家还没有反应过来时，他逃回了刚才的行李舱。

    有了刚才的经验后，封景渊把它的狐狸之身，躲在了舱门旁边的应急盒子里。

    中间碰上两次强对流天气，封景渊活了几千岁，从没有这般抽憋屈过。

    帝都飞沙城，需要四个小时的航程。

    这四个小时，对封景渊来说度时如年。

    因封景渊的分身人形不稳，每次他显人形都有时间限制。

    为了落地后能以人形出现，封景渊变身的赤狐闭着眼打起盹来。

    “DM258帝都飞沙城的航班发即将抵达沙城，沙城地面温度为三十五摄氏度。”

    “沙城日光强烈，请旅客朋友们在落地后，做好防晒保护。”

    封景渊活了几千年，还没在35摄氏度的地方生活过。

    飞机刚落地，封景渊就感受到了地面的闷热。

    狐狸一族对生活的地方很是讲究，他们喜阴不喜热，喜温不喜冷。

    太热太冷，对他们狐狸一族来说都很难受。

    为了混出机场，封景渊化身的赤狐只得躲在行李里，跟着传送带去航站楼。

    封景渊庆幸他的分身，这些年学了不少的现代生活知识。

    让他足以应付一会儿机场里，会遇到的麻烦。

    在行李的传送带转至国内到达厅时，封景渊找准了机会便从传送带溜了出去。

    取行李的人很多，大家的注意力都在各自的行李箱上，并没有注意到从传送带上跳下来的赤狐。

    封景渊暗自松了口气，他跟着一个男人进了洗手间。

    见男人的身形跟他差不多，封景渊上前咬了口男子的后腿。

    男人应声倒在了地上，封景渊把洗手间的门做了反锁。

    他用最快的速度，扒下了男人身上的衣服，穿在了自己身上。

    封景渊又搜了搜男人身上的证件，他把证件一并给收到了自己手上。

    在换上眼前男人的衣服后，封景渊理了理头发。

    打了个响指，把男人瞬移到了他的密闭空间。

    “席先生，你好，欢迎你回到沙城。”

    封景渊为了避人耳目，他用幻术把自己的脸，变成了地上男人的脸。

    席先生？封景渊想起之前在货舱上，空姐好像提起过席先生，做沙狐买卖的人。

    封景渊向来人点了点头，他刚才光是把男人的证件收起来，忘记看男人的名字了。

    “谢谢！”

    因不知道眼前接机人的身份，封景渊只得客气的向对方道着谢。

    怕多说多错，坐上对方的车后，一路上封景渊装高冷，全程冷漠没跟对方说半句话。

    (本章完)

