    一个小时后。

    重症监护病房门外。

    杨天问医生道：“情况如何了？”

    医生似乎把杨天当成了厂长的亲人，安慰似地拍了拍他的肩膀，道：“不用担心，已经没有生命危险了。

    只是，被折断的双臂，撕裂得过于严重，修复的可能性实在是不大了。”

    杨天听到这话，心情也颇为沉重。

    这位老人已经如此年迈，在那种危及生命的情况下，却还是想着保护城里的无辜居民，而没有先顾及自己的生命，实在是令人钦佩。

    说是英雄也不为过。

    但是，正如这医生所说，安格斯在撕断其手臂的时候，手段过于狠辣残忍，将其手臂破坏得相当严重，几乎没有修复的可能性了。

    这样舍己为人的英雄，落得这样的结局，实在令人难以接受。

    杨天想了想，掏出钱包，从里面拿出一张银行卡。

    这样的卡，他的钱包里有五六张。

    这些卡的信息都是假的，是黑户，但每张卡里都存了两百万欧元。

    这是他以前当杀手时养成的习惯，每次出远门，总会准备这么些卡，以备不时之需。

    而现在，显然派上了用场。

    他看向医生，问道：“能否借支笔？”

    医生微微一怔，从口袋里掏出一支圆珠笔，递给了他。

    杨天拿起笔，在卡上写上密码，然后交给了医生，道：“所有的医药费，都从这张卡里扣，这个号码就是密码。

    等这位病人痊愈、出院，请你把这张卡交给他，告诉他，这是对他英雄事迹的奖励。”

    然后，杨天看着医生的眼睛，拍了拍医生的肩膀，道：“从你的眼神和举止中，我看得出你是一个正直的人，希望你能按照我说的做。”

    医生都懵了。

    完全搞不懂这个年轻人为什么会突然来这么一番话。

    他愣了好几秒，才开口道：“诶……你……你这是……什么意思？

    你不是病人的亲属？”

    杨天摇了摇头，然后，忽然抬手一指，指向医生背后的方向：“诶，你看那！”

    医生微微一惊，下意识地回头一看……背后的走廊里，空空如也，啥也没有啊。

    他再回过头来，想问问杨天到底是怎么回事。

    可这一回头来，他却傻眼了。

    人呢？

    怎么……不见了？

    ……当杨天回到宾馆的房间的时候，Lilis已经来了。

    杨天用房卡刷开房门，发现Lilis和秋山睦月正坐在床边聊天。

    Lilis和秋山睦月见杨天回来了，立马都看向了他。

    “你回来了？

    怎么样了？”

    Lilis问道。

    杨天微笑道：“应该算是……解决了。”

    “全部解决了？”

    Lilis道。

    “应该是吧，”杨天道，“豺族的部队被我全灭了，他们的族长、长老也在其中。

    强者的数量，和之前得到的信息以及预测，都颇为一致。

    不出意外的话，那些应该就是豺族的全部力量了。”

    Lilis听完，一阵欣喜，又有些唏嘘，道：“这群可恶的豺狼，迫害人类和血族成百上千年，害人无数。

    这下，终于是被清理掉了么？

    真是够大快人心的。”

    杨天点了点头，道：“是的。

    不过，为了保险，接下来估计要再在繁樱国待个半周吧，看还有没有其他豺族的动静。

    如果没有，就可以确定豺族已经清扫得差不多了，咱们也可以离开繁樱国、回华夏去了。”

    Lilis点了点头，道：“也好，这繁樱国的菜，我也吃得差不多了。

    还是华夏的菜更好吃。”

    杨天笑了，揉了揉她的小脑袋，“就你会吃。”

    而秋山睦月则是微微一惊，看着杨天道：“你们……要离开繁樱了吗？”

    杨天看向秋山睦月，道：“是啊。”

    “呃……”秋山睦月似乎有些忧伤。

    “怎么了？

    你，不也要一起走？”

    杨天道。

    秋山睦月微微一惊，怯怯地看着杨天，道：“我……我真得可以吗？”

    她一边说着，一边试探性地看了看Lilis，一副卑微小妾的样子，仿佛在问正妻的意见。

    杨天见状都忍不住笑了，走过去，抱了抱秋山睦月，道：“当然可以。

    别想太多了，只要你想，就可以去。

    我还等着看你和菲儿合作呢。”

    秋山睦月怔了怔，随后也放下心来，笑了起来：“好！”

    ……和秋山睦月、Lilis闲扯了一会儿之后，杨天又来到了神宫司薰的房间。

    毕竟这位巫女小姐对于清理豺族也可谓是相当上心了，现在解决了豺族问题，自然也得赶紧告诉她。

    不过，他来到门口，刚敲门第一下，门立马就开了。

    神宫司薰站在门内，看着杨天，道：“豺族……解决了？”

    “你的神明大人告诉你了？”

    杨天微笑着调侃道。

    “没有，我猜的，”小巫女摇了摇头，道，“因为你回来之后，先回自己房间，和那两个女孩聊了好一会儿，才来找我，就说明已经没什么急事了，那唯一的可能就是豺族已经被你清理干净了。”

    “搞了半天，你又在偷偷监视我？

    这次技术比之前高超了哦，我都没注意到你的灵识，”杨天笑道。

    “不是偷窥，是听，这么明显的脚步声，很自然地就能听到啊，哪里需要用灵识，”小巫女嘟了嘟嘴，道。

    “既然都在听了，那为什么不直接开门出来，去我的房间找我呢？”

    杨天笑道。

    “不要，”巫女摇了摇头，道，“她们都是你的女人，我又不是。”

    “这是什么逻辑，”杨天苦笑了一下，“不是我的女人，就不能来找我说话了呗。”

    “呃……总之，就不要，”巫女抿了抿嘴，道，“反正……现在豺族已经解决了，我的使命也差不多完成了。

    如果你没有什么事找我的话，我……我可能很快就离开了。”

    “那，我能有什么事找你呢？”

    杨天问道。

    巫女愣了愣，“我怎么知道，你自己想啊！想不到的话……那我就走了。”

    “你要去哪呢？”

    杨天道。

    巫女想了想，道：“回到最开始的神社吧，虽然那里已经被破坏了，但慢慢修复回来就好。”

    

