

　　陈默正学习的开心时候，三辆汽车都停了下来，主要是前面的引导汽车停下了，那个引导和司机两人都下了车，走到了陈默他坐在的汽车旁边。
　　引导见到南宫雪后，就叽里咕噜的说了几句话，南宫雪表示没有问题，然后让人全部下车，并且回头和陈默解释了一下。
　　“他们现在要查看一下，包括汽车和我们身上，都要看看！主要是将手机和武器全部都交出去！这些东西不容许自己拿着，等玉石交易完成后，自然会还给咱们！”南宫雪说道。
　　陈默听到以后，也就点点头，没有说什么，不过手依然放在背包中，将里面的手机直接收到了乾坤珠内！
　　呵呵！想要将陈默携带的一些东西收走，恐怕谁也没有那个能力，除非有人是修士，并且还知道陈默有乾坤珠才行。
　　两个人倒也安分，对于保镖和陈默，都是亲自下手搜索！将搜索出来的东西，全部用一个小箱子装好。
　　保镖身上的东西，倒也让陈默惊讶了一下，没有想到跟着陈默过来的几个保镖，身上都装着手枪，还真的厉害啊！国内对于枪支的管理尤其严格，没有想到就算是这样，这些人依然还是佩戴者枪支，还真的有办法。
　　陈默扫了一眼，之后就没有再说了。按照南宫世家的能力，给南宫雪的保镖佩上手枪，倒也不算什么。
　　对于陈默背着的背包，这两个人直接说了一句之后，将其拿过去！
　　陈默仅仅听懂一个词语，就是我的意思，其他依然懵的！
　　南宫雪对陈默解释道：“去他们哪里，不容许背背包，这个背包要被他们留下来！这都是常列，上次也是一样！”
　　陈默听到以后，也就点点头，心中有了一个决定。对于这个查费武装，要是没有惹到自己就还罢了，一旦惹到自己后，他绝对让这个叫查费的知道，花儿为什么这么红！
　　他们对于南宫雪，倒是比价客气，由于是主要交易的人，还是查费的客人，所以就拿出一个手持探测器，给南宫雪检查了一番！
　　两人再次用探测器，将陈默等五个男人都一一检查了一下，并且对汽车也是全部检查了一番，这才转身说了一句：“好了！”
　　这句话，陈默倒是听懂了，因为这句简单，正好也在他刚刚学习过的范围内！
　　一个引导拿出从他们的吉普车里拿出一个大袋子，将所有的物品都放进去后，背着这个物品转身离开，陈默看到这个人是上了路边的一辆摩托车上。
　　另外一个向导，也是和南宫雪交流的那个人，对南宫雪挥挥手，说了一句话以后，转身上车。
　　“我们也上车吧！检查完了，他在前面带路！”南宫雪说道。
　　等几个人坐好以后，再次启程。陈默对南宫雪说道：“这个查费倒也小心谨慎，没有想到这么仔细！”
　　“是啊！上次我还害怕了很久，要不是有熟人陪着，并且也解释清楚，我都想打道回府了！”南宫雪自从陈默答应给他挑选一块毛料后，态度上倒也好了许多，不像是在来的路上，一路的长~白~山！
　　“拿走我们东西的那个人，不去了么？”陈默问道。
　　“他不去了，只是将东西带到附近，等回来的时候，自然会找上门来，将东西归还！”南宫雪说道。
　　陈默也就点点头，反正他的背包中没有什么东西，也就一点水和吃的而已。
　　“要是不这样小心，查费也不可能存在这么长时间，早就别甸国政府军和其他武装势力，给灭掉了！”南宫雪说道。
　　三辆车组成的车队，依然朝前面走着！不过也越来越没有人烟，目标也是甸国边境线，这里要比甸国中心位置的一些城市，要荒凉的多。
　　车内，南宫雪和陈默倒是聊了一会，但是由于陈默的话并不是很多，而南宫雪也是个清冷的性子，就算是想要和陈默聊天增加些感情，好让他在此事结束以后，能够去一趟仰光，然后给自己挑选一些好点的玉石毛料。
　　但是性格决定了方式，所以两人在汽车后座上也没有说多少话，就沉默了下来！
　　陈默看着南宫雪微微闭上的双眼，就拿出了甸国语言学习的书籍，然后看了起来！他感觉在甸国，如果不懂这里的语言，还真的是不方便！
　　由于他自己神识的开发，也就意味着他要比以前聪明的多，因此，在看了几个小时的书籍，并且跟着下载的语音教学，一步步的学习认知，已经可以简单的说些甸国话语了！
　　对于这种学习速度，陈默心中也是非常的兴奋的。但是这种事情还真的不能说出去，只能自己享受了！
　　车队走了一夜之后，在天色微明的时候，停了下来。这个时候陈默的甸国话已经差不多能够开口说了，而且低于大部分的词语也比较熟悉了！
　　但是，等向导过来敲车窗玻璃以后，并且说了几句话以后，陈默依然有点吐槽，听向导说话，只能听懂个几成，主要是向导说话比较快，而且还带着浓重的口音。
　　“他叫我们下车！”身边的南宫雪睁开了双眼，可能是一夜在车里度过，并没有休息好，所以眼睛中有些血丝！
　　“好！”陈默也就没有多说什么，既然现在还没有抵达目的地，所以向导说什么就是什么！
　　下车后，几个人站在路边，向导示意大家站在这里等等。
　　“咱们在这里等什么？”陈默对南宫雪问道。
　　“等接我们的人！”南宫雪说道。
　　“接我们的人？”
　　“是的！向导不过是将我们带到外围地带，剩下的路途，我们要换向导，还有车辆！”南宫雪说道。
　　“什么？我们还要换车辆？”陈默郁闷了，没有想到就是过去弄点东西，却弄得这么麻烦，真的想将这个叫查费的家伙，给剁吧剁吧喂狗算了，这么怕死！
　　“这也是没有办法的事情，主要还是因为查费比较小心，再说了小心无大错！”南宫雪倒也能理解，上次过来的时候，倒是担惊受怕了一路，这次倒也算好，心中比较平静了！
　　不知道是因为陈默在身边，还是因为有保镖！不过绝对是因为保镖，绝对不是因为陈默！
　　虽然，上次过来的时候，带了十几个保镖，不过这次来的保镖不是上次的人，他们更加的值得信任！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

