    在所有人概念里，禁忌裁判所是一种很诡异且神秘的存在，对方似乎总能预知到超凡者的死亡，然后上门进行收容。

    他们能大致判断将要死亡的超凡者级别，以及方位，不过，他们也不知道将要死亡的是谁。

    每次当他们出现时，人们就知道有超凡者要死了。

    这些人披着苦行僧般的黑色麻布披风，像是一群食腐的乌鸦。

    通常，禁忌裁判所会将超凡者死亡事件定为1、2、3级。

    C级、D级、E级、F级超凡者死亡，统一为3级事件，属于低优先级事件，可以等等再处理。

    B级、A级超凡者死亡，统一为2级事件，属于高优先级事件，这两个级别的超凡者死亡，如果处理不及时就会形成禁忌之地，所以要立刻处理。

    S级超凡者死亡对应1级事件，是禁忌裁判所成员不论在何时何地，哪怕需要牺牲一切也要赶到现场。

    所以，李长青觉得今晚禁忌裁判所来的太快了，如果只是影子候选者之间的战斗，那群预知死亡的乌鸦不该来得这么快！

    除非，对方已经预见到今晚还会有更高级别的超凡者身死。

    李长青看向窗外，车辆已经驶入第四区的低建筑物区域，这里是第四区最著名的红灯区，路边的舞女在橱窗里搔首弄姿着，还有舞男混杂在其中，多元化的满足客户所有需求。。

    李长青看了一眼自己手里的液晶板，那上面的画面一直处在刷新状态，信号极弱。

    在18号城市里，不应该有WIFI覆盖信号这么弱的地方。

    她默默的看着这座城市里的景色，忽然叹了口气：“不知道现在停车还来不来得及。”

    老九愣了一下：“怎么了老板？”

    话音刚落，车队最前方的车辆骤然停止，以至于后方的车辆也必须踩下刹车。

    车队刹的太突然了，最前方的车里也没人预警。

    轰然几声，前方车队接连碰撞在一起，相继追尾。

    “老板坐稳！”

    就在此时，开车的小鹰忽然咬牙转动方向盘。

    李长青所坐的车辆在千钧一发之际，竟以极限的车距甩尾出去，整辆车犹如在冰面旋转似的，从正在相互碰撞的车队中脱离而出！

    正是这关键的车技，才让防弹车避免被卡死在相撞的车队之中。

    不然的话，他们车子被卡在那里就彻底失去了机动能力，就像是被泥沼困住的猎物。

    老九见小鹰的车技便是眼睛一亮：“可以啊小鹰。”

    小鹰并未答话，他紧紧的抿着嘴唇，眼睛时而看向后视镜，时而看向前方道路。

    当车身旋转时，某一刻他重重将油门踩下。

    只见车子的四条轮胎在地面快速摩擦着，翻滚起巨大的白色烟尘。

    刺耳的轮胎抓地声响起，小鹰硬生生用车子的扭力将正在偏转的车身稳住，下一刻，防弹车犹如迸发的火箭一般，朝他们来时的路行驶出去。

    他知道，这一定是敌人设好的埋伏地点，若是车子停在这里就全完了！

    不要管车队里的其他车辆，也不要管什么特勤组的其他人是死是活！

    他现在的任务，就是将李长青带出去！

    当防弹车开始逃亡，道路两旁竟是同时驶出五六辆越野车，紧随其后。

    小鹰问道：“老板，咱们现在去哪？”

    李长青摇摇头：“对方准备的很充分，恐怕我们哪也去不了。”

    “啊？”小鹰愣了一下，他打了一把方向盘，想要将车子驶上主路。

    “不过这次也是多亏你了，”李长青笑道：“刚刚那个地方一定有很多携带热武器的杀手埋伏，现在就不一定了。”

    小鹰看向前方，果然如李长青所料，他们迎面也有越野车轰鸣着越来越近，像是不要命似的冲撞上来。

    狭窄的双车道，避无可避。

    “天窗打开，”李长青冷静道。

    老九急了：“老板，您就待在车里，这车是防弹的。”

    李长青笑了笑：“敢在这里埋伏我的人，自然也知道我的车是防弹的，开窗吧，李氏情报机构的新晋话事人，怎么能像胆小鬼一样当缩头乌龟？你忘了吗，他们有的是对方防弹车的方法，不要憋屈的死在车里。”

    老九愣住了。

    他保护李长青已经很多年了，就像是李长青身边兢兢业业的老奴和老管家。

    从这位老板上大学期间，到如今执掌一方权柄。

    老九很清楚，李长青只有面临绝境才会表现出这副模样，那是身为财团成员的骄傲，不能窝窝囊囊的死去。

    又是绝境。

    “开窗，”李长青冷声道。

    老九无奈的按下开窗键，防弹车车顶的天窗，缓缓打开了。

    轰然一声，防弹车与迎来的越野车碰撞在一起。

    可就在这一瞬间，李长青竟是从天窗中一跃而出，凌厉的落在了后方还未撞上来的越野车引擎盖上。

    那一坠似有千斤，越野车受到这一坠之力后，车头瞬间下陷，连轮胎都纷纷爆裂。

    在巨大的惯性下，车尾开始翘起，整辆车都仿佛要在空中翻滚起来似的。

    李长青动作未停，她只是轻轻屈膝便又跃上了另一辆越野车的引擎盖故技重施，仅仅五六秒钟，五辆迎面而来的越野车，除了那辆与防弹车相撞的，其余均翻滚不止，车里的人也在这恐怖的翻滚中昏迷过去。

    小鹰惊呆了，他这是第一次亲眼看到这种级别的超凡者出手，那种磅礴又颠覆常识的力量令人心悸！

    平日里冷静理智的李长青，这时宛如一具人形武器。

    女人站在长街上，看向南与北。

    没有追来的车辆与密集的杀手，只有八人在缓缓走来。

    八个人像是处在某种默契的节奏上，连走路的步伐都几乎一模一样。

    只有8人。

    不多。

    但她明白，来的人数越少，反而越危险。

    “你们好像准备的很充分？”李长青笑着问道。

    八人中，一名中年人笑道：“长青老板隐藏的很好，我们也是最近才知道，您也是一位高手。不过，不管您是不是高手，我们都要认真对待，这样才匹配您的身份。”

    李长青点点头：“说话这么客气，应该是神代家族的人了，一股腐臭的气息。不过，选的地方不错啊。”

    李长青由衷的称赞道。

    她是有经验的，所以刚刚在车上稍微判断了一下地形，就明白今晚禁忌裁判所预知死亡的对象可能就是自己。

    这整片区域道路狭窄，就算081卫戍旅赶来救援，机动部队也很难体现优势，更何况此时李云寿已经将081卫戍旅全都调去守护半山庄园了。

    所以对方很清楚，这个时候半山庄园才是李氏最在意的地方，要杀李长青，最好的机会就是今晚。

    “神代桐吾呢？”李长青好奇道：“我的人曾经弄瞎了他的一只眼睛，他这么恨我，应该自己来见证我的死亡才对，还不出来吗？”

    “长青老板说笑了，”一个三十岁上下的青年，站在某片建筑的阴影里笑道：“被长青老板弄瞎了眼睛，是我技不如人，没什么好恨的。正相反，我对长青老板十分仰慕。”

    神代桐吾的一只眼睛空洞如墨，他没有给自己换上机械眼，就是要每次照镜子的时候都提醒自己，后半生的目标是什么。

    这时，李长青见正主出现，竟是突然抬起手来，像是某种暗号。

    但是，除了那八个人的脚步声以外，长街上再无其他声音。

    “原来如此，”李长青点点头：“确实是出了几只内鬼。”

    说着，她也闪身进入了建筑物的阴影中，以最大的可能来躲避狙击手的视角。

    神代桐吾依旧站在阴影里：“长青老板做事向来留后手，我们是知道的，如果没有点底牌，自然不敢在今晚杀你，毕竟我当初那只眼睛就是这样丢掉的。”

    “所以，有内鬼将我埋伏在附近的狙击手点位，全都卖给你们了，”李长青说道：“这位内鬼不是我身边的人，因为老九也不知道我今晚出来之前，还带了其他人。而且，他也没有权限知道特勤组的行动计划，六名狙击手，就这么没了实在有点可惜。”

    神代桐吾笑道：“081卫戍旅动不了，那么使用狙击手就是长青老板最好的选择，反正半山庄园那边不需要狙击手。”

    李长青继续说道：“不过，除了暴露狙击手位置的人，我的车队里也还有其他内鬼……对吗，王丙戌？”

    她看向长街的尽头。

    那里有一位中年人默默的躲着，直到李长青点出他的名字，这才缓缓走出来：“对不起，老板。”

    此时此刻，老九和小鹰已经跟着下车，守护在李长青的前后。

    纵使他们知道附近可能有狙击手，也丝毫没有退缩。

    老九看着远处的王丙戌破口大骂：“你他娘的，老板对你那么好，当年你母亲还是她救的，现在竟然背叛她？”

    王丙戌反问：“你为她挡了九枪，不还是她身边的一条老狗？”

    老九冷笑：“那你过来试试，看你们要花多大的代价杀掉我们三个。”

    李长青没有再理会王丙戌，而是看向面前正在哆嗦的小鹰：“连你都能舍生忘死的保护我，这倒是让我有些意外。”

    小鹰颤抖着：“啊……啊？”

    他不过是个刚刚注射第二针的E级基因战士而已，哪想到竟然会面对这种危局。

    但他不站出来不行啊，毕竟老九都把气氛烘到这了。

    李长青对神代桐吾笑道：“我来的路上发现自己通讯器材全都被切断连接，还在想是哪位黑客高手所为？后来才想明白，这种事情哪里需要黑客啊，在我车队里安装一个屏蔽器就够了。一开始我还想不明白，待到车队第一辆车渐渐提速后，又突然故意急刹，导致后方车辆接连碰撞，我才想清楚原来是内鬼就在我自己车队的第一辆车里，而王丙戌就在那辆撤离。”

    神代桐吾击掌笑道：“往往最朴实无华的手段，才最有效。”

    “你既然抢了狙击点位，怎么不开枪？”李长青平静问道：“我已经感觉到有狙击枪在瞄准我了，是没有把握吗。”

    “能够远隔600米感受到有人瞄准自己，长青老板果然比想象中的级别更高一些，”神代桐吾始终站在阴影里，一步都未向前走过：“只是我很好奇，您是从哪里得到的修行传承呢，据我所知您可不是觉醒者。”

    李长青好奇道：“你们真的有把握杀死我？”

    神代桐吾笑道：“如果没有这六名狙击手，还真的没把握。”

    这世上的超凡者只有三种，修行者、觉醒者、基因战士。

    基因战士到不了A级，他们只是在自己的基因上做加法，将某些基因片段写入进去，基因战士甚至不会产生禁忌之地。

    觉醒者的话，不该像李长青这样攻击手段如此纯粹，因为大部分觉醒者的能力五花八门，有些未必适合战斗，并不是所有人都像李东泽那样拥有着爆裂的杀伤能力。

    只有修行者，才会有成体系的攻击手段。

    正如秧秧所说，觉醒者有可能是辅助或者打野，甚至是野怪，而修行者则天生就是核心，他们为战斗而生。

    但是，据神代家族的调查资料里，从未显示过李长青曾拜师学艺，今年之前，大家甚至只当她是一个手无缚鸡之力的弱女子。

    直到她一掌打死了鹿岛家的一位高手，还从十多楼的高度一跃而下毫发无伤。

    这是一件很奇怪的事情，这么一位高手横空出世，却没人知道她师从何处。

    可正统修行组织，也就那么几个啊！

    ……

    ……

    此时此刻，远方的一栋大厦顶端，一个身披黑色亚麻布披风的女人，正站在18号城市的夜风中。

    高空的风呼啸着，将她身上的披风抖动起来。

    女人相隔三千多米，静静的注视着那条长街，神色平静。

    仿佛三千米的距离，根本无法阻挡她的视线。

    她的肩膀上，还伫立着一只六眼乌鸦。

    咔哒一声，她身后天台的通道门被人拧开，李东泽缓缓走到她身边：“三月，你来了。”

    “今晚会有A级死亡，”三月言简意赅的回答。

    意思很简单，A级值得她跑一趟。

    女人脸颊瘦削，留着一条马尾辫，脸上没有任何妆容，虽然很朴素却又一种独特的魅力。

    李东泽看向长街，平静说道：“李长青的狙击手都被人杀掉了，就算她已经悄然晋升A级，也只能束手束脚。如你所说，她今晚确实大概率会死。李氏内部权力交替，内鬼终于忍不住跳出来了。”

    三月与李东泽两人，看起来一个比一个冷漠，仿佛世界发生什么与他们俩没有太大关系似的，他们只是两个夜色里的旁观者。

    三月想了想说道：“六名狙击手，加上八名基因战士，神代与鹿岛联手花了天大的代价，这是死局。”

    李东泽说道：“虽然是死局，但我觉得死的人未必是李长青。”

    三月看了他一眼：“我也没说死的是她。”

    李东泽笑了下：“那我们还挺默契的。我先走了，结果已经注定，今晚辛苦各位了，不要让18号城市变成禁忌之地，我虽然很想离开，但内心里还是挺喜欢这里的。”

    三月突然说道：“那你如果某天可能会死的话，麻烦提前通知我一下，收容A级是很麻烦的，我需要提前准备。”

    李东泽笑了笑：“好的。”

    然而就在李东泽走向天台中央的通道时，他竟是突然愣了一下，豁然转身看向某片夜色。

    ……

    ……

    长街里。

    神代桐吾笑道：“算了，不打哑谜了，家族事大，接下来我们要做的事情如果有长青老板从中作梗，恐怕会非常棘手，所以只有请您死去了。”

    说着，他也如刚刚李长青那般，抬起了自己的拳头。

    长街的南与北，八名基因战士缓缓向中间包夹过去。

    那八人脚步整齐划一，默契无双。

    他们从注射基因药剂后被选拔出来的那一刻起，所接受的一切训练，都是为了联手越级诛杀A级高手。

    这八名基因战士，犹如一个整体。

    刹那间，八人暴起如雷霆，联手向李长青扑去。

    短短一瞬间，老九仿佛自杀似的冲了出去，拼命想要打破这八人之间的某种节奏和平衡。

    可是，当他迎向北方四人时，一拳一脚都像是击打在棉花里，那四人将他围作一团，身体犹如木偶似的可以随意扭曲躲避，任由老九如何奋力，都无法将他们的节奏破坏掉。

    想要杀A级，光有破坏力是不够的，因为这世间很少有人能和A级高手比破坏力。

    所以八人想要联手诛杀A级，那么他们最需要做的就是保存性命，用以柔克刚的方式，不断消磨A级高手的战斗力，一点一点的将战斗意志蚕食。

    老九只感觉，自己浑身上下都陷入了一块海绵里，根本无法发力，怎么出手都觉得不自在。

    仅仅在双方接触的十秒之内，老九身上便挨了三拳四脚，如破布袋一般倒飞了回来。

    李长青动了，她必须接下那四人后续的追杀，不然老九命就没了。

    老九心中有愧，自己的职责是保护别人，最终却反倒要别人来保护自己。

    而且，李长青为了救他，还将自己暴露在建筑的阴影之外、狙击手的视野之下！

    “老板小心狙击手！”老九吼道。

    吼完，他嘴里又喷出一口鲜血来。

    狙击子弹应声而至，暗处六名狙击手，有三人同时射击，只不过全都落空。

    其中一枚，擦着李长青的肩膀而过，将她皮夹克的袖子打出了一道焦痕。

    李长青心中叹息，她只能凭借自己高速移动的身形，尽量躲避狙击手的弹道了。

    没有别的办法。

    但问题是，那八人联手的技巧，就像是石磨一样，要把她卷进磨盘里动弹不得。

    八人处在八个角度，不论她想要攻击其中任何一个人，都有人会从相反的方向出手，逼迫她放弃进攻、保护自身要害。

    只有站在这八人之间，才能切身感受到这八名基因战士的组合技有多么恶心。

    超凡者攻高防低，饶是李长青受上几下要害攻击，也一样扛不住。

    这八人心有死志，只要李长青敢拼死换命，那么他们死掉三四个人的同时，也一定能把她留在这里。

    就像是你身上咬了一只寄生虫，可你还偏偏没法将它硬生生撕扯下来，因为那样会让它的口器留在皮肤之下。

    伤口的疼痛不重要，但那留在皮肤下的口器会让你感染、生病，最终死亡。

    不对，李长青此刻分明感受到，这八名基因战士里分明还藏着一名A级修行者！

    这才是对方最大的杀手锏！

    八人虽然默契，但这古怪的战阵也要有阵眼才行，不然这战阵怎么会如此坚韧、锋利、致命！

    对方就藏在这八人之中，等着李长青准备鱼死网破的时候迸发致命一击。

    此时，李长青身上还穿着朋克范儿十足的皮夹克，还戴着短短的假发。

    那是为了让庆尘带自己偷偷溜出去玩时换的装束，现在想来，这衣服还没派上用场就被狙击枪打破了一个洞，以后也没法穿了。

    也不知道那少年现在干嘛呢？

    如果对方知道自己这位新朋友要死了，会不会有一点点难过？

    刹那间，神代家族的八名基因战士突然合力，瞬间缩小了围猎李长青的圈子，让她难以腾挪。

    如果狙击手要杀李长青，现在就是最好的时机。

    可是，预想中的画面没有出现。

    也没有枪声响起。

    只有远处600米的新蕾大厦上，一面玻璃突然破碎了。

    轰鸣声也随之滚荡而来。

    狙击手！

    但不是神代的狙击手！

    刚刚那玻璃破碎处，赫然便是李长青早些设置的狙击点，也是神代桐吾的狙击手，取而代之的地方！

    所有人都愣住了。

    谁也没想到，春蕾大厦的对面还有其他狙击手！

    李氏内鬼也从未提及！

    没等大家反应过来，李长青身边的一位B级基因战士身上，骤然爆开血雾。

    玻璃的碎片坠落，从高空中穿过五彩斑斓的霓虹。

    长街上，基因战士爆开的血雾。

    众人惊愕的眼神。

    一切都是那么的戏剧性。

    这一枪，瞬间打破了八人联手的平衡！

    神代桐吾站在阴影里皱眉回头，他看向身后，狙击手在那里！

    在春蕾大厦对面，距离这里最近的制高点，已经是2000米开外的金茂大厦了。

    只有那里的楼顶高度与角度，才足够俯瞰这里的一切。

    此时，金茂大厦、长街战场、春蕾大厦，三点一线，而长街战场就在双方的狙击手之间。

    可是，如果狙击手是在金茂大厦上面的话。

    那就意味着，对方刚刚那狙杀春蕾大厦杀手的一枪……狙击子弹需要横跨2600米的距离，从长街之上穿过，又飞去春蕾大厦！

    谁能做到这一点？神代桐吾一时间也想不到答案！

    ……

    六千字章节，今日更新11000字，还李东泽老板一章，欠的久了，多一千算是利息。

    求月票。

