    初筝将晋宁放在床上，拆了干净的毛巾给他擦身体。

    毛巾不是酒店的那种，不知道她什么时候让人送来的。

    在晋宁出神的时候，搭在腿上的浴巾被拿开。

    晋宁猛地回神，拽住浴巾一角，挡住在身前。

    “初筝姑娘！”他咬字有点重。

    初筝用力一拽，浴巾从他手里脱落，晋宁无法，只能拿手挡住。

    初筝瞧都没瞧他，转身去拿了衣服过来，十分平静的给他穿衣服。

    晋宁：“……”

    这架势，怎么反而是自己显得矫情了呢？！

    初筝蹲下身子给他扣衬衣，神情一如既往的认真又严肃，好像她面对的不是一个没有穿衣服的男人，只是一个模特。

    “你心跳有点快。”

    初筝扣完最后一颗，突然抬头，望着他。

    晋宁感觉脸颊滚烫，他不知道自己此时什么样子，但绝对已经失去往日的风度。

    他声音微微干涩：“你听见了？”

    初筝自信：“嗯，我听力比较好。”

    晋宁张了张唇，忽然不知道该说什么。

    能说会道的晋家大少爷，在这个女孩面前，所有言语似乎都变得苍白起来。

    “心跳过快对身体不好。”

    “？？？”你就跟我说这个？

    显然初筝要说的就是这个。

    她说完便起身，拿了裤子。

    私密的贴身之物拿在她手里，她也像是拿一件外套，眸子里没有任何杂念。

    初筝给他穿裤子，将衬衣压进里面，扣好皮带，动作不紧不慢。

    暖黄的光打在她脸上，描绘出一层浅淡的光影，眉宇间的冷淡，也显得格外好看。

    她靠得越紧，晋宁心跳就越快。

    房间里似乎都开始有暧昧蔓延。

    初筝撑着他两侧：“你生病了？”

    “……没有。”晋宁撇开头，努力压下过速的心跳：“我很好，我有点饿，能去吃东西吗？”

    “嗯。”

    初筝起身，将他换下来的衣服，直接拿出去扔掉。

    晋宁：“……”

    那一套衣服价值不菲呢。

    她还真是……霸道啊。

    不过是沾了一点气息，还是他小姑的，就要扔掉。

    不知道……

    晋宁打住自己的胡思乱想。

    他连这个人到自己身边来的真实目的都还不知道。

    -

    晋家传承百年之久，老宅是那种很古朴的宅院。

    这样的宅院，现在是有钱难买，有市无价。

    此时晋家大门前，站着不少人，各种豪车，一辆接一辆的停下。

    新人站在门口，迎接这些宾客。

    魏霖轩带着阮思雨下车，晋柔柔一见，便沉了脸。

    “柔柔。”新郎提醒她：“不要失了礼数。”

    “什么玩意！”晋柔柔低骂一声。

    新郎有些无奈，安抚性拍拍她的手：“一会儿我来，你别讲话。”

    别看晋柔柔温柔，那是她对喜欢的人。

    对不喜欢的人，晋柔柔能让你知道，什么叫温柔得想哭。

    那边魏霖轩已经带着阮思雨过来。

    “恭喜呀。”魏霖轩搂着阮思雨，笑得吊儿郎当。

    “呵。”晋柔柔直接冷呵一声。

    新郎赶紧接话：“两位里面请。”

    “晋姑姑。”阮思雨唤一声：“我……”

    “谁是你姑姑，别乱叫。你们不进就不要挡路！”晋柔柔十分不客气。

    阮思雨不是别人，正是上次宴会上，和晋宁说退婚的那位。

    晋宁没出事那会儿，晋柔柔也是很喜欢她。

    毕竟是大家族出来的，端庄得体，优雅大方，门当户对，说话又讨喜。

    谁知道晋宁才出事，阮家的态度就变得古怪起来。

    阮思雨更是见不着人。

    后来晋柔柔就听说阮思雨和魏霖轩经常出双入对——在晋宁躺在病床上的时候。

    虽然晋宁从没表露出自己喜欢阮思雨，但是晋柔柔想到阮家的作为，就觉得恶心。

    晋宁好好的时候，那一家子恨不得立即把人嫁给他。

    一出事，立即就断绝关系。

    魏霖轩嘲讽：“晋柔柔，你就是这么待客的？”

    晋柔柔不顾新郎阻拦：“你算什么客啊？我们晋家可招待不起。”

    “晋柔柔！”

    魏霖轩不怒反笑：“晋宁那一家子早就和你们断绝关系，你这么维护他，和我闹起来，你说要是老爷子知道，会怎么样。”

    “我就和你……”

    新郎死命拉着晋柔柔。

    他压低声音安抚：“柔柔，别在婚礼上闹，等婚礼结束，我找人教训他，我们就这一次婚礼，你不想留下不好的回忆对不对。”

    晋柔柔倒是没闹了，不过她视线落在别处。

    新郎奇怪的看过去。

    那边不知何时停了一辆车。

    先下来的是个女孩子，她从后备箱将轮椅取下来，展开后，拉开副驾驶的门。

    不知是女孩子好看吸引众人的视线，还是晋柔柔这位新娘看着那边，总之，所有人的视线都集中在那边。

    初筝将晋宁放在轮椅上，一转身发现自己成为焦点。

    吓得她立即拿出二米八的气场。

    这么多人对自己行注目礼，不能丢脸。

    “宁宁。”新娘直接迎接上来，眉开眼笑：“小姑娘也来了。”

    初筝颔首算打招呼，神情平静冷淡。

    晋柔柔有点惊疑的打量她。

    之前在酒店门口，也没觉得这小姑娘这么冷淡……

    晋宁手里拿着包装好的礼盒，递给晋柔柔：“小姑，新婚快乐。”

    “来就好了，你还带什么礼物。”晋柔柔想拍晋宁肩膀。

    晋宁本没想避开，可是想到后面站着的人，他下意识的避开。

    “嘿，你这小子。”晋柔柔手落了空，笑骂两句，立即招呼：“走走，小姑带你进去。”

    晋柔柔没有推他，因为初筝站在后面，完全没有让路的意思。

    晋柔柔不免多看这小姑娘两眼。

    真是个好看的小姑娘。

    不过……

    是不是有点淡漠？

    晋宁本来就是个不冷不淡的性子，这找个女朋友，比他还冷……

    晋柔柔有点发愁。

    不过想想自家宁宁的腿，晋柔柔决定什么都不想了。

    “晋宁。”

    魏霖轩堵在门口，仇人见面分外眼红。

    上次在宴会上的事，魏霖轩谁也没说，第一是丢脸，第二还是丢脸。

    偏生他查半天，都没有找到那天突然冲进来的是谁。

    不过……

    魏霖轩目光落在初筝身上，他现在好像找到了。

    惊鸿一瞥，让人难忘。

