    “我们想做什么？”

    “我们什么都不想做。”

    “其实在诺兰和阿波罗决定和你接触时，一直在暗中观察的我，很想出来阻止。”

    “但是在深思熟虑之后，我决定先看看。”

    “因为你已经开始了畸形的发展，如果想要改变你的观点和态度，那么我们必须做点什么，也只有我们才能做点什么。”

    “只是我没有想到，暗能珠的出现，让诺兰什么都没来得及做呢，就暴露了自己。”

    说到这里，菲洛米娜看向了诺兰。

    一直木头似的坐着的诺兰低下了头，云海怀疑地上要是有道裂缝的话，说不准她会一头钻进去。

    不过菲洛米娜也只是看了她一眼而已，随即便收回目光看向了云海。

    “事情既然已经到了这一步，我也只能出现了。”

    “不过我们出现并不意味我们一定要做什么，我们暴露了自己，而后向你解释清楚我们是谁又有什么目的。”

    “如果你非要问我想做什么，我也只能说好像也就是救了她顺便帮了你。”

    淡淡地说着，菲洛米娜用叉子叉起一根碧绿的蔬菜送进口中，白的发亮的贝齿咬着清脆的蔬菜，发出了诱人的声音。

    “那你们当时准备做什么呢？”

    云海扭头看向了诺兰。

    一咬牙，看似就像是准备豁出去的诺兰看向了云海，涩声应道：“想要改变你们过分依赖智能微观文明的现状，我们能做的就是想办法挑拨离间。如果智能微观文明变成了你们的敌人，那么这个问题就不再是问题了。”

    听她这么说，云海不禁笑了：“办法是好办法，只是你们怎么做才能达到这个目的呢？”

    “我们还没想好，不然早已经有行动了。”诺兰低下头用沉闷的语气回应道。

    “智能微观文明是我的盟友，银龙帝国人类文明也是，这也包括星盟联合众国和晨星联邦的那些幸存者。”

    “宇盟还有宙邦，那离我太遥远了，至少目前是这样。”

    “所以，你们也算是我的盟友吗？”

    没有再理会诺兰，云海看着菲洛米娜问道。

    拿起洁白的餐巾优雅地沾了沾干净的唇角，菲洛米娜坦然说道：“我知道你在想什么，你可以把我们当成盟友，实际上我们一直都在幕后履行着盟友的义务和责任。但是有一点你要清楚，我们不会和你一起并肩战斗。”

    “现在不行，以后也不行。”

    “我们会帮助你们进化，更得更强。”

    “但是哪怕虫族杀到面前来了，你们被虫海包围，甚至你快要被杀死的情况下，我们也不会出手。”

    “你先不要急着生气、发火，我们这样做也是为了你好。”

    “如果我们直接介入到你们和虫族之间的战争当中，宇盟的时间行者不会视若无睹。”

    “一旦我们双方都强行介入这场战争，那么未来必然会产生异常强烈甚至是恐怖的时间风暴，这也就违背了我们的初衷。”

    “所以虽然谁也没说，但我们双方都不会这么做的。”

    星眸直视着云海，菲洛米娜的声音不大，但语气却是非常的坚定。

    “你们怎么确定宇盟的时间行者都做了些什么？”

    “你们怎么确定他们是不是已经做出了绝对的干涉，比如在某一场已经发生过的战争，他们用隐蔽的攻击改写了整个战局，又或者说伤到了云月的那只蓝色虫子，它压根就不是暗能珠辐射中变异的虫子，却就是一个来自未来宇盟的时间行者呢？”

    菲洛米娜的回应和云海预料的一样，然而他并没有气馁。

    “那不是宇盟的时间行者，这一点我可以肯定地告诉你。”

    “你们每一场关键的战争，我都有在场。”

    “如果他们出手，我一定会知道的。”

    菲洛米娜肯定地回应道。

    “好吧。”

    “按照你的说法，我们就当你们不存在，对吗？”

    云海半眯着眼睛问道。

    “没错，就是这样。”

    “该出手的时候，不需要你的提醒我们也会有所行动。”

    “不该我们出手，你们再怎么说也没用。”

    “如果你强烈要求的话，我们就会消失，虽然我们还存在于你的附近，但我敢保证你不可能找得到我们。”

    菲洛米娜肯定地回应道。

    “没有这个必要，你们想在哪里就在哪里，隐藏起来再观察那纯属脱裤子放屁。”

    云海说着就站了起来。

    他粗俗的话语，并没有刺激到菲洛米娜，相反一边的诺兰忍不住抬头瞪了他一眼。

    “另外，你是什么种族呢？人类？”

    看样子就要离开了，云海突然又问了一句。

    “宙邦回来的三个时间行者，我和诺兰都是人类，阿波罗是精神体。”

    菲洛米娜倒也没有在意云海的粗俗，悠然回应道。

    “宙帝呢？”

    云海紧接着又问道。

    “妄议宙帝，是我们宙邦的大罪，虽然律法中并没有这一条，但这是大家共认的。”

    “不过在这里的话，我可以告诉你，宙帝什么种族都不是，但她也可以是任何种族。”

    “没人知道她到底源于哪个种族，而正是因为这一点，所以哪怕是从未来回到现在，宇盟的时间行者也只能从宇宙层面尝试清除可能出现的宙帝或者说她的文明种族，却根本无法精准地定义某个文明种族。”

    菲洛米娜凝视着云海，认真地回应道。

    “我不知道你们现在呈现出来的外形，是不是原来的模样。”

    “如果可以的话，我不想再看到这两张脸了。”

    “另外，我也不想再听到云朵或者云叶这两个名字。”

    “异形联盟很大，俩位想在哪里干什么，我不管，但尽量不要让我看到你们。”

    “还有，也不要在我需要你们出现的时候，却又找不到你们了。”

    云海伸出双手粗暴地放在桌子上，两只手伸进去的恰恰就是菲洛米娜动过的两道菜，身体前倾的他几乎将脸凑到了菲洛米娜的面前，说话间气息直喷到了她的粉脸上。

    眉头微蹙，菲洛米娜最终什么也没有说，却只是点了点头。

