    第1911章 差异   

    对于一众同僚的嘟囔，在马车上的左相是纵使没有听到，但他能猜出来，无非是自己挡了他们的路。

    

    虽然他挡了很多人的路，但对于现在的他来说，根本就不重要，他并不在乎。

    

    因为他的身份不一样了。

    

    很快，左相的车架就停在了数丈前，左相在下人的伺候下，走下了马车。

    

    “诸位，来的挺早啊！”

    

    左相混不在意众人的目光，看起来充满了同情与善意，但他们背后还会怎么说，那就不得而知了。

    

    “左相，来的挺早！”

    

    “大人说笑了！”

    

    “大人我们也是刚到！”

    

    “左相大人，这边有位置，这边请！”

    

    虽然文官集团们涵盖了大部分的文官，但也并不代表着所有的官吏都在文官派系里面。

    

    还是有不少的官吏被他们排斥在外，原因竟然是他们与文官派系的主旨不符，他们太过正直了，甚至比之他们手下的言官们都要心直口快。

    

    简直就是滑天下之大稽，于是乎，有着不少的人都游离在文官派系之外。

    

    刚才这些迎合左相的人，就是那些游离在文官派系边缘甚至之外的人，他们怎说也会抓住这个机会，即便左相还只是一个即将被抛弃的人。

    

    但哪怕有一点希望，他们也不会放弃，他们被排斥在权力中心之外太久了。

    

    他们迫切需要这个唯一的机会，就看左相能不能给他们这个机会了。

    

    正直的人并不代表着他不会俯身迎合，这只是一种生存的手段罢了。

    

    都到了能直抵朝堂的官阶了，谁还会真的迂腐？

    除非那人的后面有着务必厚实的背景，那才有资本不看别人的脸色。

    

    朝堂本就是一个大染缸，即便是再正直的人，也会有所变化，当然也并非是所有人皆是如此，还是有人需要还一个朗朗乾坤的。

    

    皇帝也需要这种较为显眼的人才，这样也能够给朝堂一个警醒，不至于他一上朝会，一眼望去就是千篇一律。

    

    若是按照左相以前的威势，就眼前这些三瓜俩枣，他根本就不看在眼里，最高的官职也不过是个户部右侍郎，甚至其他人也都是郎中、言官之辈。

    

    不过，他现在可没嫌弃他们，谁让上面那一位给他的任务就是自创一派系呢。

    

    而且，也不要小看这些中下层的官吏，他们虽然在朝堂上的权势很小，但在地方上可也算的上是一方大爷了。

    

    在处事方面，他们还是比较有话语权的，即便是朝堂上的大人物们若要吩咐，自然也要进过他们的手。

    

    一个两个自然不起眼，但一堆呢？

    那就是不得不被他们所重视，谁都不敢小看。

    

    也就只有陈桥他们这种权势极重的人才有资格小觑他们。

    

    看来上头的那位对现如今朝堂的掌控还是不满意，即便是这些边边角角的力量都要利用起来，实在是，实在是，让人敬佩。

    

    “诸位同僚，客气了，客气了。”

    

    左相微微颔首，淡淡说道：“今后还是需要多多相互扶持才是！”

    

    虽然语气平淡，甚至可以说是缺少十足的诚意，但在他们看来，这正是左相的做派。

    

    况且，虽然左相现如今式微，但也不是他们能够平等对待的，稍稍放低姿态对待他们，都算的上是他们焉有荣焉！   

    “左相说笑了，不敢当，不敢当！”

    

    “大人莫要开玩笑了，下官不至于给大人添麻烦才是。”

    

    “大人，下官今后怕是要多多叨扰了，希望大人不会厌烦才好！”

    

    在左相说出了这句话后，这些小官们双眼一亮。

    

    左相这句话是什么意思，难道说他没有失势？

    

    还是说，接下来会有转机？

    

    左相难道真的傍上了尊逸王的大腿，又或是皇上将他吸收进了帝党？

    

    甚至，他们连左相加入了武将派系这种想法都冒出来了。

    

    不过，虽然他们猜测不出左相重新找到的靠山是哪一方，这起码说明左相还没有到退出朝堂的这种程度。

    

    也就是说，他们还是有机会抱大腿的，霎时间，他们双眼都冒着光，这一下算是赌对了吧？

    

    在这些小官们心中暗自庆幸的时候，另一边的文官派系和武将派系可就惊讶了。

    

    这两个派系相互对视，都看出了双方众人眼中的凝重，只不过对他们来说，对方多了一个左相罢了。

    

    多了一个左相，和多了一个六部官吏可是不一样的，其中有质的区别。

    

    “大人，看来是他们武将派系的人把左相给收下了。”

    

    文官派系中，他们围拢在一起，小声的说着。

    

    “呵呵，不要紧，只是一个丧家之犬罢了，他们武将派系还真的是什么人都收，真是个笑话！”

    

    “是极是极，他们武将派系就只会收我们不要的人，他们居然还当成了宝，真是可笑。”

    

    “唉，谁说不是呢！”

    

    在他们对面，武将派系也还在说着。

    

    “真没想到，他们文官派系的人嘴上说着不要，但手上却很诚实，还是把左相给收了。”

    

    “我估计他们还在炫耀呢，真当我们武将派系是收破烂的了？”

    

    “大人，看着左相没有和他们派系站在一起，不会是要让他左相去收拢外围力量吧？”

    

    “嗯？

    嗯……确实有这个可能！”

    

    “嘶，不得不说，这一招真是高啊！”

    

    “原来如此……文官派系（武将派系）可真是阴险啊！”

    

    这一刻，武将派系和文官派系都在内部猜测着，看向对面的眼神中充满了警惕。

    

    左相不知道他的一句话让文官派系和武将派系衍生出如此多的想法。

    

    若是他知道的话，那没准他还能为此多加把劲，两方的内斗也是他所期待的。

    

    至于他们为什么会有此误会，那是因为若是后面没有人支持的话，即便他是左相，也主注定会被皇帝给撸掉，皇帝不需要没有价值的人。

    

    可是，他们怎么也没有想到，他们误以为对方把他收走了的左相，其实就是皇帝的人，虽然很还在观察期，但若是被皇帝所认可的话，距离他加入帝党还远么？

    

    

    

