
　　夜色之下，娟娟的流水声夹杂在街边行人的欢笑中不断飘荡，夜晚的水之都充满了热闹与欢庆。

　　行走在街道上，陆晨手中拎着一个鼓鼓的袋子，不断穿梭在各色的商店之中，随着银月的升高，陆晨手中装着各式各样商品的袋子也越来越多。

　　当街道外的热闹渐渐散去之时，陆晨也终于停止了自己的购买，一脸满足的朝着预定的旅馆方向走去。

　　拎着各式各样的袋子，陆晨在旅馆老板一脸笑容的带领下，前往了自己的房间。

　　咔嚓。

　　清脆的开门声中，陆晨走进房间，而后转身接过老板递来的钥匙，朝他笑笑，将门关闭。

　　当房门彻底关闭时，陆晨微微的松了口气，低头看了眼脚下一堆的各色商品，伸手拿起其中一个袋子。

　　打开的一瞬间，里面赫然是之前那颗恶魔果实。

　　将袋子中的恶魔果实拿出，陆晨看着脚下一大堆各色的商品，这些都是为了给自己手中装着恶魔果实袋子做伪装而购买的东西，虽然世界政府的cp组织不一定能查到自己，可是相应的准备还是得有，而且这些东西还能给娜美当伴手礼。

　　轻声走到窗前，陆晨挥手将窗帘拉上，转身坐到了柔软的大床上。

　　“会是什么样的果实呢？”

　　低头看着抓在手中的恶魔果实，陆晨的眼中满是期待，毕竟只要不是特别垃圾的能力，对于现在的陆晨来说都是很好的东西。

　　而且这颗果实可是世界政府为cp9组织成员准备的果实，为此应该是剿灭了一个四海的海军小分部，毕竟如果是伟大航路的海军分部，可没那么容易神不知鬼不觉的剿灭。

　　对于水之都的事件，在经过擒获那名cp组织成员的自爆，陆晨已经想起一些曾经的记忆。

　　依稀记得，水之都好像是有着叫冥王的古代兵器设计图，然后世界政府安排了cp9成员来这里潜伏，试图寻找线索与获得设计图。

　　最后在王路飞的主角光环下全部都被打败了。

　　捏着下巴努力回忆了下前世的记忆，长达16年的时间已经让陆晨对于曾经看过的动漫只剩零星印象，现在能回忆起个大概陆晨就已经很满意了。

　　“那么开始吧，进去了就知道是啥了。”

　　低声说着，陆晨静静的冥想，将自己的心灵归于平静。

　　一丝丝感知缓缓铺开，曾经突破超凡时获得的感知圈随着陆晨的成长，范围已经从十米抵达了三十米。

　　以陆晨为中心点，方圆三十米的各色情况不但映入陆晨的心间，当确定周围没有危险之后，陆晨轻轻的呼出了一口气。

　　一缕缕乳白色的本源灵力再次从陆晨的身上浮现，不断融入手中的恶魔果实。

　　以道典蕴灵的技巧，陆晨的心神随着本源灵力的涌出，进入到了恶魔果实的本源之中。

　　一道道各色的奇异纹路不断映入路晨的眼帘，随着心神的不断前进，陆晨面前的画面豁然开朗。

　　与之前融入的猞猁果实不同，此刻出现在陆晨面前的是一个硕大的空间，其中一扇扇各色的门户开启在空间的每一个角落。

　　而在空间最为中心的那道门户上，一道漆黑的魔影附着在上面，蜷缩的身影好似沉睡的胚胎，等待着进入母体开始孕育。

　　“这颗果实确实不错啊。”

　　在进入恶魔果实的本源空间之后，相关的信息自然而然的出现在了陆晨的心间。

　　超人系-门门果实。

　　能力为在任何地点，任何物品上打开一道门户，门户的形状随使用着定义，打开的门户本身并不具有伤害，当在空气中打开门户之时，门后将会产生一块独立的空间，此空间任何人都可以进入，也可以借助此空间进行空间转移，当能力者打开的门户被关闭，那么被开启门户的地方将会恢复原状。

　　理解了门门果实的能力之后，陆晨此刻心中只有一个念头，这颗果实他要完全吸收。

　　所以。

　　悬浮在门门果实本源上空的陆晨低头看向正在门门果实最为重要本源上沉睡的恶魔胚胎，嘴角一咧露出笑容。

　　双手朝着中心一合，大量的本源再次编制，随着陆晨挥洒将整个门门果实的本源空间覆盖。

　　悄无声息间，本源空间被陆晨编制的大网笼罩，随着与陆晨的本源相合，不断朝着内部压缩而去。

　　与猞猁果实的抽取养分不同，这次的陆晨是要打包带走，所以为了能力的完整性，得一口气将门门果实给全部与自己的本源同化，然后融入自己的身体。

　　铺天盖地的本源大网随着门门果实的本源空间被不断融合压缩，渐渐朝着内部快速收敛。

　　当门门果实的本源空间被陆晨同化融合超过五成之时，陆晨一直悬浮在上空的心神朝下一扑，融入了门门果实的本源之中。

　　操纵着被已经被融合的部分，陆晨运起本源灵力，悄咪咪的御使融合的本源分离出一点点门门果实本源诞生的力量，然后以此包裹本源最中心的恶魔胚胎。

　　小心的操作着，当分出的力量终于完全包裹住恶魔胚胎之后，陆晨面色一凝，手掌朝后用力一拽。

　　噗的一声，附着在门门果实本源上的恶魔胚胎被陆晨轻易拽下，而后一把扔出本源空间之中。

　　当包裹着一团黑影的小小光球彻底脱离了门门果实的本源空间之后，陆晨身上的本源灵力开始飞速涌动，原本已经被融合一半的本源空间此刻在陆晨的操作下眨眼间便已经快要完全融合。

　　与动物系的猞猁果实不同，它的本源空间中映射出来的本源本身带着动物的天性，所以除了附着的恶魔胚胎还有果实的本源需要顾忌，而超人系的门门果实，它除了附着的恶魔胚胎，能力本身是没有丝毫天性的，所以此刻融合了一半本源的陆晨可以大肆操作，不用担心偷家被发现。

　　乳白色的光芒下，很快原本硕大的本源空间已经消失不见，漆黑的空间中一颗散发着明亮光芒的小小门户悬浮在空中。

　　陆晨的身影出现在小小的门户边上，环视一圈周围空无一物的漆黑空间与远处飘荡着正在渐渐失去光芒的小球，陆晨赶忙伸手朝着边上的小门一招。

　　嗡——

　　柔和的光芒随即出现，好似天边初升的朝阳，散发着乳白色光芒的小小门户随着陆晨的动作光芒大作，照亮了周边的黑暗，如雀归巢般融入了陆晨的身体之中。

　　心神形成的身影顿时一顿，当身上的光满彻底融入身体之后，陆晨抬脚跨出一步，消失在了已经漆黑一片的空间之中。

　　远处，一颗正在崩解的光球中，感受到自己即将消失的恶魔胚胎忽然动了动，随后睁开了眼睛。

　　“怎么回事，我的门呢？！”

　　随即，漆黑一片的空间中，一道无比愕然的嘶吼声出现。

　　倦缩着的身体不由舒展开，恶魔胚胎一脸不敢置信的瞪着光球外空无一物的空间，身上的气息不由控制的随着心情开始波动。

　　随即，一声声清脆的破碎声出现。

　　咔嚓-咔嚓！

　　听到声响的恶魔胚胎终于回过神来，一眼就看出了自己的当前处境。

　　“畜生啊——！”

　　“我不服！！！”

　　充满愤怒的疯狂咆哮着，已经布满无数裂缝的光球彻底化作无数光屑，随即消失在黑暗之中，其中包裹着的恶魔胚胎也一并被黑暗吞噬。

　　为了保证门门果实的能力本源完整，这次的陆晨耗费大力气做了一点特殊操作，所以他才会在最后跑的飞快。

　　在陆晨本源与门门果实本源同化达到五成之时，陆晨将自己的心神融入了门门果实被自己融合部分的本源之中，然后催动自己的本源，以融合了门门果实本源诞生了一股属于门门果实的力量，然后以那股力量蒙骗沉睡的恶魔胚胎，将其包裹驱逐门门果实的本源。

　　虽然这样的操作会让陆晨消耗较为严重，可是为了门门果实的本源完整，陆晨对于这点付出还是特别愿意的。

　　至于这么操作后剩余的那个恶魔胚胎会怎么样，陆晨只能表示自己会为它祈祷的。

　　阿弥陀佛-无量天尊-阿门。

　　外界，当陆晨手中恶魔果实花纹尽数消散之后，陆晨身上散发的乳白色灵力光芒也渐渐消失不见。

　　红土大陆的顶端，一座名叫花之间的房间中，一双带着些许凝重的眼神出现。

　　“世界上，又有人将体内的恶魔吞噬了吗？”

　　猩红的眼瞳注视着此刻路晨的方向，眼瞳的主人在微微思考之后，再次闭上眼睛。

　　花之都，一座不起眼的旅馆中，此刻陆晨正一副被榨干了的表情瘫在柔软的大床上。

　　感受着自己体内无比空虚的感觉，陆晨心念一动开启中级修炼模式，而后一片片灵气化作的云雾将陆晨包裹。

　　已经被彻底榨干的身体此刻就好似干涸许久的大地，在遇到天降的雨水之时，疯狂的吸收着。

　　身体与意识此刻都传来一阵阵无比疲惫的感觉，陆晨感受着正在灵气中不断恢复的身体，轻轻的闭上眼，沉睡了过去。

　　这是他在来到海贼世界，第一次这么早便进入睡眠。

　　轻缓的呼吸声中，月光透过窗帘，洒落在陆晨的脸旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百一十六章 吸收门门果实免费阅读。https://xs.23sk.com 