    “情况怎么样？”

    等上衫悠回到冰帝这边时，发现迹部等人都在等待着自己。

    载着啦啦队的数辆大巴车已经开走，只剩下了正选们平时所座的这一辆。

    上衫悠心中微微一暖，深棕色的眸子中露出一丝笑意，“青学进决赛了。”

    果然。

    一听上衫悠这么说，迹部和忍足的眼中都闪过了一丝了然。他们两人是除了上衫悠之外，最为了解青学情况的。

    对方能有这个实力，并没有让他们俩太意外，倒不如说，如果青学没赢那才是怪事。

    “回去吧，这次的决赛不会那么无聊了。”

    嘴角微微的向上一扬，迹部的语气中满是期待。这次他终于可以光明正大的在球场上和那个男人再较量一番。

    “什么嘛，这个青春学园有着强吗？”向日岳人朝着车子上走去，对于刚才迹部的话语他也来了兴趣。

    之前他们在这里讨论半天的山吹，那时候可没见迹部有什么反应。

    反倒是青春学园，好像不管是迹部还是上衫，他们对于这支队伍的重视程度都要更高。

    宍户亮就跟在向日岳人的身后，对于自己好友的小声嘀咕听的最为清楚，他的眼眸中带着一丝思索。

    “别想那么多多，两天后应该就见分晓了。”坐下之后，他十分淡定的开口说道。

    其实他的心里已经开始重视起这个不太熟悉的对手，上次沙滩特训向日岳人是没有看到。对方渴望变强的意志力一点不输给他们。

    而且……

    偏过头，目光转向斜上方的上衫悠，宍户亮心中沉吟，能让上衫和迹部都这么在意的对手，怎么会弱。

    一路平静。

    他们这次回去之后，还要听上衫悠详细讲解下在另外一场准决赛中收集到的情报。

    虽然如今的冰帝众人都相信自身的实力，但是并不意味着他们会忽视接下来面对的每个对手。

    即便是强者，也应该怀揣着一颗谦逊的心。不断学习，不断超越，强者要追求恒强，这才是竞技体育应该具备的精神。

    第二天一早。

    不提青学这次在东京都掀起了怎么样的风波，冰帝这边的正选都准时来到了他们社团的会议室。

    关于青学正选的个人资料，还有一条条现在已经出现过的情报，都被汇总讲解。

    光是这个时间就差不多花了两个小时。

    上衫悠拿起桌子上的水杯轻轻抿了一口，湿润下口腔之后，开口道：“情报内容就是这些，你们看看还有什么问题。”

    说完，他就默默等待着下方其他人的反应。

    经过上衫悠的分析，这次青学的纸面实力几乎和去年的四天宝寺相差无几。

    真的了解到这个情况后，向日眼睛瞪的很大，心中十分的震惊。如果之前单说青学他不了解，但是四天宝寺他熟啊。

    对方可是和他们一样，在去年的时候夺得关西大赛的冠军，如果说青学也是这个实力的话，那么迹部和上衫他们的期待和认真那也是理所应当的。

    能在都大赛上碰到这样的对手，就连他，都对这个新杀出的黑马队伍产生了浓厚的兴趣。

    过了几分钟，看着下面没人发言，上衫悠心中点点头。这次他的情报做的还是很靠谱，把青学这边已经出现过的资料都做了一个整理。

    至于像手冢和不二这些不能用数据限制的家伙，不好好打一场，他也不知道两人究竟到了哪个地步。

    接下来，又是半个小时的对于青学出场人员和出场顺序的讨论和猜测，他们这才结束了这个决赛前的短会。

    并且对于刚才的会议内容，忍足后面也会整理出来，最后交由榊教练去参考定夺。

    关于冰帝众人的出场，除了特殊申请或者像去年那样，他们会面对特别强大的对手，一般都是榊教练做出最终的决断。

    而且，对于这样的安排，就算是迹部也不会有任何的异议。

    冰帝在这么一个简短的赛前会议之后，纷纷又投入了日常的训练。

    就算青学给了他们一个惊喜，但是他们明白，他们最大的目标根本不在于此，在关东大赛和全国大赛上，那里才有他们真正想要碰上的队伍。

    而另一边，与冰帝处在不同城区的青学却是紧张的多。

    青学网球部的会议室内。

    乾贞治此时不停的翻阅着手中的资料，并且时不时的在白色的涂擦板上书写着什么。

    会议长桌最前方的两侧分别坐着龙崎教练和手冢国光，两人现在的神情都有些凝重。

    如果真的按照乾收集的情报来讲，冰帝这边的整体实力有些强的过分。

    有着三到四个全国级别的强力单打，再加上至少一组全国级别的双打组合。

    大家都知道冰帝强，但是当这些都明明白白的摆在纸面之后，还是会给人一种别样的冲击感。

    “好了，大体上就是这些，看看龙崎教练还有手冢你们还有什么需要补充的。”

    洋洋洒洒讲述了好几个小时，乾把他能够收集到的冰帝的一切都清楚的挪列了出来。

    “还真是一支可怕的队伍。”龙崎教练用手指按压下自己已显皱纹的额头，冰帝整体的实力让他也伸出一种无力感。

    “恐怕这次我们需要孤注一掷才有一线机会了，手冢你觉得呢。”转过头，龙崎朝着那个眉头紧缩的少年问道。

    手冢先是点点头，然后手指拄着下巴思索了一会，“龙崎教练说的对，我们唯一的机会就是全部压在前四局。”

    “而且……”，又是沉吟了片刻，手冢不动声色的扫了一眼不二周助，“而且我们的出场顺序也需要仔细考量。”

    实力更弱者面对强者时就是如此，他们需要考量的远比强的那一方要多，而且这还只是为了那一丝夺冠的可能性。

    手冢的一番话让不少人打起了精神，一种压抑担忧想要拼搏一把的复杂情绪在他们内心交织。

    到了决赛这一步，谁不想再更进一步，去触碰那近在咫尺的冠军荣耀。

    接着，会议室中又响起了一阵阵的讨论之声。

    不二平静的坐在长桌一旁，耳旁边传来桃城和海堂两个一年级的低声讨论，他的目光却是放在了手冢的身上。

    不管怎样，他都希望他能在单打三号出场，按照乾贞治的分析，对面那个新人亚久津，大概率还是像准决赛那一场，继续担任单打三。

    “手冢，从那一次过后，我也有了我的觉悟！”

    心中轻轻的发出一声坚定的低喃，不二眼睛睁开，发出了自己的决意。

    “龙崎教练，………”

    ……

    两天后。

    东京都大赛的决赛在落合中央网球公园展开。

    一边是实力变得更加恐怖的冰帝学园，一边是打败了山吹中学的青春学园。

    新与旧的两大势力交锋，吸引了一大批其他学校的观赛者。

