    借兵（二）

    这一天，阳光灿烂，春风拂面。

    楚家老祖让人在楚家祖宅准备家宴，随后一个人怔怔的坐在了楚家大宅门口上的阶梯上，他如同一个寻常老人一般，左手袖子空荡荡的，在蔚蓝的天空下，时而低头沉思，时而仰着头。

    若不是他坐的是百川最大家族楚家的祖屋门口，恐怕许多人会以为他只是一个等家人归来的普通老头。

    他的确是在等人，不过不是在等家人、亲人或者朋友。而是在等昔日的盟友，他拒绝了圣朝的招安条件，就已经做好了要付出代价的准备。

    在他看来，韩家应当不会太过分。至于秦家，自己百川在经济上也给了他不少的帮助，两方的后代中不少已经通婚，结为姻亲，更加不会为难自己。

    他从早上坐到下午，心里面无数次有过动摇，想去找陈平。陈平和他都是聪明人，他们都需要给彼此时间来做决定，可最终，他还是决定相信一次多年的感情。

    天上出现了四道长虹，楚家老祖抬头望去，只见四道长虹在空中盘旋一阵，随后直接落下，他脸色一变，这四人径直落到了他的面前。

    长安禁御剑，那是实力强大的体现，让人不得不遵守。

    可不管是宗门，还是他们这种占地一方的家族，都有着一些约定成俗的规矩。

    大一点的宗门，护山大阵之强悍，便能直接让人从山下徒步上山，例如蜀山。对于他们这种家族来说，实力肯定不如宗门，不过为了彼此尊重，也有但凡去人祖地，必徒步一里，以示尊重的说法。

    今日，他在楚家祖地设宴招待，已经拿出了十足的诚意，没想到四人居然直接落至门口。

    这还是极大的不尊重，完完全全没把他们楚家放在了眼里。

    想当初，不管是高端战力，还是经济实力或者是士兵数量和素质，他楚家皆是最强。但凡其余三家当初有点什么事情，都必须和楚家商量。特别是秦家，惟楚家马首是瞻。

    可如今，门前落地，连区区一里路都不愿走。

    这么一比起来，这秦韩两家比陈平可差得远了。

    楚家老祖脸色一变，随即又变了回来。

    他是个能极好隐藏自己情绪的人，特别在这种人为刀俎，我为鱼肉的境地里。

    秦家老祖方一落地，便立马搂了上来，一副极为熟稔的样子，口中不断的说着：“楚老弟，多日不见，近来可好？”脸上的灿烂笑容丝毫不加掩饰。

    楚家老祖心中不断的腹诽。

    “当初跟在我身后，一口一个大哥，如今自己落难，里面换了一副嘴脸，自己成了小弟，当真是人心不古啊。”

    可他也只能心里想想，脸上还是浮现出笑容，朝着两人不断的说道：“小弟，拜见两位老哥。”

    说着，便微微弯腰，做了一个请的姿势，把四位宗师请了进去。

    才进了楚家的老宅，韩家老祖眼睛一缩。

    这楚老头可真是富绰啊，水榭楼台，层楼叠榭，门前几方清池，池里小荷已露尖尖角，几只红色的蜻蜓扇动着翅膀，偶尔在池子中留下一圈涟漪。

    几个垂髫小童正在池边嬉戏玩闹，看见四位生人来到家中，还亲切的打着招呼。可能他们还不知道，这四位看着和蔼的老人，其来的目的，便是想要搬空他们的家。

    韩家老祖颇为羡慕的看了一眼几个小童，他就两个儿子，大儿子只有一个独儿子，至于小儿子，他想起老军医就头疼，这个小儿子年纪也不小了，可能当真要孤独一生了。

    韩家虽然在越地是说一不二的土皇帝，可自己年事已高，已经不可能再生一个孩子了；至于自己的大儿子，因为所修炼功法的缘故，也极难再有子嗣。所以，偌大的一个韩家，竟成了一脉单传。

    “楚兄真是好福分啊，儿孙满堂。”韩家老祖淡淡的说道。

    楚家老祖也知道韩家的情况，便立马说道：“我儿孙虽多，却都是粪草，哪里如韩兄，儿孙皆为人中龙凤。”

    韩家老祖听闻此言，颇为开心的捋了捋胡须，抬了抬头。

    楚家老祖引着四人到了一个小院子里，那里早已经候着两位老者。

    此两人乃是楚家的长老，不用多说，当然也是宗师级别的人物。

    虽说是家宴，可这七人却是单独在一个小院子里，和其它人分隔了开来。

    太阳落下了山头，月光照在了池子里，一片波光粼粼。

    蛙声骤起，晚风拂荷，远远望去，欢声笑语，一片和谐。

    七人也是随意聊着，他们并没有聊各自的属地，都是讲一些市井传闻，或者探讨几句修炼上的心得，一副宾主尽欢的模样。

    当然，都是以秦黑子和韩家老祖为主导，楚家之人皆在一旁赔笑。

    看着天气渐晚，韩家老祖笑了笑，举起了筷子，夹向了一盘制作精美，香味四溢的肉。可筷子忽然就顿在了半空之中。

    四位老祖毕竟当年一起打拼过，彼此的性子都很了解。

    楚家老祖看见这个动作，心里微微一叹：“该来的还是要来了啊！”

    他心里虽然鄙视，一把年纪了，还玩这种小把戏，不过他却不能不接下去。

    两家来了四位宗师，这就表明了他们绝不是来吃顿饭那么简单。

    楚家老祖脸上未有任何表情，看到韩家老祖筷子在半空之中未停下，急忙问道：“贤兄这是怎么了？莫非饭菜不合胃口？”

    韩家老祖放下了筷子，一副悲天悯人的模样。

    “贤弟啊，并不是这饭菜不好，只是我在这吃着珍馐玉食，想到了我越地子民如今身处水深火热之中，无物可食啊！”说着，眼角还真的有了丝丝泪光。

    楚家老祖按着腹诽：“这越地穷困，还不是你自己搞成的，现在装什么爱护子民的贤主？”

    这些话，若是在他未断臂之前说，他可以冷笑着嘲讽韩家老祖两句，可如今形势比人强，他只能低头。

    “贤兄爱护子民之心让兄弟感动，若是贤弟不介意，我百川可以出粮草万石，成全贤兄思民忧民之心。”

    韩家老祖脸上大惊，立马说道：“贤弟，这怎可使得？”

    一番“推脱”之下，韩家老祖满面红光的“勉强”收下了这万石粮食。

    大户人家，茶余饭后自然不似常人一般坐到村口去聊天，他们自恃身份，除了年轻人，其它人也不会去妓院听个小曲儿，赏支舞。所以，每到重要日子，他们都会去最出名的妓院，请最能歌善舞的女子到家中老表演一番。

    七人吃着饭，隔着池子，对面已经搭起了台子。

    顿时莺歌燕舞，那些女孩子都穿着透明的薄纱，展现着曼妙的身姿。

    韩家老祖看了两眼，突然表情严肃，随即一脸的难受相。

    楚家老祖心里咯噔一声，不知道这韩老头又要搞什么幺蛾子。

    可偏偏他知道这老头来敲竹杠的，可他偏偏还不得不配合他。

    “贤兄，是否觉得这歌舞不好？”

    韩家老祖放下了筷子，长叹一声说道：“我不是觉得这歌舞不好，而是觉得这歌舞太好了啊！”

    “哦，怎么说？”

    楚家老祖有些疑惑。

    “我越地将士还在苦守城池，没想到我韩某人还在此处莺歌燕舞，忘乎所以啊！”

    楚家老祖听闻，心里咒骂了一句“不要脸的老东西”，偷眼瞧了一眼秦黑子，发现他眼睛虽然看着歌舞，可听到韩家老祖说话的时候，嘴角却露出了一丝奸笑。

    楚家老祖自然知道他说这话的目的，吃肉垂泪，求的是粮草；那这闻歌思将，便是求士兵了。

    韩家老祖被楚家老祖在心里骂了无数遍的“老狐狸”，可脸上还得露着笑容，连忙说道：“若是贤兄不介意，我百川可借三万士兵。”

    韩家老祖自然又是一番“推脱”之后，“勉强”接受。

    得到士兵和粮草的韩家老祖红光满面，哪里还有之前那种两眼垂泪的模样。

    可韩家老祖显然不满足这些小利益，自他踏入百川，看到这里物产丰富，人人锦衣布鞋，眼睛都直了，他觉得这么好的地方不应该由一个断臂的老头来当家做主。

    一番交谈之后，他突然问道：“贤弟啊，你这子孙满堂，我进来看了一圈，唯独一个打扮得像书生的白衣少年气质犹佳，未来肯定不凡，不知道是哪位公子哥门下的食客？”

    一些大家族的子弟，都会养一些食客，这些食客大多出身贫苦，可却都有过人之处。

    说着，韩家老祖一指不远处，一手执折扇，风度翩翩的公子哥。

    楚家老祖虽然知道这糟老头肯定又是一肚子的坏水，但还是只能硬着头皮说道：“这是我的大孙子，方弱冠，名天骄。”

    韩家老祖顿时抚掌大笑：“果真不凡，楚天骄，果真天之骄子。”

    突然之间，他有了一个吞并楚家的好法子，不仅不留人话柄，估计以后还得有人称赞他仁义呢！

    韩家老祖的双眼眯了起来，看着楚家老祖道：“这楚公子，看模样尚未婚配吧？”

    楚家老祖脸上微微一笑，虽然韩家浸入楚家的最好方式就是联姻。

    可众所周知，这韩家老祖只有两个儿子，一个孙子，就是想联姻，也没有法子啊。

    于是楚家老祖一笑。

    “是啊，天骄这孩子，从小和我们不一样，不喜欢练武，不喜欢修炼，偏喜欢舞文弄墨，一直嚷着自己要金榜题名，连中三元。可惜啊，现在时局变了，恐怕难实现了。”

    韩家老祖看了看远处的楚天骄，随后摇了摇头道：“可惜了。”

    “有何可惜？”

    “我看公子天庭饱满，地阁方圆，以后必会是一方圣贤。”

    楚家老祖笑得眼泪都快出来了。

    这韩老头不知道去哪儿学了两句算命先生的话，再次侃侃而谈，穷乡僻壤出来的，终究是穷乡僻壤出来的。

    不过，形势比人强，他还是略作惊讶的问道：“不知道何惜之有？”

    “既然贵公子喜欢赶考，那为什么不放他去？”

    楚家老祖听到这话立马警惕了起来，这是在试探他啊！

    “我楚家儿郎，岂可成为那轩辕家的走狗！”

    楚家老祖冷哼一声！

    韩家老祖微微一笑，立马称赞道：“楚兄高义！等我们兄弟三人平定天下之后，这天骄必将成为文臣之首！”

    不过，他立马抚须道：“只是常言道‘修身、齐家、治国、平天下’，我们这代人都是先成了家，方才立业，这天骄年岁不小了，该有个女人在内持家了。”

    楚家老祖嘴角抽搐，这韩家当真是贼心不死啊！

    “我也曾说过他，不过啊，实在没有良配，而且他自己也有着打算，便也没催了。”

    “这可不行，男人身后怎能够没一个女人呢？”

    楚家老祖撇了撇嘴。

    他韩家他和他大儿子的老婆都没了，现在还舔着个脸说没个女人不行。

    “谁说不是呢？”他只能应和道。

    “我看啊，这不是没有合适人的缘故，结亲嘛，讲究一个门当户对，是在这百川之地没有与你楚家门户相当的人啊！”

    随即韩家老祖眼中带笑，歪着头突然说道：“咱们几十年的交情了，要不，我们结一个亲家？”

    楚家老祖有些疑惑。

    “贤兄不嫌弃，自然是极好，不过我记得贤兄膝下只有麟儿啊！”

    韩家老祖哈哈一笑说道：“只要贤弟不嫌弃就好，我认了一个孙女，叫做韩燕儿，年岁也和天骄相仿，虽说不是亲生，可却胜似亲生，长得也是极其的水灵。我这暗影卫啊，未来都要交给她。”脸上颇有一番深意。

    韩家老祖此言一出，那黑衣妇人猛地转头看了他一眼，他立马使了一个眼色。

    “只是……此事，要天骄同意。”楚家老祖有些惊慌失措。

    “父母之命，媒妁之言。只要老弟你发话，还有不成的道理么？”

    “可也须得……让两人见上一面。”

    韩家老祖看出了楚家老祖脸上的窘迫和不愿意，大笑一声说道：“好的，好的，找个日子，让两人见上一见。”

    两人说完之后，便随意聊了几句，待到夜渐深，楚家老祖送着四人出了祖地。

    秦家老祖突然停住了脚步说道：“我听说陈平来到了百川？”

    此言一出，所有人精神紧绷。

    楚家老祖咬咬牙说道：“劳烦四位七日之后，再次莅临寒舍，我必会给诸位一个满意的交待。”

    秦家老祖笑了笑，看向了韩家老祖。

    “这陈平啊，当初也是个人物，我可不希望他在我越地出现。从今往后，都别再有这个人。”韩家老祖颇有深意的说道。

    四人说完这才化成长虹，消失不见。

    天上四人停住，秦家老祖这才微微一笑，朝着韩家老祖拱手道：“恭喜啊！”

    韩家老祖微微一笑，立马说道：“秦兄弟，同喜同喜，我们两可曾说过的，最后你我六 四分成，此番如此顺利，全靠兄弟一旁扶持啊！”

    秦黑子也笑了笑说道：“此次的这些粮草，兵马我一分不要，不过下次的话……”

    韩家老祖立马回复：“我懂的，懂的。”

    ……

    南凤，议事厅。

    韩家老祖落下，红光满脸，略带酒气。

    他看着正在研究城防图的柳承郎和陆江桥大笑说道：“柳先生，不日之后，将会有万石粮草和三万士兵来援，这南凤可守么？”他朝着柳承郎拱了拱手，十分的敬重。

    柳承郎点了点头，没有说话。

    韩家老祖大笑两声，便没了身影。

    柳承郎脸色一下子变得极其难看。

    陆江桥有些不解。

    “士兵和粮草，这不是好事么？你怎么满面的愁容？”

    柳承郎推着轮椅，往前走了两步，这才反问道：“你以为这粮草和兵马从何而来？”

    “楚家？”陆江桥有些惊疑不定。

    柳承郎苦笑一声道：“不然你以为从哪儿来？”

    陆江桥沉默，最终缓缓开口：“如今楚家老祖实力大减，他们便立马翻脸，真是让人心寒啊！”

    柳承郎叹了一口气道：“趋利避害，本就是人性的本质。只是我没想到他们如此的急不可耐。”

    “别看现在楚家是个软柿子，任由他们拿捏，我只怕他们这么一逼，以后这楚家的大军帮的是谁就不好说了。这南凤，难守啊！”

    ……

    楚家大宅，楚家老祖面色阴沉。

    这韩秦两家欺人太甚，要兵和要粮倒是还好，可最后居然想用一个义女来插手这楚家，这实在是欺人太甚！

    他想了想，甩了甩空荡荡的左臂，咬咬牙这才说道：“随我去见陈平！”

    陈平未离去，他知道；他也知道，陈平等的是什么。他之前没想到韩楚两家会有这番野心，没想到真给他陈平等到了。

    他到了客栈，本想找陈平。可掌柜的却告诉他，陈平三个时辰前便离开了。

    楚家老祖心下大急，脸色一变。

    现在这韩秦两家朝自己露出了獠牙，他可不能再把远在长安的狂龙给得罪了，急忙吩咐身边的两位宗师级的长老。

    “追！一定要把陈先生给我请回来！”

    <!--over-->

