    行走于二号洞库的底部区域，观望四周天地，一股不同于之前的宏伟浩大气息扑面而来，如同流水般不断冲击着众参训成员的心灵，赋予更加清楚和深刻的非凡体验。

    “壮观！”

    周海抬头观望四周，将空间内的景色尽数纳入眼中，心中默默说着，还是忍不住送上赞美。

    赞美的对象，是当初修建二号洞库和整座青城核潜艇基地的军事工程人员。

    站在较高处的电梯平台和亲自行走于洞库内部观看二号洞库，完全是两种不同的体验。

    站在洞库底部，抬头仰望高达五十米的洞库顶端，以及周围可以称得上宽阔至极的空间景色，内心深处不由自主萌生一股渺小的感觉。

    渺小。

    心灵上的渺小。

    站在这里，对于洞库看的愈发仔细，愈发清楚，能够清晰感受到这座堪称奇迹的地下战争堡垒有多么的震撼，有多么的宏伟，有多么的可怕。

    对于外界无数从未放弃过觊觎目光的敌人而言，眼前这座仅是青城核潜艇基地冰山一角的二号洞库，几乎是无法想象的存在。

    纯粹的战争堡垒。

    众参训成员一边走着，一边被这片难以想象的地底世界惊叹和震撼着。

    时间缓缓流逝，伴随着队伍不断前进，十余分钟之后，跨越竖立一栋栋各式各样建筑和辅助设施的宽广海岸区域，迎着湿润而新鲜的海风，全体参训成员总算是抵达目的地——二号洞库第六泊位。

    时间，正好7:00分。

    右侧的海面微微荡漾，与清澈湛蓝海水接触的第六泊位内，安静祥和，不远处通道一名名站着持枪警戒的基地警卫，旁边还有四名身穿作训服的战士站着。

    “全体都有，立定，向右转！这就是你们的模拟登艇训练平台，093G型攻击型潜艇，舷号419，官方代号‘金陵’号，编制顺序长征19号，水上排水量5800吨，水下排水量7000吨，装备各种先进武器和设备，2015年正式服役，是海军自093型攻击型潜艇中综合性能和战斗力最高的改进型号。”

    来自于林安澜的浑厚话音，响彻于第六泊位的水泥空地内，打破安静的氛围。

    “当然，她还是一位年轻的姑娘，今年才5岁。”

    命令传出，如水波般向四周扩散。

    目光温柔，注视着面前的大黑鱼，林安澜就犹如主人家般，向身旁的一群客人，缓缓讲述关于面前这艘大黑鱼的基础信息和性能数据。

    略显温柔的话音之中，带着一丝满意和自得。

    093G对他来说，便是刚结婚不久的新婚妻子。

    来到此处的众人停下脚步，向右转身，保持军姿，立于泊位内的高强度水泥地面，全部目光不约而同投向前方区域。

    那里，静静停放着一条浑身漆黑呈流线型的大黑鱼。

    墨黑色海军标准涂装，高高耸立堪称标志性的潜艇指挥台，水滴形艏部吃水线处隐约可见的533毫米鱼雷发射口，修长而圆润的流线型艇身，微微隆起的龟背，艇身表面如鱼鳞般光滑密集的灰色矩形消音瓦，悬挂于潜艇桅杆最顶端的五星红旗，以及由白色油漆为线条勾勒的419舷号。

    这一系列的元素，构成了世界上令人谈之色变的顶级海洋掠食者——093G型攻击核潜艇。

    093G攻击核潜艇！

    不是093A，不是093B，更不是想象之中的093B2，而是最新研制的093G型！

    水中的093G攻击核潜艇，散发着高贵的气息，而尽显优雅姿态，就如同一位绝美的渔村姑娘般，静静停在水里，安然自若，享受着来自于众人的目光。

    093G攻击核潜艇是什么？

    这是华夏海军当前的顶梁支柱，093攻击核潜艇的终极改进型版本，装备一系列先进电子设备和声呐系统，配备导弹垂直发射系统，拥有一系列尖端技术的顶级海洋掠食者，综合战斗力极高。

    地位和身份，等同于空军装备的歼-10C！

    美！

    美的动人，美的纯粹，美的耀眼！

    这位正处于服役状态的渔村姑娘，身材恰到好处，向着众人散发着独属于自己的魅力和风采，绝美而优雅。

    但是，对敌人而言，对任何体型的水面舰艇而言，这位渔村姑娘就会化身为无情的冷酷杀手，潜藏于暗处，寻找机会，随时给予致命一击，堪称水下噩梦。

    533毫米口径鱼雷发射管和鹰击-18潜射反舰导弹，以及龟背区域安装的垂直发射武器系统，乃是093G型攻击核潜艇充当水下噩梦的核心保证，摧毁除航母之外的水面舰艇，如吃饭喝水般简单，轻轻松松。

    至于航母？

    不好意思，挨上一发，轻则重残失去战斗力，无法继续起飞舰载机，重则当场趴窝，失去机动力，成为活靶子。

    倘若马列俯身，气运冲天，兴许093G攻击核潜艇一发鱼雷，就能直接命中航母的弹药库，引起殉爆，击沉一艘核动力航母。

    当然，这样的情况仅存在于理论之中，类似连续买十次彩票，每次都中了一个亿那种。

    保持队列的众人，身姿如山岳般挺拔笔直，全都以最纯粹的目光，不带一丝杂念，欣赏着面前这艘年仅五岁的潜艇‘姑娘’。

    “原来是093G，我还以为是093B2。”

    双眼微微朦胧迷离，宛如看待艺术品般，静静注视着面前这艘重达数千吨的大黑鱼，清楚感受到数十米开外对方传递而出的独特气息，周海毫不吝啬自己的夸赞：

    “真美。”

    脚踏水泥地面，身处泊位，距离093G攻击核潜艇仅仅不到五十米的周海，清楚感受到对方身上散发的独特气质和情绪。

    作为战友，她是温柔而美丽的渔村姑娘，如同春风拂面般伸出双手，温润心灵。

    身为武器，她是冰冷且不带一丝情感，散发着纯粹到极点的杀戮本质气息，一旦需要，就会爆发出令无数人感到恐惧的力量。

    不得不说，这是一位美丽的姑娘，与自己阔别许久的大老婆歼-10D‘火龙’完全一致。

    周海很喜欢，不，特别喜欢这种顶级战争杀戮兵器散发的气息，甚至有些迷恋。

    身为军人，就喜欢年轻且身材凹凸有致的姑娘。

