    李治和武则天会不会喜欢玩这保健球，李月辰心里不敢确定。

    但考虑到这个时代，娱乐方式比较少，如果有个东西能在手里盘着的话，应该大多数人都不会拒绝的。

    更何况李治这样为了静养每天连奏折都不怎么看的人，一天天闲的发慌，手里有个玩的东西，应该不会拒绝。

    第二天，老李上午去了刘仁轨家里，让他检查一下自己的套路动作是否标准的同时，将最后一对保健球送给了他，也算是当徒弟的一点心意。

    时间一天天过去，转眼之间已经到了十二月底，差不多还有十来天就该过年了。

    不过现在老李对于时间已经没有太大的概念了，毕竟这个时代的过年跟后世完全不一样，她也没兴趣。

    每天除了练功之外，就是读书练字，抄抄《千字文》或者《急就篇》，回想一下上辈子仍然还能记得的位数不多的唐诗宋词，下午太阳开始西斜了就跟两位姐姐打闹玩乐一会儿……日子过得相当充实。

    关于那俩保健球，果然不出所料，这段时间每天去给李治夫妻俩请安的时候，总能看到手里在把玩着。

    看来这个礼物还是挺受欢迎的。

    又到了刘神威来给李治做日常检查的日子了，在延英殿里面头上刺了几针之后，表示最近一切正常，就准备告退了。

    “陛下，若无其他事宜，微臣先行告退……”

    “刘卿且慢！”李治叫住了他，抬起左手问道，“此物，你可熟悉？”

    刘神威有点疑惑，今天一进来就看到这夫妻俩每人手里都捏着一对盘的发亮的铁球轻轻旋转着。

    一开始他还以为这是皇室最新流行的什么玩意儿呢，怎么现在问他熟不熟悉。

    心中疑惑的同时，略微摇头：“并不熟悉。”

    李治摆摆手示意他坐下，随后解释道：“此物为辰儿所造，她言曾向卿请教，按摩双手可缓解疲劳……”

    听着李治的解释，刘神威摸了摸胡子：“确实如此，前些时日，殿下来过太医署……”

    说着，大概向李治解释了一下当日发生的经过。

    李治点了点头：“辰儿之意，是因无法时刻陪伴在朕身侧，故此用此物来代替按摩手掌。本以为是玩笑之作，然而近日来，朕时常把玩，感觉身心俱佳。不如刘卿回去也打上一副，亲自试试。若当真有效，辰儿也是大功一件！”

    “喏！”

    刘神威答应一声，转身告退。

    走出延英殿之后就感觉这事儿挺有意思，公主才多大？随随便便做出来个小玩意儿居然能有按摩的功效？

    目前来说他本人是很难相信的，不过既然皇帝都下命令了，那就试试呗。

    匠作监跟太常寺离得不远，回去之后马上就跑到匠作监找了个熟人说是要打一对铁球。

    对方一听就说简单，前两天公主殿下还过来打了三对呢，多一对也无所谓。

    当天晚上，李治就忍不住把老李给叫过来了。

    毫无规矩的行了个礼之后，李月辰就爬到武则天腿上跟她玩去了。

    白天见了不少大臣，晚上又批了好几个小时的奏折，武则天也有点乏了，于是就抱着她打闹起来。

    旁边的李治看着打闹在一起的母女俩，摸了摸胡子：“辰儿，此物确实不错，我跟你阿娘，最近日日把玩，算你有功，想要何赏赐？”

    “陛下……”武则天下意识的就要拒绝，她总感觉这么宠着不叫个事儿。

    李治却毫不在意的摆了摆手：“无碍！辰儿，想要何物？尽可直言！”

    倒是没想到李治会突然心情大好的给赏赐，不过现在，老李还真没什么想要的。

    趴在武则天腿上的李月辰眨了眨大眼睛：“任何赏赐？”

    李治做出一脸威严的表情：“任何赏赐！”

    李月辰双手撑着下巴，向朵花儿一样咧嘴一笑：“那孩儿想要同两位大人一起穿上熊皮外衣打雪仗。”

    “……”李治和武则天对视了一眼。

    “那小熊崽衣裳我知道，这打雪仗为何物啊？”李治问道。

    老李一脸无奈，打雪仗都不知道，你的童年过的是有多惨？

    不过随后还是大概解释了一下。

    听明白之后，李治也说话算话，大手一挥：“张成鑫！命司衣司按照我与皇后体型，再缝制两件那熊崽衣裳，明日午时之前务必完成！”

    “喏！”

    一旁的老李听到之后忍不住暗自点头，皇帝就是皇帝，一句话，下面的人就要通宵干活儿，真是不容易。

    但不管怎么说，只要有可以互相亲近刷存在感的机会，老李就一定不会放过的。

    至少在老娘武则天上位之前，没人会怀疑女人也能当皇帝，所以哪怕自己再得宠，也不用担心成为大臣和皇帝争斗的工具。

    目前来说，要做的就是苟住，没人会注意到自己。

    至于老娘上位之后嘛……那就到时候看情况再定好了。

    第二天早上，老李照样起床练瑜伽，热身，然后练习武术套路。

    中午的时候李治叫去延英殿里面吃饭。

    让老李有点不太适应的地方在于，这个时代似乎不仅是大型宴会，就连家里都是分餐制的，每人坐在一个低矮的茶几前各吃各的。

    也就是她还小，所以能坐在武则天旁边跟着一起吃。

    这种方式虽然确实很卫生，但总感觉没有那种家庭之间的氛围。

    不过也好，以后找机会跟李治提一提，又能刷一波存在感。

    吃过饭之后，休息了一会儿，李治也说话算话，拿着两件大号的狗熊连体衣跟武则天一起换上。

    关键是这材料……怎么看都像是真的熊皮制作的！

    还别说，李治身高一米八左右，穿起来还真有一种高大威猛的气息。

    老娘武则天身高大约在一六七左右，跟李治各方面都还挺相配的。

    换好衣服之后，这两大一小三只熊就来到了麟德殿后面的空地上，准备打雪仗。

    说实话，这种服装在后世可能会考虑到一个社死的问题，但如果是皇帝和皇后亲自这么干的话，那就是另一回事了。

    至少不管是身边的张成鑫还是周围的太监和宫女们，都是一副想笑不敢笑的样子，脸都憋红了。

    李月辰是个小孩子，她怎么疯都无所谓。但是皇帝皇后陪着一起疯，这也算是大唐开国以来独一份了。

    “我跟阿娘一组，阿爷单独对阵我们。”老李宣布道。

    “哦？这是为何？”李治笑着问道。

    老李萌萌的笑道：“曾听阿娘言，阿爷小时候也精通骑射之术，故此这般分配才公平。”

    这件事情也是老李来到这个世界之后才知道的，唐人尚武，所以不管王公贵族还是文人士子，骑马射箭不敢说精通，但至少是要会的。

    太宗李二同志领兵打仗多年，在他的影响下，李治这一批皇子公主们对骑射基本也都玩得来。

    就连现在李月辰的几位哥哥，虽然算不上高手，但骑马射箭也都有过相应训练。

    李治对这个分配没什么意见，挥挥手就叫旁边的太监宫女纷纷跑过来捏雪球。

    这两件衣服算是得到了李月辰的精髓，同样用椭圆形的木头片画了卡通眼睛。

    而且屁股后面还做了一个如同毛球一样的短尾巴，看起来更加萌萌哒。

    一群太监和宫女们一起动手，不一会儿就捏好了大量的雪球。

    随后李治一声令下，双方站在两侧开始扔雪球。

    李月辰和武则天互相配合，从两侧不停的扔雪球向李治进攻。

    而对面的李治虽然因为年纪大了，身体综合素质下降了不少，但毕竟也是个高大健壮的男人，力量方面比起一个小孩子和一个中年妇女要强不少。

    很快的，老李和武则天身上也已经到处都是雪花，被打中好多下，也多亏这雪球捏的比较松散，打在身上并不疼，不至于受伤。

    李治身上并没有被打中多少下，大多数都凭着灵活的走位躲过去了。

    老李一看这样不行，现在双方在阵地两侧，她有点把握不好准头。

    于是直接抱起几个雪球非常不讲武德的从侧面冲过去包抄了李治。

    几个雪球砸下去，李治大笑着跑了过来：“好啊，居然还有此等战术！”

    随后便“哇呀呀”的大叫着将雪球丢了过来。

    李月辰转身就跑，笑嘻嘻的时不时回身给他扔一个雪球过去。

    而李治故意跑的很慢，好像追不上她一样，在后面不停的扔雪球。

    为了不伤到女儿，大部分都故意扔在了两侧，并没有打在她身上。

    “哈哈，阿娘快来救我！”老李一边跑一边呼叫老娘帮忙。

    玩心大起的武则天从侧面不停的扔雪球，李治身上也挂满了白花花的雪渣子。

    三人在皇宫里面打闹的异常开心，旁边的宫女和太监们都一脸惊讶的看着眼前的景象。

    就算是夫妻和女儿，敢拿雪球砸皇帝，这也真是破天荒的不可思议事件了。

    旁边担任裁判观战的张成鑫和福公公一脸微笑的看着中间战场上跑来跑去的三只黑影，时不时的加油助威。

    “爷爷，这等罕事，当真是闻所未闻啊！”福公公低声说道。

    张成鑫倒是一脸的高深莫测：“哼，如此便可看出，公主圣眷浓厚，日后公主长大了，你的好日子才要开始！”

    “还要多谢爷爷提拔！”福公公献媚的笑道。

    “只是可惜，若是男儿身……”说到这里，张成鑫下意识的左右看了看，并没有继续说下去。

    不过旁边的福公公非常同意的点了点头，心中暗道，若是男子，恐怕将来这太子之位，还是有可能要易主的。

    ……

    打了将近一个时辰的雪仗，李治也终于有点累了，毫无形象的坐在地上喘着气，抬起被包裹成熊掌的右手摆了摆：“罢了罢了……不打了……”

    旁边的李月辰抱着一个大雪球跑过来，直接扔在他怀中，然后一把扑到他后背上：“哈哈哈，阿爷输了！”

    李治抬起手将她抱在怀里：“输了输了，是辰儿赢了！”

    武则天从旁边小跑过来：“陛下赶紧起身，坐在雪地上小心着凉……”

    “无碍无碍……”

    话虽然这么说，不过李治还是放下李月辰，扶着妻子的手站了起来。

    因为长时间的运动血液上涌，脸色通红，摘下帽子之后都能看到身上有肉眼可见的雾气散发出来：“很久没有如此痛快的放松过了……辰儿可开心了？”

    “开心！”李月辰点点头，“阿爷应是累了，快回去饮些热茶歇息吧。”

    “好！听辰儿的！”

    李治似乎也有点累了，牵着她的小手就往回走。

    后面的武则天叫住了张成鑫，低声命令道：“吩咐下去，今日之事，不得外传！若让御史台知晓，难免坏了陛下心情！”

    “喏！”

    张成鑫答应一声，随后马上让福公公叫来了在场的所有太监和宫女。

    “都听好了，今日之事，都烂在肚子里！若是让咱知道哪个在背后嚼舌头，可莫怪咱不讲情面！”

    他也清楚，御史台那帮老家伙自从长孙无忌完蛋之后，就又开始蹦跶起来了。

    今天这事儿，在自己人看来不过是跟儿女玩乐打闹而已。

    但是在御史台那帮老家伙看来，皇帝不好好处理政务，反而去打雪仗，这就是玩物丧志！铁定要把皇帝喷个狗血淋头。

    为了不让李治被气出病来，这保密工作还是要做好才行。

    ……

    今天老李是真的开心，能看得出来李治已经很久没有如此放松过了，就连老娘武则天回来之后都感觉心情好了很多，批奏折的速度都比平时快了不少。

    老李觉得以后应该没事了就拉着夫妻俩一起玩玩，增加感情的同时还能让他们锻炼一下身体。

    如果能因此多活几年，说不定也算是功德一件了。

    不知道是不是因为李治心情变好的原因，第二天上朝的时候，批准了前段时间太子李弘请奏的逃亡兵士免罚政策。

    唐律规定，士兵逃亡或逾期未到者斩，妻子籍没充官。前段时间太子上奏曰：兵士未到有诸多原因，或因病，受伤，被掠等……同队及家眷因此被牵连，情实可哀。

    于是上奏，请免罚逃亡兵士妻子连坐之罪。

    总章元年的年底最后几天，李治同意了太子的请奏！

