    “轰隆！！”

    那手掌好似无限之大，山川江河，日月星辰，寰宇乾坤等，都尽在其掌指之间。

    其上所透发而出的威势，更是恐怖至极，超越了所有生灵的想象，混沌海不断轰鸣，好似整个混沌海都要因这一只大手的出现，而要崩溃一样！

    随着这大手的临近，虚空在龟裂，万千大道退散，天地法则湮灭，秩序神链崩裂，道纹迅速熄灭，而后消散，更是有着一片地水火风，好似要重新演化天地一般！

    感受着那只大手之上，所散发出的可怕气息，宋清的两具分身，皆是身体剧痛，有种将要道崩的感觉。

    而能够单单以自身气息，便让天地撕裂，便压制两位仙王巨头的，也只有准仙帝了！

    “准仙帝？！这是青幽大人气息！！”

    “哈哈哈哈！我族的道祖降临，今日你们死定了！统统死定了！”

    此时此刻，那两位原本绝望的诡异仙王，立刻疯狂的开口道。

    他们看向宋清分身的目光，更是夹带着浓浓的讥讽与不屑，就像是在看死人一样。

    听到两人的话语，诡异一方大军立刻展露出振奋之色。

    何谓准仙帝？

    那可是在上苍也被称作道祖的人物，乃是一条进化路的开创者，亦或者奠基人。

    也正是能够开创出一条修炼体系，所以才能够被人称之为道祖。

    当然了，诡异与不详一族，与其他天地万族有所不同，虽然不需要开创出一条进化路，但是依旧可以成就道祖级道果，成为无比可怕的存在。

    反观青帝与麒麟古皇等人，则是面色前所未有的凝重起来。

    他们也曾听到过宋清，提起过这个境界，尽管只有只言片语，但是依旧可以感受得到这个境界的强大。

    尤其是眼下，哪怕对方并未刻意针对，他们亦是有种体内大道将要崩灭之感。

    他们不禁担忧的望向宋清与“孙悟空”，眼中露出了担忧之色。

    就在此刻，无尽混沌海内，陡然间，有着无量九彩神光浩瀚亿万万里，裹挟着亿万万雷霆轰鸣之声。

    这声音传出的瞬间，一只如玉般闪烁着晶莹光泽的白皙大手，从那九彩神光的中心探出，缓缓的探落了下来。

    凡其所过之处，地水火风重新凝聚，化为混沌，一切的大道、神则、道纹等，皆是重新恢复如初。

    而那诡异准仙帝袭来的恐怖巨手，亦是在此刻，无声无息间湮灭了。

    余波扩散出去，使得那原本还狂喜的两位诡异仙王，直接仙王本源崩溃，化为一捧飞灰，消失在了世间。

    一击过后，那白皙的大手缓缓收回，消失在了无尽混沌之中。

    感受着那缓缓收回的大手，其所散发出来的气息，所有的古皇大帝皆是感到了一阵熟悉之感。

    而能够让他们熟悉，又拥有如此修为之人，显然只有一位。

    那便是神秘的书屋掌柜——宋清！

    毕竟，对方就连分身都无比的强大，本尊修为更强，也是实属意料之中。

    “逃啊！”

    “仙王崩了，准仙帝也退走了，快逃！！”

    这一刻，诡异一族的大军彻底乱了。

    一个个不要命了的施展各种禁术神通，想要快速逃离此地。

    毕竟，就在方才，可是足足有着三尊诡异仙王，在他们的眼前接连陨落了。

    甚至，就连前来支援的准仙帝，亦是被对方的准仙帝给击退了。

    如今的他们，显然都成了弃子。

    若是不赶紧逃离，那么等待他们的，就只有被杀戮一条路。

    在此地造下诸多杀戮的他们，可不认为对方会好心的放过他们，这是根本不可能的事情。

    “杀诡异啊！”

    “收服仙域河山！”

    反观书友一方，则是气势大震，哪怕己方的人数远远少于对方，也是追杀了上去。

    一时间，诡异一方大军惨叫连连，不断有修士倒在了无尽混沌之中。

    ……

    另一边。

    黑暗无尽，横贯整个世界，哪怕天眼亦是无法望穿其内。

    这里是仙域之外的一方诸天世界，已然被诡异一族侵蚀的世界，亦是此次诡异一族大军，入侵仙域的桥头堡。

    在诡异的侵蚀下，这里已经没有了丝毫的生机，也无半点精气流转，死气沉沉，简直就像是一个死亡的国度。

    黑暗的深处，雾霭翻腾，有着一座巨大的殿宇，横亘在前方，仿佛没有边际。

    一尊身着黑暗仙金甲，满头黑发的男子，正端坐在殿宇内的王座之上，浑身弥漫着不详的气息，极为慑人。

    他盯视着自己消失的一只手掌，眼眸之中有着滔天的杀机涌现。

    “轰！”

    下一刻，天崩地裂，鬼哭神嚎，这个地方好似陷入世界末日，黑色的秩序神链化成了风暴。

    这是准仙帝级存在的法则、秩序以及道纹所凝聚的风暴，浩荡肆虐间，哪怕是仙王级生灵亦是要陨落。

    “仙域之中，果真还有着道祖甚至是道祖以上的存在，他的力量太过可怕了，我远远不如……”

    这位准仙帝幽幽的开口道，他的声音古老、沧桑、而又无比的迫人。

    原本他应该高高在上，俯瞰万古，神圣而威压。

    但此刻，他的无敌心却是微微荡漾，掀起了丝丝涟漪，不再平静，显然是被方才的交手给震撼到了。

    毕竟，身为一尊准仙帝，浑身笼罩着仙帝之光，号称万劫不灭。

    但是方才，他的那只手掌，却是在对方的攻击之下，直接毫无抵抗之力的湮灭了。

    甚至若非他在关键时刻，动用了诡异仙帝送给他的保命手段，自己都会被那股湮灭之力击杀。

    这种存在就算没有达到仙帝境界，也是相差无多了。

    诡异准仙帝不禁感慨道：“这真是个可怖而又可畏的世界啊，竟然能够诞生出如此之多的强者！”

    也不能怪他如此敬畏，主要是诸天万界当中，能够诞生出一位准仙帝，就已经很艰难了，而能够诞生出一位仙帝的世界，更是少中又少。

    但是这方世界却在太过怪异，单单仙帝级存在，便诞生出了三位，其中两位更是能够成为与诡异始祖并列的祭道存在。

    如今，刚刚才过去了一个纪元，竟是又有着一位接近仙帝级的存在诞生了。

    这种速度简直是比他们诡异一族，还要更加的快捷，也难怪连诡异始祖都被惊动，专门派出仙帝级存在前来此地。

