    这些年来，杨阳一直都有个习惯，就是在度假的时候，不喜欢被外界所打扰，他希望能够拥有一段全身心陪伴自己家人的美好假期，而熟悉了解他的人也都知道这一点。

    所以，一般来说，杨阳会在度假前尽量处理好事情，之后才开始安心休假。

    一直到七月上旬，从瑞士、奥地利到克罗地亚，杨阳带着家人美美地享受了一段轻松惬意的欧洲假期，将家人和亲友们送回国后，苏叶和小杨光也跟着回去了，杨阳才一个人施施然地返回马德里。

    接下来这一段时间，皇马将开始季前集训，而按照皇马的计划，集训时间是从七月十三日开始，但皇马今年夏季的热身赛地点并不是在马德里，而是在澳大利亚的墨尔本，随后将前往亚洲和中国进行巡回热身赛，最后再返回欧洲。

    反正杨阳接下来这一段时间会忙着集训，基本上是不着家，所以苏叶就带着儿子回国住一段时间，之后他们会跟皇马同时返回欧洲。

    而当杨阳回到马德里后，欧洲足坛的各种消息也如潮水般地涌了过来。

    ……

    今年夏季，西班牙转会市场上投入最多的球队有些叫人意外，竟然是一直都财政不佳的瓦伦西亚，这支刚刚重返欧冠赛场的球队，转会市场一开启，就直接砸入了过亿欧元。

    其中，最大牌的当属从曼城引进前皇马青训中锋内格雷多，这笔转会花费了瓦伦西亚三千万欧元，买断西班牙前锋罗德里戈也花费了三千万欧元，再加上安德烈·戈麦斯、坎塞洛、罗德里格斯和米纳等球员，蝙蝠军团可谓是大出血。

    投入增加了，整体实力自然也跟着提升。

    不管是内格雷多，还是罗德里戈，又或者是其他球员，瓦伦西亚的引援都很有针对性，而且引进的都是已经证明过自己实力的球员，其中罗德里格斯和安德烈·戈麦斯都是上个赛季租借到瓦伦西亚踢了一个赛季的。

    可以预见，新赛季的蝙蝠军团实力提升很明显。

    除了瓦伦西亚之外，另一支投入巨资的球队是马德里竞技。

    床单军团上个赛季没能再度挑战皇马和巴萨，今年夏季球员流失不少。

    阿尔达·图兰转会去了巴塞罗那、曼朱基齐去了尤文图斯、阿尔德雷维尔德去了托特纳姆热刺、马里奥·苏亚雷斯去了佛罗伦萨、主力中卫米兰达去了国际米兰、重要替补球员劳尔·加西亚去了毕尔巴鄂竞技……

    这些都让马德里竞技实力大受影响，但西蒙尼的球队也因此得到了丰厚的转会费，并转投入了转会市场。

    三千五百万欧元从波尔图引进了杰克逊·马丁内斯、两千五百万欧元从佛罗伦萨引进了萨维奇、两千万欧元从摩纳哥引进卡拉斯科、两千万欧元从比利亚雷尔引进比埃托、一千六百万欧元从切尔西买回费利佩、一千万欧元从葡超吉马良斯引进伯纳德·门萨……

    从马德里竞技的转入和转出来看，床单军团今年夏季动静很大，人员变更不少，整体实力固然还在，但是否能够重整旗鼓，目前还不是很清楚。

    但以西蒙尼的执教能力，以及马德里竞技管理层的精明，相信还是大有可为的。

    ……

    跟西甲的皇马和巴萨两大豪门都动静不大相比，英超、德甲和意甲的豪强基本上都投入不菲，显然也都很希望能够加大投入，提升球队实力，挑战皇马的霸主地位。

    英超曼城花了五千万英镑，从利物浦引进了本土新秀斯特林，又以三千两百万英镑从瓦伦西亚砸进了奥塔门迪，两笔转会就花了八千多万英镑，中东土豪依旧还是在持续烧钱，希望能够在欧冠赛场上有所作为。

    相比于曼城将目标对准了欧战，曼联则是以重组为目的。

    两千五百万英镑从南安普敦引进施奈德林，两千五百万英镑从埃因霍温引进德佩，一千五百万英镑从拜仁慕尼黑引进施魏因斯泰格，一千五百万英镑从都灵引进达米安。

    可真正吓人的是七月初的另外一笔转会，曼联宣布以总价值五千八百万英镑，折算下来是八千万欧元的合同，从摩纳哥签下了十九岁的法国前锋安东尼·马夏尔。

    这名被誉为是新亨利的法国新秀才初出茅庐，但受到了包括巴黎圣日耳曼在内的多支球队的垂青，红魔最终付出了极其惨痛的代价，转会费加上附加条款，总价值八千万欧元，买下了这名年轻球员。

    一夜之间，全世界都为之震惊，所有的媒体和球迷都对这笔转会感到怀疑和纳闷，甚至在欧洲足坛内部，对曼联的这笔转会都报以猜疑的态度，认为红魔多少有些病急乱投医。

    弗格森的退休，对曼联来说，打击非常大，不管是在竞技层面，还是在俱乐部经营层面，尤其是在转会运作上，以前都是弗格森在筹划，可现在的曼联管理层，没有谁能够接过弗格森的权柄，这让曼联在转会市场上处处受挫。

    这一次为了抢夺马夏尔，曼联也是豁出去了。

    从马夏尔的转会也不难看出，欧洲转会市场的竞争已经是越来越白热化了。

    ……

    向来都是勤俭持家的拜仁慕尼黑，在引进了瓜迪奥拉之后，转会市场上的投入也是毫不吝啬，为了提升球队的整体竞争力，今年夏季又投入不菲。

    三千七百万欧元从尤文图斯引进了智利中场比达尔，这一笔转会堪称重磅。

    比达尔在尤文图斯已经证明了自己的实力，可以说，尤文图斯跻身欧冠半决赛，比达尔居功至伟，而现在转会拜仁慕尼黑，更是让德甲班霸如虎添翼。

    三千万欧元从顿涅茨克矿工引进巴西边锋道格拉斯·科斯塔，八百五十万欧元从斯图加特引进基米希，七百万欧元从尤文图斯租借法国边锋科曼……

    拜仁慕尼黑显然也是志在欧冠，瓜迪奥拉的球队希望能够在新赛季跟皇马和巴萨一较高下。

    比达尔填补中场空缺，道格拉斯·科斯塔和科曼的加盟，让拜仁慕尼黑在里贝里和罗本这魔鬼双翼之外，又拥有了两名实力出色的边路球员。

    ……

    在意甲联赛，以高价卖走了比达尔后，尤文图斯一转身就从巴勒莫以三千两百万欧元引进了迪巴拉，紧接着又从波尔图以两千六百万欧元引进了巴西左边后卫阿莱士·桑德罗。

    特维斯转会回了阿根廷博卡青年，略伦特自由转会去了塞维利亚，尤文图斯就以一千九百万欧元从马德里竞技引进曼朱基齐，继续加强球队的前场攻坚能力。

    再加上一千八百万欧元从萨索洛引进扎扎，一千四百万欧元从乌迪内斯引进佩雷拉，一千一百万欧元从国际米兰引进埃尔纳内斯……

    尤文图斯的整体实力明显要比上个赛季略胜一筹，但在送走了比达尔之后，斑马军团的日子也不好过，队内的头号球星博格巴受到了巴塞罗那的强烈挖角。

    巴托梅乌今年夏季竞选巴萨主席，亲口向巴萨球迷许诺，将从尤文图斯引进博格巴。

    这名法国中场在尤文图斯的表现得到了所有人的认可，皇马在过去两年也一直都跟他传出绯闻，前不久齐达内取代安切洛蒂，出任皇马主教练后，外界媒体就传闻，他第一个签下来的将是博格巴。

    可没想到的是，皇马迟迟都没有动作，反倒是巴塞罗那捷足先登。

    巴托梅乌就是凭借着博格巴等球星的号召力，在主席大选中击败了前主席拉波尔塔，就任巴萨主席，而在当选之后，他也第一时间跟尤文图斯进行接触，希望能从斑马军团挖来法国中场，兑现自己跟巴萨球迷的承诺。

    但尤文图斯对这一笔转会却并不感兴趣。

    加泰罗尼亚的世界体育报透露，巴托梅乌愿意为博格巴开出八千万欧元的天价转会费，甚至还有可以谈判的空间，只要尤文图斯愿意出售博格巴。

    “由于国际足联的转会禁令，巴萨甚至可以接受提前支付一半订金的方式，明年夏季再付完另外一半，完成这一桩转会。”

    巴萨开出的筹码不可谓不丰厚，诚意也不可谓不足，但尤文图斯和博格巴依旧不为所动。

    都灵体育报透露，尤文图斯在今年夏季卖走了比达尔后，希望能够留住博格巴，避免球队实力下滑，而且皮尔洛也已经老了，因此更倾向于让法国中场留队。

    博格巴自己并非没有想过要离开尤文图斯，但目前真正对他感兴趣的球队只有三支，分别是英超的曼联和曼城，西甲的巴塞罗那。

    “博格巴并不愿意返回英超，因为他当初在英超受到了弗格森的冷遇，这让他对英超产生了抗拒，因此，尽管曼城表示愿意支付让尤文图斯满意的转会费，并以高薪挖角博格巴，但法国中场还是有所保留。”

    “巴萨的邀请也同样没能打动博格巴，因为法国中场曾经在法国媒体上表态，他更希望能够转会到皇马，不仅是因为齐达内，还因为杨阳，他希望能跟杨阳一起并肩作战，他坚信，拥有杨阳的皇马是不可战胜的，他希望在这样的球队中效力。”

    “但现在，皇马似乎并没有把博格巴列入自己的转会计划当中。”

    ……

    就是在这样的纷纷扰扰之中，杨阳结束了假期，返回到了马德里。

    迎面而来的就是博格巴的转会麻烦。