
　　津门当地的政府一看，这还了得？

　　自家地盘公司的产品，让其他省如此大张旗鼓的给买去了，他们反倒是没什么动静！

　　那不显得他们不支持本地企业吗？！

　　这种情况下，津门那边连忙派出考察团，好好的参观了一下天地伟业。

　　看完之后，天地伟业着实给了他们深深的震撼。

　　他们这才明白过来，为什么平山政府那边会如此重视。

　　敢情在自己脚下，还有一家如此高精尖的科技企业！

　　随后，天地伟业就接到了第二笔大订单。

　　此时的天地伟业，手上还有平山的一些订单。

　　再加上津门这边的订单，已经完全超出了他们之前的生产规模。

　　两地政府的支持，让天地伟业被更多人知道了。

　　知道这个情况后，很多人买监控设备的时候，第一时间想到的就是天地伟业。

　　短短几个月的时间，订单便如雪花一般飞来。

　　到目前为止，赵荣新那边已经出货了十万台监控设备了。

　　不仅如此，还拥有近十万台的订单。

　　按照这个趋势下去的话，不扩大生产规模，这些订单是绝对没办法准时交付的。

　　岳宏盛这次来，就是想看一下陈江海的意思。

　　这家公司隶属于陈江海，却不归秋海管。

　　岳宏盛最多只能帮忙传个消息，却不能做决断。

　　最后的决定，还是需要陈江海来做才行。

　　陈江海大手一挥，直接说道：“让赵荣新放心大胆的去干，资金不是问题。”

　　得到这个答复之后，岳宏盛总算知道自己究竟该如何处理了，赶紧点了点头：“陈总，还有什么需要交代荣新的吗？”

　　陈江海想了一下，然后说道：“让他打电话给我，我跟他聊一下这个公司以后的发展方向。”

　　“好的，陈总。”岳宏盛赶紧回答道。

　　以陈江海的眼光来说，只要他肯点拨一二，这家公司的未来肯定是一片光明。

　　哪怕是这家公司并不隶属于秋海集团，而是属于陈江海自己的投资，岳宏盛还是非常高兴的。

　　因为眼下，秋海集团还在打造属于自己的供应渠道，天地伟业的兴起，需要的零配件数目绝对不会小，也能进一步促进供应渠道的完善。

　　将堆积的工作处理好后，陈江海便拨通了牟红中的电话。

　　很快，电话就接通了。

　　“牟老哥，最近在干嘛？”陈江海笑着问道。

　　对面牟红中微微压低的声音，神神秘秘道：“江海，我发现了一个有趣的事。”

　　“什么事？”陈江海微微皱了皱眉头，疑惑的问道。

　　牟红中一字一句说道：“江海，你知道索特斯这个人吗？”

　　“知道啊，怎么了？”

　　“我跟你说，暹罗和爪哇国的金融风暴就是他掀起的，那家伙实在是太狠了！竟然凭借一人之力席卷两个国家。”

　　听到牟红中这样说，陈江海忽然有种不好的预感，跟着问道：“牟老哥，你这话是什么意思？”

　　果然，下一刻牟红中就说道：“江海，索特斯真的太厉害，也太大胆了，我也要学他，去找一个国家来试试，搞低它的汇率，狠狠赚一票。”

　　听到牟红中这样说，陈江海神色一僵，不知道该说点什么才好了。

　　牟红中这个人，胆子是真的大。

　　看到索特斯做这样的事，他竟然也想跟着去做。

　　不过就是太盲目了。

　　有点傻大胆的味道。

　　陈江海不由得问道：“牟老哥，你知道索特斯筹集了多少资金，才去做这件事吗？”

　　听到陈江海的这个问题，牟红中顿时就没有声音了。

　　他最近都在了解这件事，自然也有了大概的认知。

　　其实这场斗争里面，索特斯到底有多少钱的话，谁都不清楚。

　　即便是陈江海，也只是知道一个大概的数目。

　　但具体是多少，又或者因为历史已经发生了改变，会不会有所变化也很难说。

　　但这并不能妨碍众人的猜测。

　　牟红中也是有自己的猜测。

　　索特斯这次，最少带了上百亿的美刀过来。

　　当然，想要扰乱一个国家的经济，这点钱仍然是不够看的。

　　那些一同而上的投机客，起码也贡献了上百亿，甚至更多的资金。

　　同时，还有那些寻着血腥味而来的国际金融大鳄。

　　这些资金加起来起码超过了五百亿美刀。

　　这么一笔庞大的资金，才能够撼动一个国家的货币体系。

　　毕竟，一个攻一个守，同时以无心算有心，这些投机者一旦拧成一股绳之后还是占有相当优势的。

　　至于牟红中的话，他在国内算是个有钱的企业老板。

　　可要是放在国际上的话，他那点资产真的不够看。

　　而且如果全要变成现金的话，还要大打折扣。

　　他在国内搞的那些事，糊弄一下普通民众还行。

　　拿到一些明眼人眼里，都有些不太够看的。

　　要真去了国外，少不得被人蔑视。

　　这一点，牟红中自己恐怕也是心知肚明的。

　　陈江海简简单单的一个问题，就直接打消了牟红中后续的想法。

　　他这下也清醒了过来。

　　单凭个人之力，想撬动一个国家的经济，确实不是想的那么简单。

　　“江海，是我想当然了。”牟红中有些尴尬的说道。

　　陈江海也没接这个话题，而是笑着说道：“牟老哥，最近有没有时间？”

　　“有的，有什么事吗？”牟红中有些疑惑的问道。

　　陈江海跟着说道：“你学不了索特斯，但是可以跟我一起去狙击他。”

　　听到陈江海这样说，牟红中眼睛顿时一亮。

　　那可是索罗斯啊！

　　自己这个老弟居然说要狙击索罗斯。

　　这想法似乎比对付一个国家更疯狂。

　　可偏偏这话是从陈江海的口里说出来的，他又不得不认真对待。

　　牟红中赶紧问道：“江海，你是什么意思？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“什么意思你就不要管了，带上钱到时候跟我走就好了，我敢跟你保证，绝对会很刺激。”

　　听到陈江海这样说，牟红中顿时就来兴趣了，迫不及待地追问道：“江海，你给我讲一讲呗。”。

　　这个时候，陈江海自然不会把真正的情况告诉牟红中。

　　牟红中这个人，嘴巴多少有点不牢靠。

　　搞不好提前跟他说了，就会拿出去到处宣扬，很快就搞得尽人皆知。

　　这么重要的事，还是慎重点，等两人在去香江的途中再说吧！

　　联系完牟红中后，陈江海又联系了不少人。

　　这些人都是国内富豪榜上赫赫有名的人物。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十七章 有点傻大胆的味道免费阅读。https://www.23sk.com 