    夏千暖早已经习惯了一个人的生日，相对比夏千雪的众星拱月，她要显得清冷的多。

    “小姐，你的奶茶好了。”

    失神的功夫，夏千暖立马接过，“谢谢。”

    百无聊赖的走在大街上，难得有这么空余的时间逛街，却没想到突然没了兴致。

    “请问是夏小姐吗？”

    正在喝奶茶的她看着眼前的孩子突然一愣，“咳咳，是我，怎么了？”

    “送给你！”

    夏千暖莫名的看着手中的向日葵，再抬起头时，哪里还有那个孩子的身影。

    真是奇怪，什么人送的，知道她喜欢向日葵的人并不多。

    还没有走出几步，突然另外一个孩子跑了过来，说着相同的话，夏千暖这次学聪明了，“小朋友，这花是谁让你送的？”

    “不知道！”

    “诶，你别跑……”

    只见那名孩子还没有回答完她的问题就一溜烟的跑开了。

    夏千暖看着手中的两朵向日葵，越发的疑惑起来，就这样，短短半个小时的时间，夏千暖收了整整十几朵向日葵。

    不过，很显然的是，这些孩子的目的就是将她往一个地方引。

    怪事年年有，几年特别多，夏千暖看着眼前漆黑一片，狐疑的转过身，难道是什么人的恶作剧。

    刚抬起脚，还未来得及落下，突然从身后被人轻轻搂住，夏千暖被吓得一惊，条件反射的回过头挣扎起来。

    “暖暖，是我？”

    夏千暖此时全身的血液在听到顾城的声音之后犹如凝结了一般。

    “阿……阿城？”

    身后传来男人浅浅的低笑，“被吓到了？”

    夏千暖不知道他怎么会突然找到她，自从上次医院一别之后，二人再也没有见过面。

    相对比于见到她的震惊，另她更加意外和诧异的是顾城此时抱着她的姿势，他手臂的力道让她觉得有点疼。

    似乎察觉到她的异样，顾城立马歉意的送来自己环住她的手，“抱歉，弄疼你了？”

    夏千暖摇了摇头，时隔四年，她仍然没有勇气敢正视他的眼睛，他看她的眼神能够轻而易举的让她沉沦。

    “你怎么会在这？”

    顾城宠溺的点了点她的鼻子，然后神色有些羞赧，“今天本来想给你一个惊喜。”

    夏千暖一脸疑惑的看着他，突然肩膀一重，顾城的双手已经搭上她的肩膀，将她向前推，“我们还是走吧。”

    “什么？”

    “没什么！”

    他这样说，夏千暖更加好奇起来，一个劲的扭头看着后面。

    “暖暖，真的没什么。”

    “顾少，烟花还放吗？”不知从哪个地方冒出来一个保镖模样的人，看他的表情，夏千暖就知道他不怎么灵光。

    果然，话音刚落，顾城的脸便黑了一圈，“不放。”

    “烟花？”

    夏千暖更加疑惑，“阿城，什么烟花？”

    见她这么问，顾城知道瞒不下去了，一向俊逸的眉眼难得出现几分羞涩。

    “今天是你的生日，本想给你一个惊喜，却没想到……”

    顾城拍了拍手，四周的灯光突然亮了起来，夏千暖不适的用手遮住眼睛，鲜花气球还有……那无数根早已经被大风吹灭的蜡烛。

    噗嗤，夏千暖突然笑了出来，“你傻不傻。”

    “我也不知道，原来理论跟实践不一样。”

    本想给她一个难忘的生日，却没想到都被这一场大风给搅了局，还有那漫天的轻纱随风狂舞，实在没有什么美感可言。

    不可否认，如果这种布置是在室内，一定美轮美奂到让她置身于梦境。

    可是现在，夏千暖只觉得滑稽的想笑。

    “谢谢，我很喜欢，真没想到你还能记得我的生日。”

    “以前夏千雪生日的时候，我总记得你都会偷偷躲在角落里偷看，后来才知道你和她原来是同月同日生的。”

    从那时起，角落里那不起眼的女孩就深深的映入了他的脑海。

    “是啊，然后每年结束的时候，你还会偷偷塞给我一块蛋糕呢。”

    “没想到你都还记得，当时我以为你只是哪个家丁的孩子。”

    除了她一双异常清澈又明亮的眼睛，她全身上下的装扮丝毫看不出是一位千金小姐。

    “当然，我那时候觉得你和她就像电视上的王子和公主那么相配，可羡慕她了。”

    说笑间，夏千暖的眼角始终带着浅浅的笑意，似乎突然想到了什么，夏千暖的神色不由得黯淡几分。

    “我那时候真傻……”

    以为自己躲在角落里，就没人发现，到头来却成了所有人的笑话。

    她永远记得自己被人赶出去的那一幕。

    “走！”突然手腕被他一个用力拽住，身子不由自主的跟着他前进。

    “你带我去哪？”

    “虽然给你精心准备的惊喜没有了，可是蛋糕我还是能够买得起。”

    夏千暖失神的看着男人的背影，说不感动是假的，没想到这么多年过去了，他居然还能够记得自己的生日。

    牵着她的手，顾城领着她走进一家蛋糕店，看着眼前的蛋糕，夏千暖眨了眨自己的眼睛看着橱窗里裱花精致的蛋糕。

    “喜欢哪个？”

    夏千暖侧眸看了他一眼，指了一个最简单的粉色蛋糕，“这个。”

    二人找了个露天的台阶，夏千暖看着膝盖上的蛋糕，小小的却很精致，不大却温暖了她整个心房。

    顾城舀了一勺子喂进她的最终，昏暗的路灯下，他整个人温柔到极致，陌上人如玉，说的大概就是顾城了。

    夏千暖点了点头，“很好吃。”

    不过片刻的功夫，一块不大的蛋糕悉数进入了她的肚子，顾城看着她此时心满意足的模样，眼角的宠溺几乎可以化成水。

    就着她吃过的勺子，顾城似乎毫不介意的将最后一口蛋糕吃进嘴中，然后替她将唇角的奶油擦去，夏千暖一惊，立马阻止了他的动作。

    “我自己来就好，脏。”

    “没事！”

    夏千暖看着他近在咫尺的容颜，脸开始不受控制的红了几分。

    “你怎么那么看着我？”顾城好笑的看着她此时发呆的表情。

    “你为什么对我那么好？”

    以前是，现在也是。

    “因为我在你妈妈的墓前发过誓要照顾你。”

    顾城半开玩笑半认真的说道，然后叹了口气，一只手小心翼翼的覆盖上她的手背。

    “可是你却不给我这个机会，我找了你整整四年。”

    这句话，他第一次见面就说过，夏千暖居然从他的口中听出了几分苦涩。

    “为什么总躲着我？”从前是，现在也是。

    微微用力，夏千暖想将自己的手从他的掌心中抽出来，却没想到他更加用上几分力，握住她掌心的力量几乎让她觉得有些疼。

    “因为我们不是一个世界的人，你值得拥有更好的女孩。”

    “可是，我只想要你。”

    顾城目光灼灼的看着她，他那神色中的认真几乎让她喘不过气来。

    “阿城……我……”

    “我现在已经不是顾氏集团的大少爷，暖暖，在我面前你不用总是刻意放低自己的姿态，现在我们都一样，是普通人。”

    “什么？”夏千暖不可置信的看着他，“顾氏怎么了？”

    “四年前因为经济危机倒闭了。”

    顾城说的云淡风轻，眉眼淡淡的，仿佛根本不像是在说一件有关自己的事情。

    “我现在开了一家新公司，暖暖，要不要考虑到我的公司来，因为刚起步，所以急需人手，你愿意过来帮我吗？”

    “阿城，对不起……我……”

    “好了，我不逗你了，我知道你不会愿意的。”

    夏千暖话还没有说完，顾城便率先打断了她，可眸中还是难以掩饰的失落，“那这个你可不能再拒绝我，这是我送给你的生日礼物。”

    他总是这么替人着想，不会让你觉得有一丝的为难。

    夏千暖看着眼前包装精致的礼盒，犹豫了许久才缓缓接过。

    似乎看出她在犹豫些什么，“你不要有心理负担，不是什么值钱的东西，你放心收下就是了。”

    夏千暖点了点头，“谢谢。”

    说起来真是有些可笑，这居然是她收过的第一份生日礼物。

    二人就这样步行回到夏千暖所在的出租屋，清湖洞，整个A市治安最混乱的地方。

    “你住在这里？”

    她现在的生活比他想象中的更糟糕。

    “嗯，这里的房租最便宜，虽然房屋建筑比较破旧，好在交通还算便利。”

    顾城一脸复杂的看着她，夏千暖侧过脑袋看了他一眼，“你住惯了豪宅，自然看不上我们这些平民窟。”

    顾城知道她是在打趣他，也并没有往心里去，似乎知道他要说什么，夏千暖率先开了口。

    “这里我已经住习惯了，如果现在让我搬家，我还真的怕不适应。”

    “你的手机呢？”

    夏千暖疑惑的看了他一眼，然后从自己的包包里将手机拿了出来。

    顾城以最快的速度将自己的号码输了进去，“这是我的号码，如果遇到了困难，记得给我打电话。”

    “嗯。”

    见她明显敷衍的态度，顾城捏了捏她的鼻子，“听到了没，不要让我担心。”

    “知道了。”

    夏千暖将他作怪的手从自己的鼻子上拿了下去，“时间不早了，我先上去了。”

    夏千暖想了想，突然回过头，“还有今天谢谢你，我很开心。”

    顾城看着她的眼神始终带着浅浅的笑意，直到她的背影消失在自己的视线中，这才缓缓收回自己的目光。

    “顾少！”

    不知何时，从黑暗的角落里走出几名黑衣保镖。

    “他还没有回来？”

    “是的。”

    顾城抬头看了眼夏千暖所在出租屋的方向，褪去了原本的温润，一双眸子布满寒霜。

    “继续在这里监视。”顿了顿，“不要被她发现。”

    “是的，顾少。”

    简单的交接之后，黑衣保镖再次隐藏在黑暗之中，顾城转过身越走越远，修长的背影与黑夜融为一体，透出淡淡的薄凉。

    霍彦琛，今晚恐怕是回不来了。

