    房遗直对韦浩说，这件事，他不敢去汇报，也不敢让房玄龄去汇报，他担心他房家都顶不住这样的压力，牵扯出这么大的势力出来，还有这么多的利益在，一年是十几万贯钱的利润，不知道要多少条人命才能填下去。

    韦浩听到了房遗直这么说，就看着房遗直。

    “慎庸，此事，要不我们就装糊涂，销售出去了，我们也不管，毕竟我们不可能调查每斤铁到底是做什么去了，要说没有关系，也不成，到时候我肯定是有受罚的，

    但是要说关系大，也说不过去，可是如果到时候陛下严查，那我肯定是脱离不了干系的，所以，慎庸，此事，我只能求你现在去办。”房遗直看着韦浩说着自己的想法。

    “你回去和你爹说了吗？”韦浩看着房遗直问了起来。

    “没有，不敢和他说，一旦和他说了，我知道我爹的性格，那肯定会禀报的，他作为当朝左仆射，遇到了这样的事情，他不可能不去禀报！更何况，还牵扯到了我的前程。”房遗直摇头对着韦浩说道。

    “你什么时候回来的？”韦浩开口问了起来。

    “今天上午，我回来后，回去了一趟，我爹没在，我就去找他们两个了，让他们两个陪我来找你。”房遗直老实的回答着韦浩的问题，韦浩点了点头，站在那里想了起来，房遗直也不敢催着韦浩，他知道韦浩在想办法！

    “这样，这次回来啊，就在长安待个两三天? 没事和朋友们聚聚? 就当做此事没有发生过，该怎么样怎么样。不要一回来? 就走? 那有心人肯定知道你是回来有事情的，一旦这件事爆出来了? 他们就能想到你了，

    另外? 这件事? 我会去和陛下汇报，但是不会让陛下这么快去公开查这件事，肯定是需要秘密调查的，到时候我估计? 外面的人? 也猜不到到底是谁捅上去的，这样大家都安全。

    “成！”房遗直点了点头。

    “其实，你今天真的不该这么快来找我，知道吗？遇到了这样的事情，越不要慌? 小事着急办，大事要考虑清楚了再办? 你想想看，你带着他们两个? 急冲冲的来找我，

    如果我是在长安城? 那还没事情? 毕竟大家一起玩的? 可是，我带着我两个未来的媳妇来游玩，你还找过来，那就说明，你是真的有要紧的事情，

    另外，对面那些人，也是侯爷，他们也在朝堂有实力，有心人一打听，就能够猜出来，所以，这件事，还真要想办法弄圆满了才是，要不然，你还是要陷进去，我是无所谓，他们拿我没有办法，但是你，他们想要报复你，可就简单多了。”韦浩看着房遗直说道，

    房遗直听到了，额头上的汗珠子都快下来了，此刻他也感觉这件事，办的鲁莽了一些。

    “三天后，我和你去一趟铁坊那边，现在钢这一块卖的如何？”韦浩开口问了起来。

    “卖的很好，不够用！”房遗直马上回答韦浩。

    “那就再弄一个炼钢炉吧，这是你的这次来找我的原因，对外也要这么说，我呢，这几天躲着你，到时候陛下会下圣旨让我去办这件事！”韦浩对着房遗直说道，

    房遗直一听，就明白这么回事了！

    “多谢慎庸！”房遗直对着韦浩拱手说道。

    “走吧，这件事不要说了，吃烤肉去！”韦浩笑着勾搭了一下他的肩膀，开口说道，两个人也是笑着前往丽丽这边，

    这个时候，程处嗣已经在烤肉了！

    “我说你能不能不要浪费我的东西，我来，我来！”韦浩看到他在烤肉，马上小跑了过去，把程处嗣给赶了下来。

    “你快点啊，这烤肉味道不错，刚刚尝了一下，还没吃够了，就没了。”程处嗣对着韦浩抱怨说道。

    “很快，着什么急啊？”韦浩翻了一个白眼说道。

    “慎庸啊，考虑考虑啊，就耽误你几天的时间！”

    “滚！”房遗直开始表演了，韦浩也是马上说了一个滚。

    “怎么了？”程处嗣不解的看着他们两个问了起来。

    “对啊，慎庸，怎么了？”李丽质也是有点诧异的问了起来。

    “你问问他就知道，我现在忙成这样了，他还要耽误我的时间。”韦浩指着房遗直说道，房遗直马上装着不好意思。

    “铁坊那边出事情了？”尉迟宝琳马上问了起来。

    “没有，怎么可能出事情，是这样的，现在钢这一块，一直不够卖，我就想着，再弄一个钢炉，可是，就慎庸会啊，这不，我就回来找他，希望他前往铁坊那边待几天，指导那些工匠们干活，他说忙，我说再忙，也不会忙成这样吧？几天的时间还是有的！”房遗直立刻对着李丽质说了起来。

    “嘻嘻，这个我不评论了，他是真的很忙，具体行不行，你和慎庸说。”李丽质听到房遗直这么说，马上笑了起来，韦浩确实是忙，谁都知道。

    “成，我还是想想办法。”房遗直点了点头。

    “你想个屁办法，我就是不去。”韦浩马上翻了一个白眼说道，房遗直一脸尴尬的站在那里。

    “你也是，不能等等吗？这么着急找慎庸，就是为了这样的事情，我也是服你了，吃完了烤肉，咱们啊，还是赶紧走吧，这几个月，我们几个都没有聚过，慎庸都是忙的和我们聚会的时间都没有了。”尉迟宝琳对着房遗直说道。

    “我这不是正经事吗？”房遗直无奈的看着尉迟宝琳说道。

    “我现在做的那些事情就不正经事了？你吃不吃，要吃就不要再提这件事。”韦浩对着房遗直不爽的说道。

    “不提，不提!”房遗直马上举手说道，示意自己不说这件事了，接着就是吃烤肉，对于韦浩的手艺，他们是赞不绝口，

    韦浩也尝了尝，有后世街上吃烧烤的味道了，

    而在苏珍那边，那些人也是围着苏珍，想要打听打听谈的如何了。

    “拒绝了，他说忙，不过，我妹妹也说了，是我来找夏国公，未必有用，他现在忙的不行，很少去立政殿用膳了，而且东宫去的次数也少，现在看来，也确实是真的，不过，他说我很有诚意，我想，等他不忙了，我们再去试试吧，现在我估计，谁去找他，都没有用，他肯定是拒绝的。”苏珍坐在那里，小声的对着几个侯爷的儿子说道。

    “那行，有这句话就行，其实咱们也知道，想要攀上这条线，那肯定是很难的，别说咱们了，就是我爹他们出马，都未必行，不过，咱们就两个字，诚意，拿出我们的诚意来就好！”一个侯爷的儿子，点了点头，开口说道。

    “对，我也是这么想的，拿出我们的诚意来就好，一旦和他搭上线了，那还担心没钱，就是太子殿下都说，只要慎庸说做什么工坊，不要考虑，拿钱出来做就是了，肯定是赚钱的，

    所以，现在我们还是等吧，我也和我妹妹说说，如果下次韦浩去东宫了，我妹妹会通知我，到时候我也让太子殿下帮我美言几句，大家到时候一起赚钱！”苏珍也是对着他们说道。

    “好，多谢苏公子！”那些人一听，高兴的说道，虽然苏珍的父亲苏亶没什么爵位，但是架不住他女儿是太子妃，未来的皇后啊，所以那些人对于苏珍也是非常的恭维，想要通过他，来攀上太子这条线。

    而在韦浩这边，房遗直他们吃饱了后，就走了，不敢打扰他们的三人世界。

    “恩，书房，中午的阳光，晒得真爽，啊~！”韦浩说着不由的打了一个哈欠，想要睡觉了。

    “春困秋乏夏打盹，真想要睡觉了！”韦浩接着开口说道。

    “想睡觉就睡会，知道你今年忙的不行，等把万年县的事情办完了，你就不要当县令了，就在家里玩好了，当官也没有什么意思，钱也不多，事情还多！”李丽质对着韦浩笑着说道。

    “恩，那肯定的，当完了这个县令，说什么我也不会当官了，哪怕是父皇把刀架我脖子上，我都不会去当这个官了，不行，我睡觉啊！”韦浩说着就躺在地毯上面，一边坐着一个美人。

    “恩，我也感觉没必要当了，还不如做一个富家翁了，不过，陛下要是有什么事情要你去办的话，只要不是很忙的，就去办，也不能天天在家里，也无聊不是？”李思媛对着韦浩说道。

    “怎么可能会无聊，我们还要生孩子呢，还要带孩子呢，我算算啊，我到时候可是有十八个女人，哎呀，想想都美！”韦浩躺在那里，得意的说道，

    李丽质和李思媛两个人一个对视，然后同时掐着韦浩腰上的软肉。

    “哦~！救命啊，谋杀亲夫啊！”韦浩被这么一掐，马上坐了起来，大声的叫着，周边的那些亲卫也是看向这边，发现没什么事情，就继续盯着外面了。

    “哼，十八个女人？思媛，你陪嫁4个，我也陪嫁4个！”李丽质对着李思媛说道。

    “好！”李思媛也是点了点头。

    “好什么好？说好了的，八个，少了一个都不行，我爹说了，我的目标就是两个儿子，当然，如果更多那就更好了！”韦浩盯着她们两个强调说道。

    “10个女人，你爹有5个女人，生了你，那么10个女人，是有可能生两个儿子的！”李丽质对着韦浩白了一眼，继续开着玩笑说道。

    “不行啊，这样不稳妥，我太爷，就有9个女人，就生了我爷爷一个人，我爷爷有7个女人，就生了我多一个人，你说，万一我10个女人，就生一个儿子，那不麻烦了吗？不行，还赛十八个稳妥一些！”韦浩装着一脸严肃的说道，

    李丽质和李思媛装着气的不行，扑到韦浩身上就是一顿掐，倒也没有生气，因为韦浩一开始就对着李丽质说，自己要娶很多女人，就是为了开枝散叶，都已经说了好几年了，她们也是见怪不怪，加上，韦浩是国公，那个国公家里不是有七八房小妾的，

    当然，房玄龄家除外，他家特殊情况。

    三个人坐在地摊上打闹了一会，就一起平躺在哪里，晒着太阳，一个丫鬟抱来了毯子，韦浩他们拿着盖子身上。

    “地为床，天为盖，真爽！”韦浩感慨的说道。

    “还爽呢，下雨你就知道爽不爽，不过，出太阳的时候，就这样睡着，确实是很舒服的！”李丽质靠在韦浩的胳膊，笑着说道。

    “那是，等天热点就不行了，哎，今天游玩完了，下次就不知道什么时候才能出一起出去玩呢！哎！”韦浩叹气的说道。

    “无妨的，以后不逼你做官了，你想干嘛干嘛，反正如果父皇逼着你，我去找父皇去！”李丽质靠在韦浩身边，对着韦浩说道。

    “行，不管了，睡一会！”韦浩闭着眼睛说道，

    没一会，三个人就真的睡着了，这样的天气，好睡觉啊，

    醒来后，三个人继续玩了一会，就回长安城了，刚刚到了府邸，房遗直又来了，他听从韦浩的吩咐，这几天就问是要过来麻烦自己，韦浩直接说不见，房遗直没有见到韦浩，只能和程处嗣他们喝酒去了。

    当天晚上，房遗直回到了自己家里，就被下人通知说老爷在书房等着他，房遗直考虑了一下，就往房玄龄的书房走去了。

    “爹！”房遗直进去后，对着房玄龄喊道。

    “一回来，就见不到人，中午没在家吃饭，晚上也不在家！”房玄龄盯着房遗直说道。

    “嘿嘿，这不是有事情吗？好不容易回来一趟，得把事情办完才行！”房遗直笑着站在那里说道。

    “求慎庸办什么事情吧？听说连慎庸的府邸都没有进去过？”房玄龄盯着房遗直问了起来。

    “爹，你就知道了？”房遗直笑着问了起来。

    “坐下吧，喝点茶解解酒！”房玄龄神情也开始缓和了，知道他回来肯定是有正事的，而且一天都在找韦浩。

    “谢谢爹！”房遗直笑着感谢说道，然后坐下来。

    “什么事情啊，让慎庸感觉这么难办？本来说，你们两个的关系还是可以的，为何还这么生分了起来？”房玄龄开口问了起来。

    “诶，弄一个钢炉，你也知道，慎庸现在很忙，所以不答应，这不，我作为铁坊的负责人，肯定要去求他才是！”房遗直笑了一下说道，没敢和房玄龄说实话。

    “哦，慎庸忙是忙了点，要不，明天，爹去慎庸府上走一趟，和他再说说？”房玄龄看着房遗直问了起来。

    “别，千万别去，此事，我自己解决，你可别插手，你这样做，那以后我在慎庸面前还能抬起头来吗？今天慎庸虽然没去吃饭，但是晚上这一顿是他请的，他就是嫌麻烦，所以不愿意去，我再去和慎庸说偶说，你要去了，那意义就不一样了！”房遗直马上阻止着房玄龄有这样的想法。

    “也行，这样的事情，你自己处理最好！”房玄龄一听房遗直这么说，心里还是很高兴的，知道自己去处理事情了。

    “恩，爹，时间也不早了，你也早点休息，明天还有事情要半，我这边也是有点累，明天我再来书房找你？可好？”房遗直坐在那里问了起来，今天确实是的有点累了。

    “也好，去吧，去休息去！”房玄龄点了点头，对于长子，他是非常满意的，也是很疼惜的。

    第二天早上，韦浩起来后，还是没有前往皇宫当中，这件事，不能这么处理，不能着急了，到了下午，李世民那边就知道房遗直在找韦浩了，而且也知道为何找韦浩了，想着铁坊那边得事情也很重要，就派人去喊韦浩过来，

    韦浩一听，就前往皇宫当中，到了甘露殿的时候，发现甘露殿就是李世民和长孙无忌在，而且这个时候，长孙无忌正准备告辞。

    “见过舅舅！”韦浩对着长孙无忌抱拳行礼说道，不管怎么样，表面上还是要过的去的。

    “恩，陛下找你有事情，你和陛下聊聊，老夫就先告辞了！”长孙无忌也是微笑的对着韦浩说道。

    “好的，舅舅慢走！”韦浩微笑的点了点头，反正大家都是做表面功夫。等长孙无忌走了以后，李世民让韦浩坐下，接着李世民给韦浩倒了一杯茶。

    “怎么了父皇，又出什么事情了？”韦浩看着李世民问了起来。

    “房遗直这两天一直找你，让你去一趟铁坊，你说你是不是去一趟啊？你都好久没去过了吧？”李世民对着韦浩说了起来。

    “父皇，你这不是为难我吗？我忙着呢！”韦浩一脸郁闷的看着李世民抱怨说道。

    “哎呀，事情总要去办啊，铁坊的事情，别人也办不了，如果能办，父皇也不能让你去是不是？父皇也知道你忙，听说就几天的事情，你就去一趟！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩还是装着不情愿，不过，眼睛却在给李世民使眼色，李世民一看他这样，有点不知道他是什么意思。

