    “哪个威力更强？”

    “自然是混元掌更强，此功法修炼至大乘，哪怕是一掌拍死一条成年拱龙都没有任何问题！”老族长缓缓道。

    “那我选混元掌，可以么？”陈渊试探道。

    “好！你在这等着，我去拿！”老族长笑眯眯的起身，独自蹒跚着朝着洞穴最内部走去，那里，是他的居所。

    老族长去的快，回来也快，前后一盏茶的功夫，老族长的手上便拿着一个石盒走了过来。

    来到陈渊面前时，老族长笑着把手中的石盒递给陈渊：“其实啊，这部功法部落内的任何人都可以参悟的，只是之前还没有给你看过罢了，你且拿去参悟看看，若是有所收获自然是再好不过了，若是没有，也不要灰心，另外还有一部功法到时候也可以给你瞧瞧！”

    “谢谢族长！”陈渊点点头，拿着东西就要离开。

    谁知族长却拉住了他，笑眯眯的从怀中取出了一个拳头大小的兽皮包裹，缓缓放在了陈渊的掌心。

    “这是？”陈渊疑惑。

    “我刚刚就说了，那功法是部落内所有人都有资格修炼的，算不得奖励，这里面的东西，才是真正的奖励！”老族长含笑示意陈渊打开看看。

    说实话，陈渊确实好奇了，在老族长笑眯眯的眼神当中，直接便把包裹给拆开了。

    这一看，陈渊的神色顿时一僵。

    只见在那包裹当中，竟然是一块足有大半个拳头大小的黄褐色结晶体，结晶体内还掺杂着些许碎砂砾，跟先前莫叔交给陈渊的那包盐一模一样。

    老族长给陈渊的，赫然也是一大包“盐！”

    “咱们部落内人多，但这盐可不多，你手上这些，省着点，应该够吃上一年了！好了，你先扶我回去吧！”老族长缓缓笑道。

    一旁，陈渊脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，这盐，他真的不太想要啊，不仅苦涩，而且陈渊估摸着怕是重金属超标。

    当然，他也不好说什么，只能是赶紧把东西重新包好塞到怀里，然后一手拿着那功法石盒，一手搀扶着老族长继续往回走。

    回去的路上，就在陈渊以为老族长不会询问自己修为的时候，在快接近人群的时候，老族长终于还是忍不住补了一句：“小渊啊，听小莫说你先前的表现很厉害，怕是已经不低于淬体五重的高手了，你能跟我说一说你如今到底是什么境界了吗？”

    “这……”陈渊迟疑了一下，但想想似乎也没什么需要隐瞒的，大家常年生活在一块，早晚是要暴漏的，更重要的是，自己的修为在整个部落已经是最强的了，说出来，或许还会有意想不到的好处。

    因此，在迟疑片刻后，陈渊便干脆利落道：“回族长的话，前些日子意外突破了淬体九重！”

    嘶……

    倒抽凉气的声音，顿时响起，老族长迈出去的脚步直接就僵在了原地。

    僵硬的扭头，声音都大了几分：“你说什么？淬体九重？”

    涂山淮是真的被惊到了，瞪大了双眼，死死盯着眼前正唯唯诺诺搀扶自己的小家伙。

    如论如何，他也不敢相信，这个自己从小看着长大，天天在部落光着屁股到处溜达的小家伙，竟然成为了一名淬体九重的绝世强者！

    他已经记不清，他们部落到底有多久没出现过淬体九重以上的强者了。

    没想到，在他执掌部落几十年后，竟然又出现了一个！

    好一会儿，才从呆愣当中回归神来，涂山淮颤抖着伸手，捏住了陈渊的胳膊，开始注入真气探查。

    陈渊也没阻止，任由对方查看。

    片刻后，涂山淮这才目光复杂的松开了手，脸上的表情说不出是激动，还是高兴，亦或者是欣慰。

    “好！好！好！我涂山部落，有希望了，有希望了啊……”

    说完最后一句话，继续往前走去，也没询问陈渊的修为到底是如何提升上去的。

    对于涂山淮来说，陈渊的修为是如何提升上去的，已经不重要的，对于涂山部落来说，也不重要了。

    重要的是，他们部落几十年后，又出现了一个高手，一个足以抗衡拱龙的高手！

    来到人群前，族长拍了拍手，吸引了在场所有人的目光注意，这才缓缓开口道：“接下来，我有一个重大的消息需要宣布！”

    所有人脸上都露出了期待神情，因为，多多少少已经从雾典等人的口中得知了这一次他们外出的收获，现如今，只等着族长拍板就行了。

    果然！

    在所有人的目光期待下，老族长看向莫叔，笑着道：“这一次外出，莫池队长所带领的五队不仅为部落带回了食物与光明，更重要的是，他们还为部落发现了一处适宜的新居住地，咱们马上就可以搬家了！现在，所有人准备一下，先把莫池队长他们带回来的猎物给宰杀了，让所有人饱餐一顿，饱餐完后，所有人收拾东西，三天后，咱们正式搬家！”

    “好！耶！”

    兴奋欢呼的声音，骤然响起！

    所有人都兴奋了。

    有为发现新聚集地而兴奋的，也有为马上能够吃到新鲜的食物而兴奋的，更多的，还是因为看到了希望。

    陈渊一直站在族长的身边，看到下面众人兴奋的神情，他也跟着笑了。

    不知道为什么，在这一刻，他忽然感觉身上似乎多了一种成就感。

    族长宣布完毕，便挥手遣散了所有人。

    在这一刻，没有人闲着，除了断了两只脚的人，其余人几乎全部找到了各自的事情去做。

    宰杀袍子的有，开始准备清水、洗漱石锅的有，收拾柴火，准备篝火的也有，整个洞穴内可谓是热闹异常。

    而也就在此时，又一道人影凑到了老族长的身边，那人先是笑着摸了摸陈渊的头，才接着道：“族长，莫哥他们带回来的那块月光石，我给切一下如何？这样也方便狩猎队们使用。”

    “好，你去处理吧，对了，切一块大一点的给小渊用，知道吗？”族长笑着叮嘱道。

    “好！”来人点点头，转身离开。

