    放松下来后，赵芷容也倒在了地上。

    就因为她的天赋太好，所以她的经脉一直都处于一种运载过度的情况下。

    日常来说，她都已经不怎么用自己的武功了。

    今日一用，她才感觉到自己的身体已经糟糕到了何种地步。

    或许这就是天妒英才吧。

    在内外夹击下，龙藏国就如同一层灯笼纸一般，一戳就破了。

    赵芷容的体表上并没有什么严重的伤口。

    毕竟以她如今的实力来说，若不是约束着手脚，恐怕白莲娘娘在一个照面的时候就已经死了。

    可她经脉上所受到的创伤却的确是严重的紧。

    甚至萧尚醒来后，她还躺在病床上昏迷。

    苍白的小脸让她看上去如同琉璃或者瓷器一般的脆弱。

    紧闭着的双眼连睫毛都不再颤动。

    萧尚身上捆着厚厚的纱布，摸了摸她的小手。

    “贤妃娘娘自从和朕在一起之后，似乎一直都在受伤。”

    萧尚喃喃着说道。

    闻此，安常喜并没有开口，只是静悄悄地听着。

    “朕本来以为朕是可以保护好她的，没想到到头来，却一直是她保护着朕。”

    说着，萧尚苍凉地笑了两声。

    急促而低声的笑勾起了他的咳嗽，在喘息之间，他身上的纱布又透出了红色来。

    安常喜有些担忧地看了他一眼。

    “圣上，娘娘不希望看到您这样的。”

    虽然赵芷容很强大，但安常喜知道，她对萧尚的感情是真的，依赖之情也是真的。

    若是看到萧尚这般不爱惜自己的身体，恐怕还不知道会有多生气呢！

    “咳咳，咳！”

    就在此时，李时珍背着自己的药箱走了进来。

    他看到萧尚如此咳嗽的样子，连忙拉过了他的手，在手上扎了一针。

    “皇上不必将一切都揽在自己身上。”

    就算是没听，李时珍也能猜到萧尚在想些什么。

    “贤妃娘娘的问题并不是身上的伤口带来的。以她如今的功力，能给她造成伤口的人，整个世界上也没几个。”

    拔下萧尚手上的止咳针，李时珍拍了拍他的手说道。

    “可岳丈大人，为何芷容一直不醒过来呢？”

    古代和现代可不一样，在现在变成了植物人后，能有各种手段维持着生命特征。

    什么输液、营养针之类的，都可以在一定程度上维持人的生命。

    可在现在，赵芷容若是七天之内醒不过来的话，生命体征只会越来越弱。

    “贤妃娘娘是经脉上的问题，她的确是千年难得一遇的奇才啊！”

    李时珍忍不住感叹道。

    只可惜这功力无限，人体经脉能够承载的部分却是有限的。

    “卑职已经给娘娘灌了药下去，应该也就是这几日便能醒来了。”

    说着，李时珍的手顿了顿，灌药终究只是治标不治本。

    拥有一身出类拔萃的盖世武功却绝对不用几乎是不可能的。

    “若是娘娘能产下一个孩子就好了，可以用身体里的真气来滋养孩子。”

    如此一来，多余的真气有了去处。

    赵芷容的武功虽然会下降一些，但性命却是无忧了。

    “那有什么催孕的办法吗？”

    萧尚带了几分焦急的说道。

    本来他和后宫里的妃子都还年轻，所以他对子嗣的态度也是随缘的。

    可赵芷容的身子成了这样，就不由他不着急了。

    “这催孕的法子，卑职还真的没有。而且娘娘这身子，极其不易受孕。”

    至此，一切又都绕回了原处。

    忽然，萧尚注意到了赵芷容微微颤动的睫毛，连忙命人去端温水进来。

    也不知她醒了多久，刚才说的那些话，又是不是被她给听了进去？

    这次，蒙古四十九部真正的二把手来了。

    此次来并不是来送和亲人选的，也不是来胡闹的。

    身材魁梧的中年男子不卑不亢地站在台阶下。

    四十九部多次对圣上不敬，甚至违抗皇命，私自统一。

    按照律法，他需要一台阶一叩首，生生叩上这九十九层台阶去。

    中年男子身后的年轻人有些不乐意的皱起了眉头。

    可中年男子却用方言斥责了他几句后，命他在下面等着，然后自己磕头上去。

    最后一阶结束后，他便见到了等在台阶之上的萧尚。

    “臣可鲁克，拜见圣上！”

    中年男子起身后，再度跪下，珍重地磕了三次头。

    “免礼！”

    见他礼仪如此周到，萧尚心中也愉悦了一点。

    连忙伸手虚虚扶了他起来。

    “圣上，臣这次来，是有两个请求。”

    入了大殿后，可鲁克郑重地说道。

    之前的那些行迹乱七八糟的人。

    一方面，他们是蒙古四十九部的刺头，可鲁克和他的老大也管理不好这些人，只能任凭他们胡闹。

    另一方面，也算是对萧尚的试探。

    蒙古四十九部和京城之间的联系甚少，他们并不清楚萧尚究竟有几斤几两。

    如今看来，萧尚的手段确实是不简单。

    便只能拿出诚意来请求了。

    “请说。”

    萧尚一抬手，饶有兴趣地看着可鲁克。

    “第一，是关于对外通商的事情。”

    从那一小盒咖啡豆上来看，萧尚就已经知道了蒙古四十九部可能已经开始和外商通商了。

    “希望您能允许四十九部和外商通商。”

    对外通商对于蒙古四十九部来说，几乎是打开了一个新世界的大门。

    代表了无数的财富和商机。

    这的确是一件大好事，可萧尚却并没有立即同意。

    只是示意可鲁克说出第二件事情。

    毕竟若只是通商的话，可鲁克也不至于拿出一副这么郑重而严肃的态度来。

    忽然，可鲁克再度跪在了地上，狠狠地磕了几个头。

    就这几下，头都磕出了青紫。

    “请圣上谅解，蒙古四十九部请求脱离大晋，独立成国。”

    当年蒙古四十九部是存活不下去了，所以才来投靠了大晋。

    如今日子过得好了，竟然又想脱离了。

    这话说出来，可鲁克自己都有些心虚。

    可想到四十九部中人民的祈愿，他还是大着胆子厚着脸皮地说了出来。

    “哦？”

    萧尚挑了挑眉头。

    御书房陷入了一片沉寂。

    安常喜的指尖颤抖了一下，忍不住将拂尘换了一只手。

    这位大人知不知道他到底在说什么？

    蒙古四十九部独立出去，这和叛国有什么区别？

    圣上又不是泥人脾气，把他拖下去斩了都是轻的！

    “说说吧，为什么？”

    萧尚并没有急着生气，而是心平气和地询问道。

