    第二六二章靠山山会倒

    无论怎么说，戴胄都是杨天保的恩主，是他领着杨天保进入官场，当然，后面戴胄对他的帮助就有限了。

    不过，杨天保却感激着戴胄的恩情，历史上记载他是贞观七年去世，眼看贞观八年就要来了，杨天保以为自己的到来，会改变戴胄的命运，他的身体也没有出现什么较大的问题，然而，前一段时间他告病了，而且越来越重，很可能熬不过这几天。

    最让杨天保无比郁闷的是，他明明知道孙思邈医术高超，可以药到病除，然而，他找了孙思邈这么多年，依旧没有找到他的消息。杨天保的长安科技学院医学分院也只能暂时缺乏分院长。

    杨天保让田四喜准备一些药品、补品，还有一些并不算太贵重的礼物，乘车前往戴府。

    杨天保本想放下杨小宁，然而杨小宁看到杨天保久违抱她一次，非常恋怀，无论怎么说，她就是不下来。

    无奈之下，杨天保只好抱着杨小宁登上他的马车，自然不是原来的那辆，当初他钻到科技学院，给李靖打造了一辆四轮马车，顺便给自己也弄了一辆四轮马车。

    中国古代并非没有四轮车马车，只是由于没有解决转向困难的问题，只能采取两轮马车，当然四轮马车不是没有，只是不常用而已。比如用来攻击城门的攻城车，小型的有四个轮子，大的十二个轮子，二十四个轮子的都有，然而都是一样没有转向机构，只能用人力或马力，强拉硬拽。

    欧洲的马车虽然是四轮，但是并非采取了差速器，而西方古代解决这个问题的方法也非常简单。他们的四轮车前两个轮子装在一个车架上，后两个轮子装在另一个车架上，后面的车架架在前面个车架上由一根立轴连接，实际上是两个两轮车的组合。类似于这种四轮双拼马车，大家可以看看清明上河图，上面就有。

    只是这种车转弯半径非常大，并不实用。而古代欧洲，说句不好听的话，人走多了就成了路，所以反而没有这种问题。

    杨天保当初在四轮手推车上，采取轴套的方式，在四轮小推车前面装上转向轮，就解决了这个问题。当初李世民也看到了轴套结构的妙用，想要床弩、投石机装上四个轮子，可以随时随地的转向。

    不过，试验了一段时间以后，最终发现这种东西华而不实，没有实际使用效果，首先，这种四轮车不能载重过大，一旦过大之后，就会压坏前面的转向轮的轴套机构，而且在小车上人力可以轻易转向的四轮车，一旦尺寸变大以后，反而不易转向了。

    武器监最终放弃了试制四轮车的项目，这个项目被无限期搁浅了，可是在李靖的马车成功之后，杨思齐算是投杨天保所好，又制造了一辆升级版本的四轮马车。

    这种马车其实就是在李靖的马车基础进入升级而成的，如果说李靖的那辆四轮马车是1.0版本，杨天保的这辆马车算是3.0版本，解决了很多难题。

    李靖的马车就是采取轴套转向，采取金属与金属直接强硬摩擦，在转向时候，声音会很刺耳，而且需要转弯的半径很大，在长安城，也只有从北向大街十一条，东西向大街十四条，共计二十五条街道可以调头，其他方向只能转弯。

    不过，杨天保的这辆马车也没有使用上圆珠轴承，而是使用上了圆柱轴承。所用铜锡合金浇筑而成，经过打磨，可以勉强达到杨天保的要求。装上这种轴承，马车省力了很多，而且转向轮，却采取了同样的轴承结构，就是在前两轮加装上轴承，用轴承代表轴套进行转向。

    虽然不慎满意，杨天保依旧奖励了杨思齐和他的徒弟们，总共一千贯钱，乐得他们找不到北。

    唯一不足之处，就是这个时代并没有润滑油，而杨天保就让人把燃烧弹的燃油倒出来，浇在轴承上面。

    燃烧弹所使用的燃油，就是杨天保采取土法蒸馏出来的原油，大体就是柴油和石油的混合物，由于没有提炼剂，所以具体成份杨天保也不太清楚。

    虽然是刚刚吩咐要去戴府，可是马车里却温暖如春，丝毫感觉不到外面的寒冷，这辆马车与李靖的马车一样，也算是马车房车，在马车里就可以洗漱、方便，但是要想洗澡，肯定是不行的，毕竟空间有限。

    坐在加装了减震装备与轴承的马车上，随着车辆轻轻摇晃着，杨天保晃着杨小宁进入梦乡。

    当杨天保抵达戴府的时候，却见到戴至德站在门口，与客人依依惜别。

    这会，也没有拿大，将杨小宁放在马车里，起身下来，朝着戴至德拱手道：“戴世兄，思慎又过来打扰了。”

    在戴胄得病之后，杨天保倒是来过两次，戴至德笑道：“三郎有心了，里面请！”

    就在这时，马车里的杨小宁突然醒来，发现杨天保不见了，哇哇大哭起来。

    杨天保也是后世人的心理，生怕孩子受到委屈，又转身抱起杨小宁，朝着戴府走去。

    戴至德看着杨天保怀中的杨小宁时，目光变得非常古怪起来。

    杨天保是戴胄的门人，这是众人皆知的事情，现在戴胄的身体一天不如一天，杨天保抱着如女儿过来，难道是想结亲？

    古代朋友之间的往来，肯定会避开妻儿，像这种事情，如果杨天保带着十五岁以后的儿子，那样就是有可能带着儿子见见世面，但是这个杨小宁也太小吧？

    然而，就在这个时候，一名仆从带着满脸泪痕，走到戴至德身边低声道：“郎君，阿郎过身了，想请你拿个主意！”

    戴至德愣住了，刚刚还好好的，怎么说走就走了。

    后院里传来震天的哭喊声。

    杨天保将杨小宁递给田四喜道：“先给我带着！”

    杨小宁看着杨天保一脸严肃，却非常懂事的不再撒娇。

    杨天保上前推了推愣在当场的戴至德道：“世兄……”

    戴至德恍然大悟，扯着嗓子嚎叫起来：“啊爹……你死了……我该怎么活！……”

    杨天保望着戴至德眼泪鼻涕一起流，只是干嚎，没有一丝感情，他心中长长叹了口气，这侄子到底只是侄子，嗣子只是嗣子。

    戴胄并没有儿子，可是他是朝廷户部尚书、太子左庶子、政事堂参预朝政（副相国），道国公，于是他哥哥戴仲孙就将戴至德过继给戴胄，继承他的爵位。

    成为戴胄的嗣子之后，获得千牛备身，成为皇帝的高级侍卫，传说中的御前带刀侍卫。

    杨天保跟着来到内堂，戴府里的妻妾以及仆从都哭得悲戚凄凉的。

    与其他达官贵人的府邸不同，这座宅子，戴胄住了将十多年，他从担任从六品秦王府胄曹参军开始就居住在这里，跟杨天保在升平坊大宅的精致院落不同，围拢屋里的独院都很简陋，土墙茅草屋顶，院里也只有五间正屋、左右两厢，两间耳房，虽然是三进院落，但是对于堂堂一国副相来说，当真是十分的艰苦。

    戴至德跪在堂前，嚎嚎大哭，一屋子都是哭声，这样下去不是办法。

    在戴胄这个级别的官员来说，去世需要马上向宫内回报，朝廷自然会派礼部操办丧礼。

    杨天保只好道：“世兄，你该报丧去了！”

    戴至德恍然大悟，他是名义上戴胄的儿子，还没有与李世民正式会过面，这个会见相当重要，他必须获得李世民的首肯，才能继承道国公这个爵位。

    戴至德马上让仆从将麻布披在身上，换上孝服，开始向宫中报丧。

    这下，满屋子又是哭喊出震天，反而没有一个可以主事之人。

    杨天保在人群中扫视一番，突然发现人群中的周洪和谢戈达，杨天保伸手一指周洪问道：“愣着干什么，赶紧去报丧啊！”

    像戴胄这样的死于任上的官员，家属根本就不用问事，只管报丧就行了。

    就在这时，一名十五六岁的少女，扶着一名年过半百的妇人来到杨天保面前。

    不过妇人早已泣不成声，只有少女躬身道：“杨世兄，家父在咽气前清醒过片刻，还有我叫过去，只是没来得及通知你……”

    “没必要通知我，我知道。”林缚说道，“戴公有什么遗言？”

    “家父知道自己是回光返照，要大家尽力扶持家兄，还说……你是到近之人，希望以后可以多帮衬家兄，还有……家丁仆从全部遣散，若是有你能用得上的人，就用着……如果用不着，就让他们回乡！”

    杨天保望着少女，认真的问道：“是真是假？”

    对于这些话，杨天保不是初入官场的白丁，可绝对不相信戴胄只有这些遗言，遣散家仆或许是真的，毕竟戴氏是谯郡戴氏，只要戴胄死后，很短短时间内就会变得风雨飘摇。

    毕竟戴胄的仕途之路，可是依靠铁面无私，杀伐果断挣出来的，他虽然获得了李世民的肯定，然而他可是玄武门之变后的精兵简政，开革无数人的乌纱帽，杀过无数人头，处置过无数违法乱纪的勋贵子弟。

    在戴胄活着的时候，他们惹不起戴胄这样的政事堂相国，户部尚书，可是戴胄死了，他们还收拾不了一个小小的千牛备身吗？

    这个千牛备身，就像明朝的世袭锦衣百户一样，只是荣誉称呼，当不得真，左右千牛卫备身府有一万多名备身，捏死一个，跟碾死一只蚂蚁差不多。

    但是，杨氏不同。

    杨氏是关西第一豪门，又是关中人的人望所在。哪怕杨恭仁死了，杨氏还是杨氏，想惹杨氏，还要掂量掂量。

    “这事能说谎吗？”少女苦笑道：“可不是我一人在场。”

    杨天保郑重的说道：“以后如果有什么需要帮助的地方，尽管开口。“

    那少女朝着杨天保微微一福：”多谢世兄！“

    ……

    身在太极宫的李世民得知戴胄去世，下令虞世南给他撰写碑文，命礼部给他举办丧事。

    与此同时，李世民以最快的速度给戴胄上谥号”忠“，追赠尚书左仆射。

