    “这是我家，哪怕我是光着身子，也是自由的，自由万岁。”叶尘很是有底气的说道，扭头就走，“你要么进来，要么就走。”

    曹青秀恨得牙齿都痒痒的，走进去，把门带上。

    叶尘回到泳池岸上，翘着二郎腿，笑着问道：“曹警官，无事不登三宝殿，说吧，找我肯定不会单纯聊天的。”

    “多少钱离开樊须眉、”曹青秀直截了当的问道。

    叶尘一脸的问号。

    “不是很懂你的意思啊。”叶尘问道。

    曹青秀；“你已经对须眉洗脑成功了，她现在有事没事就往你这里跑，我不想看到她以后受伤，你开个价格。”

    叶尘懵了，开价格？让自己离开樊须眉？这曹青秀占有欲很强啊。

    “曹警官，你想错了。”叶尘笑着说道，“我并没有对须眉姐洗脑，她是一个很有想法的女子，她的生活以及人生，都是她自己走的。”

    曹青秀正要说话呢，突然，一阵手机铃声传来。

    叶尘心里暗叫一声，我草。

    手机铃声是从二楼传来的。

    而他的手机现在正在旁边呢。

    二楼藏匿的宁玉珊也是傻了，听到手机铃声响起，赶紧掐灭。

    “你有两个手机、”曹青秀眯着眼看叶尘，一般大老总什么的，都有两三个手机，你一个道士也搞两个手

    “这个····”叶尘一下不知道该作何回答。

    他的头也很大啊，宁玉珊搞什么飞机？

    “金屋藏娇？”曹青秀又是试探的问道。“不愧是你，叶尘道士。”

    “曹警官，误会了。”叶尘笑着说道，“我犯不着金窝藏娇。”

    曹青秀冷冷道：“我一定要揭穿你的伪君子的面目。”说着曹青秀转头，走进客厅，看她的意思，这是要把宁玉珊给揪出来。

    “曹警官，不用上去，我叫人下来。”叶尘一脸无语，这是跳进黄河也洗不清了。

    “哦。”

    曹青秀呵呵一笑；“那就叫下来吧。”

    “宁小姐。”

    叶尘在外面喊一声。

    很快，宁玉珊二楼满脸通红的下来，她现在都觉得自己真是来和叶尘偷情了，来的是光明正大的，走的时候，偷偷摸摸的？

    “宁玉珊、”

    曹青秀看到宁玉珊的时候也是愣了，她没想到叶尘金窝藏娇的人是宁家的大小姐，宁玉珊。

    “你认识我？”宁玉珊现在更是恨不得找个地洞钻进去了。

    “在电视上看到过。”曹青秀说道，这不可能吧，和叶尘搞暧昧的是宁大小姐？脑子有点乱，有点不敢相信！

    宁玉珊干笑，电视上看过啊？完了，完了，自己的一世英名都是被叶尘毁了啊，她本来就是和叶尘谈生意来的，为什么会变成这样？

    “那个，叶尘，记得你答应我的事情，我先走了。”

    宁玉珊逃之夭夭。

    曹青秀没有上前拦下宁玉珊，如果是别的女子，她会拦下，但对方身份不一样。

    只能先让宁玉珊走。

    “曹警官，我要是说她找我谈生意，你相信吗？”

    叶尘正色问道。

    曹青秀呵呵一笑；“谈生意的用得着躲我？我见不得人？还是很丑？还是你心里有鬼，怕我撞见你们的奸情。”

    “叶尘，我知道你有些本事，又和紫禁城那边的人有关系，可你不要忘记了，这是江州。”

    “脚踏两只船，有意思吗？”

    “不要以为，你帮我曹家的忙，我就对不骂你。”

    叶尘无奈啊。

    “误会。”

    “樊须眉，是我最好的姐妹，我不会让你伤害到她的。”曹青秀狠狠说道。“你最好离开她。”

    “渣男。‘

    曹青秀丢下两个字走了。

    “我是渣男？我不是啊，曹警官，你听我解释啊。”叶尘在背后喊道。“你真的冤枉我了。”

    曹青秀驱动车子走了。

    叶尘一脸郁闷。

    他和宁玉珊的关系真是清清白白的。

    手机震动。

    叶尘一看，是陌生号码。

    “叶尘，我是莫成果。”那边传来男子的声音。

    莫成果？

    叶尘想起来了，江州的一个领导，上次带人来抓自己，后来嘛···当然是误会了。

    “是莫领导啊。”叶尘笑着问道，“请我喝茶？”

    莫成果道；“叶尘，你是不是殴打泰国人？”

    “泰国人？”

    叶尘马上想到江安和吴桑这两个泰国人，草，真是无耻啊，又去打报告，一点都不像个爷们。

    “对，我是打了两个煞笔。”叶尘实话道，“莫领导，他们这是又打小报告了？”

    莫成果在那边头疼不已，叶尘之前打加国人，事情很大，好不容易压下来，现在泰国人出现了。

    “你还把泰人俱乐部砸了？”莫成果问道。

    “领导，我可没有砸俱乐部。”叶尘说，就是一巴掌把那煞笔什么木板打崩了，俱乐部背后的老板也要弄自己？

    “叶尘，这个事情有点麻烦啊。”莫成果说道。“泰人俱乐部的背后是杨公子，他的父亲以前是江州的第一把手，后面去了紫禁城，在某部门当大领导，杨公子在江州，可谓是一手遮天，你打砸他的俱乐部，这还不算，连泰国人那边也抗议了。’

    莫成果头发都白了，叶尘的事情，让他寝食难安，都是外交事件，这根本不是他的级别能轻易处理，偏偏上面又把这个锅甩给他。

    莫成果觉得自己太难了。

    “杨公子？”叶尘哦的一声，说道，“和我有什么关系？还有啊，那个什么狗屁杨公子弄这个俱乐部是什么意思？什么叫神州人不得进入，这个煞笔不是神州人了？”

    莫成果脸上干笑，还是头一次听说有人这么骂着杨公子的。

    “告诉那个煞笔，要想赚神州人的钱，老老实实的，别整什么幺蛾子。”叶尘道。

    莫成果：“叶尘啊，杨公子不是一般人，和其他人不一样。”

    “他有三头六臂？”

    “这个，没有，我不是这个意思。”

    “哦，有两个三个单单？与众不同？”叶尘又问道。

    莫成果：“·····”

    “行了，莫领导，这个事情你不用管，改天在一起喝喝茶。”

    叶尘直接挂了电话。

    市某单位楼。

    办公室。

    “我招谁惹谁了，都一个个这么对我。”

    莫成果欲哭无泪。

    叶尘，不敢得罪。

    杨公子，也不敢得罪。

    莫成果头疼欲裂。

    门，被人推开了。

    莫成果本来情绪很郁闷，正要骂人，看到走进来的男子，打一个激灵，直接从椅子起身。

    “杨公子，你，你怎么来了？”

    杨公子大步走了进来，背后跟着一个一米八的魁梧男子。

    “过来要一份合同，顺道来看看你。”

    杨晨坐沙发上，挥手道：“不用这么客气，我是路过。”

    莫成果赶紧过来给杨晨倒茶，虽然杨晨这么客气，但谁知道他是一个很好面子的人，必须得客气伺候。

    “杨公子哥，请喝茶。”

    莫成果把盗号的茶水递给杨晨。

    杨晨喝了一口茶水；“莫成果，给那个叫叶尘的人打电话了？”

    “打了打了。”莫成果额头微微的冷汗，稍微的组织一下语言，说道。“叶尘说这个事情，有点难办。”

    “难办？”杨晨一个凌冽的眼神，“就是一个有点手段的道术，有什么难办？泰国人那边被叶尘殴打成重伤了，你作为江州的父母官，就这处理方式？”

    莫成果不敢吭声。

    “那是我投资的俱乐部，被砸了，你不知道？”杨晨冷冷道，“什么时候，江州出了这么一个牛逼的人了？江州不容许有这么牛逼的人存在？”

    “是，是，杨公子说得对。”莫成果点头道，“以和为贵。”

    “贵你妈的。”杨晨突然放下茶杯，骂道。“莫成果，你不会真以为我喝了你茶水，就给你面子吧？”

    莫成果脸色一阵青一阵白。

    “别看你一个江州领导，在我前面，你毛都不是。”杨晨冷哼一声，“赶紧把叶尘给我弄了，我要结果。”

    “这茶水，真他妈的难喝。”

    杨晨把茶杯摔地上。

    “给你一天时间，我要听到好结果，否则，后果你自己承担。”

    杨晨起身离开。

    莫成果看着杨晨出了办公室，又看地面砸稀巴烂的茶杯，脸色铁青，麻痹的，这个杨公子也太不把自己放眼里了，自己也算是江州领导之一啊。

    莫成果心里骂娘，但想到杨晨临走留下的狠话，他叹息一声，又拿起手机给叶尘打了电话。

    “叶尘，刚才杨公子找过我了。”

    “嗯，然后呢？”

    莫成果头疼：“叶尘，你听我说，杨公子这个人是很好面子的其实泰国人的事情也不是很严重，只要你和杨公子坐下来谈一下，两人心平气和的对话，杨公子还是很好说话的。“

    “你的意思是，我要给这个杨什么公子倒茶认错？”叶尘调侃的说道。

    “不，不是这个意思。”莫成果可不敢叫叶尘这么做。

    “看样子你夹在中间很为难啊。”叶尘笑着，“行，你给那个杨公子打电话，我们坐下来谈一下。”

    莫成果高兴，太好了，要是叶尘也不给面子话，那真的没得谈。

    莫成果：“我这就给杨公子哥打电话，我一会在打给你。”

    莫成果立即给杨晨电话，说了叶尘这边的意思。

    “你还算有点本事，行，我在楼下等你。”

    莫成果：“好的，好的，我这就下去。”

    莫成果快速的下楼。

    很快，莫成果就看到了不远处杨晨的座驾。

    他敲下车窗，打开门要坐进去，杨晨瞥了莫成果一眼，讥笑道：“莫成果，我想你的身份和资格，还没有和我平起平坐吧，叫你的司机前面带路，我还有很重要的商业活动要出席。”

    莫成果脸都黑了，给司机打电话，然后上自己的座驾，杨晨的车在后面跟着。

    莫成果又给叶尘打电话。

    “叶尘，我们在一个叫华源的茶亭，你现在就开车过来。”

    “好。”

    叶尘挂了电话后，就开车去华源茶亭。

    十分钟后，莫成果，杨晨的车子也来到了。

    莫成果虽然心里百般不爽，还是快速下车，给杨晨开车门。

    “叶尘来了？”杨晨问道。

    莫成果；“来了，在茶亭等我们。”

    “进去叫他来接我。”杨晨摆足了面子，淡淡的说道。

    “这····”

    莫成果觉得杨晨的要求有些过分。

    杨晨两眼一眯：“去。”

    “是，是，杨公子。”

    莫成果憋屈，小跑进茶亭。

    很快，他就看到叶尘，叶尘还是道服的打扮。

    “莫领导，来了啊。”叶尘招手笑着说，“就你一个人？那个叫什么杨公子呢？”

    现在的人真是没时间观念啊，又喜欢迟到，没素质！

    莫成果干笑：“杨公子在外面呢，叶尘，他的意思是，要你亲自过去邀请下来。”

    “别生气，别生气，喝茶。”莫成果是真怕叶尘生气直接去干杨晨，这杨晨的身份级别不一样，他爹又是紫禁城的部门领导，难免有些骄横跋扈。

    叶尘哦的一声，让我迎接这个杨公子啊，看着莫成果一头的汗水，叶尘道：“你们这些当官的也是很辛苦啊。”

    莫成果感动，理解万岁，叶尘虽然是一个很野蛮粗暴的人，可叶尘的人品以及素质真是可以吊打杨晨。

    杨晨这个家伙仗他爹的身份，在江州横行霸道多年，大家看在眼里，骂在心里。

    “没事，我们走吧。”

    叶尘笑道，也想会一下这个杨晨是什么货色。

    莫成果领着叶尘来到了茶亭外面。

    “杨公子，叶尘来了。”

    莫成果毕恭毕敬的敲了下车窗。

    车窗打开。

    杨晨看到了叶尘，很年轻，穿道服，平平常常的样子，就是这个道士打了泰国人和砸自己的俱乐部的？

    真是看不出来１

    杨晨点头；“让他过来吧。”

    莫成果来到叶尘前面压低声音；“叶尘，你多多担待啊。”

    “好。”

    叶尘走到了杨晨车门前面，要拉着车门进去坐呢，总不能在门外听这家伙说话，弄得跟着皇帝似的。

    “就站着门外听我说就可以了。”杨晨淡漠的说道，“不用上车。”

    叶尘咧嘴一笑，哟呵，这个杨晨真是会装逼啊。

    行，要看看这个家伙说什么。

    杨晨看到叶尘这么听话的样子，更是不把叶尘放眼里，道；“先和泰国人好好道歉，他们原谅不原谅你，那是他们的事情，之后，打砸我俱乐部的事，我喜欢用钱说话，一口价，一千万，给你一天时间凑到钱。”

