    大富豪舞厅。

    刘易等人坐在了大富豪最豪华的包间当中。

    自从楚天耀让王雷接管三家舞厅后，也着手改进了几家舞厅的经营方式，开始增设了点歌房，也就是包间。

    不过九十年代的点歌系统还比较老旧，只能采取DVD放碟的方式，有专门的点歌本和点歌员。

    刘娜第一次来这种地方，倒是显得比较安静，而其他几个同学却是已经在纵情高歌了。

    一个女服务员则是拿着点歌本，忙着在一旁给几人换碟。

    “对了，还不知道天耀兄弟在何处高就？”

    桌上，多喝了几杯以后，看着一直默不作声的楚天耀，刘易便又主动开口问道。

    刚才那大堂经理对楚天耀的态度，让刘易有些好奇起了楚天耀的身份。

    此时，听刘易询问楚天耀，席间的几人也都是将目光看向了后者。

    一个连高中都没上过的家伙，哪能谈得上高就两个字，只是运气好认识个熟人罢了，在他们看来，楚天耀跟这大富豪舞厅怎么可能有关系。

    当着众人的面，楚天耀亦是开口道：“谈不上高就，只是做了点小生意，卖卖啤酒。”

    “卖啤酒？”

    听到楚天耀的话，众人微微一愣，随即便是毫不掩饰的笑了起来。

    “说起卖啤酒，我听说咱们本地有家星耀酒厂挺有名的，生意好像都已经做到泸城去了。”

    “我也听说了，这事还上了报纸，据说是一个月就卖了一千万，比永宁酒厂还挣钱。”

    “一千万？我滴个亲娘，这么多钱可怎么用！”

    ……

    听楚天耀提到啤酒，自然就有人打开了话匣子，谈论起了最近大火的星耀酒厂。

    “天耀兄弟也是卖啤酒的，不知道认不认识这星耀酒厂的老板？”

    “没错，这要是认识，那可得跟我们介绍介绍，据说星耀酒厂的薪水可是比永宁酒厂都高了，我也打算去应聘试试。”

    几人谈笑间，便又看向楚天耀，带着几分调笑道。

    在他们看来，楚天耀说的小生意，最多就是个小卖部，怎么可能跟星耀酒厂那样的大企业相比。

    “刘娜，你怎么了？”

    李玉珠正听他们聊着星耀酒厂，扭过头来才发现刘娜的脸色有些不对劲。

    “没，没什么！”

    刘娜摇了摇头，只是说话时目光却是有些歉意的看向了楚天耀，她如何不知道这几位同学在拿楚天耀打趣。

    感受到刘娜的目光，楚天耀微微一笑，示意她不用在意。

    不多时。

    又一个女服务员推门进来，将一叠叠精致的瓜果点心摆放在桌上。

    “等等，你送错了吧？我们没点东西。”

    看着女服务员摆上这么多东西，有人忽然开口道。

    “没送错，这是孙经理让我们送进来的。”

    女服务员甜美一笑，只是将东西放下后便又转身走了出去。

    霎时，包间里的众人也都是一脸意外的看向楚天耀而去。

    那大堂经理这般讨好，不用说，肯定是因为楚天耀。

    可楚天耀不过就是个卖啤酒的，凭什么啊？

    就在几人一脸疑惑之时，包间大门被推开，一道爽朗的笑声响起。

    “哈哈哈，天耀，你好不容易来一趟，怎么不提前跟我说一声。”

    挺着一个啤酒肚，穿着一件短袖，脖子上还戴着一条大金链子的王雷走进包间里。

    自从做了点歌房以后，大富豪的生意翻了一番，王雷虽然只占四成股，但收入也比以前多了不少。

    “王雷王老板！”

    包间里，刘易望着忽然出现的王烈，陡然也是站起身来。

    “哦？你认识我？”

    王雷瞥了一眼刘易，以为这个年轻人是楚天耀的朋友。

    刘易见王雷与自己说话，当下也是激动道：“我爸是采石场的刘世杰，跟王老板您认识的。”

    听刘易这么一说，王雷这才慢悠悠的想起来，“原来是刘二狗家的儿子。”

    刘二狗，自然是刘易父亲的绰号，以前在永宁混过一段时间，后来开了家采石场发了财，不过比起地头蛇王雷，这种人物还差得远。

    听到王雷如此称呼自己的父亲，刘易面色尴尬，但却也不敢恼怒，只能是赔着笑脸。

    而王雷显然没有将刘易当回事，只是目光一转看向楚天耀。

    “天耀，去我那屋喝点吧，刚好道上几个老伙计都在，也该介绍咱们的大老板跟他们认识认识了。”

    王雷径直向楚天耀开口说道。

    一听这话，楚天耀也点了点头。

    之前为了打开青鸟啤酒的销售，楚天耀让王雷在隔壁几个区县也收购了几家舞厅，当地的几个地头蛇也都由王雷负责联系。

    “你先坐一会儿，我待会就回来。”

    楚天耀也没有理会刘易几人，只是跟刘娜说了一句，便和王雷一道离开了。

    包间里，只剩下刘易几人宛如石化一般的呆在原地。

    “我没听错吧？”

    “王雷刚才叫他大老板？”

    非但是刘易，此刻几人也都是面面相觑，有些难以接受的样子。

    难道，楚天耀卖啤酒的生意，指的是这大富豪舞厅？

    “刘娜，你家男人到底是做什么的？”

    一旁，李玉珠也是无比好奇的向刘娜问道。

    对此，刘娜也是一头雾水，她压根没听楚天耀说起过大富豪的事情。

    “我只知道他开了家酒厂……”

    刘娜下意识的说出口，只是话还没说完，李玉珠突然开口道：

    “等等，刘娜……你该不会是要说那星耀酒厂，是你家男人开的吧？”

    此刻，场间众人一听这话，也都是齐刷刷的将目光看向了刘娜。

    迎着众人的目光，虽然有些不太好意思，但是刘娜还是点了点头。

    “什么？”

    众人霎时瞪大了双眼。

    一瞬间。

    包间里的音乐声虽然有些吵闹，但几人心中却仿佛落针可闻般的死寂一片。

    一想到刚才他们在楚天耀面前高谈阔论的那番话，此刻几人尴尬到恨不得找条缝钻进去。

    “楚天耀……星耀酒厂，我怎么就没有想到！”

    也就是在这一刻，刘易似乎才想起了什么。

    而几人亦是悔恨无比，刚才竟然错过了这么一个抱大腿的机会。

    那可是楚天耀啊！

    如今整个永宁炙手可热的商界大佬。

