    傅佑黎迈出的步伐一顿，转过身来如实回道：“没有十足的把握，只能看出有阵法存在过的痕迹，洛小友的意思是方才我两次攻击的不是阵法？”

    “不错”洛清辞点了点头，说出了自己的猜测。

    “一般情况下阵法受到攻击后，其边缘部位会暂时显露出来，将攻击挡下。

    可是前辈方才所发的两道攻击在下仔细观察过，除了半空中无端产生的对撞余波外，并未有任何事物显露出来，从这一点来看并不符合阵法的特征。”

    听到此处，一旁的傅南风眉头微皱“你的推测确实有道理，只是倘若不是阵法，那还会是什么，如今我们要寻的石室就在眼前，总不能仅凭一个猜测便止步不前吧。

    而且虹心阁里的那名少年也去过那间石室，虽然被邪祟附了身，但到底全须全尾的出来了，不是吗？”

    说到这里，他将话音稍顿，提议道：“无论前面的是什么，总要过去看看的，其实不管是鬼修还是僵尸，都畏惧雷和火。

    从先前在城主府地底空间对战情况来看，我们当中应该没有人是雷灵根吧。

    火灵根的话贫道和族兄还有洛小友都是有的，这样一来等会万一遇袭，便尽可能用火系术法进行攻击。

    至于洛小友的这位长辈，有我们三人在，总能护住的。”

    话落，傅佑黎颔首道：“便就如此决定吧，两位意下如何？”

    “在下没意见。”洛晟昃率先开口。

    他知晓以自家后辈的本事前方便是存在着什么危险也能成功化险为夷，如今他在四人中实力算是最弱的，他担心自家后辈会因此而与两名元婴修士意见相左，因此干脆先答应了下来。

    果然，这厢洛清辞见老祖同意，自身也未再反对。

    一行四人自此开始向石室所在方向前行，同时各自运转防御功法护住周身，防备随时可能到来的偷袭。

    许是红莲业火起到了强大的威慑，直到四人来到石室门前，那道诡异声音的主人也未曾出现。

    瞧着对外紧闭，只余一丝缝隙的石门，傅佑黎正欲抬手将其推开，然而下一刻，一道沉闷的轰隆声响传来，石门竟然自行向里侧敞了开来。

    与此同时，先前消失的那道令人毛骨悚然的声音再次响起。

    众人凝神细听声音来源，发觉是来自身后，于是纷纷转身朝后方打出数道火系术法。

    攻击不出所料全部落到了空处，后方并无任何生灵或鬼物存在。

    洛清辞正全神戒备着，识海中突然传来了流韵的声音“小心上面！”

    有红莲业火在外护着，此回流韵并未动手，只是出声警示了一番。

    随着她话音落下，洛清辞连忙双手掐诀，控制身前的业火飞至头顶，以此处为中心散开，化作一片赤红的业火屏障，将身旁三人一起纳入了保护范围。

    下一瞬，一道充满愤怒的刺耳尖叫从上空传来，众人抬头看去，便见一团人形黑影在半空一闪而逝。

    傅南风肯定道：“看来是鬼修无疑了，对方这是想阻扰我们进入石室，它越是想阻挠，贫道便越想弄清楚，石室之中到底存在着什么，是否真是那少年所说的那番场景。”

    话落，他率先迈步踏进了石室之内，见状包括洛清辞在内的三人相互对视一眼，一同跟了进去。

    入眼是一处极为狭窄的走道，只能容纳一人通行。

    傅南风走在最前方，洛清辞和洛晟昃两人走在中间，傅佑黎则走在最后。

    一行四人沿着狭窄的通道一路向前，拐了好几个弯，却一直未能走到尽头。

    不知过了多久，傅南风放慢了步伐，嘀咕道：“真是奇怪，这座石室从外表来看并不大，这里头的路怎么七拐八拐的，没完没了一样。”

    如此说着，底下冷不丁传来一道嘎吱声响。

    他的脚步立时顿住，脸色变得难看起来“...贫道好像踩到什么东西了，从这响声判断应该是属于机关一类。”

    走在最后的傅佑黎听闻此言，当机立断道：“这里空间狭窄，无处躲避，更无法飞行。

    这样吧，我们每个人先做好防御，从洛小友开始向后退，等我们退开数十丈距离后，南风你立即离开原处，向前跑，这样能最大程度避开伤害。”

    为防提前触发机关，傅南风身形丝毫未动，只应了一声好，随即道：“就这么定了，你们先后退，到达合适的距离后告诉贫道一声。”

    “知道了，一切小心。”

    提醒了一句后，傅佑黎率先向后退去，洛晟昃瞧了一眼自家后辈，侧身紧贴着石壁，让开大半去路，示意她先行。

    洛清辞本想拒绝，却听识海之内响起了流韵的声音。

    “就按你家老祖的意思来吧，他也是为了护着你。

    放心吧，我方才感应过了，这里的机关不是攻击性的，其中另有玄机，你们不会有危险，等会你就知道了。”

    “好。”

    听得流韵之言，洛清辞不再耽搁，当即同老祖点头示意，迈步走了过去。

    过了没多久，一行三人退到了最近的一处拐弯点，傅佑黎停下步伐，转身看向远处，嘴唇微动，传音道：“可以了。”

    随着他话音落下，一阵阵类似锁链的声音从石壁之内传出。

    须臾之后，两侧的石壁开始下沉，几人所站地面一阵晃动，如此持续了约莫十个呼吸，除了最外层的石壁之外，其余的尽皆沉到了地底，一处看去颇为宽阔的空间显露在了众人眼前。

    中央位置是一座堆砌在九层石梯之上的圆形石台，周边微微拱起，其上放置着一个黑漆漆的蒲团，看着仿佛一碰便会化作一团飞灰。

    底下十八具呈跪拜姿势的干尸面向石台围成了一圈，看去好像是在虔诚祈祷着什么。

    远处赶过来与三人汇合的傅南风望着眼前所见情形嘀咕道：“这怎么看着...像是一种祭祀仪式？”

    “祭祀？”甫一听到此名，洛清辞便想起了在观澜湖底和城主府地下空间的那两座石像。

