    “我差点把正事给忘了。”

    龙傲天一拍脑袋这才想起自己到后山来的目的：“魔龙族长老团那边已经压不住了，敖家的人到了我们龙家了，让我们让我们……”

    龙傲天说着声音有些结巴，龙远山心中生出几分怒气道：“让我们干什么！”

    当年龙家不少高手被敖家斩杀，龙家想要讨个说法，都被魔龙族长老团镇压了下去，现在敖家只是死了几个人，他们就坐视不管了。

    “他们……他们说让我们把杀人凶手朱大哥交出去。”

    龙傲天说着脸上也浮现出一抹怒意来，朱清在后山足足躺了三天，现在才苏醒过来，怎么可能是杀了敖宏的凶手。

    “简直是荒谬。”

    龙远山脸上青筋暴涨，显然是愤怒到了极点：“我就不把人交出去，看他们能把我怎样，反正敖宏已经死了，大不了我们跟敖家品格鱼死网破，至于这魔龙族不呆也罢。”

    “龙兄你别激动。”

    朱炎血不想看着龙家血流满地，家破人亡：“我带着清儿离开魔龙族就是，到时候敖家找不到人，这事自然也就过去了。”

    “朱兄你糊涂啊。”

    龙远山这才稍稍镇定了一点：“如果你们现在走了，就是默认了你们是杀害敖宏的凶手，那就更说不清了，魔龙族是追杀你们到天涯海角，到时候诺达的界域再也不会有你们祖孙两个的容身之处。”

    龙傲天点头道：“朱爷爷、朱大哥，我们族长说的对，你们现在不能走。”

    “爷爷，那咱们就留下，反正敖宏已经死了，想必敖家也没什么高手了，我就看看他们能把我们怎么样。”

    朱清说着忽然踏出一步，朱炎血无奈点了点头：“眼下也只能如此了，希望魔龙族长老团的长老，都是明辨是非的人吧。”

    “哼，好狂妄的小子，就算我们敖家没有高手，杀你也如屠狗一般！”

    声音落下，一声爆喝从遥远的天际传来，随后只听咻的一声，一道身影一极快的度出现，四人还没回过神来，一个须尽白的老者就已经出现在了四人面前，身上带着说不出的杀意。

    “敖……敖绝山，你……你居然还活着！”

    龙远山震惊了，他本来以为敖宏是敖家第一高手，就算敖家有太上长老，实力也不会比他强到那里去，却哪里想到敖绝山竟然还活着，难怪敖家会如此的嚣张。

    “没想到将近千年没露面，这世上竟然还有人记得老夫。”

    敖绝山一脸倨傲，目光放在朱炎血身上：“不过我今天可不是来跟你们聊天的，杀死敖宏的是这小子吧？”

    说着敖绝山的目光落在朱清身上。

    对上敖绝山的目光，朱清忍不住打了个激灵，甚至隐隐感觉到只要眼前这人随便一动手就能把自己给拍死，比敖宏强出了不少，下意识的往后退了几步，紧紧握住了邪月长枪。

    “敖绝山，想要对我孙儿动手，你当我朱炎血是死的吗？”

    朱炎血往前一步，挡在朱清身前。

    “咦？你就是当年朱家的那个小娃娃，没想到这么多年竟然存活下来了，不过你不是我的对手，赶紧给我滚开吧，我只要杀了那小子，替敖宏报仇，你们只要不插手，我绝对不会为难你们！”

    敖绝山霸气的一挥手，完全没有把朱炎血放在眼里，大手一抓，居然从指端衍生出来五道光芒来，那五道光芒一出现就是万般变化不停弯曲，竟然想要直接把朱清抓起。

    “你当我是死的吗！”

    朱炎血一声大喝，面对实力比自己强出不少的高手，丝毫不惧，无数的长在真气震荡的同时一下飘飞了起来，手中不知道什么时候出现的寒铁打造的白色长剑，一下下朝着五道金色光芒狠狠斩下。

    “敖绝山，在我龙家的地盘上，还容不得你们敖家的人来撒野！”

    龙远山见清醒不妙，也深知朱炎血一个人不是敖绝山的对手，要是龙家的客人在龙家后山被人给杀了，这事要是传出去那可是天大的笑话。

    砰砰砰……

    很快三人就缠斗在了一起，虽然敖绝山的实力比龙远山、朱炎血强出了不少，但是两人毕竟是刀山火海里走出来的，能走到今天这种地步不知道精力了多少历练，战斗经验无比丰富。

    虽然敖绝山的实力很强，两人与他缠斗起来，竟然部落下风。

    不过看着这一幕的朱清却清楚的知道，随着时间的慢慢推移，自己的爷爷跟龙远山就要坚持不下来。

    “朱大哥，我们现在怎么办？”

    脚下的土地剧烈颤抖，周围的空气也跟着凝固了下来，龙傲天意识到了事情的不妙，小跑到朱清面前。

    “你们龙家不是也有太上长老的吗？再加上我爷爷还有龙伯伯，你觉得会不是那敖绝山的对手？”

    朱清抬头看着场中，虽然这种级别的战斗自己插不上手，但是找机会狠狠阴一下那敖绝山还是可以的。

    “对啊，我怎么没想到呢。”

    龙傲天脸上露出一抹喜色：“我们龙家也有太上长老的，不然也不会展延续到今天，不过这些太上长老全都在时空的深处修炼，不理世事，不过现在我们龙家到了生死存亡之际，我现在就用我们龙家的秘法跟太上长老沟通，希望他们能出手，重振我们龙家当年的威风。”

    乌拉乌拉……

    龙傲天盘膝坐了下来，口中说着朱清根本听不懂的话，不过朱清现在的心思可不在龙傲天身上，目光死死盯着半空之中，而果不出他所料的，战斗了不到十个呼吸的时间，朱炎血、龙远山两人就已经渐渐不支了。

    “跟我滚开！”

    敖绝山目光凶厉，大手一挥无尽浩瀚的力量就从体内迸出出来，凛冽的罡风一下打在龙远山身上。

    噗嗤噗嗤……

    龙远山连吐鲜血，身体倒飞，脸色苍白到了极点，目光不断放大，显然是被敖绝山强悍的实力震惊到了。

    “跟这样的废物交手真是丢脸，要不是为了杀那小子我才懒得跟你们动手，朱炎血，你是自己滚，还是要我送你一程？”

    解决掉一个对手，敖绝山轻松了不少，戏谑的看着朱炎血。

    “你怎么这么多废话，有能耐就把我杀了，敖宏是你敖家的人，难道朱清就不是我的孙子吗？”

    虽然吃力，但是朱炎血依旧挡在朱清前面，没有丝毫退让。

    “冥顽不灵，看我现在就把你斩杀！”

    敖绝山中指对着朱炎血一指，一道耀眼的光芒瞬间爆射了出来。

    叮……

    朱炎血提剑抵挡，手中宝剑一下就被光芒打的粉碎，手中剑柄乱抖，气血紊乱，身体控制不住的爆退。

    “爷爷，我来帮你！”

    虽然知道自己不是敖绝山的对手，但是朱清决不能眼睁睁的看着自己最亲的爷爷死在自己的面前，如果真的生了，朱清一辈子都不会原谅自己的。

    “朱清你退下。”

    朱炎血大叫，眼中有些绝望，看来今天他们爷孙两个真的要死在这里了。

    敖绝山道：“好小子，我还以为你要当一辈子的缩头乌龟呢，没想到还算个男人，不过就算你再也骨气也没用，你注定是见不到明天的太阳了。”

    “老家伙没想到活了几千年了，还是这么喜欢说废话，有本事来杀小爷啊！”

    朱清手握邪月长枪，傲然站在哪里，他心里已然有了决断，那就是坚持，死死拖住敖绝山，只要能够坚持到龙傲天将龙家的太上长老请出来，他们的这一劫就算是渡过了。

    “真是不知死活！”

    敖绝山大手一拍，手中出现了一个小小的火球，随后张嘴一吹，那火球迎风膨胀，带着无穷无尽的烈火之威，向着朱清击杀过去。

    吼……

    朱清大叫一声，身体再次变化，化成一条万丈巨龙，相比于对战敖宏之时，朱清全身的骨骼更加的强健，不过敖绝山的实力绝对不是敖宏所能够比拟的。

    大口一吹，无尽的气息直接喷薄而出，这一吹之下朱清本以为自己能把火球直接吹飞出去，却哪里想到，火球之上的火苗竟然迎风暴涨。

    噼啪噼啪……

    火舌不停在空中爆响，朱清被炙烤的厉害，全身不停冒汗，皮肤变成了红色，要是多呆上一会身体肯定会化成灰烬，无奈之下身体后退，只是让他怎么也没想到的是，那巨大火球竟然紧逼了过来。

    “欺人太甚！”

    朱清知道自己这次除了面对，再也没了任何的办法，手中紧握着的邪月尖枪一横，往前一探，直接撞上了巨大的火球。

    砰……

    两相撞击之下，火苗四溅，热浪隔音滚而来，尤其是邪月尖枪吸收了火球的热量之后，烫的厉害。

    啊……

    到了最后朱清再也坚持不住，把手中的邪月长枪抛了出去。

    “死吧！”

    找准了机会的敖绝山身体犹如鬼魅一般瞬间出现在了朱清的面前，随后一掌拍出直打朱清胸口。

    “我真的要死了吗？”

    不知道怎得，在哪一掌打来的时候，朱清的心中竟然没有失落也没有绝望，反而无比的轻松，像是受尽了苦难就要解脱一般，那种感觉让朱清无比神往。

    咻……

    而就在这时，一道声音响起，随后朱清就看到一个身影忽然出现，挡在了自己的身前，朱清的身体忽然剧烈颤抖起来，嘴里出绝望的嘶吼：“不！”

