    少年白衣变血衣，懒散地坐在魔兽尸体上，手里在把玩着鞭子。

    画面，怎么看怎么诡异！

    恐慌，密密麻麻的盘在心头。

    令人毛骨悚然。

    就连麟霄眼皮也跳了跳，压下情绪，扬声：“收获不小啊！”

    苏九左手，随意的搭在膝盖上，微微抬眼：“杀魔兽，不过瘾。”

    白皙的脸庞，沾着血迹，透着一股邪劲儿。

    众人头皮一麻。

    杀魔兽不过瘾，那杀什么过瘾？杀人吗！

    麟霄舔了舔干燥的唇角，愣是没敢接话茬。

    这时，一道黑影掠过，墨无溟出现在苏九面前。

    略微皱眉：“玩嗨了？”

    苏九疯玩到现在，看见墨无溟才觉得身体不适。

    伸出双手，语气挺软的：“累了。”

    墨无溟弯腰，将她抱起。

    众人：“……”／咬手帕。

    猛女装娇弱吗？

    这个世界也太可怕了！

    苏九故意用沾血的手，在墨无溟鼻梁点了一下，“臭不臭？”

    “臭。”墨无溟诚实的回答完，又补了句：“九儿手很软。”

    没有恋爱的人不爱听情话。

    苏九也不例外，红唇翘起：“你挖了多少内丹？”

    墨无溟：“五十七。”

    苏九嘶了一声，审视的眼神：“你是不是偷偷跟踪我了？要不然怎么跟杀的一样多？”

    墨无溟淡淡挑眉：“虽然我修为比你高，但我并没有自信不被你发现。”

    这句话绝不是敷衍。

    至少曾经有几次他都被发现过，还是在他隐藏的很好的情况下。

    他唯一能想到的，大概就是凤珠的作用。

    再者说，答应陪她玩，只有认真，她才会玩得尽兴。

    苏九看出他的认真，不吝啬的夸赞：“不愧是我的男人！”

    ‘我的男人’四个字，成功取悦了墨无溟，他掀起薄唇，问的轻声：“下一轮还比吗？”

    苏九皱了皱鼻子，有些受不了：“还是先去洗个澡吧，太臭了。”

    墨无溟沉黑的眼眸闪了闪，俯身，在她耳边低语，“来感觉了。”

    苏九似是感觉到了什么，下意识地绷紧后背，瞪了他一眼。

    妈的！这货什么时候变成泰迪了！

    墨无溟神色如常，半点儿异样都没有，抱着她，往山下走去。

    麟霄刚要跟上，结果就瞥见屠魔堂的弟子们自觉的在魔兽尸体里捡东西。

    “……”

    现在还是捡东西的时候吗？

    他无语的迈脚，往前走去。

    四堂主后知后觉的发现，恼羞成怒的摆手：“都别捡了！人都走了！”

    屠魔堂的弟子们：“……哦。”

    四堂主黑着脸，大跨步往前走。

    脸都快丢尽了！

    ＊

    往八卦洲的路途上，一行人专门走偏僻的地方，走捷径。

    路程作势辛苦，却没有人喊累。

    在他们的头顶上仿佛压着一座山，让他们必须往前跑。

    从开始的几组同行，到最后一个组一个组的往前跑，早已分散了。

    跑在最前面的是八组和七组，两个组是较着劲，谁也不服输。

    五天的行程赶下来，他们自己都不敢相信，居然还有一座山就到八卦洲了！

    开心，兴奋，无以言表。

    但他们离八卦洲越来越近，就说明里四龙势力越来越近了。

    而他们被喜悦冲昏了头，丝毫没有想到这一点。

    两组一前一后，在河边清洗了一下，兴冲冲的往最后一座山奔跑进去。

    只剩下三颗魔兽内丹，他们就是前三名了！

    希望就在眼前！

    然而，就在他们刚进山没多久，就被一队人拦住了。

    冤家路窄。

    这些人是独孤家族的人。

    他们并不认识两组猎手成员，但是他们家少爷才从幽灵谷回去不久。

    对于猎手一事，他们也有听说，自然就把他们当成了猎物。

    但他们绷着脸，假装不认识他们，喝道：“你们是什么人？卯山也是你们能来的？”

    两组成员是一前一后被拦住的。

    7组族长47号与8组组长55号走上前。

    不论哪里的规矩，和颜悦色总是不会错的。

    47号抱拳：“几位大人，我们只是路过的，还请性格方便。”

    55号也道：“这是小的们的一些心意，请您笑纳。”

    两人都有组长的担当，各自的拿了一些钱出来。

    看着他们的反应，独孤家的护卫嗤笑了起来。

    “你们这些恶心的猎手把我们当成什么？以为这里是幽灵谷吗？啊！”

    护卫们面露讥讽，像是在看一群小丑，眼底掩饰不住的厌恶。

    47号和55号一听，就知道不对劲了。

    这充满敌意的语气，分明是故意刁难他们了。

    对方有一百多人，而他们只有十四个人，别说打不过，挣扎都没痕迹啊！

    “呵，天堂有路你们不走，竟然撞到我们独孤家的头上了。呵呵……”

    两组猎手慌张的后退。

    55号护在前面：“你们想干什么？”

    护卫阴笑了一声，“想跟你们玩，听说你们男女都要，我们刚好抓了两头魔兽，你们跟他们玩玩，我们就放你走。”

    两组猎手脸色大变。

    为首的护卫朝着其他的护卫使了使眼色。

    护卫们把他们围起来的同时，又放出两个在发情期的雄性魔兽。

    “你们不要这样！我们没有……没有……”

    “组长，他们想干嘛？”

    8组的猎手年纪都要小一点，吓得直掉眼泪。

    猎手在幽灵谷的确名声不好，但是那些事都不是他们做的啊。

    55号护着他们，“不要怕不要怕，大不了跟他们拼了！我们现在已经不是以前的猎手了！尊上说了，要带我们在南幽大陆占有一席之地的！”

    47号重重的点头：“对对对，尊上很快就会来的，不要怕！”

    安抚声音在发抖。

    虽然没什么可信度，但却让护卫们听出了一些门道：“尊上？呵，你们这些猎手还有头？居然还妄想在南幽大陆占有一席之地？”

    护卫眼珠一转，笑的阴险：“我倒要看看他们的尊上是什么货色！不过在此之前，你们还是得先受受罪！”

    只见，两个护卫上前，皆是七阶元王的修为。

    47号和55号，站在最前面。

    两人闭上眼，用力全身力气，将对方的招式挡住！

    嘭！嘭！

    两声闷响，想象中的疼痛没有传来。

    47号和55号倏地睁开眼，就见两个七阶元王同样是震惊之色。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

