    酒楼中。

    等苏宇回去后，孟少白差点给苏宇跪下了，“大哥，咱能别玩这么大吗？”

    苏宇笑道：“怂啦？”

    孟少白摇头，“这倒不是，就是没谱。”

    苏宇安慰道：“怕什么，只要进入太古剑山里，我们就背靠太古剑山，到那时，还怕什么？”

    太古剑山啊...

    里面可是有他不少老相识呢。

    可得去好好聚一聚。

    武王城那一战，虽已结束。

    可仇恨却还没有终结，恩怨仍旧还在。

    只不过在报仇之前，他必须先报恩，为武朝歌做完这三件事后再回武王城报仇。

    不过嘛，杨家，苏家和许家在太古剑山中的弟子，强者。

    他就不会客气了，权当利息先收掉！

    孟少白也不是位怕事的主，可问题是这些事都不是他惹出来的，怎么看都可能是个背锅侠。

    “希望可以顺利进入太古剑山。”他叹息，现在闹这么大，他压力也很大的。

    苏宇递去一道鼓励眼神，虎霸天也在旁边嚎嚎，“怂什么，就是干！”

    孟少白看着虎霸天那贱贱模样，有时候真想好好锤它一顿。

    转眼，两天过去。

    太古剑山年度招收弟子之日如期而至。

    场面辉煌至极，至少有百万之众抵达天剑城内。

    准备参加太古剑山考核的妖孽至少也是十万起步。

    一处浩大空间中，太古剑山三位主事，以及八位长老纷纷现身，主持这场弟子考核。

    十多万道身影有序出现在这处空间中，等待太古剑山指示。

    苏宇三者，也已经来到这里。

    除此外，他们还发现到其他四头纯血大妖，以及不少这些天里所看到的熟悉面孔。

    至于他们同行的人，则没被准许跟进来。

    成功者，将会直接进入太古剑山成为太古剑山弟子。

    失败者，便会从这里离开。

    三位主事对视一眼，随后书仙院主事程东起走出来，面向众人，目光也若有若无落在诸多身影身上。

    被他额外看过的这些身影，无不天纵神武，气息强大。

    他缓缓开口：“太古剑山考核即将开始，此次开启，一共招收外门弟子两千，内门弟子三百，挂名弟子五千。人类年龄超过三十，且并未苏醒灵脉者，拒之！”

    “妖兽年龄超过两百，且未达到天醒境者，拒之！”

    下方不少人唏嘘，随后露出沮丧神色。

    修炼一途，残酷至极，没有任何情面可讲。

    多少人穷尽一生才勉强突破到天醒境，可却测不出来灵脉，被残酷淘汰？

    而这里，有好几位年龄过了三十的修士听到这声音后，直接哭晕过去。

    妖兽这边倒是平静。

    能来这里拜山的妖兽，都有大来历，大背景。

    寻常妖兽，要么半途就被人类斩杀。

    要么就是赶不到这里来。

    “考核一共分三关，第一关测试灵脉，根据年龄灵脉天赋武道决定评级，低于六十分者淘汰！”

    “六十分以上者，进入考核第二关。”

    “现在，考核开始。”

    测试台一共有一百处，可以同时测试一百人。

    但即便如此，也要上千轮才会结束。

    对于许多人而言，这绝对是一个漫长的煎熬。

    众人有序排队，向前测试。

    苏宇，孟少白和虎霸天在一列，前面大概有三百多人，有的等了。

    “杨辰，十七岁，玄品灵脉，天醒境中期，参悟一种武道意志，评分六十五，通过！”

    “邓双，十八岁，黄品灵脉，天醒境初期，尚未参悟武道意志，评分四十，淘汰！”

    “。。。”

    成千上百位天才陆续上前测试，可大多数都是淘汰。

    这第一道测试，是最简单的。

    也同样也是最为残酷的。

    天赋，实力。

    掺不得任何假！

    就这第一关至少就要淘汰出去八九成的人选。

    越到后面，越多人惶恐不安。

    “杨晓，十六岁，天品灵脉，天醒境巅峰，炼化本命之源，评分八十七，通过！”

    很快，一位少年的出现，掀起骇浪。

    几位主事和长老都是眉开眼笑，测了快万人，终于出了一位天品灵脉。

    无数目光也齐刷刷看去，震惊，羡慕。

    而那位名为叶辰的少年则是淡然一笑，挺胸抬头向前走去，进入下一关。

    “张灵，十七岁，天品灵脉，通灵境初期，炼化本命之源，评分八十八分，通过！”

    马上，又有大喝声传出，再出一位天品少年。

    现场再次沸腾，一片欢呼。

    人群里也有人不屑的冷笑，这算什么？

    但是后面，又测试过去两万多人，最惊艳的也才地品，让一众主事长老很是失望。

    “这一次里，虽来了不少大族子弟，可多数也都平平无奇，还不如往年。”

    有长老叹息，很是失望。

    以往考核，甚至都能出王品，而且还不只一位。

    可眼下，人数已经进行三分之一了，一位王品都还还没出，不由失望。

    程东起道：“但今年却来了足足五头纯血大妖，除此之外，还有叶天，孟少白，以及那几位神秘少年，他们中，至少都有两位王品。”

    群仙院主事看过来，“是指叶天和孟少白？”

    “孟少白必然是，但叶天可能并不是，而是古族送来的哪位少年，他很可能是。”

    众位长老脸色微微一变，古族，这可是真正的大族，实力不输太古剑山。

    往年也没有将后裔送来太古剑山的先例，今年突然送来，一反常态就是妖。

    “静观其变。”

    程东起稳住现场，这里水固然深，但他想，他应该还把握的住。

    “叶辰，十五岁，天品巅峰灵脉，通灵境初期，开辟领域，评分九十，通过！”

    突然，一处测试台前，一位弟子大喝，脸庞涨红，大为吃惊。

    下方更是掀起狂潮，无数难以置信的目光齐齐看去。

    十五岁？通灵境？开辟领域？

    天品巅峰灵脉！！

    这还是人吗？

