    第296章 小骷髅开杀！

    “凝哥，不好！”

    望着那凶悍小骷髅抵挡住了紫青剑阵，轰飞了他们的紫青双剑，更往这边疾飞而来，青素素顿时发出了不好的惊呼。

    随着她话音刚落，“轰！轰！轰！轰！轰！”

    身下紫青剑宗众武者所在的大地，也开始了暴动，大地翻滚，一根根狰狞地刺暴凸。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊！”

    “不！”

    ……

    阵阵惨叫，于下方狂响。

    下方场景，瞬间变得一片狼藉，仅这瞬间，便变成了一片森罗地狱。

    无数门中武者的身体被地刺撕裂。

    残肢断臂乱飞。

    “啊啊啊！”

    惨嚎声还是不断，这大地之力，根本他们不是所能抵挡。

    暴动的大地不断地进行蔓延，不断地进行着毁灭。

    “撤！全部人，快撤！”终于在这时，那紫青剑宗宗主紫凝，有了退意，双目通红，双声大吼。

    他与青素素身后三名武皇，身形率先狂猛一动。

    他与青素素，双手掐动剑诀，召紫青双剑飞回，身形也在往后狂飞。

    听到了紫凝的撤退命令，下方活着的紫青剑宗门人，顿如鸟兽散，身法施展，身体不断飞纵，朝着四面八方奔逃。

    不过奔逃之中，仍有不少人又被暴动的大地给撕裂。

    身化黑光的冥煞枯骨，已经愤怒到了极点。

    这些人将白眼魔猿伤成了这样，必须付出代价。

    而它此刻黑色骷髅头中的空洞的骷髅眼，恨恨地盯着那紫凝与青素素。

    一直追着他们暴飞。

    它自然明白，这二人，才是真正的领头人。

    “凝哥，这样下去，我们迟早会被它给追上。”青素素冲着紫凝再而呼道。

    紫青双剑，已飞到他二人脚下。

    有这二剑剑力催动，他们飞行之速超越平时。

    然而，仍没有那个小骷髅飞得那么快。

    情势，眼看变得越来越凶险。

    他们麾下的三名武皇，本来朝着三个方向猛烈破空逃亡。

    结果……

    紫凝与青素素见到，三人此刻都已飞坠向大地。

    冥煞枯骨所过之处，带着那阴煞狂飞，笼罩天地。

    那三人虽然先飞，但破空之速根本不及紫凝与青素素，没飞多久，一人被阴煞之风刮到。

    一人被一股黑暗冲击波冲到。

    还有一人，紫青与青素素也没看清发生了什么，一声惨叫后，飞动的身体便落向了大地。

    已然身亡。

    “凝哥，不行了，你我一同掐动剑诀，你以紫青双剑合一入体逃离！”这时，青素素对紫凝，说出了这句话语。

    “这怎么行！”一听这话，紫凝面容连忙一动：“我若动用紫青双剑合一入体，那你怎么办？

    紫青双剑合一，凝为紫青神剑，我就算抓住你，你也非被紫青神剑之力冲击而亡，万万不可啊。”

    “管不了那么多了。”青素素说。

    说着此话，她双手已经掐动起剑诀，“我一人死，总好过我们两人都死的好。”

    “素素！”一听此话，一见如此，紫凝的声音变得哽咽，一脸凄苦之色。

    隐隐间，双目仿佛有泪光在闪动。

    都说男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    随后，便见他的双手也是一动，也开始掐动起剑诀。

    然而就在这时，青素素手中剑诀一个变动，右手剑指竟若利剑。

    剑光闪动，趁着紫凝掐动剑诀，注意力皆于前方紧追不舍的小骷髅之时，直接刺在了他的后脑。

    紫凝身体一颤，愣愣地转过头，望着他的此生挚爱，满脸地难以置信与无法接受，“素素，你为何……”

    “装模作样！

    我说让我一人死，你便真的掐动剑诀，让紫青双剑合一，入你体内。为了你自己活命，你还真的忍心就此舍弃我，紫凝，你个伪君子。”

    青素素一脸失望地说道。

    “此次遇凶，全是你惹来。

    我之前让你走，你也一意孤行不听我言。

    要死，你就一个人死吧，我的好夫君。”

    说完这一句，青素素刺于紫凝后脑的剑指抽出，带起一抹猩红的血液。

    “啊！”紫凝一声惨叫，身体暴震。

    青素素一掌将紫凝击飞向前，击离了紫剑，朝着那激射来的黑色小骷髅猛飞而去。

    “啊！不！你个贱人！”紫凝大吼。

    “我还没上你啊！”

    “我因修炼紫阳剑诀，需守身十年，你我成亲十年，我马上就神功大成，可以干你了！”

    “啊！我应该干死你的啊！”

    “啊！”

    阵阵愤怒、不甘的咆哮传来，由近而远。

    青素素对于那方已不再理会，双手再次掐动剑诀，狂猛而动，“铮！铮！”

    便听她脚下青剑，与那还在飞行的紫剑，一齐发出剑吟。

    恍若于这一瞬间产生共鸣。

    二剑齐动，合二为一，紫青之光异常璀璨，“铮！”直接飞入了青素素体内。

    忽见青素素，化为紫青神芒，犹如一颗青紫流星，划过苍穹。

    速度极快，刚才脚踏青剑破空之速，与之根本无法比拟，瞬间远去，消失在了天空的尽头。

    而另一头，冥煞枯骨望着飞来的紫凝，两只骨爪狠狠抓动。

    紫凝瞪大着双眼，无比惊恐地望着那只凶物飞近，两只骨爪，狠狠抓在了自己的面容。

    “啊！不！”撕心裂肺般痛苦的哀嚎声，响彻天际。

    这个男人，就这样于愤怒、惊恐、不甘中的死去。

    被冥煞枯骨撕成了碎片，鲜血尸块飞洒。

    小骷髅猛地一吸，吞噬了精气神，随后，飞动的骷髅身，也在这时一顿。

    望着那一片已经变得空荡荡的虚空。

    那个女人，已经跑远，无法再追上。

    “唳！”随后，又爆发一阵愤怒的唳啸。

    冥煞枯骨顿往下一冲，继续开杀，追杀那些还在这雷林之中逃窜的紫青剑宗门人。

    能杀多少算多少，能让它们，欺负了自己的伙伴。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “轰轰轰轰轰！”

    “呜！”

    阵阵惨叫，阵阵大地发出的暴鸣，阵阵怪风呼啸的声音，在雷林中此起彼伏。

    “吼！”还有那些对魔猿进行过撕咬，如今逃窜的飞天魔兽，也不能幸免！

    (本章完)

