    “你……”徐剑锋仿佛不可置信的看着他的脸，依旧强调道：“你，你不要？那，那可是一条街啊，要，要不，一条商业街？”

    “我最后再说一遍，一，交出秦皇魂魄，二，死！”王长生好像已失去了最后的耐心，语气比之前又冷了不少。

    “咳，咳咳……”随着王长生手上的力道越来越大，徐剑锋开始剧烈的咳嗽了起来。

    但当他意识到这小子是铁了心的让他交出魂魄后，又微微的看他了一眼，勉强的说道：“王兄，你，你还放开我，我，我这，这就把那，那缕阴魂给放，放出来。”

    俗话说光棍不吃眼前亏，尤其是在这种随时可能嗝屁的情况，他不得不再次的选择妥协。

    “唰。”

    “徐兄，请吧！”王长生单手一挥，在收手的同时，一把精致的木剑又适当的抵在了他的胸口。

    感受着剑身上隐隐闪动的杀气，徐剑锋只能不甘的撇了撇嘴，边缓缓的掐起了一道道复杂的手势，边开始念念有词……

    某大山深处。

    这一片规模十分庞大的古式建筑群。

    此时，建筑群正中的一栋小楼里。

    一个满头的老者正双眼紧闭的盘坐一张柔软的大床上，而在他的左右两侧，则平躺着两个没有一丁点血色的年青女子。

    老者的气息出十分的微弱，可奇怪的是，随着他每一次规律的呼吸，他花白发头竟开始以一种肉眼可见的速度迅速转黑，就连褶皱的皮肤也变得越来越细腻，越来越具有光泽。

    “恩师，恩师，不好了，不好了！”这时，穿着黑色西装的青年男子突然一脸紧张的从外面跑了进来。

    “怎么了？”老者并没有睁眼，只是现在的他已然变成了一个看上去差不多只有四十几岁的中年。

    “恩师，我，我大哥，还有几位师兄弟的引灵灯，刚，刚才……”青年上气接不接下气的说道。

    “别急，慢慢说。”老者一脸平静的说道。

    “恩师，他，他们的灯，都，都灭了！”

    “你说什么！”一听这话，老者突然睁开了他的双眼，可就在睁眼的一刹那，两道精光突然从他的眼睛里迸发了出来，直接把青年射飞到了墙上。

    “噗……”青年当即喷出了一大口鲜血，可他不敢有任何多余的举动，赶紧从地上爬了起来，继续说道：“恩师，在我过来前，放在供天殿的一百零八盏引灵灯就只剩了一盏，其它的都，都……”

    “剩的那个是谁？”老者的声音越来越冷。

    而青年只能如实的答道：“是，是锋哥。”

    “不过，锋的那盏灯似乎也越来越弱了，我想，他应该是遇，遇到了什么危险……”

    “哎，锋儿啊，也许这就是命吧……”老者叹了口气，“通知所有弟子，全部正堂集合。”

    “是！”青年不敢怠慢，在弱弱的答了一声后，赶紧快步的跑出了房门。

    几分钟后。

    几百名身着西装的青年男子都笔挺在站在一个若大的大厅里。

    而当先前那个老者从后院赶来时，一众人纷纷的单膝跪地。

    老者在进来后一直都没有说话，直到他仰坐在大厅正中，那张唯一的龙首太师椅上时，这几百人才又都缓缓的站了起来。

    “狗子，人都来齐了么？”老者根本就连看都没看这帮人一眼，而像是自顾自的说道。

    “恩师，除了值守的师兄弟，其他的都来了。”刚才报信的那个青年又马上从人群里站了出来。

    “听着，给你们五分钟带齐装备，五分钟后，随我前往秦陵。”

    “是！”

    众人均都躬身一礼，可还没等他们退出大厅，一个瘦弱的人影忽然从门口闪了进来。

    “嗯？什么人？”同时，一个中年模样的男子在第一时间就掠到了此人的面前，一把揪住了这人的领子，厉声的说道：“小子，你是谁？我徐家也是你能闯的？”

    不过话说回来，他已经在徐家呆了有快半辈子了，像这种没经通报就敢自己闯的，他还是第一次遇到。

    “哼，你认为我爱来你们这个一点人性都没有的地方？”这人眉毛一挑，淡淡的道。

    尽管对方的人很多，可这哥们却根本没放在心上，脸上也是一副略显厌恶的样子。

    “卧槽，你特么挺拽啊，兄弟们，把这货给我捆喽。”中年先是把这人往人群里一推，随即大声的说道。

    “等等！”可就在众人打算直接将其拿下的时候，身后却突然又传来了老者的声音。

    “嗯？师嗯，您这是……？”中年有点懵了，立刻快步的走到了老者的身边，低语道。

    “行了，你们都下去吧。”老向朝众人摆了摆了手。

    可当他见到中年并没有出去的意思时，马上无比愤怒的道：“你特么听不懂是不是？滚！”

    “我……”中年本还想再说点什么，可刚他看到老者那副随时都可能把他给废喽的样子时，马上就软了，边灰溜溜的退着，边唯唯诺诺的说道：“恩师，您别的生气，我这就走，这就走……”

    来人的目光随着众人的离去又转回到了老者的脸上，而此时的老者，也已从椅子上缓缓的站了起来。

    “哎，你怎么回来了？”

    “呵，那你的意思是我不该来？”来人轻笑着说道。

    老者摇了摇头，随后又点了点头，“丫头，我现在没时间再和你解释什么，但我答应你，等我从秦陵里回来，一定会给你个满意的答复。”

    “秦陵？”一听到这两个字，来人的神眼顿时一冷，随后不知道想到了什么，马上又说道：“怎么，你打算亲自去？莫非连徐剑锋也没能把东西给带回来？”

    “哎，现在还不好说啊。”老者又叹了口气，伸手拍了拍这人的肩膀，继续说道：“丫头啊，再怎么说你也该叫我声师傅吧？”

    “我承认我很想，但只要一想到你让我做的那些事，我就觉得要是把这两个字放在你身上，我就有一种说不出的恶心！”来人只是朝老者冷冷的看了一眼，之后便抬手一甩，把老者的手直接打下了他的肩头。

    

