    曾云风不说，又有谁人能知晓？这其中蕴含着怎样的宝藏，黄老邪当年的碧海潮生曲乃是音波功夫中的一绝，如今再听到笑傲江湖曲之后，曾云风心中的狂喜根本忍不住。

    这笑傲江湖的曲谱之中，若说没有武艺也没有错，可是若说有那更没错，刘正风那是衡山派出了名的高手，更是和魔教长老曲洋琴箫和鸣，这两个人又怎么不会把武功融入着笑傲江湖的曲谱之中呢？

    曾云风分明听到的不仅仅是一个悠扬婉转、令人沉迷不已的音律，而更是刘正风和曲洋耗尽心血写的的一本武功秘籍啊。

    可是就像是当年黄尚写了九阴真经之后必须要用稀里古怪的梵文写了总纲，他就是不想让那些不符合他意思的人练习九阴真经。

    同样如今的笑傲江湖的曲谱，如果真正真正的只是一个曲子，又何必搞得那么复杂？

    这其中散发的意味便是刘正风和曲阳只想让能够沉浸道这个曲子的人获得这个曲子的真意，而不懂得的曲子，莫说这其中意味的人都体会不到，更不要说从中习得这真正的武学。

    一入江湖，又怎能脱得了江湖？可以说曲洋和刘正风此时的地位在曾云风的心中拔高了一个层次，如今这两人可以说是江湖之中音律武功的绝学高人，单单是两人创出的笑傲江湖的曲谱就可以令众多武学宗师汗颜。

    曾云风回到王家之后，随即吩咐吴管家说道：“管家，有件事要交给你办！”

    吴管家看着林平之说道：“原来是少爷，您说有什么吩咐？”

    “吴管家，我今天听了这笑傲江湖曲，心中意动，你这样，你给我找一尾琴来，然后这绿竹你找人在帮我打理一番制成一杆萧来给我。”

    吴管家点头称是，拿着曾云风已经绿竹子离开。

    曾云风坐在房中，静静地思考着今日听到的那个曲子，琴箫合奏意味着什么？琴箫合奏意味着如同五岳剑派华山剑派中的华山基础剑法和玉女十九剑的合璧剑法，这其中琴箫合奏更是如同合璧剑法一般。

    这曲正邪相和，一正一邪，一君一臣，一主一辅，相辅相成，时而高亢，时而低吟，时而缠绵。

    一连两日，曾云风都是端坐在王家的树林之中静静的打坐沉思。

    这笑傲江湖之曲也是刘正风和曲洋刚刚创出来的，可是如今他两人都撒手人寰，这其中很多东西刘正风和曲洋也没有经过实践，曾云风相信这笑傲江湖曲之中的武功很多都是他俩个人设想的，其中一部分掺杂了他们两人的武功精髓，而另外一部分是他们的设想，可是这设想令人不得不惊叹。

    而这两日，令狐冲则是频频去往洛阳城外的绿竹林，去得越发的勤了，反倒是让大舅和小舅心中起了疑心。

    洛阳王家的树林之中，岳灵珊在一旁用手端着自己的下巴，看着盘膝打坐的林平之，看着林平之睁开眼，岳灵珊欢呼雀跃的走到他旁边说：“小林子，你是不是又悟到了什么？”

    曾云风嘴角含笑，看着岳灵珊说道：“师姐，当初那个笑傲江湖曲你觉得好不好听？”

    岳灵珊点了点头，说道：“好听，可是你会弹吗，你不是说你不会吗?”

    曾云风笑了笑说道：“萧，我可能还会一点，这个吹奏乐器大都还差不多，可这个琴差太多了，这样吧，师姐，我来教你弹琴，我也跟着学学，也许有一天，咱们俩人也能琴箫和鸣。”

    岳灵珊一听，顿时就来了兴致，年轻人好学好动，对于任何好玩的东西都有兴趣，尤其是美好的东西。

    旁边的六猴儿看见树林中他俩如此亲密的模样，哼了哼，可是如今的令狐冲天天是不着家，他也没办法向自己的大师兄说这个事儿，他总不能大师兄不着急，他着急吧，这个皇帝不急太监急的事儿，六猴儿也不能做，更不想做。

    曾云风看着岳灵珊，随即说道：“这练琴最开始要从辨音开始。”

    曾云风的在轻轻一抚，弹出一个音调说道：“这是什么音呢？”

    岳灵珊摇了摇头，曾云风手把手的教着岳灵珊宫商角徵羽，这几个音调，心思一动，曾云风信手弹了起了一个曲子，曾云风一边弹，一边哼了起来。

    岳灵珊嘻嘻地笑着撑着下巴“这是什么曲子，好有意思啊，什么老虎会没有耳朵！”

    若是后世之人在一定能听得出来，这是两只老虎的曲子。

    岳灵珊还算好的是大小姐，家教不俗，虽然是弹琴差一些火候，可是最起码人还不算笨，也不算呆，学起来也蛮快。

    两人从最开始的简单的节奏弹起，慢慢的就开始上手了。

    至于要弹笑傲江湖曲，那就是有很久以后的事情，现如今的这位大小姐，那么几个音不弹错就已经很好了。

    日子过得很快，岳不群也抹下脸来在洛阳金刀王家一住就是大半个月，王元霸没有说丝毫不乐意，他的家底，让他养个千把人跟玩儿似的。

    王元霸对于岳不群很是上心，就连岳灵珊在近日要过生日，王元霸都已经把他提上日程，现在正准备在王府大操大办一番。

    对此，岳不群很是推辞，可心中也是非常乐意，毕竟没有哪一个父亲不希望自己的女儿过生日能够大操大办一场。

    这些时日，岳灵珊的抚琴功夫已经几乎能够独自弹奏一些曲子了，而令狐冲这一天则是兴冲冲的跑到岳灵珊的面前说道：“小师妹，听说你要过生日了，我准备了一个礼物送给你。”

    令狐冲说着把背后的一尾琴放在了桌子上，岳灵珊看见这尾琴笑笑说道：“大师兄，你是要送给我一尾琴嘛，刚好我最近也在和小林子练琴。”

    令狐中听得心中一愣，不对呀，最近他在练琴才对啊，怎么小师妹最近也在练琴啊，还是跟林平之。

    岳灵珊走到令狐冲的琴前，拨了拨琴弦，弹动了几个令人动人的音律，笑笑说道：“大师兄，这果然是一位好琴，我收下了。”岳灵珊脸上的喜悦让令狐冲脸上的喜悦之情陡然之间消散。

    求推荐收藏打赏月票

