    第1章 穿越灵台方寸山

    西牛贺洲。

    自从三界定论，圣人不出，准圣便已是整个三界的修为最高境界。

    灵台方寸山，一处三界原本不存在之地，不知何时出现在西牛贺洲一片山峦间。

    只见斜月三星洞外，也正有一个白发白须的枯瘦老道盘膝而坐，又两条长长的白眉从两侧垂下，正是灵台方寸山上的菩提老祖！

    而在菩提老祖的身前座下，则又老实的端坐一人，却是一个相貌英俊，面孔棱角分明的安静年轻道人。

    虽然菩提老祖闭目不动，也没有讲道，但心中却正忍不住歪歪：‘唉！我准提一世英名，怎么就收了这么一个废物玩意儿？

    这除了长得俊些，原本想凑合撑个门面，谁知你却是悟性极差、根行极差，资质也极差，就从没见过你这样的废物，而且还奇懒无比。

    唉！想以你资质悟性，绝不可能想到我真正的身份，实乃是天道圣人准提道人，还有我出现在这里的目的又是什么？你定不知道我这山场却是跟那元始的昆仑山一模一样。’

    而端坐一动不动的安静青年，却正是穿越而来的秦风，心中同样正忍不住心念电转：‘这斜月三星洞，分明就是跟后世封神中记载元始的昆仑山一模一样。

    这老货菩提老祖，难道真是那准提变化的？再点化一个跟那元始昆仑山一模一样的山场，然后取名为斜月三星洞，不会是为了防止万一那孙悟空泄露这里，好嫁祸那元始将三界之水搅浑吧？’

    菩提老祖也继续心中一叹：‘唉！算了，以你这木头疙瘩的悟性，绝不可能想到我这山场还有嫁祸那元始的深意，怕连那元始是谁你都不知道。

    万一等将来那猴子说出我这里，教其神通大闹天宫的却也不是我准提，因为这斜月三星洞分明就是那元始的昆仑山，不知到时那元始又会是何反应？

    你这么个木头疙瘩，到时也将你一起赶下山吧，你我从此师徒缘尽，各走各的。顺便安排那地藏王也送你个个寿终，省得丢我准提的人。’

    秦风自记得后世《封神演义》原著中元始昆仑山的记载，以及《西游记》原著中菩提老祖斜月三星洞的记载。

    元始的昆仑山记载为：‘烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁……门外奇花布锦，桥边瑶草生香……时闻仙鹤唳，每见瑞鸾翔……细观灵福地，果乃胜天堂。’

    菩提老祖斜月三星洞：‘烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁……门外奇花布锦，桥边瑶草喷香……时闻仙鹤唳，每见凤凰翔……细观灵福地，真个赛天堂！’

    两个地方，分明就是一模一样，这菩提老祖总不可能是那元始？

    却是当初刚穿越过来的时候，恰巧菩提老祖也选定在这个地方开辟洞府，于是见到秦风之下，看秦风长相俊秀，便算是与其菩提老祖有缘收为了座下大弟子。

    一开始秦风听说老货是菩提老祖，也是忍不住激动许久，这是西游世界？而且自己还拜师了菩提老祖！那长生不老、飞天遁地、摘星拿月的众多神通，岂不是已在眼前？

    还有那瑶池的王母娘娘，那南海观音女菩萨，那孙悟空，那唐僧，那天蓬元帅、二郎神，那昊天玉帝，那太阴星广寒宫的嫦娥，以及那白骨精、牛魔王，且都等着自己！

    不过紧接便反应，这菩提老祖可是那准提的化身！那准提又是什么人？却是整个洪荒都有名的一位无耻圣人！其来此点化个灵台方寸山，目的又是什么？

    关键问题是，其准提点化的斜月三星洞，还跟那元始的昆仑山一模一样！分明就是来教孙悟空一些神通，好让孙悟空去大闹天宫的！

    其准提明显就是来搅屎的！根本就没有怀什么好心，渴望其认真的教自己？所以秦风也已经放弃希望，干脆等着孙悟空到来，跟孙悟空一起学个七十二变就行。

    至于平时，秦风则是什么都不带干的，结果老货又不得不收了一些其他‘有缘’的弟子，秦风则但只稳坐大师兄的位子，摆足大师兄的架子，静等孙悟空到来。

    于是菩提老祖对秦风失望透顶，心里已经是放弃了秦风这个木头疙瘩。

    秦风自也有着自己的小心思。

    转眼三百多年过去，秦风也依旧是修真者的境界，但作为圣人座下弟子，虽然准提根本没怎么教，但三百多年都还修真境界，自也可说是资质悟性都奇差了！

    反而后收的一些其他弟子，倒都是入了仙道，都比秦风这位大师兄修为高。

    这一日秦风正坐在一棵松树下闭目养神：‘这准提化菩提现身，应该是掐算着那孙悟空出世来此的，现在三百多年过去，那孙悟空也差不多该来了。’

    结果正悠闲想着，脑海中突然便响起一个期待已久的声音！自己这穿越了，还穿越到了西游的世界来，更尤其还成了那孙悟空的大师兄，难道自己不应该是主角么？

    既然自己是穿越的主角，怎么可以没有个金手指什么的？自己的金手指呢？系统呢？哪怕就是有个躺平咸鱼系统也行，不然这要修炼到什么时候去？

    然而不想等了三百多年秦风都已经放弃，脑海中却又突然响起一个期待已久的声音！

    【监测到唯一符合鸿蒙大道的宿主，鸿蒙日记系统绑定中……】

    鸿蒙日记系统？金手指终于来了？一下秦风便忍不住激动了！

    秦风猛的睁开两眼：‘这鸿蒙日记系统什么意思？’

    不想疑惑的念头刚落下，脑海中便再次响起系统的声音！

    【绑定成功！鸿蒙日记系统：宿主只需要通过写日记，就可以证鸿蒙大罗法，一证永证，超越一切，无所不能！并同时可获得奖励！】

    瞬间秦风便忍不住激动了，下意识便心中问道：‘只需要写日记就可以了？’

    【是的，宿主只需要每天写日记，就可以获得奖励，通过写日记帮助重定鸿蒙，无上限日期。】

    【鸿蒙日记本、鸿蒙笔生成中……】

    ?  ?呃呃，新书发布吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

