三对人此刻已经是开始了激烈的交手，他们都是为了彼此心中最真实的目的而战！现在昔日无比繁华的水阳城已经是变成了一片战场，现在这里是北部最激烈的战场！天元王朝的人一向都是自视甚高，他们从来都不愿进入北部这一片污秽之地，当然这个污秽之地是他们自己认为，可是他们不知云手下的飓风和惊雷死在了北部，王朝的人是一定要讨回一个公道的！更不用说水阳城就是昔日王朝最为忌惮的天家了，这两个原因，促使他们再次进入到了北部！

对于武通，烈火是不敢有一丝的大意的，这个男人那是昔日令天下所有人都闻风丧胆的人物，修为已经是到了不攻级，加上有金刚诀，更是刀枪不入，不过这梯啊心爱任何一门功法都是有着独有的罩门的，只有这一点是绝对不会改变的，在这个世上真正刀枪不入的功法那是没有的，烈火拳迅捷如风，招招凌厉狠辣，而碎天手则是像两块软布一样，轻易的就化解了这无比强悍的招式！

这正是武学中以柔克刚的真理，“烈火，再多拿出一些本事吧，你这样的话根本就不是我的对手啊，我期待和你的交手，但这样的人，真是让我提不起一丝的兴趣啊！”烈火这个男人至今是没有拿出他的真本事，他究竟是在想什么呢？难道现在的自己还不足以让他动真格的吗？不，这是绝对不可能的事情，自己的碎天威力有多强，自己是知道的，为了将这一门招式修炼到最强的地步，昔年他每一日都是以小型山丘和巨型的瀑布为练习对象！

旁人只知道这碎天手是刚猛的路子，却没有人知道其实这碎天手是刚柔并济的招式，这一门碎天手不是自己创的，而是自己无意间得到的一部残本，这一部残本上只是记录了碎天手刚猛的一路，说到是天下无坚不摧的手法，练成之后可称万人敌！于是他就开始了疯狂的修炼，事实证明，残本上说的果然不错，在很短的时间内，他武通就成了高手！可是没过多久，他的修炼就进入到了一个瓶颈中，再也无法突破！

直到某一日，他远征路过一处瀑布，心中顿时明了了，他知道接下来他应该如何去修炼了，一门绝学只有阴阳有道才能发挥出他最强的威力，因此他又是花了十年的时间，终于将阴柔一道融入到了碎天手中，此刻，碎天手刚柔并济，方是一门厉害的绝技，武通也凭借此绝技，成为了杀手中的王者，期间更是不断的融合探索，将多年练习的暗杀术融合在了一起，让这一门碎天手的威力更加的强大！

这一门绝学用来对付烈火最合适不过，烈火拳虽然厉害，可是依旧不能把自己怎么样，“看起来你好像是很得意啊，我这烈火拳是我成名的绝技，怎么会如此的弱呢？之前我一直不想用真正的力量，其实那是在试探你，现在我知道了，你这个男人值得我用真正的本事来和你玩玩，我这烈火拳和寻常拳法不同，但究竟有什么不同呢？你马上就会知道了。

烈火顿时是将自己的功力提升到了一个极致，其实他和武通的修为相当，都是处在了不攻级，因此想要获胜其实是很不容易的事情，这漫天的火焰都是汇聚到了他的身上，烈火现在是真的成了一个名副其实的火人，在他的身后也是浮现出了三个巨大的火焰之拳，“我这烈火拳共有三招，现在这第一招来了，烈火！”其中的一个巨大的火焰巨拳那是呼啸而来！

第一招烈火具有攻击性，带着的强大火焰足以毁灭眼前所有的敌人，“接着是第二拳不动！”第二拳紧接着就来了，这两招那是一前一后相互交替攻击，正是前狼后虎，举步维艰，若是常人还真的不知道应该怎么办才好了，可是这一次的对手那是谁，那是昔日的杀手之王武通，他怎么会惧怕呢？他连忙施展出碎天手刚猛的内劲，以刚对刚，明明是后发，可是在力量上竟然是丝毫的不弱于前者！可是依然是没有分出一个胜负！

至于武英和黄金棍，那就更加的厉害了，这两人都是使用武器的行家，不灭刀不断的在武英的手心中转动着，武英有着很好的柔韧性，如此一来，他的招式就有了许多不可捉摸的变化，顿时是天空刀光剑影，杀气腾腾，黄金棍的棍法竟然是丝毫近不得身，原来那不灭刀是化作成了一道屏障护住了武英的周身，“你认为之前相同的招式对我还有用吗？其实我一直都是想告诉你，你的时代已经过去了，这么多年过去，你还真的以为我治不了你吗？”

武英拳掌变化多端，同样是以凌厉的招式进攻，武英会的就只有进攻进攻再进攻，他的双脚时不时的踢一下不灭刀，如此一来，竟然是是形成了一人一刀对战黄金棍的局面，这黄金棍的招式极为的简单，就晒前后左右上下各四招，一共是二十四招！施展完了，再从头来过，用不了多久，就可以看清这其中的变化！可是黄金棍此人天生神力，别看这简单的二十四招，竟然是让他使用的出神入化，中间根本就没有一丝的空隙，这个男人的力量好像就是用之不竭的一般，“砰”他二人再次对了一掌，两人很显然都是后退了三步，都是受伤了！

那细雨和溪水比试的就是各种机关的巧妙用法了，他们两人师出同门，自幼关系又是极好，这对彼此都是十分的了解，可是他们两人这些年不见，都是各自有了际遇，加上这两人又是无比的勤奋，一人使用钢刀，一人则是使用鞭子，竟然都是无法奈何的了对方！“这么多年不见，你果然是长进了一些，不过和我相比你还是差远了，易家的精髓在我这里，今日我就要收回你的本事，我要好好的教训一下你这个欺师灭祖的东西！”