    听到皇帝的话，一旁侍候的宫女们立刻就出去传膳了，这顿饭自昨日就开始准备了，太子不再宫里的奴婢也心慌的很，他们可发现圣上最近心情越来越不好了。

    不一会儿就摆上了大桌子饭菜，不同于其他地方，在坤宁宫用膳从来都是围在一起吃饭的，也没有那么多规矩，这也是一直以来的传统。

    马皇后给朱标夹了几道菜也就不再多照顾了，毕竟朱标虽然黑了些，但整个人看起来精神的很，个头儿也长了不少。

    赖在朱标和常洛华中间的朱露问题多的很，常洛华喂了好几口都堵不上，眼看就要挨骂了，朱标赶紧告诉她带了小猫咪回来，吃完饭就可以去看。

    老朱眉头一皱也没说什么，他是不喜欢猫猫狗狗的，宫里也极少有人养，不过也没说什么，老朱吃饭快，吃完后给朱标留下句：“用完到御书房来。”

    然后就领着人走了，马皇后摇头说道：“你父皇最近忙得很，要不是你回来了我都快半个月没瞧见他了。”

    朱标一愣，不过立马安慰自己母后道：“母后不用担心，等会儿我去问问，要是有什么繁琐的事我去办就是了。”

    马皇后看着长大了的儿子说道：“那就好，你父皇年纪越来越大了，在民间这都是当祖父的岁数了，还这么日夜不休的忙。“

    朱标点头宽慰了几句，然后就领着早就坐立不安的朱露出去了，让刘瑾领着她去看小猫，自己则是直奔御书房，一路到处都是跪地恭迎的奴婢。

    直入御书房后就看见老朱甩给他一摞子奏章书信，朱标接过后看了起来，最上面的就是汤和送来的军情急报。

    原来汤和率军渡河进入潼关，分兵径直奔向泾州，派部将招降了张良臣? 张良臣不久又反叛离去? 汤和会合大军围攻庆阳，将张良臣俘获斩首。

    之后又与副将军廖永忠一起率水师溯江伐夏? 夏兵扼住险要地段? 汤和进攻没能成功，又遇江水暴涨? 驻军大溪口，军队长久不能前进? 被拖在了那里。

    朱标看完后眉头皱了起来? 他也是带过兵的，仔细看一遍后就知道汤和的指挥没有问题，只不过运气不好遇上江水暴涨，当然了什么理由都白扯? 大军被阻就是事实。

    不过就这点事到也不算什么? 大明集天下之势进取巴蜀，哪怕他们依仗天时地利也不过是苟延残喘罢了。

    朱标翻到下一封就是明夏国主明升亲笔写的求和信，其大概内容就是夏国愿意奉大明为宗主国，年年纳贡岁岁来朝，只求大明退兵。

    朱标笑了笑就丢下了? 其他地方也就罢了，可巴蜀之地天府之国? 足有成就霸业的底蕴，大明怎么可能容许其继续存在? 别说汤和受阻，就是汤和全军覆没? 大明依旧会兴兵征伐。

    再往下翻就是大明各地的奏报? 大体上还是好的? 不过这么大的国家，什么问题都少不了，就重要的就是缺官儿，大明如今还是极度缺乏地方官员，尤其是县令一级的。

    县令在官僚体制中不过是底层的存在，运气不好的一辈子都没有入朝见皇帝的机会，一般的世家大族也看不起他，不过是个芝麻官儿罢了。

    但是在所有的官员中，县令是最基层、跟百姓打交道最多的，可以说掌握了第一手的社会情况，是大明统治的基石。

    对其辖区内的百姓有生杀大权，这样的职位不可马虎，但是大明以武立国，勋贵们再如何也不至于当县令去，所以任用的县令要不就是元朝投靠过来的，要不就是当地有名望的文人。

    这些人在元朝肆意习惯了，做事出格的很，老朱自然不会留情，两个月前就让御史台出京考察地方，发现犯事的一概都抓回来京城，前日已经斩首百余号人了。

    再往下翻就是高丽王氏、大理段氏等王族的来信，朱标皱着眉头看了一遍，都是些没有用的废话，尤其是大理段氏，竟然还想继续拥护元朝，他们就忘了祖上被忽必烈灭国征服的事情了。

    各种各样的消息朱标足足看了半个时辰，都有些头昏脑胀了，实在是有些乱，而且看起来都挺重要的，事关国家不可疏忽大意。

    这时候朱元璋也处理完了一批急需处理的国务，挥手让朱标坐下说道：“汪广洋那个窝囊废，就会作那些酸诗，正经事儿啥都不行，枉费咱扶他坐左丞相的位置了。”

    朱标笑了笑说道：“他怕了，杨宪都斗不过更何况是现在的胡惟庸，恐怕他就是想让父皇把他贬下去，省得自己成了胡惟庸的眼中钉，往后遭受报复。”

    朱元璋冷哼一声：“这由的他想不想？这个位置他最起码还得坐上一年，胡惟庸现在太谨慎了，就得有这样的人刺激刺激才行。”

    朱标自然明白这些，也没多说什么，朱元璋站起身活动了几下问道：“可要休息几天？”

    朱标摇头回道：“我歇几天母后可就要发火了，何况儿臣也是时候为父皇分忧了。”

    朱元璋大笑几声，然后朝着外面说道：“传旨中书省，就说朕有意让太子日临群臣，听断诸司启事，以练习国政，自明日起一切政事并启太子处分，然后奏闻。”

    外面传来应诺的声音，朱标站起身跪倒在地，朱元璋走到儿子面前说道：“你自幼聪慧，本来爹也不用多说什么，不过临朝理政是大事，咱拼搏一生打下的江山总要由你继承，不可疏忽大意。”

    朱标郑重的说道：“儿臣恭听父皇训诫。”

    朱元璋也认真的说道：“咱要你记住几个原则，一是仁，能仁才不会失于疏暴；一是明，能明才不会惑于奸佞；一是勤，只有勤勤恳恳，才不会溺于安逸；一是断，有决断，便不致牵于文法。”

    朱标躬身应诺，朱元璋接着说道：“标儿这几点是咱当上皇帝后得出的道理，往后你也这么教导儿孙，咱们朱家的天下也就能安稳了。”

    朱元璋说完后就亲手把儿子拉起来了：“道理是这么个道理，不过实际上如何你自己清楚，咱这辈子估计跟仁是靠不上边了，但咱希望儿孙能做到。”

    …………………………

     

     

     

     

