    “大人，夏侯惇和狂铁怎么走了？”

    目送夏侯惇和狂铁带着人离开了牡丹庄园，云缨的心头涌起了一丝不舍。

    随着二人离开。

    往后云缨可就没有欺负的对象了。

    “夏侯惇和狂铁的实力强大，他们若是一直留在我的身边，太屈才了。所以我让夏侯惇去了长城，让狂铁去跟程咬金将军。相信用不了多久，夏侯惇和狂铁，都能成为名震一方的将军。”

    “他们两个也算实力强大？”

    云缨看了秦宋一眼，“对上他们两个，我轻轻松松就能完成一挑二。如果他们跟在大人的身边，都算屈才。那我跟在大人的身边，岂不是更加屈才？”

    “是呀，我们的云缨乃是天下大才。你跟在我的身边，当然有点屈才。你如果愿意走，我肯定不会拦着！”

    “哼，我可不会离开大人！我这一辈子都要跟在大人的身边。”

    “一辈子？”

    “不错，我要一辈子都跟在大人的身边。”

    云缨说完这句话，就红着脸径直的跑开了。

    “这丫头，看样子也长大了。”

    云缨跑开不一会儿，就又跑了回来。

    “大人，达摩和尚来了。”

    “达摩？”

    秦宋心头好奇。

    “达摩不在感业寺里面好好的念经，他来我的牡丹庄园做什么？”

    秦宋想了想还是冲着云缨点了点头。

    “云缨，你带达摩去议事厅，我在议事厅当中等你们。”

    秦宋刚刚走进议事厅不久，云缨就带着达摩来到了秦宋的身边。

    “阿弥陀佛，贫僧今日来访，多有叨扰之处，还请明施主海涵。”

    “达摩法师，不用多礼，请坐！”

    秦宋示意达摩坐下之后，又让妲己给达摩上了一杯好茶。

    因为不知道达摩的用意，秦宋端坐在一旁，没有贸然开口。

    就这样，二人对坐了半柱香，最后达摩忍不住开口，打破了尴尬的僵局。

    “牡丹庄园的装修看起来不错呀！”

    听到达摩的这一句话，秦宋心头疑惑更深了。

    “达摩这家伙是闲得无聊？来牡丹庄园看装修？”

    “还好，当初买这个宅子的时候就是精装修，少了我很多的麻烦。”

    “这茶也挺好喝呀！”

    “达摩法师若是喜欢喝这种茶，走的时候可以带点回去。”

    达摩点了点头，又看向了一旁。

    “那个花瓶也挺好看！”

    “喂！”

    站在秦宋身侧的云缨，终于受不了了。

    “达摩和尚，你来我们牡丹庄园，到底有什么目的？你来我们牡丹庄园，不会是为了蹭吃蹭喝，拿东西吧！”

    云缨语落，达摩的脸上跟着就闪过了一丝尴尬。

    “达摩法师，你我认识的时间也不止一两天了。你有什么事还请尽管开口，只要我能够帮上忙，我一定不会推辞。”

    达摩看了秦宋一眼，霍然站起身来。

    “算了，还是不说了！”

    达摩摇了摇头，作势就要离开，却被秦宋挡住了去路。

    “达摩法师，有什么话尽管开口。”

    “可是这件事情说出来有点难为情！”

    达摩伸手摸了摸自己的鼻子，又沉默了片刻这才说道：“不瞒明施主，贫僧这一次来牡丹庄园是为了……是为了……化缘！”

    “化缘？”

    “不错！”

    话已经说开了，达摩也不怕难为情了。

    只见他深吸了一口气，然后说道：“从上个月开始，也不知道因为什么原因，户部突然停止向我们感业寺拨款。如今我们感业寺已经快要到山穷水尽的地步了。”

    秦宋看了达摩一眼。

    达摩不知道户部为什么突然停止向感业寺拨款。

    但是秦宋清楚的知道其中的原因。

    昔日波斯人主持开箱大会。

    达摩和金蝉花一万枚金币购买了一本《**》。

    这件事情触怒了武则天。

    加上感业寺是皇家寺庙，严格的限制了香客的数量。

    所以感业寺基本上收不到什么香火钱。

    如今感业寺到了山穷水尽的地步，倒也正常。

    “冬天变得越来越冷了，感业寺里面上了年纪的和尚已经快要坚持不住了。贫僧若是但凡能够想到有一些办法，贫僧今天也不会来牡丹庄园化缘。”

    “明施主，金蝉法师经常说，你与佛有缘。所以还请明施主，能够帮助我们感业寺渡过难关。”

    听到达摩的话，秦宋直接掏出两张金票，放在了达摩的身前。

    “达摩法师，两万金币够了吗？”

    “两万？”

    达摩眼前一亮。

    这一次达摩来牡丹庄园，心里面期盼着能够得到三千金币就已经不错了。

    达摩万万没有想到，秦宋出手竟然如此的阔气。

    “够了够了！”

    正所谓患难见真情，秦宋如此大方，这让达摩格外的感动。

    也正因为感动，达摩直接向秦宋贡献了五百点情绪值。

    “贫僧代表感业寺上上下下八十多名僧人，谢谢明施主的大恩大德。我们一定每晚替你诵经超度！”

    “超度？”

    “不好意思，不好意思，因为有点激动，贫僧话说错了，是每晚都为你诵经祈福。”

    “好了！”

    秦宋伸手拍了拍达摩的肩膀。

    “达摩法师之前都已经说了，我和佛有缘。既然如此，我捐赠两万金币，完全是理所应当。”

    见到达摩还要说话，秦宋又冲着达摩摆了摆手。

    “好了，达摩法师也不要浪费时间了。赶紧拿着钱去街上买一些棉衣，棉被吧。别在让感业寺里面的高僧，冻着了！”

    “嗯，贫僧告辞！”

    达摩又冲着秦宋弯了弯腰，就转身快速离开了。

    “这和尚跑得倒是挺快，我以前听人说，达摩和尚的拳头硬得很。我刚才还想找他切磋一番，让他领教一下我的枪法。”

    秦宋看了云缨一眼。

    他没有想到，云缨的骨子里面竟然和宫本武藏一样好战。

    “大云缨，我之前说的话你都忘了吗？你要切记人外有人，天外有天。同时你还要切记，你努力学习本事，目的不是为了打败某个人。而是保护自己，保护那些需要你保护的人。”

    “明白了！”

    云缨朝着秦宋吐了吐舌头，就风一样的冲出了议事厅。

    被武则天禁足牡丹庄园，有妲己和云缨相伴，没事的时候，拿二人练习练习透视眼，秦宋倒也不觉得有多么无聊。

    时间就这样一天一天的过去。

    转眼间，距离上元节就只剩下三天时间了。

    这个时候长安的大街小巷，到处都充满了节日的气氛。

    牡丹庄园也被妲己和云缨挂上了大红的灯笼。

    “我总觉得，牡丹庄园的大门上少了一点东西！”

    秦宋靠在牡丹庄园的门口，朝着熙熙攘攘的街道看了一眼，接着将视线落在了空空如也的门框上。

    “少了东西？”

    妲己伸手摸了摸自己毛茸茸的耳朵。

    “大人，你是不是觉得我们牡丹庄园的大门不够恢弘？”

    妲己话音落下，云缨就在一旁接嘴说道：“小狐狸说得不错，我们牡丹庄园的大门确实不够恢弘。大人，我昨天去逛了一下长安。我在一处商铺里面，发现了两扇金碧辉煌的大门，这两扇大门还有一个非常好听的名字，艳.照门。”

    “艳.照门？”

    秦宋将视线落在了云缨的身上。

    “不错，艳.照门。艳是鲜艳的艳，照是阳光普照的照。那个卖门的老板说，只要把这一扇大门装上，各种好事情就能登门而来。如果大人喜欢这两扇门的名字，喜欢这个好的寓意，我一会就去把艳.照门买回来。”

    “别别别！”

    秦宋连忙冲着云缨摆了摆手。

    艳.照门在秦宋看来，可不是什么好名字。

    听到这三个字，秦宋就情不自禁的想起了希哥。

    “我对你口中所讲的门不感兴趣，我现在已经知道这一扇门上到底少点什么东西了。”

    “少点什么？”

    云缨和妲己都带着一丝好奇对着秦宋问道。

    “上元节之后，新的一年到来。大家迎接新春，自然不能少了春联。”

    “春联？”

    云缨又和妲己对视了一眼，最后两个女人几乎是异口同声的问道：“大人，春联是什么东西？”

    “春联红底黑字，稳重而鲜艳。可以用来表达一家一户对新年的美好愿望！”

    秦宋笑了笑，对着云缨说道：“云缨，去找红纸和笔墨，我来亲自动手写上一副春联。”

    云缨觉得好奇，蹦蹦跳跳的很快就取来了红纸和笔墨。

    秦宋接过毛笔，简单思索片刻，就在红纸上面写道：“事事如意大吉祥，家家顺心永安康。”

    见到秦宋提笔写下的春联，云缨又与妲己对视了一眼。

    “大人，原来祝福的话，还能这样说出来。这春联虽然字数不多，但是这些字排列在一起听上去就感觉好美呀！”

    妲己也在一旁重重的点了点头。

    “好了！你们两个去把春联粘上吧，贴在大门的两边。”

    “好勒！”

    云缨拿起春联，又兴奋的笑了笑说道：“我和小狐狸是长安第一个帖春联的人，相信接下来用不了多久，别人就会争先模仿我们。嘿嘿，这种出风头的事情，我最喜欢做了。”

