    “你现在的方位在什么地方？”徐定天疾声说道。

    陈六合报出了自己的大致方位，徐定天等人迅速拿地图查看，双方之间的距离，约莫十公里不到。

    “陈六合，你现在最应该做的，是找个地方隐蔽自己，决不能再出去冒险了！在那里等我们赶到！”

    徐定天说道：“我们加快速度，一个小时之内，应该就能抵达。”

    “不行，在刚才的短暂交火中，让我更加清楚了一件事情，那就是对方的整体实力太强了！他们现在才只是损失了三名成员而已！他们的整体战斗力并没有被冲垮，他们仍旧有着及其恐怖的战斗力。”

    陈六合沉声说道：“他们还有九名成员，其中包括了冥王和神使，他们的杀伤力是无法想象的！别看我们现在在人数上有着绝对的压制和优势！但说句掏心窝子的话，如果真的双方交战，胜负依旧难料！”

    “这一战，我们都知道要拼命，都知道要必赢，哪怕丢掉性命也要赢！而我的存在，就是让胜利的天平不断的向我们倾斜！大战之前，不说我们积累出足够的优势，要有绝对的胜率。但至少，我也该把这个胜率尽可能的提高到一定程度才行！”陈六合斩钉截铁的说道。

    这些话，绝对是陈六合发自内心的，没有参杂半点水分！

    没错，在他的心目中，哪怕两大用兵队现在折戟沉沙了几人，但双方如果真的拉开阵势对战的话，天地两大字号的胜算依旧非常的渺小，依旧是失败几率更大的那一方！

    这不是长他人志气灭自己威风，而是陈六合有自知之明，在这种时刻，他要在战略上蔑视敌人，但一定要在战术上重视敌人，他可以自信，但决不能自大自负！

    否则的话，将会亲手葬送了所有队员，那是他无论如何也绝对不愿意看到的。

    他之所以要以身犯险，化身一把利剑深深的扎入对方的腹地心脏，就是为了为己方争取优势，增加胜算，就是为了通过不断的伏击骚扰，给对方造成巨大的创伤和打击，乃至让对方在真正交战之前，就先出现可观的伤亡人数！

    甚至，陈六合都希望，能通过自己的努力，在奠定胜算的同时，还能让己方在这一战中，把伤亡将至最低。

    其实，他之所以这么拼命，就是因为他心里始终有一丝不为人知的恐慌。

    他害怕，这一战就算胜了，也会是伤敌一千自损八百的惨胜，他害怕这一战过后，跟随他离开这片战场的，会是一具又一具的尸体。

    他不想那些跟随他此次出征、捍卫使命尊严的可爱战士，在这一战之后，都成为烈士……

    所以，为了不出现那种惨烈的情况，他陈六合只有拼命了，玩命的拼，跟那帮狗酿养的东西拼了！

    哪怕让他付出再大的代价，他也愿意去冒这个险，也愿意跟对方拼个惨烈！

    这，便是陈六合心中的使命，也是陈六合的大义！

    他作为此次战斗的领头羊，他有义务，把这些跟他惨战的战士，都尽可能的活着带回去！

    徐定天是什么人呢？从陈六合的话语中，很快就看穿了陈六合的心思！

    他声音严厉的喝了一声：“陈六合，你别犯浑，我们更不稀罕你去装伟大！这一战，不是你一个人的战役，我们也不需要你一个人去扛！我们是一个完整的团队，我们理应同舟共济，生死与共！”

    陈六合笑了笑，道：“放心吧，我对我自己的情况非常了解，我虽然受伤，但这点小伤对于我来说，不会有太大的影响！我会量力而行。”

    通讯器中，沉默了下去，几秒钟后，徐定天的沉闷的声音再次传出：“你确定你还要行动吗？”

    “老徐，我希望你清楚，这里是战场，残酷的战场，在这里没有儿女情长，有的只是冷冰冰的子弹和刺鼻的血腥味！有的只是无情的镰刀随时都可能收割生命的恐怖！”

    陈六合声音凌厉的说道：“我们都有着共同的一个目标，那就是赢！无论我做什么，都是为了能让我们获得胜利，我希望你们也清楚这一点！我们只要胜利，为了胜利，可以付出一切代价也在所不惜！”

    “可是，你想过没有？你是我们这个团队的灵魂，一旦你出现了什么意外，后果将不堪设想！现在你做的已经足够好了，杀三人伤一人的战绩，已经超乎预料！”

    徐定天说道：“接下来的事情，应该交给我们整个团队，而不是继续扛在你一个人的肩头之上！”

    “你最聪明的做法，就是隐蔽自己，找个安全的地方躲起来，等我们的增员。”徐定天说道，未了，他不忘加了一句：“我不是在关心你，我也不是多在乎你的死活，我只是为了我们整个大局着想。”

    “如你刚才所说的那样，我们有一个共同的目标，那就是赢！我们都想赢！”徐定天冷厉的说道：“你已经为我们团队创造了足够的优势，现在只要你把小命保住，跟我们共同作战，我们的胜算会很大！”

    “如果你死了，你所争取的优势就会瞬间消失。”徐定天疾言厉色的说道，从他的话语中完全能够听出他对陈六合的认可，他心中也十分清楚，陈六合对这个团队的重要性，陈六合是绝对不可缺少的核心战斗力。

    没了陈六合，他们这个团队的战斗力都会直线骤降！

    陈六合静静的听着，等徐定天把话说完，他才开口说道：“现在还不够！如果能让对方在死个一两人，应该就差不多可以有的一拼了……”

    顿了顿，陈六合又道：“没有人比我更了解天堂与耀世两大用兵队的战斗力，他们真的很强，他们拥有着及其丰富的战斗经验，他们每一个人，都是从死人堆里爬出来的，他们在战斗中的表现，无懈可击。”

