    初筝腿受伤，言遇开了一辆车过来，初筝拉开车门就上来，速度之快，言遇都来不及下去。

    言遇倾身过去，初筝往后靠了靠。

    两人中间的距离，不足半指宽，初筝闻到言遇身上残留的消毒水味。

    晦暗的光线下，初筝看不清言遇眼底的情绪，像突然失去星辉的天穹，暗沉沉的一片。

    言遇拉过安全带，给初筝系上，很快就回到驾驶座。

    车子离开停车场，在旁边的一辆车上，小姑娘坐在后座上，眼眶红红的：“刚才那个女人是谁？”

    “小姐我马上去查。”

    “我要知道她的所有资料，以及和言遇哥哥是什么关系。”小姑娘咬牙切齿。

    “好的小姐。”

    -

    言遇醒过来的时候发现四周十分暗，几乎什么都看不清。

    他捂着有些昏沉的脑袋，头疼欲裂。

    哗啦……

    言遇脚踝沉重，冰凉的东西贴着他皮肤。

    言遇顺着声音看去，虽然没有看见什么，但混乱记忆逐渐恢复。

    时间倒回他们离开局里的时候。

    初筝靠着座椅，言遇瞧她一会儿，轻声道：“困就睡会儿，到了我叫你。”

    女孩儿用鼻音嗯了一声，然后就闭上眼。

    言遇安静的开着车，直到旁边的人呼吸平稳下来，他将车停下，摇了摇初筝。

    确定不会醒过来，言遇掉头，往相反的方向开。

    言遇开得不快，他思绪有些飘。

    中途还停下好几次，他下车在路边站着，夜风打在身上，泛着冷意，也带来荒野的气息，

    言遇眼前晃过给她上药的画面，鲜血刺激着他的神经……

    砰！

    言遇一圈砸在车盖上。

    言遇回到车上，他往旁边的人看一眼，女孩闭着眼，看上去乖巧又温顺。

    言遇指尖探出，小心的描摹过初筝脸颊，深邃幽暗的眸子里，藏着几分温柔和邪气。

    言遇低声道：“我不会伤害你，只要你听话，我会对你很好的。”

    车子很久才停下，言遇熄火下车，小心的将人抱出来。

    后面的事……

    言遇记得不是很清楚，只隐约记得初筝突然醒过来，然后他就晕了。

    他撑着身子坐起来，伸手摸了下脚踝，是脚链……

    这是自己给她准备的，现在却用在自己身上。

    言遇有点无法接受。

    他看着她喝下那杯水，为什么最后她会醒过来？

    言遇在身上摸索下，衣服都还在，但是身上的东西都不见了。

    包括他随身携带的那把解剖刀。

    他放得很隐蔽，要搜到……除非给他换一身衣服。

    言遇摸了下面料，确实和之前有些不同，裤子也更柔软，像是睡衣。

    这个房间怎么设计的，言遇十分清楚。

    叫喊没用，外面完全听不见。

    他摸索着下床，移动的范围很大，可以走完大半个房间，床摆放在中间，他没办法接触到窗户和门。

    他可以走到的地方，并没有足以让他打开脚链的工具。

    毕竟这是他打算用来囚禁初筝的。

    逃出去的可能几乎为零。

    言遇心情复杂，没有出声，就坐在黑暗里等着。

    言遇不知道自己坐了多久。

    门口有声音响起。

    光线随着门倾泻进来，一道人影站在光芒中。

    突来的光线令言遇眼睛不适。

    啪。

    白炽灯闪烁两下，滋滋的声音在房间里蔓延开，柔和的光芒铺满整个房间。

    言遇眼睛更觉得刺痛，好一会儿才适应。

    面无表情的女孩从门外进来，她站在床边，看向床上的男人。

    男人穿着黑色的居家服，盘腿坐在床上，脚踝上的铁链被他压住，只看见一半的轮廓，顶着乱糟糟的头发，画面看上去有些颓靡。

    言遇终于适应光线，也看清面前的人。

    两人的视线在空中撞上。

    初筝眸光平静得像一潭死水，毫无波澜。

    “这地方你选得挺不错的。”初筝先打破沉默：“准备了多久？”

    没想到小东西这么迫不及待的对我下手。

    就是不知道，现在惊喜不惊喜、意外不意外。

    自己把小黑屋准备好了。

    我要是不用，岂不是太对不起他的准备。

    “一个月。”言遇神色寡淡，即便两人位置发生转变，也并不见任何慌乱：“昨天你怎么醒过来的？”

    “我没喝那杯水。”

    言遇低笑一声：“原来那个时候你就发现了。”

    平时也没瞧出她对自己有多少防备。

    甚至可以说，她对自己没多少防备。

    可是没想到……

    “你什么时候开始防着我的？”

    初筝仔细想了下，如实回答：“一直。”

    从见到好人卡的时候，她就觉得好人卡是个不省心的，所以一直防着。

    “你从没信过我？”言遇眉宇间蹙气，带着一丝不可置信。

    “我信你。”初筝立即表明立场。

    言遇唇瓣张了张，声音微哑：“你一直防备着我，却信我？”

    初筝琢磨下，理直气壮的反问：“有冲突吗？”我防着你，不代表我不信任你啊，这是两码事。

    言遇：“？？？”

    没有吗？

    你相信我，还会防着我吗？

    言遇没有纠结信不信这个问题，现在这个不是重点。

    “一路装睡到这里，才对我动手，我是不是要说你沉得住气呢？”

    初筝：“……”

    车上我是真睡着了。

    大半夜的她很困的好吗？

    不过这种事就不用说出来了。

    言遇有些好奇：“你知道我要对你做什么，你生气吗？”

    正常人遇见这样的事，如果对方有能力反击，恐怕自己现在是在局里面坐着，而不是被绑在这里。

    初筝认真的摇头：“不生气。”

    言遇眸色微微一深。

    初筝缓缓补充：“因为这是我想对你做的事。”

    我得谢谢你。

    替我把地方和道具都准备好了。

    小东西真是贴心。

    言遇微愣。

    “你……”

    初筝绕过床尾，坐到床边，在言遇惊疑的视线中，摸上他脑袋。

    言遇往后避开：“你……想把我关起来？”

    言遇心跳砰砰的狂跳，也不知道是在紧张还是在激动。

    他紧张什么，又激动什么，言遇也说不清楚。

    “当然，你是我的啊。”初筝手指落空，很是不满，勾着他脖子将人拉回来。

