    宫辰也非常明白，自己如今的一切，都是战云开给予的。

    像他们这些豪门贵族，如果无法适者生存，没有强硬的手段勾心斗角，尔虞我诈，迟早都会被淘汰。

    残疾，伤亡，都是再正常不过的事情了。

    继承位就一个，而家族子孙众多，谁都想独大坐上家主的位置。

    宫辰自认，以他的资质，他根本就无法和家族的兄弟叔伯斗，他能做的就是把自己伪造成一个二世祖的模样。

    让宫家的人对他放下所有戒备心。

    但是他这样，都无法消除宫家人对他的忌惮，因为宫家家主老爷子很是器重他，也是和其他孩子区别对待的。

    所以，宫辰为了保命，自己主动退出了宫家继承者竞争之中，自己只身一人来了云城。

    为的就是远离宫家人的控制。

    “阿战，说真的，我很感激你，自己背负那么多还拉我一把。”宫辰说着，愈发的激动，情不自禁地就一把抱住了战云开。

    宫辰手上所有的东西也一把甩在战云开的身上。

    战云开，“……”

    此时的战云开一脸黑沉，冷冷酷酷地站在那里，像是一座冰雕。

    而他身后的男人矮了战云开半个头，突然从后面抱住战云开，还哭哭啼啼的。

    这一幕，让周遭的人看着，都投去了异样的目光。

    但是很快的，都发出了惋惜和惊叹羡慕的声音。

    “害！果然帅的男人都有男朋友了！”

    “这一对CP我好磕啊！霸道总裁溺宠小娇妻，带小娇妻出来买菜做饭，幸福感爆棚啊！”

    “我向来反对男人搞基的，但是今天这么一看，也蛮养眼的啊。”

    有人反驳她，“阿姨你不是反对男人搞基，你只是反对丑男搞基，丑男搞基那是变态……”

    “好甜啊！这才是真爱啊！现在男男谈个恋爱都得找个同1妻掩饰呢，他们居然这么恩爱，我柠檬精了！”

    “……”

    战云开听着大家一言一语的，黑线爬满一脸。

    他声音沉冷，“宫辰，你再抱着试试。”

    宫辰感动到要哭，还没缓过劲儿来，他抱着战云开不放，“我不放，我就是要抱抱你！”

    战云开，“……”

    “天啊！小受撒娇好可爱啊！”

    “更主要是小攻居然不生气！好宠啊！”

    “啊啊啊！我死了！”

    战云开，“……”

    这一群嘴碎的老阿姨，出门买菜前是被门夹了吗？

    哪一只眼睛看出他是基佬？

    这个宫辰，他想一拳打爆他的头！

    居然害他名誉受损！

    念及此，战云开回头一拳打在了宫辰的头上。

    宫辰吃痛，马上蹲在地上，抱头痛哭。

    那些嘴碎的阿姨们，瞬间就同情起小受。

    “哎呦呦！这小攻家暴小受了啊！”

    “小攻，我跟你说，老婆是拿来宠的，不是用来打的，你要是这样，我们可就要报警了啊，抓你去教育下。”

    “小受，你别哭，阿姨们给你撑腰。”

    宫辰这下子才缓过神来，听到周边阿姨们说的话时，他狐疑地看了一眼满脸黑沉的战云开，随后抱着肚子哈哈大笑了起来。

    这也太刺激了吧！

    这些阿姨们居然怀疑他和战云开搞基？

    他可以保证，这个世界上所有的男人都搞基，战云开都不会搞基的！

    “啧啧啧，小受都被打傻了……好可怜啊……”

    嘴碎阿姨们又是对着战云开念念叨叨了一顿。

    战云开头都大了。

    一个眼神，把所有阿姨都给震退了！

    战云开最后冷冷地瞪了一眼宫辰，气得不想说话，转身就走出市场。

    宫辰连忙拿起菜袋子，跟着战云开身后，一边笑一边说道，“战少，别走那么快嘛，等等我啊，我又不是故意害你被人误会的，是她们自己脑补的。”

    战云开上车，警告着坐在副驾驶的宫辰，“你要是敢在明月跟前提这茬，我扒了你的皮！”

    “好了，我知道了。”宫辰忍着不笑。

    回到家后，战云开进来，两个小萌宝就站在门口迎接他，“欢迎爹地回家。”

    宫辰提着大袋小袋进来，打着招呼，“嗨，小宝贝们，你们好啊，有没有想叔叔啊？”

    战景希看着是宫辰，抬眸望着战云开，“家里够多单身狗了，你还牵一只单身狗回来做什么？”

    慕乐乐看着宫辰，对着战景希说道，“免费劳动力，不用白不用。”

    宫辰忙不迭地点头，“对，我就是一个免费劳动力，不用白不用啊！”

    宫辰听老人家说过，想要什么样的生活，就多接触什么层面的生活。

    战云开家有萌宝，他多点来，没准他很快就可以当爸爸了呢。

    战云开去做饭，作为小厨神慕乐乐自然是要去帮忙。

    宫辰走进来厨房，看着自己有什么可以帮忙的。

    慕乐乐看了一眼宫辰，说道，“去洗个青菜。”

    “是，阿乐小厨神。”宫辰非常馋战云开和慕乐乐的厨艺。

    宫辰也没做过这种辛苦活，水龙头一打开，就抓了一把青菜下水槽里搓洗。

    慕乐乐看着宫辰把青菜都给搓熟了，他都惊呆了，连忙阻止道，“宫叔叔，你是在搓衣服吗？青菜都给你洗熟都不用上锅炒了！”

    慕乐乐看着眼冤，说道，“你去从消毒柜里把碗碟拿出来吧，这个你总会吧？”

    宫辰尴笑一声，遵命道，“嗯，这个不会弄错了！”

    慕乐乐看着宫辰那傻乎乎的样子，一看就是不适合在厨房里待着的料。

    慕乐乐右眼皮一直跳着。

    “哐啷！”

    果不其然，慕乐乐的担忧是真的！

    那宫辰，刚把碗碟端出来，一个转身，所有的碗碟都摔在了地上。

    “OMG！我的天啊！这些碗碟，可是我的宝贝啊!都是从国外空运回来的！那可是英国皇室贡品！”

    慕乐乐看着自己心爱的碗碟都被摔个稀巴烂，他的心在滴血啊！

    这可是他花了很大的心血才从皇室里盗出来的！

    一个厨子做得一手好菜之余，必须要有一个上佳的盛菜餐具。

    而恰好皇室的餐具就很适合！

    谁知道他的宝贝，被宫辰全都打碎了！

    “什么，英国皇室丢失的一批餐具贡品，原来在这里……”宫辰听到慕乐乐的话后，马上蹲下来去看那碗碟，他仔细一看，果然是皇室贡品！

    可是，那新闻报道的，是被盗窃的。

    盗窃？

    那这些餐具……

