    第二天是周六。

    中野二乃邀请高杉原来家做客，说是准备一起吃个下午茶。

    但高杉原委婉拒绝了。

    在周六上午，他带上自己的背包，乘坐上通往千叶县的电车。

    电车外晴空万里，一派初夏气息。

    电车紧贴着家家户户的屋檐穿行，一户人家的晾衣台上一字排开式盆盆栽西红柿，一只大黑猫蹲在一头晒太阳。一排排古旧房屋几乎擦窗而过。电车像根缝衣针一样在密密麻麻的住宅地带蜿蜒前行。

    高杉原来到千叶县后，单肩挎着包前行，小道是河边堤岸的类型，一边是堤岸，铺着草坪，一边是古旧的木屋子，一排一排的立在低矮植被中。

    在这条两边盛开着牵牛花的小道侧，他看到了中野一花。

    中野一花苗条匀称的身体裹着一件粉色宽松外套，往下露出两条雪白的赤腿，穿着一对黑色高靴，双手环在胸前，风迎面吹过她的脸，粉色的头发稍稍往后吹拂。

    见到高杉原后，她热情地挥动小手。

    “久等了。”

    高杉原打招呼。

    等他走近后，中野一花笑嘻嘻地挽住他的手臂。

    “你太热情了。”

    高杉原感觉手臂传来软软的触感，像一块热乎的果冻贴了上来。

    “好久没见到你了。”

    中野一花扬起脸，粉色的桃花眼深情地望向高杉原。

    因为上一部剧在电视上取得大成功，中野一花饰演的角色也跟着一炮而红，导演组便想着趁火打铁续拍第二部，这次中野一花还是饰演女二号，但台词和戏份多了一倍。

    这场到千叶县拍的外景戏足足拍了半个月，这半个月以来，她一直待在这儿，只在手机上和姐妹视频通话过。

    高杉原笑了笑，的确好久不见。

    “当演员辛苦吗？”

    “当然，姐姐累死了，晚上三点还在拍戏。”

    中野一花轻摇高杉原的手臂，下意识撒娇道。

    她可不是那种小鸟依人的温柔女孩，但在高杉原面前，她总是会作出这种不由自主的事情。

    高杉原还在笑着。

    “还是那部男主也是女的的片子吗？”

    “对呀，现在的人都喜欢看这种。”

    中野一花柳眉细皱，很快松开，一颦一蹙之间动人靓丽。

    两人慢慢顺着道路走起来，中野一花说要带高杉原去见见剧组拍摄的场景。

    “后一场戏我要和一个女生拍吻戏，你不会介意的吧？”

    中野一花仰头看向高杉原。

    “不介意。”

    高杉原摇摇头，目视前方。

    “真的吗？”

    中野一花追问。

    “可能不止嘴唇碰嘴唇那种喔。”

    高杉原点点头。

    “不介意。”

    中野一花小幅度地微噘嘴巴，没有捉弄到高杉原，心情有些不舒服。

    她的心思不像其他几位妹妹，身为长女，有时候板着严肃正经的态度过多了，在没有人的地方，反而会像一个小孩一样折腾起来。

    不一会儿，一个长相可爱的女生从小道的一面跑了过来。

    剧组就在这条小道的下坡处，正在拍摄河边外景。

    “一花酱！”

    女生朝中野一花招招手。

    “呀，我们的女一木子，就是我的搭档。”

    中野一花也招招手，嘴角浅笑。

    “比我小一岁，但很崇拜我，也喜欢粘我。”

    女生穿着高中校服，慢慢跑到两人面前，直接忽视中野一花身边的高杉原。

    “一花酱，一花酱，待会我们去排练吧，明天的戏，我们的感情要升华了，我们亲吻前，需要吃口香糖吗，还是说直接亲？”

    女生嘴巴喋喋不休地嘟嘟嘟嘟。

    中野一花轻松地笑着，“都可以。”

    女孩说完话，才警惕地望高杉原一眼。

    “一花酱，这是…？”

    中野一花余光望一眼高杉原，高杉原心不在焉地望着别处。

    她再次灵机一闪，保持挽高杉原手臂的姿势，同时顺势用力地把他的手臂往自己胸部靠近，打算再玩弄一下他。

    “杉原君，你说句话呀？”

    中野一花故意摆出两人亲昵的动作。

    高杉原看一眼中野一花，见到后者眼眸里偷笑的坏意。

    他再看一眼女生木子，身体娇娇小小的，脸蛋圆圆的，十分可爱，看向中野一花时总透露出腐腐的气息。

    高杉原皱起眉头。

    这个不兴入戏太深啊，小女孩。

    “我是她男朋友。”

    高杉原平淡地回答。

    这句话直接把女生木子的下巴吓到地板上。

    中野一花也瞪大了眼睛，难以置信地望向高杉原，不知觉间脸颊就微红了起来。

    “你，你说什么呢？”

    女生后退一步，同样把眼睛瞪得很大，不敢相信地望向高杉原。

    “不好意思，说错了。”

    高杉原道歉。

    女生木子松一口气。

    “我是一花的未婚夫。”

    高杉原不知道什么时候把手伸到中野一花的小手前，一下子捏住中野一花的软手。

    “！”

    中野一花的心砰砰砰地跳起来。

    女生震惊地说不出话。

    “不信吗？”

    女生机械地摇摇头。

    高杉原捉着中野一花的手稍用力，借力拥后者入怀，双手绕过中野一花的膈肌窝，抱住她的蛮腰。

    流利的操作下来，震惊女孩一万年。

    也把中野一花也吓麻了。

    他这是要干什么？

    前面有她的搭档呢！

    中野一花的脸瞬间熏红可醉。

    但动作还没结束。

    高杉原很快低下头，嘴唇覆在中野一花润润的小嘴上。

    四片嘴唇的相吻，没有多余的动作。

    中野一花瞪大的碧蓝色眸子映射出高杉原近距离的脸庞，从他的眼睛中，她看到自己羞涩的脸。

    高杉原慢慢放开中野一花，然后笑着看向女生。

    “现在信了吧。”

    女生哆嗦着，往后倒在地面上。

    高杉原眼睛带着一些狠意地盯住女孩。

    “吻戏好好拍，别乱伸舌头，知道吗？”

    女生直接给吓哭了。

    中野一花小拳锤了捶高杉原的胸口，连忙带着木子来到一边，好好安慰起来。

    同时她还连忙挥手，让高杉原另找地方，哪儿凉快哪儿歇着。

    ···

    摄影场地附近有一家奶茶店，就开在小路的右边，载体是一间古旧的木屋，前面的屋檐下有三面镂空的走廊，走廊上摆着七八张吊椅圆桌。

    高杉原就在那里点了一杯奶茶一杯冰可乐等待中野一花。

    直到一个小时后，中野一花才过来，小脸责备的蹙起两条柳眉，坐到高杉原对面就大口吸可乐。

    “你怎么这样子，把木子给吓坏了。她都问我你是不是社会不良。”

    高杉原一副无所谓的样子。

    “什么心理素质，还当演员。”

    中野一花双眸怒视高杉原一眼，小脸很快褪去怒气，心里美滋滋的。

    刚才安慰木子时，木子对高杉原说的话耿耿于怀，一直问她高杉原是她的什么人。

    这当然不能正面回答。

    自己还是一个演员，对感情交往这些事情是不能公开的。

    于是乎她编了一个小借口，勉强把这个事情忽悠过去，让木子保守这个秘密。

    但无论如何，中野一花一想起刚才高杉原主动亲自己的场面，嘴巴像含着糖果一样甜，嘴角忍不住扬起来。

    “诶，你刚才亲姐姐了。”

    “嗯。”

    高杉原点点头，竟然直接承认了。

    中野一花略有惊讶，换做之前，高杉原肯定会转到别的话题，回避她的问题。

    “所以你得对我负责，演戏的时候不能亲别的人。”

    “扑哧～”

    中野一花笑起来，如晚霞时分，晚云散去，见到夕阳。

    “姐姐尽量。”

    高杉原伸伸手，“拿你的志愿表给我，我看看后期怎么帮你补课。”

    “收到！”

    中野一花乖乖地点头，翻起身边的肩包，肩包被书本塞得满满的，高杉原看到很欣慰。

    “杉原君，你刚才还说是我的未婚夫，真的吗？”

    中野一花低着小脸找书，右脸侧颜面向高杉原，眼珠子转到眼角处，定定地望过去。

    “如果你能保养我的话，那就是真的。”

    “嗤嗤嗤”

    中野一花再次笑靥如花。

    这是半个月以来，她笑得最开心，觉得时光最快的一天。

