    

    夕阳的余晖还未完全消散，一轮皎洁的明月便挂在了天边……

    一辆辆马车停在皇宫大门不远处，身穿朝服的大臣们三三两两结伴，一边聊着天一边步行进了皇宫。

    “太师，您今儿个心情不错啊？”

    听到同行的大臣问话，季太师顿了顿，可不心情好嘛，陛下刚派人把棋盘茶具送到了他府上……

    他摆摆手，“还好还好。”

    走在季太师旁边的两个大臣对视一眼，都有些惊讶。

    众所周知，季太师和景老将军两个不对付，只要两人碰上，都要互怼挑刺，季太师瞧不起景老将军只会武力没有脑子，景老将军瞧不起季太师一副虚伪的样子。

    依照他们的想法，如今陛下是为迎景老将军办的宴会，季太师很大可能会装病不来，就算来了怎么会这么高兴的样子，不对啊……

    不管别人是什么想法，季太师一张老脸上挂着和蔼可亲的笑容，一路走来看啥都顺眼……

    有些大臣早就到了，见到季太师，纷纷站起来打招呼。

    季太师笑着颔首，直到身后传来一声冷哼，那些朝臣都不自觉安静了一瞬……

    久经沙场的老人带着一身常人不敢直视的煞气，那双眼锐利无比。

    “哟，老将军来了，您先请。”季太师收起笑容，莫名有些阴阳怪气。

    说是这么说，可他根本没有动一下的意思。

    其余大臣都没有说话，但双眼都发亮的看着他们，自从陛下登基以后，就很少看见这两人互怼了，今天会怼起来吗？

    景老将军正想开口说话，旁边一俊美男子立刻微笑着道：“季伯伯，好久不见。”

    看见这个男子，为数不多的未婚女眷眼里都暗暗藏着倾慕。

    “景策啊……”季太师眼里是毫不掩饰的赞赏，景将军这个儿子真心不错，要不是怕惹帝王猜忌，真想把孙女许给他呢。

    让大臣们失望了，两人虽然互相看不顺眼，但又没有怼起来，季太师反而和景策聊了起来……

    晚霞已经彻底消散，皇宫门口的守卫只见一架华丽的马车驶过来，想也没想的伸出长枪拦住，“宫内禁止车辇。”

    车帘掀开一点，一只手拿着镶金玉牌，下坠红色流苏，守卫看清上面的字，立刻抱拳行了一礼，“原来是昭宁长公主，失礼了。”

    “无事，可以放我们进去吗？”悦耳动听的女声从车内传出。

    当然可以，陛下对于长公主的看重他们也是知道的，但是进皇宫还是要检查一下的。

    知道他们的为难，豆蔻从马车里出来，“你上去检查吧。”

    守卫一步踏上去，掀开车帘，略显昏暗的车内，女子双手交叠端坐着，光亮刚好照在女子脸上，唇角带着笑意，透亮的眸子看向他……

    守卫不敢多看，匆匆扫了一眼马车，放下车帘结结巴巴道：“好，好了，长公主您请进吧……”

    等马车进了皇宫，守卫还有些出神，不愧是皇宫养出来的贵人，气质外貌寻常人都不能比，再一次怀疑之前的驸马是不是眼瞎了……

    南星之所以大张旗鼓的坐马车进宫，也是为了等下出宫的时候省时间，毕竟宴会结束肯定就不早了，她还要回公主府换衣服拿东西，步行出宫的话又要浪费好久。

    ……

    参加宴会的公主朝臣们都到的差不多了……

    女眷那边，未婚的几个公主郡主，都含蓄的看着那年轻俊美的小将军，其中跟着静和长公主进来的安络儿更是仗着自己坐在角落，丝毫不掩饰自己花痴的眼神。

    后宫妃嫔也来了几个，都是目前最高位份的嫔。

    安络儿环视了一圈，有些疑惑，她记得她堂姐也是嫔位啊，为什么今日没有见到？

    她是一个藏不住话的，虽然和堂姐关系一般，但她还是问了一下静和长公主。

    静和长公主愣了愣，而后笑着摇摇头，等安络儿回自己座位了，她才擦了一下额头上的汗，若没有猜错的话……

    那安嫔，应当是……没了。

    “昭宁长公主到！”

    听到内侍尖利的声音，众人都是一愣，而后很整齐的看向门口……

    南星瞪了一眼那内侍，通报什么，她来得晚，本想低调溜进去的！

    没办法，她只能硬着头皮迎着众人的眼神走进去……

    女子一身红色宫装，宽大裙摆逶迤身后，足踏金丝登云履，优雅华贵，头上的珍珠步摇随着走动轻轻摇曳，墨黑的发丝垂于胸前，给她添了几分少女的娇艳，纤长睫毛似蝶翼，双眸澄澈明亮，肌肤晶莹如玉，朱唇殷红。

    未婚的女子们又开始暗暗咬手帕，和长公主一对比，她们的精心打扮根本就不算什么嘛，还好今日不是相亲宴……

    年轻大臣侯爵们微微失了神，眼里是掩饰不住的惊艳……

    驸马真是瞎了眼，长公主之前对驸马是真的好，可惜驸马不珍惜啊，害得长公主因爱生恨。

    可怜的长公主啊，就这样浪费了三年的光阴，一颗芳心错付。

    老臣们也在心里叹了口气，虽然公主好看，现在又得陛下看重，但是成过一次婚，性子也过于娇纵，金鞭打驸马什么的，一般人都会害怕吧，不然的话倒是能找一个不错的青年才俊，可惜了啊……

    感觉到有些人隐隐带着怜悯的目光，南星鸡皮疙瘩都起来了，不知道这些人又脑补了些什么奇奇怪怪的东西……

    好在，很快内侍又开始通报，等了老半天，昏君终于来了，也算把她从哪些乱七八糟的目光中解救了出来。

    南星眼眸微垂，看着地毯，跟着一起跪地行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    这一声过后，大殿里就只有澹台宴不急不缓的脚步声，还有那很轻但不刺耳的金铃声……

    声音到了她面前突然停了下来，她能感觉到头顶的视线，她身体一顿，头不由得垂得更低……

    澹台宴看着她，看似乖巧臣服，实际上她早就打算离开他了。

    他也不要她这样的臣服，他更喜欢她的那些真实小性子……

    不过一瞬，他便移开视线，昭宁，今日是皇兄给你的最后一次机会，你可要把握住了，别想离开……

    我们，来日方长……

