    “真是胡闹！”

    大师在看完唐三的书信之后，顿时怒不可揭，“啪”的一巴掌，把整封书信给拍在了桌上。

    “小三这个家伙，难道不知道武魂殿正要对他下手吗？！”

    看着大师脸上的恼怒和担忧，弗兰德同样也是眉宇紧皱，然后看向一旁的赵无极，“老赵，你去找毒斗罗冕下，告知情况。”

    而后又看向其他几人，严肃道：“我们赶紧去追唐三，不然的话，要是让武魂殿先得到消息的话，后果不堪设想。”

    说着，便看着不属于史莱克学院的穆林，然后略带为难道：“至于小兄弟你的话…”

    “弗兰德，等等。”

    这还不等弗兰德把话说出口，大师就已经阴沉着一张脸，将他的话给打断。

    “嗯？小刚，你想说什么？”

    “既然穆林想去的话，那就让他去吧。”

    弗兰德闻言，脸色流露出一丝诧异，“小刚，这可不像你的作风呀？你这是…”

    “放心，我自有计较。”

    听着大师和弗兰德的交谈，玄墨等人面面相觑，一脸疑惑。不过与其不同的是，穆林得到大师的同意后，倒是表现出了欣喜。

    毕竟对他来说，能带他去就行，至于大师有什么目的的话…反正不会是害他就行。

    弗兰德见大师这么说，也不再过多追问，看向一旁的玄墨他们，“墨小子，你和沐白两人领队去追唐三，我们的话立马就到。”

    “是。”

    玄墨等人自然知道事情的严重性，于是在应下之后立马冲出门去，然后朝着前往武魂殿的必经之路赶去，以求及时追上唐三。

    ……

    小道上。

    两处山包之间，冷风不断呼啸，乌鸦站在枯藤老树之上，“呱呱呱”地叫唤不止。

    唐三正疾步行走于其中，而那阴沉的脸色，明显表现出他的心情，并不美好。

    然而就在这时，唐三就感觉到一股阴冷的气息，从小路两侧的山上传来的。

    察觉到这股气息时，唐三立马从魂导器中取出诸葛神弩，蓝银草也遍布四周地面。

    “既然来了，那就出来吧。”

    在唐三话音落下的同时，一声唿哨也不知道从什么地方，随之响起。只见此时此刻的两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，而他们的目光都落在了唐三的身上。

    看着数以计千的黑衣人，哪怕是心态不俗的唐三，也不由得滴下了冷汗。特别是在看到为首的那名黑衣人时，不禁自嘲道。

    “没想到呀，就为了对付我一个小小的魂宗，你们竟然就出动了这么多的魂师。而且带队的，还是一个魂斗罗的魂师。”

    赫然，他身旁环绕着八个魂环，而这无不代表，这名黑衣人是一名魂斗罗强者。

    “这是代表我们瞧得起你。”

    黑衣人对着唐三冷眼而视唐三，嘴角露出不屑的笑容，“看来，就你自己来送死。”

    “呵呵，不愧是唐昊的儿子。有骨气。”

    “是吗？”

    黑衣人在听到唐三的说话语气后，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来，然后也没有问唐三有没有遗言，选择了马上动手。

    “哼！你还是去死吧！”

    黑衣人的口中发出一声长啸，第六魂环亮起，一只金鹰的虚影腾空而起，然后携带着强大气势，直奔唐三的方向扑来。

    看着两只尖锐的鹰爪，唐三的脸色立马一变，因为这道攻击的威力，已经达到了魂斗罗级别，并且其速度更是超乎唐三意料。

    这时的唐三，已经在手上拿着六颗子母追魂夺命胆，刚打算以此阻挡时。

    “九宝转出有琉璃…”

    “老子有根火红肠！”

    “凤凰之烈焰领域！熔岩火柱！”

    “幽冥白虎破！”

    “钻石龙魂之躯！钻石星陨坠！”

    就在黑衣人的攻击要击中唐三时，五道声音突然响起，而后一道熔岩火柱，一只幽冥白虎虚影，以及一个巨大的钻石化陨星，一起袭向了展翅的金鹰，发生剧烈的轰动。

    “嗯？！”

    黑衣人见到自己攻击被挡下，眼里不由得闪过一丝诧异，而后就是流露出了杀意。

    “戴老大，墨哥…”

    唐三见到自己身后的熔岩巨人和幽冥白虎时，整个人不由自主地沉默下来。

    “你还知道叫我老大吗！”

    看着被小舞抱住的唐三，戴沐白的咆哮从“幽冥白虎”的口中怒吼而出，“这是你自星斗大森林起，第二次擅自离队！若有下次…”

    “定不饶你！（绝不饶你！）”

    两声怒吼从幽冥白虎和熔岩尊主的口中同时喊出，而这声咆哮中，也蕴含着他们所有人的怒火。

    “各位…我知道了。”

    唐三郑重地点了点头，不过当他看到一旁的穆林时，却是心生疑惑，“这位是…”

    “这个接下来在说！现在最重要的，可不是问这个的时候…赶紧闪开！熔岩火柱！”

    这时，一道火柱从熔岩尊主的口中喷射而出，挡下了黑衣人发出的警告式攻击。

    “呵呵，你们真是不把我放在眼里。”

    黑衣人看着刚刚还在交谈甚欢的玄墨等人，竟然把他忽视掉后，脸上显然挂不住。

    “我们动手！”

    面对一位对他们起了杀心的魂斗罗，可不比之前的赵无极，所有人都不敢大意，第一时间就用出了自己等人的最强招式。

    “雕虫小技。”

    只见黑衣人伸手一挡，魂力涌动。

    “轰！”

    就这简简单单的一下子，他便将玄墨等人的攻击给尽数拦下，根本没有伤其分毫。

    然后，黑衣人的第七魂环随之亮起，金色的光芒从他身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，整个人化作金鹰。

    在翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。强大的气势直接压向了史莱克八怪，以及穆林。

    就在黑衣人所化金鹰展翅，利爪抓向唐三，以及玄墨他们的时候，弗兰德的声音及时响起。

    “落霞金翎羽…”

