    惊慌失措的李大牛跪下求二麻子千万不要到家里去要债，他会想尽办法还钱的，当时二麻子只是笑了笑，说是没事的，兄弟一场，不会闹到家里去。

    看到李大牛那可怜兮兮的样子，二麻子将他扶起来，皱着眉头想了想说道：“你也不要这么悲观，办法会有的，说不定我也有事需要你帮忙呢？”

    李大牛根本就不知道这是他们下的套，彷徨不安地回到何家村，叶迎春还在想，去还个钱怎么还鼻青脸肿回来了呢？

    李大牛看到叶迎春如此关心自己，想想自己真是太他妈不是人了，但又只能隐瞒自己欠别人五万块钱的事情。

    想来想去，他不敢跟叶迎春开口，只能想到自己的亲侄子，毕竟最近他卖鱼赚了些钱。

    何家村的夜晚，是充满着乡土味的气息，几乎百分之八十的人在十二点前都睡着了。

    何正今晚兴致极浓，经过这段时间的治疗，他现在已经持续时间达到了八分钟了，这可把朱红给开心坏了。

    “老子，今晚我们休息一下，来日方长，你也要多休息休息”

    何正开心的像个孩子，张开怀抱，搂着朱红亲了两口说道：“我要把之前欠你的都补回来，让你天天做新娘”

    朱红一听，心中极为害羞，锤着他的胸膛说道：“你坏死了，可要悠着点，千万别累坏了，你这病刚刚恢复，不能用力过度了”

    何正一听，嘴角露出坏坏的笑容，直接冲了上去，朱红一句叫声，响彻何家村的夜晚。

    田敏今天是脱胎换骨，刚刚洗完澡，心中极为兴奋，看着自己饱满的身材，她特别的感激二蛋。

    不知不觉，她心中产生了一种想去见见李二蛋的冲动，经过何正家的时候，听到朱红那一声叫声，搞得她心里痒痒的。

    她快步来到了何小琴家里，看到二蛋居然没有睡，一个人穿着个大裤衩，光着上身，坐在小黄牛的旁边，在那里发着呆，这让她有点很意外。

    “李二蛋，这么晚了，怎么还没有睡呀！”

    二蛋当时吓了一跳，赶紧起身看去，看到是田敏走过来，他也很意外。

    “田主任，你怎么也没有睡，你过来找我吗？”

    田敏盯着二蛋那强壮的肌肉看了看，心里一阵紧张，脸蛋顿时就羞的通红。

    “嗯，我今天有点开心，想过来找你聊聊，一个是关于那个五十万块钱的捐赠款的事情，另外一个是来跟你说声谢谢！”

    二蛋哦了一声，赶紧说道：“太晚了，小琴睡了，怕吵到他们，要不我们明天讲吧！”

    可是田敏不想错过这个机会，胀红着脸说道：“没关系，我就不进去了，你能陪我走走吗？”

    二蛋尴尬地看了她一眼，有点犹豫，但还是咬着牙拿着背心套上，跟着她往前面走去。

    田敏一路上没有说话，借着月光，他们来到了田敏跳河的地方，田敏坐在河沿上，抬头望着天上的星空，眼珠子转来转去，最后落在二蛋的身上。

    “二蛋，谢谢你，要不是你，我估计彻底被打击到没有一点自信参加这个村姑大赛了”

    二蛋心里有些忐忑不安，这样尴尬的场面要是让人碰上，止不住又会传出什么样的绯闻。

    他并没有吭声，只是乐呵呵地傻笑了一下。

    田敏闻着身边二蛋身上男人的气息，这两个月来心里有点寂寞，死死地盯着二蛋的眼睛，紧张地说道：“二蛋，你觉得姐今天晚上美不美呀！”

    二蛋这个时候，才稍微打量了一下她。

    好家伙，这个田敏今天晚上居然穿着一件白色的低胸吊带，在月光的照射下，那挺拨的胸部，雪白的肌肤，长长的玉腿，映入眼帘格外的刺眼。

    看到她的眼神中透着一股难以琢磨的神情，二蛋害羞地收回了视线，抓着脑袋尴尬地笑了笑，呵呵地笑道：“挺美的”

    看到二蛋双手有点不知所措，也不知道放哪里，那种不自在的样子，田敏居然靠近了二蛋，凑近他说道：“你帮了我这么大一个忙，又为村上做了贡献，你想要我怎么报答你呢？”

    二蛋见势不妙，吓得猛地站了起来，退后好几米远，相当慌张地看着她，摆手说道：“田主任，我帮你是想帮你完成你的梦想，可从来没有想过要你报答我，再说了，你长的很漂亮，但是我对这个不感兴趣，我有了何小琴，对其它女人真没有意思”

    田敏被二蛋这样拒绝，心中顿时失望不已，突然间站了起来，对着他说道：“姐长这么漂亮，又这么有女人味，你一点感觉也没有吗？”

    二蛋看到田敏靠的越来越近，心中越发的紧张起来，不知道为什么，他发现，眼前这个田敏还真有点女人味，成熟女人的韵味还真不赖，但他现在心里真只有何小琴，他跟何小琴过的很快乐，所以也不想跟别的女人有什么关系。

    她慢慢地凑了上来，二蛋慢慢地往后面退，但是她立刻说道：“抱抱我，如果不抱我，我就从这河里跳下去”

    二蛋吓坏了，想了想，这个女人现在拾回了自信，怎么可能也不会跳河的。

    “田主任，太晚了，你早点回去休息，我也要回去了”

    他转身就走，但是走了不到二十步，就听到噗通一声，传来了水花的声音。

    二蛋转过身去，看到田敏不见了，顿时就慌了，这大晚上的，这个女人居然就跳河了。

    他也管不了那么多，直接就跳了下去，找了好久，才总算把田敏给找到。

    此时，旁边的石头后面，一个身影正盯着他们的一举一动。

    两个人被河水冲出去几百米远，由于两边是比较高的河沿上不去，只能漂到一公里外的河滩上才总算抱着她上了岸。

    她被水呛晕过去了，二蛋赶紧给她做了人工呼吸，直到她醒了后，二蛋才一屁股坐地上，喘着粗气。

    田敏醒过来后，并没有起身，而是双腿蜷缩在地上，哭着说道：“你对我没有感觉，你救我干嘛！”

    二蛋也是无语了，要是就这样走了，又怕她真的做傻事，只好安慰道：“田主任，感情这事不能强求的，我知道你的意思，但我现在有小琴了，真的是抱歉！”

    可是田敏却发了疯一样，一下子爬起来，抱着二蛋就亲，从头到脚，但是看到二蛋一点反应也没有，顿时就放弃了，哭了一会儿才长吁了口气。

    “对不起，我太冲动了，求你谅解”

    看到田敏捂着嘴巴逃跑了，二蛋叹了口气，不禁心中想着，我李二蛋何德何能，只不过一个普通的老百姓，你们怎么都对我有好感呢？

    回到家，二蛋赶紧洗了个澡，回到床上时，何小琴居然没有睡，把他吓了一跳。

    “姐，你还没有睡呀！”

    何小琴坐起来，抹了抹二蛋的脸蛋，轻声地说道：“冷吗？快躺被子里来吧！”

    二蛋想把事情跟何小琴解释清楚，但她却用嘴巴挡住了二蛋的嘴唇，无声胜有声，他们两个彼此更加珍惜双方了。

