    “可怜天见……”

    然而对方的眼睛却是出意料的亮了起来，而用有些毫不掩饰急切和企盼的哭腔，一把抱住了江畋的手臂道：

    “敢问老祖，可是薛氏那一世的先祖，尊讳如何？”

    “啥？这也行。”

    江畋闻言不由无语中，却发现无法甩脱，只能无奈顺势编个名字道：

    “好吧，你可以叫我薛定谔。至于哪一世，我问我，我问谁去？”

    而在他的视野当中的“任务锚点”四个字，已经变成新的提示：

    “任务一：关键目标存活（已完成），偏转能量收集。新功能解锁中……”

    “任务二：确保关键目标存活过七十二小时，倒计时71：59……”

    “老祖恕罪则个，却是不肖子孙蔓儿，有些孟浪了。”

    坐在落叶当中的小人儿，却是连忙告罪道：

    “但无论如何，终究是上天垂怜，让老祖感听到我所求了。”

    接下来，小人儿想要挣扎起身，却又脸色煞白的靠着树干，再度无力滑落而宛求道：

    “只是老祖，蔓儿此时不良于行，可否请您？”

    “没事，我来看看。”

    然后，江畋又不厌其烦的，用她身体每一个部位，进行接触（链接）效果测试，甚至扯下几根发丝来作为离体的实验；

    结果发现自己居然还能保持，一定距离内的有限干涉能力，但是会随着相应身体脱落部分，逐渐失去活力之后失效掉。

    好吧，既然能够产生实际接触效果，那随后简单的处理伤口和预防感染性的包扎，对于江畋来说就是轻车熟路的事情了；

    毕竟他在非洲大陆野外环境下的时候，很多事情都要靠自己动手和就地取材才能解决，而正所谓是熟能生巧的结果。

    最终，江畋在她腋下和后腰各自找到一个，已经收缩凝固的菱形创口；就像是被特制的箭矢所中，又被人粗暴而仓促拔出来，所留下开放性伤势；

    但是在手指按压的体感下，并没有出现明显的异物嵌入，或是脏器贯穿性损伤；这样就暂时不用担心，暗藏的内出血或是后续感染炎症了。

    至于小人儿的手脚四肢倒是还算齐全，就算是有一些明显的擦伤和瘀肿，也已经消退结痂了不少。

    只是，她身下的枯叶和树根，已经凝结了一片粘稠的暗褐色，看起来在此之前已经慢性失血不少了，所以导致严重的虚弱。

    好吧，看起来这半吊子辅助系统，不讲科学道理的黑科技就是这么给力。这就让江畋的后续清理和包扎过程也省事了不少。

    在接触过程中，江畋才发现这小东西看起来灰头土脸的，其实营养应该还不错。

    起码在肌肤触感上那种润泽的光滑，就让他想起来了曾经的学生洛儿，却忍不住像撸猫一样，又多摸了几下为敬。

    粗粗清理了脸上的落叶和尘垢之后，牙齿很白很整齐，还有婴儿肥圆圆小脸。

    江畋见状，却是不由在心中默念道：好吧，从今天开始，你就叫做小圆脸作为代号好了。

    用以纪念，随着江畋那个报废的硬盘里，与诸多与怪物和触手抗争到底的新旧魔法少女们，一起远去的青葱岁月。

    然而，随着他在心中的默念，就见任务指示上的标识上，也居然出现了相应附注。好吧，至少这是一个可以免费改名的辅助系统。

    然而被江畋以医者父母心的这一轮习惯性操作下来，就连因为失血严重而脸色惨白的小人儿，也不禁泛起了丝丝缕缕异样的淡淡霞色来；

    毕竟她从小自大又哪曾被人，尤其是异性如此对待过；然而这是她一心祷告和祈求来的先祖，也唯有在被碰到了一些痒痛敏感处，才不由嘶声如蚊呐轻颤叫道：

    “老祖……”

    “等等，别动，有人过来了。。”

    江畋突然捂住她的嘴道；顺着山风传过来的淡淡血腥味，似乎有变得浓郁了一些；虽然处于某种虚化状态下，但似乎并没有影响到他嗅觉在内的基本五感。

    而这种血腥味同时还混杂着，隐隐浸渍了汗臭的皮革和金属气息。这就不是什么受伤的野兽，或是寻觅尸体气味而找过来的食腐动物。

    从这阵风中气息当中，所能够具现出来的信息和特征；更像是江畋在非洲野外所遇到，那些刚刚进行过偷猎的武装人类。

    当然，也有一定概率，是成群结队拿着长矛梭镖把大象河马之流，给追得上天无路、入地无门，只能没命奔逃的黑叔叔们；

    或是那些来自欧美发达国家，为了猎奇的需要跟着偷猎分子，跑过来在被剖开的尸体边上，拍照装逼的奇葩游客。

    “老天开眼，合该我独得。。”

    当下，有一个有些腔调怪异的声音，在葱密的树丛背后隐约响起：

    随着说话声，一名头戴皮铁篼身穿镶片半身甲，而满头乱糟糟须发纠结的粗壮士卒，用力拨开遮挡的枝叶，出现在了江畋视野当中。

    只见他手中还抄拿着一柄半新不旧，遍是打磨痕迹的厚背短刀；眼中却是死死盯着地上。

    下一刻，他几乎是毫不掩饰目露狂喜，气势汹汹的向着这棵大树大步飞奔而来。

    刹那间，一支自大树背后，凌空挥舞而至的粗大枯干，就划空呼呼有声迎头狠狠敲在他门面上。

    虽然这名壮卒闻声而动，一时反应机敏的急忙偏头过去，却还是在重重的闷响中被挂到了左脸和下颌。

    刹那间，随着崩碎开来的枝干碎屑乱飞，还有带血喷出的许多碎牙；只见他顿就惨叫半声侧身栽倒在地。

    “果然，看不见，居然看不见！”

    江畋口中念叨着，再度抄起树干砸在对方，翻滚在地的后背和脑袋上。心中却是难免有些隐隐的惊讶和跃跃欲试的兴奋感来。

    因为对方真的看不见自己也无法接触自己，但是江畋却可以通过短暂接触，而用消耗“辅助能力：导引”，操纵实物来打击到对方。

    接二连三的打击之下，直到匍匐在地的对方不再动弹，而江畋也松开了紧握住小圆脸的另只手。

    没过多久，随着视野中能量条的消失，溅满血迹的枝干，也再度穿过了江畋掌握掉落在地。

    江畋这才大大的松了一口气。好吧，这么个虚实切换的辅助模块还算给力。

    毕竟，还有什么比看不见摸不着你，却只能被动挨毒打的对手，更让人心情愉悦了么？

    而小圆脸儿更是满脸的懵逼和震撼，看着江畋随后捡起对方丢弃的厚背短刀；

    然后，突然江畋就脸色一变，将她抱起来放到了大树的背面；重新用落叶三下五除二，给囫囵盖住。

    因为，在风声当中再度传来了更多的喧嚣，似乎是被那名粗卒临死的凄厉惨叫，而被吸引过来的。

    只听得若干窸窸窣窣的响动，和踩断枯枝败叶的成片奔走声，正在飞快接近这里。

    然而，在随后隐隐的呼呼呜鸣声中，最先穿出树丛来的却是一只毛茸茸的灰黑色狗头；

    又在下一刻龇牙咧嘴，对着枯树方向大声咆哮起来；而后又牵扯出一名，与之前类似打扮的镶甲军士来。

