    看了一眼吸盘与小黑的战况后，封棋顺着金属通道折返回了地下庇护所。

    小黑与吸盘的战斗方式，在他看来是两种截然不同的风格。

    吸盘属于那种能抗能打，物理输出爆表的近战肉搏型。

    对于其他领域生物来说，吸盘就是大杀器，基本顶不住她的近身一拳，如果不行就两拳。

    但在小黑面前，吸盘的能力被完美克制了。

    只要小黑将自己的躯体雾化，任凭吸盘如何挥拳都无法对其造成伤害。

    这一点也是令封棋感到最为疑惑的。

    按理说肉体强度达到了吸盘这种境地，就是拳风都能将黑雾吹散，已经不是纯粹的物理输出了，也附带着魔法伤害。

    然而现实情况就是，小黑雾化后的躯体即便被拳风吹散，破坏了雾化结构，部分躯体被吹得很远，也会迅速飘回来重新愈合。

    像是有某种力量在牵引着每一颗雾气粒子，使其重新聚合成一个整体。

    但按理说任何聚合体，只要破坏了其原始结构，脱离聚合体的部分就会与主体失去关联性才对。

    例如人体，就是由微小的单元细胞组合而成。

    如果人擦破了皮，虽然会重新生长出来，但丢失的那一块皮就算是脱离了这个整体，已经不属于人体聚合体中的一部分了。

    小黑的情况则完全不同。

    身上的每一粒雾气粒子都如同有生命一般，即使脱离身体老远，还是会被吸引着回到聚合体中成为一份子。

    这种生命聚合体，让他想到了蚂蚁与蜜蜂。

    蚂蚁与蜜蜂这种离散型的生命聚合体，它们只能以一个整体为单位在自然界中生存。

    但即使是蚂蚁与蜜蜂，如果单一单位离开了群体，也会无法生存，就像是人体细胞离开了人体无法长期生存一样。

    小黑的情况截然相反，他的一部分躯体在与吸盘战斗，另一部分被拳风吹散的躯体在回归的路上甚至绕路啃食了一只活死人，再重新回到战斗中。

    就像是脱离的那部分，也诞生了自主意识，能够独立思考。

    “小黑到底是什么玩意，这也太邪门了。”

    【看过终结者系列电影没有，小黑就像是未来派过来搞你的终结者，精准锁定，然后将你这个可能会改变历史的源头抹杀。】

    “那为什么不去杀现实线中的我？”

    【我哪知道，我也只是比喻，没说一定，况且小黑从未来而来的可能性近乎为零，别忘了你在庇护所的研究室内看到过小黑的照片，说明它在你穿梭到来前就已经存在了。】

    听了旁白的解释，封棋若有所思。

    既然小黑在他穿越到来以前就已经存在了，那为何会精准定位前来追杀他？

    1500年后的世界，他存在的痕迹近乎被完全抹去，只是在历史文献中还有一些存在感。

    所以小黑的追杀就显得十分诡异。

    想不明白原因的他不再细想，他相信自己终有一天会得到一切问题的答案与真相。

    来到数据库操控台前，他点开了检索框，然后筛选年份，并将范围缩小在星城内，开始查看同时代天才的信息。

    将来建立领域战团、破晓组织等势力的时候，这些天才都是可以网罗的潜在力量。

    封棋觉得，他在现实中提升实力可能比未来梦境中来得更容易些。

    他的特殊体质导致他无法摄取灵气修炼，但他却获得了杀死领域生物后掠夺其气血与天赋的能力。

    未来梦境中他只能孤身作战，并且这里危险重重，哪怕有吸盘护体也不是一定安全了。

    除了小黑之外，未来梦境中肯定有比吸盘更强的生物，上次天空中划过的那头双翅巨兽，以及庇护所往西方向乌云缭绕的区域中那尊堪比山岳的身影，就是一个很好的例子。

    往后向其他方向的探索也必将是困难重重，死亡如影随形。

    但在现实中就完全不同了。

    他可以组建领域战团，与吕越、林染等人一起去探索领域场，猎杀领域生物的同时，让他们将最后补刀的机会交给自己。

    相当于是团体作战，经验他一个人独享。

    这种变强方式的效率，显然比未来梦境中的效率更高效一些。

    当然这个假设的前提是，他在现实中猎杀领域生物也能像未来梦境中一样获得实力提升的反馈。

    如果此方法可行，探索领域场的计划可以提上日程，顺便还能在领域场内寻找各种珍惜灵植等蕴含灵气的特殊产物，来帮助团队成长提升实力。

    领域场中产出的资源也会是他将来开发《救世主》，以及补充进入未来梦境所需消耗的资金来源。

    最重要的是，掌握了通关秘籍的他说不定可以利用未来人提供的解读信息，以一种最简单高效的方式将领域场拔除。

    这对于人类未来的影响必然会十分深远。

    现实世界各地的领域场都在扩张，并且时不时有新的领域场降临，人类的生存空间被不断压缩。

    这也导致资源的开采成了问题。

    例如星城往被北800公里左右的距离，原本有一片盛产铁矿石的大矿山。

    但现在那片区域已经被领域场笼罩，这就导致人类失去了一个矿石采集资源地，从而影响力钢铁的产出量。

    除此之外，驱散领域场后与领域场一同降临的特殊灵材都不会消失，也将会是一波丰厚的收入。

    所以人才很重要，未来的每一步布局都需要人才加入。

    未来梦境中他没得选，只能孤军奋战，但现实世界中必然不能走愚蠢的个人英雄主义，要将身边的一切资源都整合利用起来。

    他打算先将搜索范围暂且锁定在星城内，从星城开始网罗同时代人才，然后逐步向外延伸。

    【这算不算是兔子吃了窝边草。】

    “这叫近水楼台先得月，一看你就没念过几年书，没文化。”

    【子不嫌父丑，狗不嫌家贫，你两者都占了，he~tui!】

    封棋：……

    由于没有了查阅人物信息的权限次数，接下来他只能通过数据库中的历史文章来了解详情。

    搜索中，一则标题引起了他的注意。

    标题中的人名让他觉得有些熟悉，却又记不起来是在哪见过了。

    于是他点开标题，开始查看详情。

    【筱心：从平凡到天才的崛起之路，有些人愈挫愈勇，永不言败。】

    内容：

    提起筱心，想必大家一定感到些许陌生。

    但她绝对是21世纪最有潜力的功法研究人才之一，毕生一共研发了12门功法，其中一门四星功法，三门三星功法，以及四门二星功法和四门一星功法（其中一星功法基本都是在早期研发）。

    她在功法研究方面的天赋即便算不上同时代最强，却也是同时代最拔尖的那一撮人之一。

    但就是这样一个天赋卓越的人，早期却完全活在另一个人的阴影中。

    那个人大家一定很熟悉，他就是：封棋。

    早年间，他们是就读于星城一中不同班级的同届生。

    封棋想必大家都了解，如果不提其他，仅说功法研究方面的天赋，他足以排进历史前十，甚至是历史前三都没有问题。

    在星城一中就读时期的封棋虽然还未展现出可怕的天赋，但在星城一中也是同届生中的佼佼者，始终霸占着星城一中成绩榜第一。

    而刚踏入星城一中的筱心并未像封棋那般一开始就站在了顶端。

    她就像是一个斗士，不断挑战成绩好的同学，一步步向上超越，从年级段300多名一路爬到了年级段第二名。

    而她最终的对手就是封棋。

    但现实很残酷，在封棋面前她经历了一次又一次地失败。

    据说最接近成功的一次是毕业考试的时候，那时候的筱心在各方面的成绩预测结果都会比封棋更好（PS:当时的数据是星城教育部统计的，不是本人胡诌。）

    结果很悲催的是，封棋并未参加这次考试，而是直接获得了星城学府的保送名额。

    就这样，筱心在最接近成功的时候彻底失败了。

    就此他们二人踏上了两条完全不同的道路，封棋成为了筱心只能仰望的时代新星，并且差距越来越大。

    你以为筱心会放弃吗？

    错了，她不但没有放弃，反而在这股压力下奋发图强，愈挫愈勇。

    这里附上一句筱心早期对她的导师说过的话：

    我的天赋很普通，但我也想像封棋一样为灿烂盛世的到来而努力，所以没有天赋的我能做的只有竭尽全力的追赶，他的强大，亦是我不断向上的动力。

    ……

    但是在封棋被行刑后，筱心的人生也迎来了滑铁卢。

    她不敢相信这个在他眼中永远阳光向上的“对手”会是人类叛徒，就此她心中不断向上的动力化为了泡影。

    一个原本潜力无限，才26岁就已经研发出四星功法的时代人杰，在天赋的上升期就此暗淡。

    封棋的强大带动了她的强大，而封棋的陨落也使得她心中的动力就此枯竭。

    可以这么说，她是一个在封棋的“阴影”下不断挑战自我，从而快速成长的另类天才。

    网友评论：

    叶诗文：楼主在瞎扯淡吧，虽然不想承认，但封棋在功法研究方面的天赋在历史中都是极为罕见的，虽然有过一段沉寂期，但他的潜力必然没有丢失，不过是没有心思研发功法，想着怎么毁灭世界去了。所以你说这个这个叫筱心的，在星城一中的时候差点击败封棋，我特么信了我就是煞笔。

    今天也要开心：楼主哪里整理出来的冷门历史资料，筱心这个名字怎么从来没听说过，真在26岁前研发出一门四星评价的功法，现在应该非常出名才是。

    香辣薯片：给爷整笑了，虽然封棋是个人渣，但他的天赋同时期除了林染等极个别，其他人连比的资格都没有，你说筱心曾经差点战胜封棋，还说教育部的数据统计，我会信你？

    一套组合拳：

    特地去查了相关资料，楼主还真没瞎说。

    筱心确实是在封棋最闪耀的时期也跟着闪耀了一段时间，并且天赋与潜力越来越强，结果封棋陨落后她也跟着暗淡。

    这个叫筱心的家伙，似乎真的将封棋视为了毕生对手，好在没跟着封棋背叛人类。

    ……

    看完了这篇介绍“筱心”的文章，封棋已经明白她是谁了。

    除了隔壁班那个胸大无脑，成天喊着“决斗”的中二少女，还能是谁？

    也难怪会觉得“筱心”这个名字有些熟悉。

    对于筱心，在学校的时候他并没有过多关注。

    但要说天赋她绝对不算强，虽然他和筱心都是星城一中的第一、二名。

    但从整个星城的中学的排名来看，他们也只能称得上是优秀，与林染这类还未进入学府就已经名声大噪的超级天才有着较大差距。

    但是从筱心后面研发出了12本功法的成绩来看，她绝对算得上是当世最顶尖的天才之一了。

    文章中说筱心是一步步从年级段300多名上升至第二名的，这一点他还真不清楚。

    如果文章描述是真，那他丝毫不怀疑，心筱有能力在后续成长中击败自己。

    而文章中说筱心在毕业考试那天有能力击败自己的说法，也有可能是真的。

    因为教育部确实会统计各个学生的数据来进行考前成绩评估。

    她在这之前已经击败了许多同届生了，自己就是她最后的目标，或许击败了自己她又会去寻找新的挑战目标，展开新一轮的“决斗”。

    似乎她的成长就是不断寻找磨刀石，然后将自己磨得越来越锋利。

    只是毕业考试前那段时间，他得到了“外挂”直接开始起飞。

    所以在筱心眼中，他们之间的差距越来越大，想要超越他也变得愈发困难。

    随之而来的就是筱心的奋力追赶，自身天赋与能力也在追赶期间不断得到成长，往后更是创造出了一门四星功法。

    对手越强，她就越强，文章描述中的筱心在压力中完成了一次次蜕变，使自己变得更强大。

    难道真有这种另类天才？

    感到疑惑的同时，他开始在数据库中搜寻筱心的相关信息。

    结果找到的资料都证明了文章描述中的筱心确实是一个压力越大，成长潜力越大的神奇中二少女。

    【中二少女真可怕，这种愈挫愈勇的斗志在中二热血漫画中那必然是主角了，或许你可以试试给她更多的“压力”，看看她到底能成长到什么地步，说不定有惊喜，往后这个中二少女可以关注一下。】

    听到旁白的吐槽，封棋不由得点头。

    因为旁白所说的，正是他此刻心中所想的

