
庄稼地里的收成，通常取决于泥壤的好坏及雨水的丰寡。何贝岭村恰在两河交界之处，是以泥壤深厚肥沃、渠水常年不掇，田垄的收成比其他村庄自然要好一些，乃是百里内有名的富庶之村。全村住户有六百余，老少民丁三千五百多人，世代累积下来，村里已有了不少的富户。

“虾明仔，快点过来吃早饭哦，阿妈给你做了瘦肉粥！”一个妇人自厅堂走来，手里拿着碗勺，柔声向院子里快步跑着的一个四五岁孩童说道。小孩童听了夫人的召唤，呼呼地跑到她身边，大笑着说道：“耶，吃肉粥啰！阿妈做的肉粥最好吃啦！仔仔今天要吃两碗！”说完，伸出右手两根稚嫩的小手指。

妇人温声笑道：“虾明仔最乖啦！阿妈今天便喂你吃两碗，希望我的仔仔快快长高高！”言毕，舀了一勺肉粥，在嘴边轻轻吹了吹，料瓷勺内的肉粥不烫嘴了，才放到孩童嘴边。

“嘭！”院外传来一身巨响，像是有人在砸门。  妇人一愣，忙把勺子放到碗中，腾出手来抱住那孩童。

“嘣！”又是一身巨响，有重物砸在了门上。妇人已知院外来者不善，忙把碗勺放在地上去抱起那孩童。此时孩童已被吓坏，一股脑往娘亲怀里钻，小手紧紧搂住她的脖颈，低声道：“阿妈，仔仔怕！”

“哐！”门已被砸开，门洞外是一张恶霸霸的脸，和几杆明晃晃的枪。门已尽开，终于看到了这群人的全貌：这是一群着了大华哨所兵服的汉子，十三四人手里各个拿着兵刃，正骂骂咧咧朝这对母子快步行来。

妇人慌了，一边后退一边斥问：“你们是甚么人？为甚么强闯我家？”

正这时，一对老夫妻听了声响已从房内走来，见了这阵仗，知是家里来了匪兵，着实吓得不轻。老汉跪倒在地，满脸泣涕哭道：“军爷！军爷！你要甚么，只管去拿，但请军爷饶了小老儿一家啊军爷！”

站在最前的恶脸汉子显然颇为满意，大叫道：“去把家里的猪、鸡、鸭全杀了，给老子及这些弟兄们做顿好吃的！他妈的，跑了这么远，有一顿没一顿的，今儿才算找到了一处像样的地儿！”一个兵丁已从屋内拿了方凳过来，放在那恶脸汉子身后，他一屁股坐在上面。余下十几个兵丁则如已偷偷潜入到屋子里，翻找东西去了。

“阿妈，他们在拿我们家东西！”小孩童突然开口讲话了。妇人忙捂住他嘴巴，低声说着：“仔仔，乖，莫说话。”

原本这对母子已趁恶脸汉子与老夫妇说话之际躲到了树后，正想伺机跑到外边去。这时，听了这孩童说话，恶脸汉子才想起还有两人在此间。只见他从方凳起身，往树后行去。

那妇人姿色也并不如何好看，只是肤皮甚白，倒为容貌加分不少。这时夏已深，暑气颇重，妇人仅穿着衿衣，女子特有的肢体线条尤显得清楚。恶脸汉子性心打起，走上前蓦然伸手在她脸上摸了一把，见妇人忙向旁闪躲，乃大笑起来：“哈哈，老子先来探一探，一会儿人人有份！”

听了这话，妇人哪里还不明白他们想做甚么，抱起怀中孩童拼命便跑。女子毕竟体弱，且怀中还有一个三十余斤的小孩，哪里跑得快？几步便被恶脸汉子追上，一把拉倒在地，衣裳已裂开，露出了肩背上大片的肌肤。这白花花的女子肌肤更是刺激着他的兽欲，又要来撕妇人的衣服。妇人哪里肯从，拼命挥手反抗着。她怀中的孩童早已跟着她倒地，这时已爬了起来，指着恶脸汉子，骂道：“坏人，不许你欺负我阿妈！”说完，便挥着小拳头跑过去。

恶脸汉子正还劲，怎甘心罢手，见那孩童过来坏事，眼神一凛，拔出腰间的刀，一把朝他胸膛捅了过去。

“不许...你这个...”孩童话没说完，便无力地倒了下去。他胸口飙出来的血，溅到了地上妇人的脸上、身上，幼小的身体最后瘫倒在阿妈的怀中，还在轻轻抽搐着...  ...

“啊！啊！啊~~~”那妇人意识到了幼子已被这恶人所害，瞬间只觉眼前一片黑暗，心痛到马上便要死去。只见她突然从地上爬起，转身跳到那恶脸汉子身上，张口便死命咬下。

恶脸汉子忽然感到脸上一阵剧痛，忙又使刀朝女子腰间捅去。血，顺着刀口流了一地，直与那孩童的血连在了一起。

“废物，愣着干甚么？快把这疯婆子支开！”恶脸汉子使力推，却推她不开，乃向一旁的几个兵丁大骂道。  两个兵丁得了他的话，急忙赶上来，用力拉扯，才把她扯开，放倒在地。

“啊！啊~~~”女子甫一离身，恶脸汉子便大声痛呼起来。旁边十几个兵丁瞧见，他脸上被咬掉好大一口肉。再往那女子去看，她的形容实在忍不住吓一跳：此刻她双眼圆瞪，额眉紧紧挤到一起，脸上、脖颈都是血，嘴里还含着好大一口血肉。

恶脸汉子一手捂住了伤口，一手提着刀冲到她尸身前，狠命捅着、砍着，已将她砍得面目全非。

先前下去准备膳食的老汉、老妪原正杀着猪。猪被捆着按倒在地，自拼命地叫唤，竟盖过了院子里面的声响。这时它已气绝，再发不出半点声响，老汉却听见了恶脸汉子的狂叫之声。二人担心孙子、儿媳安危，忙拎着杀猪刀急忙赶去院内。眼前所见，令他们灭了最后一丝希望：孙子、儿媳皆已倒在了血泊之中，死得惨不可言。

“畜生啊！”老汉举着杀猪刀便冲过来。尚未靠近恶脸汉子三丈，即被一旁的兵丁一枪捅倒在地。“你们这群天杀的啊！”老妇人虽然提着刀，却已被眼前之事吓得瘫软在地，脸皮抖动，竭力嘶吼着。

两个兵丁执行枪行过去，“噗！噗！”在她身上扎了几枪，泣音乃歇。

五百余白衣轻骑向何贝岭村赶来，领头的是个形容孔武的中年将军。

“承灿，听到甚么声音没？”中年将军转头问一旁的少年骑卒。

少年骑卒稳住坐骑，靠近中年将军，脸色沉郁，正声道：“父王，孩儿听到一声凄厉的喊叫声，乃是从东南方向传来的！”

这少年不是夏承灿又是谁？而那个中年将军，自然便是当今最得势的皇子贽王夏牧阳了。

夏牧阳被永华帝遣来平息庇南哨所哗变，此时已近尾声。他此行来，已备足了粮草，是以庇南哨所三万多人中，已有近三万人归了军营，另有两千多为恶过甚者已被他的白衣军诛杀。此时，哨所由他的亲信镇守，他亲率了五百轻骑一路追杀匪兵到了此处。

“走！”听他厉声大呼一声，顿时五百余骑向村东南角快速奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10637133"  chaptername="第一二〇章  匪兵为恶甚于匪">加入书签</a>
</div>
