    叶修并不知道明月三人的想法，他从剑惊风手里接过装着钥匙的精美盒子。

    并没有急着打开查看，而是说道：

    “你们先出去吧，接下来你们要做什么，我会通过手机短信通知你们。”

    “好的爸爸！”

    天枢、鹿冥羽和剑惊风恭敬的离开了。

    这让明月的心里很不爽，叶修不当着她的面向三个儿子分配任务，显然是不相信她。

    西子夜和曲凉年倒是没有多想，此刻他们还没有从叶修娶了天枢、鹿冥羽和剑惊风三个老家伙的老娘的震惊中缓过神来。

    “叶修啊，你的口味忒重了！”

    等到天枢三人离开，西子夜一副为叶修做出这么巨大的牺牲感到不值的架势，说道：

    “你收服七神宗、风雷山庄和幻剑门，是为了在祭灵山建立根基，我明白，可你也不能用这么极端的方法，天枢三个老家伙的年龄，可以做你爷爷的爷爷了，他们的老娘年龄得多大？你为了收服三大宗派娶三个老娘们，你，你简直……”

    曲凉年恶寒道：“为达目的，你可真是不择手段呀。”

    明月拍拍叶修的肩膀：“记得容润滑剂。”

    叶修听完之后脸色当时就黑了，这三个家伙在胡思乱想什么呢？

    不过他并没有解释，道：

    “时间不早了，你们赶紧休息一会儿，天亮之后我们就动身前往龙国。”

    说完自己去二楼找了个卧室，这栋别墅是天枢给他们四人安排的，打扫的很干净，所有东西都是新的。

    叶修洗了个澡，坐在床上，打开了装着祭灵山道藏钥匙的精美盒子。

    盒子里躺着一把五厘米长，精美到极致的银色小剑。

    “这……”

    叶修看到小剑的瞬间，瞳孔骤然收缩。

    铸造这把银色小剑的材质，居然和铸造战魂刀的材质是一样的。

    “有意思，看来祭灵山道藏和龙神有着莫大渊源，说不定道藏中蕴藏着补齐龙神图腾的方法。”

    叶修忽然期待起了祭灵山道藏开启的那一刻！

    ……

    此时传送阵山谷那边。

    一颗人头从山谷旁边的山顶冒了出来，环视四周，接着整个人从地下冒了出来。

    他黑衣蒙面，跟贼似的，小心翼翼的环视四周，然后取出手机：

    “已经确定，黄泉离开了！”

    很快，密密麻麻的神殿大军从远处跑来。

    其实神殿大军一直都没有撤军，在西子夜和曲凉年抓500个活人阵眼的时候，大军四散而逃，然后多了起来。

    在叶修布阵的那两天，神殿又派来了新的统帅。

    “黄泉不知道还会不会回来，传令下去，抓紧时间通过传送阵前往森林岛。”统帅沉声道。

    随着命令下达，神殿大军井然有序的进入山谷，排着队冲向传送阵。

    然而！

    当有人踏入以传送阵为中心，方圆千米范围内的时候，瞬间脑袋如遭锤击，下一刻，整个人变成了一堆碎肉。

    “怎么回事？停，都停下……”

    见到这一幕，统帅脸色大变，连忙制止大军继续送死。

    不用他提醒，冲进山谷里的神殿大军，已经不敢靠近传送阵方圆千米之内了。

    饶是如此，刚才的冲锋，也造成了数千人惨死。

    “阵法，黄泉居然布置了阵法困住了传送阵！”

    统帅进入山谷，咬牙切齿道。

    “什么阵法这么厉害？”有人问道。

    统帅没有立即回答，而是双手推出，释放功力，进入叶修布置的阵法中。

    好一会儿之后，才说道：

    “是困阵、杀阵、以及能影响元神的迷魂阵。”

    旁边的人笑了起来，有人说道：

    “统帅您是出了名的阵道高手，破掉黄泉的阵法应该轻而易举吧？”

    其他人也一脸轻松，显然，他们也知道统帅在阵道上的造诣很高。

    “当然！”

    统帅无比自信道：

    “黄泉在阵道上的造诣和我相比差远了，他以为布置几个阵法困住传送阵，就能阻止我们前往森林岛了，真是幼稚，看我如何分分钟破了他布置的阵法。”

    说着，便开始破阵。

    山谷内的神殿大军激动了起来，能亲眼目睹统帅这等阵道大佬破阵，破的还是黄泉布置的阵法，这是他们的荣幸。

    而且，这是一次极好的打击黄泉影响力的机会。

    然而！

    一分钟过去了；

    一个小时过去了；

    眼瞅着天快亮了，统帅还没有破阵。

    “特么的黄泉把阵基藏哪了？”

    统帅快崩溃了！

    神殿大军：“？？？”

    感情忙活了半天，统帅连阵基都没找到？

    这还破个屁阵啊！

    看来黄泉在阵道上的造诣，比统帅高啊！

    嘶！

    想到这里，神殿大军倒吸一口凉气！

    黄泉那么年轻，武道修为已经可以做到逼死皇惊梦了；在阵道上的造诣居然也这么高。

    妖孽啊！

    “咳咳……”

    统帅尴尬的轻咳几声，掩饰吹过的牛逼和被打脸的事实，老气横秋道：

    “黄泉心眼挺多的，他把阵基放在了阵法里边，这样别人就无法从外边破阵了，哼，他以为这样就能难住我吗？幼稚！”

    说完对旁边的人说道：

    “黄泉布置的阵法，长宽都是千米，高百米，立即传我命令，开山，往阵法里扔石头，耗尽阵法里的灵气，阵法不攻自破。”

    周围的人眼睛一亮，顿时纷纷吹捧统帅妙计。

    然后，神殿大军忙碌了起来，开山劈石，往阵法里扔石头。

    在他们看来，石头扔进阵法中之后，就会被杀阵粉碎，这样会极大的消耗阵法能量。

    统帅也是这么想的！

    然而！

    石头扔进阵法里之后，全都被吸到了传送阵里，传送到森林岛去了。

    统帅：“？？？”

    神殿大军：“？？？”

    所有人都懵了！

    “这是什么原理？”统帅一脸懵逼。

    神殿大军当时就呵呵了，你是阵道大佬，你特么问谁呢？

    “看来黄泉布置的杀阵，只攻击活物啊！”

    统帅的眼神狠厉起来，道：

    “既如此，那就用活人耗尽阵法能量，来人，调集大军中最弱的武者过来，让他们进入阵法，消耗阵法能量！”

    此话一出！

    山谷内的神殿大军脸色大变！

    统帅的这招破阵之法，堪称残忍，不过眼下似乎只有这一种破阵之法了。

