    接下来这一战，早已上升到了东荒第一仙门之争！就在这时，万灵长生剑派门主，星文仙君忽然看着陈枫开口：“陈枫，我们三个都是四劫地仙，一旦动手，别人不好说，可你必死无疑。”

    “我可以给你一次机会，入我万灵长生剑派门下。”

    “如此我还能保你和星河剑派一命。”

    星文仙君也如洛星尘一般，看上去三十余岁模样，身材精壮。

    虽面带浅浅笑意，可语气中的威胁却一览无遗。

    他有自信。

    越是天赋、修为惊人者，皆惜命得很。

    今日之势，洛星尘来了又有何用？

    除非大荒主亲自出现，否则，陈枫还是得死。

    光凭洛星尘和钟离瑶琴，可没法在他们三人面前护住陈枫。

    要想活下来，陈枫必然会考虑他的提议。

    此话一出，洪熙仙君与紫薇昊天宫门主广济仙君皆侧目。

    广济仙君面色更是微微一变，而后同样开口：“钟离瑶琴刚斩了他两名亲传弟子，真要进了他门下，还不知道如何报复。”

    “不如来我这。”

    这下，洪熙仙君被气得鼻子都要歪了。

    三大顶级一品仙门中，唯独他太一仙门，与陈枫是不死不休的关系！洪熙仙君冷下脸来，重重哼了一声。

    “我劝二位还是跟我一起动手吧。”

    “这孽畜就是一根硬骨头，你们啃不动的。”

    陈枫闻言，哈哈大笑起来。

    “不愧是知己知彼，百战不殆。”

    “洪熙仙君、广济仙君、星文仙君，不如你们三个带门下弟子，尽数加入我星河剑派吧。”

    此话一出，大战便一触即发。

    轰！这一刻，天崩地裂！便是没有雷劫，刚散去的云也再次聚拢。

    异象频出，虚空动荡，杀气四射。

    谁也没想到，钟离瑶琴刚三劫齐渡，晋升成四劫地仙。

    可她的实力居然能与广济仙君不相上下！四劫地仙小成，竟能与广济仙君四劫地仙大成势均力敌！这简直就像是一记响亮的耳光，狠狠扇在他的脸上。

    颜面无存！而另一边的洛星尘，更是表现出了令众人瞠目结舌的实力！一只脚登临五劫地仙的洪熙仙君，竟与其打得难解难分！而最后，星文仙君则是挥手千剑幻阵，却被大修罗洪炉死死挡在外面。

    虽说如此行为，算不上爽快。

    但，只要杀不进来，就相当于他在打星文仙君的脸！“好你的陈枫！”

    一番单方面的拉锯战下来，星文仙君早已是气急败坏。

    他可是万灵长生剑派的门主，一举一动都代表着剑派门面。

    此时如此狼狈、不痛快的“战局”，把他们万灵长生剑派的脸都丢尽了！轰！黄钟大吕之声幽幽荡漾开去。

    星文仙君停了下来，目光从犹豫转为狠厉：“陈枫，你不过就是仗着玉虚宝鉴，才敢这般放肆！”

    此话一出，高空之上另外四人，皆身形一顿。

    广济仙君与洪熙仙君面色齐齐一变，看向星文仙君。

    看样子，是对他当众擅自暴露玉虚宝鉴下落一事，颇有微词。

    而其余在场者，则彻底惊呆了。

    “玉虚宝鉴……玉虚仙门消失了百万年之久的……”“门派底蕴！”

    这一刻，陈枫在刹那间能感受到如芒在背！除了洛星尘和钟离瑶琴之外，所有人的目光都盯在他身上。

    更有甚者，毫不掩饰杀意！“玉虚仙门最大的底蕴，居然在他身上！”

    “难怪他的实力，一路暴涨！”

    而后，众人脑海中便不约而同浮现一个念头——“若我得了玉虚宝鉴，是否也能如陈枫一般，前途无可限量！”

    怀璧其罪的道理谁都懂。

    星文仙君此举不可谓破釜沉舟。

    陈枫手里的玉虚宝鉴，若不做点什么，大概是没机会得到了。

    只能出此下策，让陈枫成为众矢之的后，或许还能趁乱，撕开一抹机会。

    感受着来自四面八方的敌意，陈枫心中不慌。

    他甚至还噙着浅浅的笑意。

    “废物就是废物，活一把年纪了，竟然还以为靠点什么秘宝神迹，能一飞冲天。”

    这话，不光是说给星文仙君，更是说给在场每个人。

    玉虚宝鉴确实算得上罕见。

    洪级九品！但，算不得他最大的底牌。

    光是太上神魔化龙诀，仅仅第一卷残卷，便也能达到洪级九品之效！若是能找到剩余完整全篇，恐怕不只是宙级神通！甚至能达到宇级！更何况，他还有能炼化一整个世界的道器，大修罗洪炉！星海世界中，还有扎根于神秘石块之上的世界起源树幼苗。

    而他最大的底牌，终究当属他自己！至尊血脉！三百六十五颗星辰日月衍生出的星系！不断锤炼出的霸体！以及，无敌的信念和一颗勇者之心！任凭举世皆敌，他亦无惧。

    大不了，杀出一条血路！陈枫墨发无风自动，睥睨扫视寰宇四周。

    手中青丘天龙刀发出鸣颤低吼，迫不及待想浴血奋战。

    就在这时！嗡——天地间，天边的道韵忽生变化。

    寻常修士不得以辨别，可陈枫在内在场的顶级高手们，皆有所感。

    来者，气势磅礴！如此操控天地间道韵的本事，就连陈枫都自愧不如。

    谁？

    是敌是友？

    就在诸位面色惊疑不定之际，陈枫却忽然心有所感。

    几乎在他反应过来的瞬间，虚空之上，陈枫等人面前，忽然裂开一道空间缝隙。

    一支庞大的队伍，从中鱼贯而出！随之而来的，便是如山呼海啸般的神秘威压，恐怖至极！统一的银灰色战甲之上，一个“荒”字无比显眼！盔甲之下，只露出五官和高高束起的头发。

    每人手中都是丈八黑缨枪！训练有素，不苟言笑，实力极强！带队之人更是，赫然正是，荒神将——翟长尊！“大荒主神府派人出现了！”

    全场一片哗然！谁也没想到，事到如今，就连大荒主都派兵出场了。

    而再见翟长尊，不光是陈枫，就连三大顶级一品仙门的门主，都面色一沉。

    他更强了！即便是陈枫，都依旧难以判断他如今的修为。

    

