    林聚突然请假这就是故意给林湘难堪。

    林湘也不惯着他，直接把前段时间偷偷辞职的两个财务叫了回来。

    他们两人在林氏集团工作了好几年，对这边的账目自然非常清楚。

    林聚回家之后，正想着给林湘点下马威让她知道，他林聚不是好欺负的，没有他的财务部，那就是一团乱麻，林湘想整理一年的账目，想都不要想。

    可惜林聚前脚刚走，后脚就有人跟他说，林湘请了两个先前辞职的两个财务回来。

    事情发展到这里，林聚隐约感觉苗头有些不对。

    当天晚上他就去找林逸海，可惜他连大门都没进去就被保镖赶了出来，按照林逸海的意思，他现在养病中，公司的一切事务都交给林湘，他不会在过问。

    林聚虽感觉林逸海的做法有些蹊跷，但他也顾不上了，财务部里的一些账目他可不能让林湘知道。

    于是第2天一早，林聚就急匆匆地来了公司。

    “林财务，你不是请病假了吗？怎么只休息了半天就回来了？”林湘皮笑肉不笑地看向林聚问道。

    “公司整合各种事情多，我哪里敢请假啊。”林聚陪着笑脸说道。

    “没事，我这边人手足够了，林财务你继续回家休息去吧，等我这边把所有账目都查一遍在去找你，哦，不对，估计不用我去找你，公安会先找上你。”林湘说着就把一叠账丢在林聚跟前。

    昨天下午林湘把那两个财务请回来，人家第一件事就是把林聚给举报了。

    这些年林聚仗着自己跟林家沾亲带故，在财务部没人敢招惹他，私自设立了小金库，说是这些钱大家都有份儿，但到了年底分钱的时候，他拿100，别人就只能拿一块。

    那些拿了一点小钱的人，不仅不敢举报林聚，平日里还会被林聚指挥来指挥去干活，美其名曰拿钱了就要给他办事。

    林聚看着自己小金库的账目，整个人都傻眼了，他真想扇自己两耳光，昨天他干嘛脑子抽去招惹林湘。

    如果昨天他不主动闹事，最少林湘不会这么快翻他小金库的账。

    可惜这是世界上没有后悔药吃，林聚只能灰溜溜地先走了。

    不过他也没就此放弃自救，从公司出来林聚就去了林亚新家。

    林亚新是林锡元的亲爸，也是林湘的大堂伯。

    财务部没了林聚，林湘让整个财务部加班加点一个星期，就把这一年的账目重新做了报表给她。

    夜幕降临，林湘刚回家，就直奔书房。

    “怪不得我爸说林锡元没什么经营头脑，你看看这一年的报表，就算我和我爸不给林锡元挖坑他早晚也能把自己作死。”

    林湘把一叠财务报表递给郁海生，顺手把他手里的等等抱了过去

    她在公司里看了大半，剩下的一些只能拿回家看。

    郁海生大体看了一下，林锡元这一年一直在扩张制药厂的规模，在各种机械上也投入了大量资金，但中成药的销售量并没多好。

    虽然后续他实行薄利多销的政策，但依然无法挽救制药厂亏损的状态。

    “湘湘你有什么想法吗？”郁海生问道。

    林湘一接手林氏集团之后，就让制药厂停止生产以前的中成药，改成先生产星辰制药急需的几种药品。

    但库房里还有很多以前生产药效比较差的中成药，而且数量还不少。

    “先清理仓库吧，仓库中的中成药，我会按照它的实际药性定价格，虽然能亏一部分钱，但最少能转回来一些现金。”

    “至于制药厂的名声，我已经完全放弃了，以后不再会有林氏集团，只有星辰制药。”

    郁海生没想到林湘如此决绝。

    “爸不是一直想重振林氏集团吗？你如此做，爸会不会很失望。”

    “我已经跟爸提过，爸的意思是让我看着来，他心里虽然对林氏集团有那么一点点执念，我相信等他病好，他会重新建立林氏集团，至于会不会继续在制药方面发展，那就不知道了。”

    “海生我还有一件事跟你商量，前几天爸妈他们跟我提过，说两人想一起去国外疗养，我感觉此事可行。”

    自从林湘亲自遇上两次在后背说她和井雪桐坏话的事情，林湘这心里就有点动摇。

    或许她爸妈一起去国外休养，对他们都好。

    “他们去国外，你怎么给爸妈送中药材？邮寄吗？”郁海生提醒道。

    林湘不只是自己在寻找中药材，她还委托了，郁海生，林无双，林君帮她一起找。

    有一些比较稀少的，林湘还特意找过景玄灵，让她帮忙打听一下，看能不能找到。

    “我爸妈去国外之前，肯定会准备大部分，至于剩下那些不好找的，我估计一年半载能凑齐就不错了。”

    “等把药材凑齐，我跟你一起，带着等等去国外看看爸妈，也顺便看看外面的世界。”林湘略有些兴奋的说道。

    国内才刚刚开始发展，但国外却早已经发展起来，各方面都比国内要好很多，林湘想在外面转转，说不定真能让她找到几条能让她赚外汇的路子。

    当下处处是商机，就看谁的胆子大，门路多了。

    “行，既然你都同意了，我也没反对的理由啊。”

    “那我现在就给二哥打电话，让他在那边给爸妈先买个房子，顺便问问他真的不准备回来过新年了吗？”林湘笑眯眯地问道。

    “你先等等，今天你表姐跟我说，想着几天带着小毛搬出去，她要再婚了。”郁海生说道。

    “什么？表姐要再婚了，我怎么一点消息都没听到。”林湘一脸震惊的问道。

    杨晴晴和小毛一直住在林湘这边，不过林湘总是东奔西跑，两人已经许久没坐在一起说话了。

    “去年她就谈了个男朋友，是我们制药厂里开货车的师傅，比你表姐大了几岁，因为不能生育一直没结婚。”

    “两人谈了一年恋爱，感觉挺合适，前几日刚领了证，你没看到桌子上有一捧喜糖。”郁海生没好气的说道。

    林湘有些无语，她真的没注意到啊，最近她全部的注意力都在制药厂上。

