    四周哑然。

    所有人都懵了。

    本以为，刚才那位少年，十八岁左右，单挑初级班十八位高手，就已经够强大了，怎么都没想到，眼前这位更加可怕。

    一出手，年级第一的陈庆之就身受重伤……丝毫都没反抗能力，所谓的身法，绝招，都成了摆设……

    要知道，和那位沈哲打的难舍难分的丁聪，与之战斗了很长时间。

    女孩一招秒掉……岂不表示，比那位沈哲，更加强大？

    哪里来的怪胎，为啥要跑到中央学院单挑？

    我们到底哪里得罪了？

    空中的袁守清，同样愣在原地。

    本以为，沈哲就够可怕了，闹了半天，女孩更加厉害！

    这个陈庆之，他之前听说过，年级第一，天赋无双，曾经有一段时间，他都有收徒之心……没想到，如此天资，如此强者，一招都没接住……

    “我来和你比试……”

    沉默片刻，人群中有人走了出来。

    一位中级班的学员，一位四品中期术法师！

    “好！”点点头，萧雨柔也不说话，全身力量激荡，宛如凤凰涅槃，一眨眼功夫，身高增加了十公分，容貌虽然变化不大，却更有气质，更加动人，身材比例也更加完美，宛如上天塑造的艺术品，没有一处瑕疵。

    太阴玄体，激活！

    “好漂亮……”

    “我感觉自己恋爱了！”

    “求求你做个人，撒泡尿照照自己吧，这种女神岂容你亵渎？”

    “想想也不行？”

    “不行！想想是对造化的不恭敬，对天地的亵渎！”

    ……

    看到她这个容貌，在场的所有男学员，全都失神，宛如丢了魂魄。

    当啷！当啷！

    好几个手持兵器，刚才还杀气腾腾的人，手中的东西不由自主掉在地上，都不自知。

    所有女学员，也愣在原地，自惭形愧。

    太美了！

    雁迟看了一眼，忘了扇翅膀，从空中坠落，幸亏袁守清院长这种实力，已经能够自主飞行了，否则，单这一下，直接从空中坠落，摔成半死。

    短时间内，没一个人敢说话，也没人敢破坏这种氛围。

    “开始吧……”

    激活体质的萧雨柔秀眉一蹙。

    “好……”

    对面要与她战斗的那位，咬了咬牙，冲了过来，一招过后，和陈庆之，同样贴在了墙壁上，大口大口的吐血。

    “下一位……”

    击败这位，萧雨柔再次环顾一周，神色淡然。

    “太阴玄体？”袁守清有些失神。

    难怪，这两个人如此变态，说顿悟就顿悟，说提升就提升，原来这位……是这种天赋！

    ……

    没想到袁殿主带着女孩，转身就走，钟玉楼迟疑了一下，想要进入房间看看沈哲，最终还是摇了摇头，脚掌一踏，凌空而起。

    修为达到七品，已经能够破空而行，尽管速度和雁迟这种天然的蛮兽没法比，却也远超骏马。

    那位沈哲，怀疑是圣师，实力强劲，可以单挑一个年级，毋庸多说……你一个女孩跑过去干什么？

    不是添乱吗？

    万一被打伤，他们之间岂不再无缓和余地？

    满是着急，不敢有丝毫停歇，时间不长，回到学院。

    此时，教学区外面，气浪滚滚，时不时地面颤抖一下，紧接着看到好几个人影从天空中惨呼着飞过，不知落到了哪里。

    “怎么样？”落在地上，急忙看向之前还未来得及离开的副院长。

    “太强了……比沈哲还要强，中级班……已经差不多，全军覆没！”这位副院长一脸苦笑。

    “全军覆没……”身体一僵，钟玉楼突然想起什么，眼睛瞪圆：“你说什么？中级班？她……不才是三品巅峰吗？”

    “是啊，她是三品巅峰，但却是……太阴玄体，体质激活后，拥有堪比四品巅峰的力量，无人能挡！”这位副院长解释道。

    “太阴玄体？”嘴唇哆嗦，钟玉楼眼前发黑：“天下最顶尖的三大体质之一的太阴玄体？”

    “是！”副院长点头。

    “我竟然质疑一位疑似圣师的修炼者，质疑天下最强的体质拥有者……”

    脸色一白，钟玉楼满是失魂落魄。

    如果这二位只是普通天才，哪怕稍强一些，都能接受，可……

    圣师、太阴玄体……

    简直就是人中龙凤！

    他之前所认知的天才，在他们面前，提鞋都不配，难怪袁殿主，不顾身份，也要插人进来，闹了半天，真的是为了学院，为了他，可笑的是……如此人物，被他质疑作弊，硬生生逼走！

    噗！

    再也忍不住，体内气息混乱，一口鲜血喷了出来，眼前一黑，摔倒在地，当场晕了过去。

    “院长……”

    副院长等人围了过来。

    不知过了多久，悠悠醒转。

    看到周围的学生，全都沮丧着脸，个个面容铁青，再也忍不住，开口问道。

    “我晕了多久？现在怎么样了？”

    “院长晕了大概十分钟，咱们中央学院的中级班，已经……全军覆没了！”

    一脸要哭的表情，副院长道。

    “全军覆没？”钟玉楼身体一僵。

    “是的……中级班的所有人，全都被打伤，就连排名第一的遂无仇，也被一招击败，没有任何悬念……”

    副院长向前一指。

    钟玉楼急忙站起身来，顺着他的手指看去，眼前一黑。

    只见教学楼的墙壁上挂了几十个学生，一个个眼前铁青，已然全部晕了过去。

    一个完美的背影，和袁守清一起站在雁迟的脊背上，向远处飞去，眨眼功夫消失在视线。

    “一个人，击败了中级班和初级班两个班级？噗！”

    再次鲜血喷出，钟玉楼又晕了过去。

    这一天受到的打击，比当年被人抢走女朋友还要大……

    ……

    “你单挑了整个中级班？”

    听完女孩的所作所为，沈哲一阵无语，急忙看过来：“有没有受伤？”

    “没有！”轻轻一笑，萧雨柔摇了摇头。

    “我知道你体质激活，同级别没人能是对手，可……咱低调点行不行？”沈哲无奈。

    “我……没想这么多！”萧雨柔挠头，确定眼前这位没事，当时的她只想替对方完成他没做完的事，哪想这么多。

    “算了，无所谓了……”

    见这位超级学霸，都有不理智的时候，沈哲无奈的摇头。

    反正都这样了，说的再多都无用，反正按照他的想法，赵辰等人来了，也让他们都去堵门一次……过过瘾，长长见识。

    将这些藏在心里，抬头看向不远处的袁守清：“袁殿主，可否麻烦你一件事？”

    “请讲！”袁守清抱拳。

    再次面对这位少年，他已经没了之前七品强者的优越心理。

    眼前这位，可是圣师，更有一位，轻易碾压七品的超强老师，即便他地位不低，也不敢造次。

    “不知……真言殿可有三品或者更高级别的术法和武技？经过这一战，我意识到了自己的不足，想去学习一下！”

    沈哲笑道。

    如果这次比试，提前学会三品术法和三品武技，轻易解决于聪，也就不会招引来雷霆，将身份暴露了。

    “真言殿，搜集天下真言，术法有不少，但武技却并不多，不过，如果你想学习的话，凭借我的脸面，倒是可以找到不少……”

    袁守清道。

    真言殿，封禁了古往今来，以及天下的所有真言，术法肯定会有不少，至于武技，属于真武师范畴，自然不会太多。

    不过，身为真言殿殿主，想要武技，一句话，能找到不知多少种。

    “那就有劳袁殿主了……三品、四品，甚至更高的，只要有，我都想看看，或许可以触类旁通，有所启发……再说，我和萧九儿的修为突破都很快，或许用不了多久，就能使用！”

    沈哲点头。

    “嗯！”袁守清心有戚戚焉。

    刚见到这位的时候，二品巅峰，现在已经三品巅峰了，看样子，用不了多久，就可以突破四品，冲击更高。

    这种天才，别说四品武技、术法，就算给他五品、六品的，都不算什么。

    “现在对外说的情况，是你还在受伤，我们现在悄悄去真言殿的术法楼，至于武技，我去寻找……”

    袁守清道。

    为了澄清眼前这位不是“圣师”，他故意对外宣称，被雷击受了重伤，此刻正在养伤。

    所以，不可能光明正大的出去，否则，所谓的养伤就成了假的。

    知道情况，沈哲也不多说，穿了一件黑色的衣服，将头脸蒙住，和萧雨柔二人，乘坐雁迟，向真言殿飞了过去。

    时间不长，来到一个巨大的藏书馆。

    里面果然布满了各种各样的术法，三品的、四品的，甚至五品、六品的都有，每一个级别，都足有数百种之多。

    “你们慢慢看，寻找适合自己的，我去找武技……”

    安排完，袁守清笑着退了出去。

    沈哲点点头，见整个藏书馆再无其他人影，知道必然是袁殿主的安排，这才松了口气，看了萧雨柔一眼：“咱们各学各的吧……”

    说完，转身走到一个看不见的墙角，将麻袋取了出来。

    不管秘籍有没有用……先背下来再说！

    有时候学习，就是这么……就是这么任性，再加一点点倔强！

