    事情发展到这一步，他心里反而如释重负。没有人可以作恶而不付出代价，因果的循环会超越时间、空间、轮回，最终追讨得干干净净，而他现在就是在付出代价，为他这辈子最良心不安的一件事。

    如此公平，他还有什么可抱怨的。

    想好了之后，他虽然极为难受，还是强迫自己打通了项宁的电话。

    对方就好像在等他的电话一般，响了不到一声就接通了：“老弟。”

    “项哥。”黎朔深吸一口气。

    “叔叔怎么样了？你能回来吗”

    “我爸醒了，现在在医院静养呢，医生说要好好养一段时间，损了元气嘛。”

    “哦，醒了好醒了好，那你……”

    “我”黎朔突然觉得鼻头有些发酸，“我暂时不回去了。”

    “……老弟。”

    “我决定只保留二十的原始股，剩下的股份，以市价的七折卖给你和梁总，以后也不再参与事务所的运营，作为这段时间我对你们的歉意和补偿。”

    “黎朔！”项宁急了，“你这是什么意思！我不是要逼你走！”

    “项哥，项哥，你冷静的听我说。”黎朔想着自己竟然是在通过电话来结束自己一手建立起来的事业，就觉得又心酸又不可思议，“这段时间发生太多事了，这个决定不是我头脑一热做出来的，而是我经过深思熟虑的。我离家太多年，都没能好好孝顺父母，现在我父亲出事，正是最需要我的时候，我哪里都不想去。我个人的声誉对事务所造成了这么大的影响，无论是作为老板，还是作为合伙人，都太不称职了。这个决定，我好向你交代，你也好向梁总交代。”

    项宁重重叹气：“老弟，这绝对不是我们的本意。”

    黎朔勉强笑了笑：“我明白，但我觉得这样更好。以后回国了，我一定当面向你们道歉。”

    “别这么说……”项宁的声音听上去很是难受。

    “恩南的合同，我还是以事务所的名义签下来，以后由我做顾问和联络人，单独负责恩南的项目，这样对内、对外，都好听一些。”

    项宁沉重地“嗯”了一声。

    黎朔重重地呼出一口气，笑道：“项哥，谢谢你这么多年的帮助，程秀的事，还需要你帮我盯着，好吗。”

    “这没有问题……黎朔，你要是反悔了，这几天随时可以跟我说，我可以再帮你拖几天……”

    “项哥，不用了，我本来打算亲自给梁总打电话，但我担心他在气头上，沟通不好，所以就麻烦你了，我会让杨律师起草合同，一切就……往下走吧。”

    通完电话，黎朔感觉身体都被卸了大半的力气。

    他就这么简单快捷的把自己的事业给卖了……

    刚回国的时候，他兜里揣着两千美金的实习工资，在一家小事务所里打工，当时的两千美金是一笔不小的钱，但由于他对钱没什么概念，不到一个月就花了个精光，于是他住过地下室、吃过成箱的泡面，幸好在非洲援教的经历，让他对这点苦头嗤之以鼻，他工作一年，工资翻了三倍，顺利跳槽去了外企，又积攒了两年的经验，自己注册了事务所，一步步越走越高，才有了今天的一切。而他通过一个电话就结束了。

    简直又辛酸又好笑。

    这样也好，他有足够的时间陪伴父母，也有足够的时间静下心来，好好想想以后要做什么。

    黎朔揉了揉酸胀的眉心，调整好情绪，拿上衣物和日用品，返回了医院。

    一进病房，就见赵锦辛正在陪他爸下围棋。

    黎朔惊讶道：“你怎么来了？”

    “来看看叔叔嘛。”赵锦辛修长的食指与中指之间夹着一颗黑子，朝他晃了晃，“叔叔棋艺不错。”

    黎先生笑道：“你也不错，你也不错。”

    黎朔看了一眼棋盘，黑子和白子厮杀的相当激烈，白子险占上风。

    光叔道：“哎呀，先生，我陪你玩儿吧，让他们年轻人聊一聊。”

    “这盘还没下完呢。”黎先生不赞同道。

    “我陪你不是一样的吗。”光叔把赵锦辛赶离了位置，还扭头朝他们俩眨了眨眼睛。

    黎朔哭笑不得。

    赵锦辛笑道：“这家医院有一台意大利产的古董咖啡机，居然舍得放在这儿用，我从家里带了GoldenMamdeling，走，带你去尝尝。”

    “好啊。”

    俩人来到昨晚聊天的茶水间，赵锦辛打开柜子，从里面搬出来一台手摇咖啡机，一看就是有年头的东西，隔着不近的距离，都能闻到它散发着一股质朴的咖啡豆的香味。

    黎朔笑道：“你怎么发现的？”

    “院长告诉我的，很多人都不知道，你坐。”赵锦辛把咖啡豆倒进去，耐心地磨了起来。

    黎朔坐在沙发里，看着赵锦辛认真煮咖啡的背影，那宽阔的背脊、有力的臂膀、修长的双腿，越看越是有些沉迷。他结实过很多有魅力的男人，来自各个年龄段、各个领域，但赵锦辛跟任何人比，都有着超凡的的魅力，哪怕是他多变的性格都能解读出难以忽视的性感。

    这样的人，还如此年轻，花心也是在所难免。他跟赵锦辛差不多大的时候，若不是碰到了韩飞叶，也是流连在不同的床上，享受着年轻的肆无忌惮和新鲜感。

    他前段时间确实有点色令智昏，觉得自己能把赵锦辛收服帖，现在看来，连喜欢都未必是真的，他也真是太过自负了。

    空气中很快就飘散出咖啡的浓香，赵锦辛问道：“方糖？”

    “一块。”

    赵锦辛把咖啡端给了他：“尝尝。”

    黎朔吹了吹，然后抿了一口，口感绵醇、味道浓郁、苦而不涩，他赞叹道：“真棒。”

    赵锦辛背靠着柜子，也品了一口：“嗯，这台咖啡机太好了，我要去找找还能不能买到同款。”

    黎朔笑笑。他低头盯着杯中厚重的液体，脑子里又忍不住想起了事务所。

    “怎么了？”赵锦辛坐到他身边，轻轻摸了摸他的脸，“你今天看上去不太好。”

    “没什么。”黎朔又喝了一口。

    “你不愿意跟我说吗？”赵锦辛盯着他的眼睛，“所以我们重新开始的这段……”他饶了绕手指，有些嘲弄地说，“关系，也不包括分享烦恼和喜悦了是吗？”

    黎朔看着他，那种又埋怨又感恩的复杂心态再次涌了上来。他被迫卖掉事务所的帮凶就坐在自己眼前，同时也是自己父亲的救命恩人，他能说什么呢。他放下了咖啡杯，轻声道：“有些烦恼确实没必要和别人分担。”

    赵锦辛看了他两秒，耸了耸肩，扭过了头去：“好吧。”

    黎朔搓了搓发际，希望这杯咖啡能让他精神到晚上。

    “但是……”赵锦辛晃了晃脖子，“虽然你不想和我分担烦恼，我却有办法让你暂时忘掉烦恼。”

    “哦，是吗。”黎朔淡淡一笑，“怎么忘记？”

    赵锦辛凑了过去，啜了一下他的嘴唇：“做爱啊。”

    黎朔咧了咧嘴：“在你眼里，是不是很多事都能用做爱解决。”

    “当然了，不然人和动物为什么都那么热衷于此，而且玩儿了几百万年都不嫌腻。”赵锦辛放下咖啡杯，从沙发上站了起来，一边倒退着往门边走，一边带着蛊惑的笑意说：“你知道院长除了告诉我咖啡机，还告诉了我什么吗？”

    黎朔眯起眼睛：“什么？”

    “他告诉了我医院监控室的保安的名字，我只要给他一包烟，他就暂时关闭了这件茶水间的监控。”赵锦辛退到门边，缓缓地关上了门，并上了锁。

    黎朔的呼吸突然变得有些沉重。

    做爱确实是非常好的纾压方式，尤其和赵锦辛的，他知道他不仅会忘掉烦恼，也会忘掉一切。

    赵锦辛舔了舔嘴唇，轻笑道：“我请你喝这么好喝的咖啡，你怎么报答我？”

