    爱德华踮着脚给迪伦拍了拍身上的尘土，看着迪伦依然一脸茫然的模样，爱德华不由得有些担心，这孩子刚刚不会是撞到脑子了吧？要不然怎么看起来傻里傻气的。

    爱德华与德洛丽丝出现的太过突然了，借着德洛丽丝踏空飞行的能力，爱德华两人玩了一次天降奇兵，还真没想过会有敌人能从上面摸过来的一众堕落者懵了。

    钟塔下的堕落者在看到维克多被制后出现了慌乱，不过好在一个看起来阶位可能比较高的堕落者站了出来，他喝止了即将出现的骚乱，谨慎的分摊出人力与爱德华对峙了起来。

    对于堕落者们来说，维克多虽然是这一队队伍的头领，但说实话他死不死无所谓。对于堕落者来说，必要时候同伴就是拿来卖的炮灰，这一点上司也一样。

    或者说上司死了反倒是好事，空出来的位子正好方便下面的人爬上来。

    现在一众堕落者头疼的是摸不透新出现的这两个人的实力，那个看起来很年幼的小神官应该问题不大，关键是那个女孩。

    浑身上下弥漫着浓郁到极致的神圣力量，她就差在自己脸上写上五阶强者这个几个字了！

    突然就有了前狼后虎的感觉。维克多的副手芬恩暗骂一声MMP，全都怪维克多这个脑残非要显摆。

    安安静静的完成魔神的任务，然后麻溜的跑路很难么！非要瞎几把揣摩魔神的目的，认为魔神这次安排的行动就是为了宣扬自己的存在。

    没错这次魔神的目标就是让更多人知道他的存在，由此来吸引一些人走入魔神的怀抱。但是那是魔神的目标，关你维克多什么事？

    明明就是为了满足自己的虚荣心，所以才一意孤行攻击了食之教会的驻地，由此来炫耀维克多他的存在。

    脑残啊！跟联合教会这次的负责人一个模子里刻出来的脑残！芬恩并没有解救还在不断惨叫的维克多的想法，他只是暗暗地同手下们比了一个看准机会就撤退的手势。

    现在魔神发布的任务的前提条件已经完成，堕落者已经可以退场了。

    “还想要他活命的话就别动！”爱德华扫了眼钟塔下方的一众堕落者，示意德洛丽丝将她手中还在惨叫的那个家伙给下方的人群瞧瞧。

    对于爱德华两人的动作，芬恩反倒是眼睛微微一亮，看样子这两个人以为维克多在他们眼里很重要？

    很重要个球球，让他去死！

    芬恩放在背后的手果断向手下们比了一个攻击的命令。

    三十多头邪眼魔巨大的眼珠子绽放出了五颜六色的光芒，在爱德华和德洛丽丝错愕的瞬间，邪眼魔们对着维克多与爱德华他们发动了攻击。

    混乱射线！

    “什么？！”

    这群家伙连自己人都打？爱德华急忙在身前布下了三面圣盾，伴随着一阵集火的撞击声，两面圣盾应声而破，只留下了一面满是裂纹的淡金色圣盾摇摇欲坠。

    挡住了！爱德华忍不住抹了把头上的冷汗。

    一枚枚乳白色的光球在爱德华的身边凝聚，爱德华的圣力冲击进入蓄力状态。

    “暗影天幕！”一个沙哑的声音响起，黑紫色的浓烟立时自堕落者们站的地方涌了出来，浓郁到极致的黑烟带着诡异晦涩的污秽魔力，阻隔了爱德华的感知。

    瞧见这一幕，德洛丽丝果断招出了一道淡金色的透明绳索，将维克多捆了个结实。

    一道淡金色的光幕在德洛丽丝的掌控下，在爱德华的身前张开，将黑烟死死的抵挡在外。

    “殿下，小心偷袭。”德洛丽丝提起手中的圣力长剑，一个闪烁来到了爱德华的身边，感知被干扰的她瞪大了眼睛不断地向着光幕后的漆黑扫视着。

    就在爱德华和德洛丽丝小心防备着堕落者或者魔物偷袭的时候，几头石像鬼撞破了黑烟撞在了德洛丽丝布下的光幕上。

    德洛丽丝没有犹豫，在石像鬼冒头的这下一瞬间，德洛丽丝手中的剑就直直的砍了上去。

    圣光组成的剑锋利无比，德洛丽丝一剑之下，两头石像鬼直接被腰斩。

    石像鬼断成两截的伤口处，浓郁的神圣气息爆发，圣力与污秽魔力在石像鬼的伤口处交锋，发出了“嗤嗤”的声响。

    德洛丽丝眉头一皱，下一刻自两头石像鬼的伤口处起，纯白色的火焰燃烧了起来！

    这是净化之火，所有的罪恶都将被这圣洁的纯白火焰燃烧殆尽！

    在德洛丽丝砍死了第五头撞在光幕上的石像鬼后，爱德华突然皱起了眉头，他有些不确定的说道：“……维持这个烟雾的魔力好像断了？”

    说话间，爱德华抬手丢出了一个二阶的净化神术。

    犹如光雨一般的净化神术在接触到黑烟的一瞬间后，直接将黑烟清空了一大片。

    魔力确实断了！爱德华目光一凝。

    与此同时食之教会那边也终于有了动作，那位掌勺的年迈主厨直接拿出了一口大锅，一口气将身前的黑烟尽数收进了锅子里。

    天地再次清朗。

    让爱德华和食之教会一众没想到的是，钟塔下的堕落者们消失了。

    “在那边！”德洛丽丝四下张望，最后在东边的天空发现了堕落者们的身影，他们居然坐着石像鬼跑路了！

    天空已经畅通无阻，瑞尔斯卡大城上空的魔法壁障在混乱爆发的第一时间，被堕落者们集中火力打爆了核心。

    “殿下，要我追上去么？”德洛丽丝扭头看向爱德华，眼中闪过了跃跃欲试的光芒。虽然相隔几千米，但德洛丽丝自认她跑快点的话还是追的上的。

    追上了的话，德洛丽丝自信她能多留几个堕落者下来！

    “算了，我总有一种不太妙的感觉。”爱德华皱着眉头，堕落者的撤退让爱德华愈加不安了。

    爱德华总感觉他心慌的很，好像有什么不好的事情在瑞尔斯卡大城中发生！

    爱德华低头看去，在地上有着一个被德洛丽丝捆成粽子的家伙正在拼命扭动着，圣光组成的绳索对于维克多来说就好像烧红的铁链一般，剧烈的灼烧感让维克多好几次险些晕过去。

    然而这时候昏迷反倒成了奢求，每当维克多即将晕过去的时候，总有一股清凉感自维克多的身体内部释放而出，让维克多的精神一震。

    又一次险些晕过去，维克多艰难的抬头他看到的是爱德华冷笑着的模样。

    一瓶只剩下四分之一的高浓度圣水被爱德华提在手里，爱德华蹲到了地上，用冰冷的视线盯着眼前的‘粽子’，开口道：“来，给我说说你们信仰的那个魔神在这座城市里做了什么？”

    “说了你就会放了我？”维克多用看智障的目光看向爱德华，被守护者一方的人抓住，维克多清楚自己下来大概就只有死路一条了。

    眼前这个人的灵魂红的发黑，是真真的恶贯满盈的存在，这种垃圾随随便便的死了就是在便宜对方！

    “不会！”眼底闪烁这淡淡金色光辉的爱德华露出了温和的笑容，向着维克多说道：“但你可以选择，如果你想死的痛快点的话……”

    “来，选择吧！渣滓，你想怎么死！”