    席来州的一个女伴，头发也染过这种灰蓝色。当时他觉得什么美感都被破坏掉了，阳光明媚点吧，像非主流，灯光暗点吧，像老人的头发。

    但萧一献的灰蓝色很洒脱帅气，黄昏的余光薄薄打在他发梢上，有扑面而来的慵懒感。席来州不知道是自己眼光变化的问题，还是灰蓝色头发主人的问题。

    尤其是加上那双蓝眸，隐隐有忧郁的气息，让人忍不住盯着看，席来州整个人都被吸去了。

    萧一献越走越近，赞美的话到了嘴边，席来州却看到萧一献的眼眶红红的。

    “你哭了？”

    “啊？”萧一献似乎有点疑惑，低头在眼睛侍弄几下，取下美瞳，握在手心里，笑一声，“可能是第一次戴，眼睛不习惯。”

    看着萧一献通红的眼眶，席来州眉头紧皱，萧一献也太爱美了，戴着不舒服还戴！

    席来州转身给萧一献开车门，抿嘴道：“你戴了一点都不好看。”他绕回驾驶座，萧一献也坐进车里，说：“造型师给丁晓买了几对，我看着好玩，试一下。”

    转着方向盘滑入车道，席来州瞟一眼红眼眶，心就难受一点，语气都不好了：“以后不要戴了。”

    萧一献没回应，抽张纸巾包了美瞳，放在车头。

    “怎么突然要请厨师？”萧一献笑问，“你又不常回去吃饭。”

    “那以后就常回去吃。”

    说了等于没说。

    萧一献刚染的头发，怕味道太重，熏到席来州，就靠着车门，尽量远着点他，扭头去看外面的车流。

    跑车忽然转道，萧一献扭头问：“直走到家啊，你转什么道？”

    “买眼药水。”席来州语气凉凉的，“谁知道美瞳里面有没有细菌啊？”

    萧一献忙说：“戴之前就消毒了的。”

    席来州不说话了，固执地转到街边一家药店旁，下去买了一盒眼药水，站在副驾驶座旁就要给萧一献滴。

    萧一献哭笑不得，怎么解释席来州都不为所动。虽然认为他有点蛮不讲理，但萧一献最终还是就着他，看他俯身下来，自己顺从地仰头，眼睛睁得大大的，目光所及之处都是他。这种感觉好似还不赖。

    街灯勾勒出席来州冷硬的轮廓，他不敢看席来州的眼睛，那双眼睛太会放电。他的目光偏向席来州紧抿的唇上，不耐烦的唇时不时抿一下，扯动得耳畔的别针耳环也微微颤一下，折射橙黄灯光的锐利，刺痛了他的眼睛。

    萧一献眼睛猛地紧闭，眼药水便落到眼皮上，顺着眼尾顺入灰蓝色的头发里。他忙抽一张纸巾压住自己的眼睛，含糊道：“笨手笨脚，我自己滴。”

    这个锅席来州不肯背：“明明是你不配合。”

    萧一献摊手心，纸巾还压在眼睛上，嚷嚷：“快点，还回不回去吃饭了？”

    “我来滴。”

    “你做不好！”

    “我可以。”席来州坚持，“这次做不好，再给我机会，我能做好。”

    萧一献颓然地放下纸巾，将脸往暗处挪挪，不想再看别针耳环：“给你最后一次机会。”

    “行。”席来州认真地按住萧一献的脸，凑得更近了，他睫毛很长，萧一献真怕睫毛戳到自己的眼珠子。他努力瞪大眼睛，席来州的鼻息喷在脸上，有点瘙痒，他有点不好意思地问：“头发是不是很臭。”

    “不臭。”席来州不觉得臭，就是生气，“你说你戴什么美瞳。”

    好不容易回到席来州的别墅，萧一献以为他能安静会儿。但席来州的冷嘲热讽并没有停止，什么戴美瞳太娘、什么太不讲卫生、什么要注意健康不要太爱美……萧一献本来站在玄关脱外套的，脱到一半，实在忍无可忍，一巴掌捂住席来州的嘴：“我以后不戴了，求你别BB。”

    席来州冷哼一声，总算闭了嘴，顺手接过萧一献脱下来的外套，连同自己的，交给A□□sa。

    萧一献走到餐厅，餐桌上已有两荤两素，两碗白米饭。

    “菜式喜不喜欢？”席来州的语气还带着点冷。

    厨师就站在餐桌旁，难道萧一献会不给一点面子？

    “不错。”萧一献坐了下来，席来州坐他对面。

    厨师端上一小盅胡椒羊肉汤给萧一献，味道还不错，萧一献全喝了。

    席来州这下子总算露出点笑：“好喝？”

    “好喝。”

    席来州抛给厨师一个赞赏的目光。

    萧一献和席来州两个的口味有所不同，四道菜，两人各有偏重。

    萧一献吃得少，慢悠悠地吃，余光看到席来州搁下筷子，他这才把碗放下。

    席来州对厨师说：“做得不错，不过‘清炒莲藕’这道菜以后都不要做了。”

    “是。”

    萧一献就觉得古怪，因为萧母的缘故，他是不吃莲藕的，所以今晚都没有临幸过这道“清炒莲藕”，但席来州显然很喜欢吃这道菜，整盘菜几乎都被吃光了。

    “为什么以后都不做了？”萧一献问。

    席来州很直接：“你不喜欢啊。”

    心中有种无法言说的暗涌，萧一献干巴巴地说：“我不吃，你可以吃啊。”

    席来州觉得萧一献这话本末倒置。他请厨师也是为了萧一献，萧一献太瘦了，胃又精贵。他希望萧一献能吃多点，把胃养好，所以餐桌上的菜肴，必须都是萧一献爱吃的。

    至于他自己，吃什么都可以。

    “我也不喜欢吃。”席来州无所谓地说。

    萧一献忽然有点不敢看席来州，转身要去冰箱拿冷饮，冰箱里空荡荡什么都没有。

    他又弯腰去开冷冻柜，原该装满冰激凌的冷冻室空荡荡的，他有几分愕然：“冰激凌都没了？”

    “你胃不好，不能吃冷的东西。”席来州警告道。

    “哦。”萧一献茫然接了一句，想了想，又说，“我要回去收拾行李了，我后天出差。”

    席来州这时才知道萧一献要出差了！他给萧一献取外套，问：“去几天。”

    萧一献穿了外套，开了门：“一周吧。”

    席来州也穿了外套，跟着出门。

    “你出来干嘛？”

    “嗯？”在萧一献警惕的目光下，席来州显得异常坦荡，整整衣领，“去你家作客啊。”

    “……11点前你必须走人。”

    席来州揽萧一献的肩，邪魅地睨他一眼，不屑地说：“走就走，你以为我喜欢在你那里过夜啊！”

    “……”

    到了萧一献家，萧一献进衣帽间收拾行李，席来州将他冰箱里的冷饮全部装进垃圾桶，推出门外，又倒了杯温开水，到衣帽间给萧一献喝。

    萧一献手里满是衣服，就着席来州的手喝了一口。

    席来州看萧一献喉咙上下滚动，想到他那晚爽到高高扬起的脖颈，喉咙也不自觉地滚动一下。

    萧一献喝一口，转身收拾衣服了。

    他喝过的杯沿有个晶莹的小水泡，席来州看一眼，转身走出衣帽间，背对萧一献，就着小水泡的杯沿喝了一口水，水好甜。

    放下水杯，席来州的手机响了。看了来电人名字一眼，席来州开了萧一献家的音响，选一曲微略激昂的歌，又关了萧一献的房门，这才快步走到阳台听电话。

    “嗯，没错。”席来州听着电话，眼睛还在打量衣帽间，他可不想再重蹈覆辙。

    电话那边说了些什么，席来州不耐烦起来：“泡个小明星这么简单的事都做不好？”

    “再给你半个月时间，”席来州觉得半个月也是煎熬，“只要他们分手。”

