    这些水并不是一条条河流，而是一片片的水潭似的，将很多地方包裹着。

    这也造就了那些盆地的出现，是能够从各个地方都将水源取来，灌溉农田的。

    远方，还有一道水桥在远方横断。

    那是一座山和另一座山的连接处，一条溪水从上面仿佛是瀑布一样流淌下来, 看起来非常的美丽。

    周边全都是那些绿色的植被，非常吸引人，光是一看，就知道这里的水一定非常清透。

    下方，便是有道桥的出现，引起了众人的注意。

    那是一座木桥，一点也不恢弘壮丽。

    可是, 这道桥偏偏引起了所有人的注意。

    只因为, 这是一道非常简单的桥，只要一排木头，下方是伫立着的木棍，很单薄。

    就是在这样的一座简陋的桥上，撑起了不知道这个地方的多少人！

    还有更下方，那些如同画卷一样的存在，更加引起了所有人的注意。

    太美了！

    众人望着那密密麻麻的如同符文一样的梯田，陷入了呆滞当中，只想多看上几眼。

    他们继续向着前方走，还有很多的美景，让人美不胜收。

    尤其是现在出现在了天边的那片云，更是吸引了所有人的注意。

    那仿佛是一颗朝阳，此时正躲在了云层后。

    那万丈霞光，此时变得异常璀璨，引起了所有人的注意。

    他们全都惊愕的注视着那个方向，感觉像是看到了仙境一样。

    万道霞光落在了远方的林子里，就好像是让那个地方, 变成了世外桃源。

    望着周围的一切，在车里的这些人们，全都不淡定了。

    “啊！！！太好看了吧！”

    此时，叶妃很是激动地说道，甚至有些情不自禁的贴近了窗户，想要看的更近一些。

    这一叫，倒是让郑江显得有些错愕，差点没有缓过神来。

    一旁，叶轩淡淡的笑道：“五姐，你也太激动了吧，要不然，这一次咱们呆长点时间回去？”

    “好好好！”

    叶妃非常激动地点着头，那双充满了激动地目光，不断地落在了叶轩的身上。

    叶轩无奈的笑了笑，道：“放心吧，其他的姐姐们，也都一定很想在这里多呆一段时间，这里这么美，我都舍不得走了。”

    一旁的姐姐们更是纷纷点头。

    而且, 叶梦更是激动的说道：“没想到，郑导这一次找的取景点，这么好，我都有些眼花了，我也要和他说，这一次咱们一定要好好地多拍上几天！”

    闻言，其他的姐姐们更加兴奋了。

    这也就代表着，叶梦他们能够在这个地方，呆的时间更长了。

    而且，也代表着，自己能够继续在这地方呆长了。

    那些美景，能够去拍好多照片了！

    想着这些，他们就越来越兴奋。

    这时候，郑江此时也听到了这些，立刻明白了。

    他这才知道，原来车里的这些气质不俗的美女们，全都是叶轩的姐姐们！

    这让他不由得有些感慨，果然是有这一家子的基因，每一个人都不是俗人啊！

    他心里立刻决定，一定不能够得罪她们！

    随后，他便在自己的手机上，发布了这条消息。

    “对待来的这些女客人的时候，就像是对待叶董一样，违抗命令者……后果自负！”

    他的这句话，便很有说服力，因为这是云贵，是一个风景秀美，但是却非常具有危险性的地方。

    与此同时，郑江在发完了这句话之后。便看向了众人。

    “各位尊贵的小姐们，这一次庄园里也会准备很多的地方，能够让各位随时都能前往那些美丽的景点的！”

    他看出了这些女孩子们喜欢美丽的景色，便想着自己该用什么样的方式，让她们都能够看到！

    闻言，那些姐姐们都纷纷笑了起来，一个个都激动不已，纷纷点了点头。

    这时候，她们继续看向远处，看向前方的那些美景。

    叶婵长长的舒了口气，一副留恋的样子，道：“如果，我们以后也能够在这里生活，多好啊，每天都能够看到美丽的事物！”

    众人都听着这番话，不由得想起了自己以后的生活，如果真的来到了这里，不知道会有多棒。

    此时，众人全都跟着一起畅想起来，很是憧憬。

    “是啊，要是我们就在这个庄园生活，能够每天在云贵看到这些美丽的景色，不知道要有多么的幸福！”

    “以后咱们也能够穿上这些美丽的服饰，一定很舒服吧！”

    “这个地方，好像能够带给人很多的灵感，反正我已经觉得有了些感觉，只要是再多看看，就绝对能够看到了！”

    “这地方这么好，山好水好，风水好，一定也有很多的古墓吧，到时候我也要去多看看，以后也能够让工作重心放在这里！”

    众人都激动地探讨着，甚至都想要将工作的地点放在了这个地方。

    叶轩怔怔的注视着这些人，此时的他，也终于看出来了，这些姐姐们是真的非常喜欢这个地方。

    这仿佛是一个圣地，能够净化人的心灵似的。

    叶轩甚至扪心自问，如果自己要是有机会在这个地方住……

    他不会犹豫，会立刻同意的！

    伴随着众人的心上，这排豪车，在众人的目光中，总算是来到了黄灵庄园！

    当这些车辆停下来的时候，郑江便转过头提醒道。

    “现在我们已经到了黄灵庄园，各位尊敬的客人，请下车吧！”

    郑江也从副驾驶下去，亲自给叶轩他们开车门，表示自己的尊敬。

    闻言，众人都纷纷下车了。

    当他们下车之后，纷纷看向了远处的那座庄园。

    “这……就是黄灵庄园吗？”

    叶梦呆呆地注视着后方的庄园，带着一种难以言喻的震惊感，道。

    其他的姐姐们，也都纷纷转过头，看向了这座黄灵庄园。

    她们的脸上，很快出现了相同的神色。

    那边是……

    对于这座庄园的震撼感。

    每一个人都瞠目结舌的注视着前方，陷入了呆滞。

    叶轩也看着这座一眼望不到头的高墙，问道：“这……是围了一座山吗？”

