    　　赵羽见姬雄关也在，客气跟姬雄关打招呼：“姬先生好！”

    　　随后，他又冲雅典娜点头示意，目光回到陈旭脸上。

    　　“龙王，我已按照您的吩咐做好了准备，现在可以出发了！”

    　　陈旭一笑：“施家的状况都查清了？”

    　　“查清了，施家在齐州！飞机已经准备好！”

    　　“好！出发！”

    　　雅典娜见陈旭要走，起身。

    　　“你做什么？”陈旭笑问。

    　　“跟你一起去啊？”

    　　陈旭道：“你留下保护苏歆瑶和安格斯，这里只靠姬雄关一人，万一对方调虎离山，肯定守不住！别忘了，安格斯是重中之重！”

    　　雅典娜虽郁闷却也只能答应。

    　　随后，陈旭跟随赵羽离开。

    　　而此时，魔都某幢别墅中，华少正在书房内铺满宣纸写字。

    　　手下急匆匆的来报：“华少，蝮蛇回来了！”更新最快

    　　“火龙呢？”华少问。

    　　“死了！”

    　　“什么？”听到这消息华少手一抖，刚刚写好龙飞凤舞的一幅字，沾染上墨迹，他眼内闪过阴戾，放下笔，将纸拿起揉成一团，扔进垃圾桶。

    　　“让蝮蛇进来！”

    　　手下点头后就去了，很快，一脸冷汗的蝮蛇进来，见到华少眼神阴冷瞬间就跪在了地上。

    　　“华少，我罪该万死！”

    　　华少隐身阴冷的扫过蝮蛇，收起了之前的愤怒和震惊，脸上挂起了标志性的笑容。

    　　“罪该万死？你有何罪？”

    　　蝮蛇眼珠滴溜溜一转。

    　　“我没能完成华少吩咐的任务，施朗死了，我身为火龙的同伴，却没能保住他，让他被杀，身为华家的人，却灰溜溜的回来，丢了华家的脸，蝮蛇玩死难辞其咎，但我却知道，只有我回来，才能将事实告诉您，情况不妙！”

    　　蝮蛇了解华少的性格，表面上看似在认罪，实际是在通过这种自责的方式消除华少的愤怒。

    　　“说，什么情况！”华少一笑。

    　　“那家伙很强，我和火龙联手都不是对手，且他的身份恐怕不止这么简单，他是……”蝮蛇说道这的时候，忽然脸色一变。

    　　“他是谁？”华少追问。

    　　“我……华少……救命……我……”

    　　蝮蛇惊慌起来，眼里尽是惊恐，他感觉自己体内忽然钻出了无数的未知物体，拼命的钻咬！

    　　瞬间，蝮蛇疼的冷汗就下来了。

    　　“你怎么了？”华少问。

    　　“我……”

    　　哇！蝮蛇只说出一个字，忽然张嘴就吐了。

    　　紧接着，华少和其手下都惊呆了。

    　　蝮蛇吐的并不是血，也不是胃液，而是一堆恐怖的黑色小虫。

    　　眨眼间，刚刚还活生生的蝮蛇被啃食的干干净净！

    　　至于华少，自然也没得到想要的答案！

    　　而那群黑色密密麻麻的小虫在啃食完蝮蛇的身体后，瞬间消失的无影无踪！跟从来没出现过一般。

    　　见到这幕，华少脸色阴沉不已，他手下则半晌都没从惊恐中走出。

    　　“竟然有人会玄蛊？真是大大出乎了我的预料之外！”

    　　华少看出了陈旭使用的手法，内心寻思几分钟，平静道。

    　　手下此刻依然眼神内充满惊惧，问：“少爷，难道我们这对手是玄门的人？施家得罪了玄门？这玄蛊不是玄门秘术么？”

    　　华少寻思几秒后说：“不一定，这玄门圣地之人，一向自诩正道人士不屑修炼这种残忍的秘法，已很久没听说圣地的人谁会这种功法了！”

    　　手下担心道：“华少，这人这么可怕，我们针对他，会不会适得其反？反而给自己带来麻烦？”

    　　华少笑看手下：“你怕了？”

    　　“这……”手下不敢说。

    　　华少一笑道：“他再强还能强得过魔宗的力量？魔宗百年多蛰伏，让很多人以为我们已经消失了，却不知我们在积蓄力量，等待跟圣地一战的最好时机！我华家如今掌控的能量已能单独比拼一家圣地，何须忌惮这小人物？”

    　　手下虽算是华少的心腹，也了解一些华家跟魔宗的关系。

    　　但对华家的核心力量却并不清楚，听到这话，心头稍稍一松。

    　　“那我们该如何对付这人，难道真就这么让他杀了华家的人逍遥在外？”手下问。

    　　华少一笑：“自然不会，但现在他还不够格让我们出手，施家不是还有个老东西在么？将施朗死了的消息告知他们，用施家来试试这对手的斤两吧！”

    　　手下一听，觉得这主意不错，顿时道：“是！我这就去办！”

    　　而此时，陈旭已在某军机场，乘坐军机冲天而起。

    　　跟随他的是赵羽，还有一对暗龙小队成员。

    　　在陈旭交代下，普通暗龙成员并不知陈旭的龙王身份，见陈旭跟个书生般，众人阵阵鄙夷，都将陈旭当成来镀金的二世祖了，说的话句句带刺！

    　　赵羽想说话时，被陈旭用目光阻止。

    　　两人到军机仓尾，陈旭问：“玄静寺的人跟上了么？”

    　　赵羽点头嗤笑：“我接到您的消息后，就故意透露了些讯息给他们，他们刚到魔都，*都还没坐热，估计就得跟着我们赶往齐州，我估计，这群和尚鸟都气炸了！”

    　　陈旭点头：“做的好！”

    　　“不自量力，冠以圣地的头衔，他们还真将自己当神了！什么玩意儿！”赵羽嗤笑道。

    　　陈旭道：“玄静寺有两把刷子的，至少宏天很厉害，我若看的没错，他已是大圆满，他是龙之组的人，就注定了玄静寺跟龙之组的关系，不用为难这些和尚了！耍耍他们就可以了，免得宏天难做人！”

    　　赵羽点头：“我知道怎么做！”

    　　陈旭笑问：“教导给你的那些东西，你在练么？”

    　　听陈旭提起这些，赵羽赶紧点头：“我一刻都不敢拉下，现在已经是大宗师水准了！”

    　　陈旭点头：“不错，继续努力，还有，藏住你的境界，到时候有用！”

    　　“明白！”赵羽点头后，跟着陈旭回到了原来的位置。

    　　而此刻，一旁其余暗龙战队成员，见赵羽对陈旭言听计从，都纷纷心头冷笑，暗骂赵羽是软蛋。

    　　其中一人笑道：“蟒蛇？你说待会儿我们作战起来，血星飞溅，有些没见过世面的愣头青会不会吓尿？”

    　　蟒蛇笑道：“爆熊，你特娘没事儿吓唬人家新人干什么？人家只是跟随我们而去，不用做任何事儿，领功劳的！”

    　　一旁一个瘦削的男子，冷嗤一声：“哎！咱们就是苦逼命，功劳得靠自己一点点的挣，真羡慕那些含着金钥匙出生的人！”

    　　赵羽再次忍不住想说话，被陈旭用目光阻止。

    　　而其余人见陈旭一脸淡然，完全没听见他们话似的，纷纷冷笑，也失去了继续动力。

    　　此时，在魔都天枫酒店内，宏印刚刚睡下，还没眯着，就听见了自己的房门被人敲响。

