    第317章 怜风，好久不见！

    芒砀山号上，大家为了庆祝胜利举办了一场晚会。

    不止芒砀山号，整个地球所有在这场星际侵略的战争中幸存下来的人们都在庆祝这来之不易的胜利，地球胜利了，饕餮和巨狼已经撤离了地球。

    而在这场战争中，华夏是最亮眼的，不同于其他各国都快被饕餮和巨狼打崩了，不止军队伤亡惨重，其他各国的人民损失更加惨重，华夏与其他各国相比伤亡简直低到可以说是忽略不计，而且其中牺牲最多的是华夏的战士，华夏的人民被保护的很好。

    芒砀山号上，正在举行晚会，所有人都准备了节目，就连钊也被李菲菲拉上去表演了剑术。

    蕾娜和苏小狸上台一起跳了极乐净土。

    叶二叶三他们带着叶七给大家表演了个群口相声，叫做吃饭睡觉打小七。

    凉冰拉着蔷薇非要上去唱歌，所有人都在狂欢庆祝这场战争的胜利。

    怜风坐在下面小口小口的喝着酒，是她批准举行的这场晚会，打了这么久的仗，是该让大家好好放松放松一下了，放松之后明天大家依旧会各就各位。

    毕竟现在的地球因为这场战争已经开始飞速发展，如果不继续努力的话，可能还会有更强大的敌人和更大的挑战在等着。

    虽说有叶凌云这个守护者在，但是谁能肯定不会再出现危机，强如凯莎都下线了，所以不能只靠叶凌云，雄兵连还有所有的战士都需要进一步变强。

    怜风放下酒杯揉了揉太阳穴，以后的日子还很长还有的忙。

    “怎么，有些累了？”

    “确实。。。”

    怜风刷的一下睁开双眼转身一看，杜卡奥端着酒杯就坐在她的身边。

    “杜卡奥将军！”

    杜卡奥看着怜风笑了笑道：“怜风，好久不见！”

    “您没死？”

    “当然挂了，要不是我，老杜早就无了！”

    叶凌云端着酒杯也坐了过来，孙悟空也从地球上来了。

    “怎么可能，难道你。。。”

    怜风看了眼叶凌云，叶凌云一把捂住了怜风得嘴。

    “你疯了！可别说出去，要不然我得挨大嘴巴子的！”

    杜卡奥看着叶凌云笑道：“哈哈哈，小狐狸，你怕啥，彦和炙心她俩谁能给你大嘴巴子！”

    孙悟空也点点头道：“没错，这家伙可真是，我以前还想呢，怎么几百年了也不找个老婆，原来你小子在这等着呢！”

    “呵呵呵，可不是。”

    怜风看着叶凌云也笑道：“琪琳，蔷薇，炙心，彦还有凉冰，现在那个蕾娜心思也都在他的身上。”

    “嘶，小狐狸你可以啊，你这可真是，你要是上户口，这户口本得多少页啊！”

    杜卡奥看着叶凌云调侃道：“我说，你就算是三代神体你的腰能受的了吗？”

    “滚滚滚！我当然能受得了！”

    叶凌云白了眼杜卡奥道：“我可跟你说，你闺女还在我这呢，你信不信我家暴！”

    “噗！咳，哈哈哈哈！”

    孙悟空正喝酒呢，听到这话一个没忍住差点被呛到。

    “哈哈哈，叶子，不是猴哥说你，就你，还家暴！脸呢！哈哈哈！你不被家暴就不错了！”

    怜风看着叶凌云也笑道：“叶凌云，我可告诉你了，琪琳又领了三百发弑神一号穿甲弹，你可得注意点！”

    杜卡奥拍了拍叶凌云的肩膀道：“没事，小狐狸，我相信你，蔷薇在你那肯定不会吃苦，说起来你是不是该叫我一声爸爸。”

    叶凌云白了杜卡奥一眼道：“滚粗，美得你，还有只有爱老婆的男人，没有怕老婆的男人！”

    “哈哈哈，是，没错，不过，叶子，以后你呀，日子可舒服了！”

    孙悟空拍了拍叶凌云的肩膀笑着。

    “行了，不聊这个话题了，谈下一个，读者们肯定都酸了！哎，舒服哟！”

    叶凌云看着杜卡奥道：“老杜你接下来怎么办，现在只有高层知道你复活的消息，其他人还都不知道。”

    杜卡奥看着叶凌云笑道：“好你个小狐狸，你就不能让我歇一歇，有怜风在我还操什么心，话说，我倒是想退休抱孙子了，你看。。。”

    “靠！”

    叶凌云看着杜卡奥贱笑道：“老杜，你还真是。。。贴心啊！”

    杜卡奥端起酒杯喝了一口道：“怎么，别告诉我都这么久了，你还没把我闺女拿下！这可不是你的性格啊，我听说那个什么右翼炙心都怀孕了。”

    “靠，你真当我是LSP啊！”

    叶凌云白了一眼杜卡奥道：“那是个意外，不过确实很，咳！先不说这个。”

    杜卡奥看着叶凌云道：“行吧，那你打算什么时候让我抱孙子啊！”

    “不是吧，老杜，你不会真想退休吧！”

    “他退个什么休。”

    孙悟空喝了口啤酒道：“我来之前听说了，老杜要负责地球方面的事情，毕竟饕餮和巨狼已经撤了，但是地球上还有一些为非作歹的小恶魔呢。”

    叶凌云点点头道：“嗯，地球上面的小恶魔是该清理清理了，到时候刘闯他们，挑几个人跟你去，顺便在练一下士兵，以后虽说不一定会有大战，但是我们还是要继续向前走的。”

    杜卡奥看着叶凌云皱着眉道：“你是说，还会有大战？”

    叶凌云点点头道：“我也比你还想退休呢，老婆那么多，在家老婆孩子热炕头不好吗？不过，华烨你知道吗？”

    “那个上古天宫之主，华烨？”

    杜卡奥看着叶凌云皱着眉头道：“他怎么了？”

    叶凌云喝了口酒道：“这家伙可不是个省油的灯，还有卡尔，不把他们解决了，他们肯定还会乱蹦哒瞎搞事，这以前还有凯莎镇着，凯莎下线了，现在什么牛马都出来了，希望他们不要在打地球的主意，要不然！”

    杜卡奥叹了口气道：“哎，多事之秋啊，我们现在还是先把地球顾好再说吧！”

    叶凌云也叹了口气道：“是啊，我估计不久之后我要去天使星云走一趟。”

    “天使？那边怎么了？”

    “华烨这个家伙回来了，凭他的野心怎么可能不回去，天宫秩序，呵呵！”

    叶凌云喝了口酒道：“我不管他什么鸟秩序，但是他要是去攻打天城就一定会和她对上，我可不想凯。。。她也下线。”

    杜卡奥看着叶凌云道：“嗯，如果华烨真的进攻天使星云的话，小狐狸你是得去。”

    “毕竟你。。。”

    ?  ?第二更，今天不晚，哈哈哈哈！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

