    听到赵飞飞的爆料，楚幽居然联想到了要塞之灵。

    把公会建立在恐怖巨兽身上很牛逼吗？！

    不过如此看来，那只巨兽的身份就有些意思了，作为一名重生者，楚幽知道有几种情况会出现大阪师团公会那种样子。

    一种就是从强大的贸易团那里购买而来，如果真是如此的话，那么此兽的属性至少不亚于一个准神器了，具体情况到底是什么样子只有见过才能确定到底是准神器，还是真神器。

    一种就是真正的BOSS！

    不过想要征服能够托起整个公会的庞然巨兽，这....好吧，凭借这一世的局面，东瀛区有可能做到这一点，如果是这样，那么此兽的星位至少在11星，而且还是150级以上。

    一种就是从NPC那里租借而来，不过星位也至少是11星了。

    “此事千真万确呢。”

    “我知道了，想来东瀛玩家也知道我们华夏大部分公会接到的战争任务，那都是防守性的，但是飞飞我告诉你，我们仙公会的战争任务是进攻东瀛大区！”

    “哦？你接到最高级战略战争任务我们都知道了，都出公会公告提示了，具体是什么任务。”

    “叫我在东瀛区登陆，这个任务只有我自己来做，我也有信心，你等我好消息。”

    赵飞飞懂得楚幽的意思，即使身为76级的她以及90级的零一二三四，她们两个人是无法配合幽夜一起行动的。

    根本原因就在于，跟不上幽夜的节奏啊，怕拖后腿。

    要搞清楚幽夜是谁？

    那是天世第一玩家！

    想到这里，赵飞飞内心一动。

    “嗯我知道了，不过我现在很好奇了，你的战力有多少了，听到风间雅晴有700万战力时，我有些担心。”

    “呵呵，担心这个作甚，风间雅晴只要敢出现在仙公会或者要塞周围，我就让他好好认一认我。”

    “至于我战力嘛，我很明确的告诉你，突破千万是一点儿都没有问题的。”说道这里，楚幽想起了自己的龙身，想起了自己的华夏总司令军衔，想起了6星斗战神体，想起了前三者融合起来的：三变身究极体+2型！

    还有龙帝级的混沌龙珠！

    “说实话，我都不敢开战力显现了，我怕我的战力值吓倒我自己，呵呵。”

    “你这样说我心里就有普了。”

    这个时候，楚幽已经出现在华夏龙身身上，同时面前一个奇异的漩涡空间出现了，然后便走了进去。

    系统：您来到了激浪之曲中立海岛！

    而林洛儿早已守候在单向传送门旁边，看到楚幽现身眼中一喜，小妮子内心满满都是这个男人的身影。

    不知道为什么，当看着楚幽跟宝儿进入房间时，林洛儿内心升起一股别样的感受，这种感受不是吃醋，而是一种怎么说呢，楚幽这个人，他真的很在乎宝儿！她隐隐觉得楚幽在宝儿身上有一种特殊的感情！

    “就那么一会儿不在就觉得无聊了？”楚幽笑着说道。

    “我也知道怎么的，反正...特别想你。”林洛儿最后一句声音很小，低着头说道。

    “你很快就要重返仙公会了，你先把第二帐号练起来，然后把这个公会转让给小号。”

    “嗯，我知道的。”

    似乎想到什么，楚幽再次一笑，“对了，龙晶石有多少颗。”

    “一共采集了200颗。”

    “什么，那么多！！”听到这里，楚幽内心一阵绞痛！

    卧槽，那都是钱啊！而龙晶石可是龙帝心脏滋润养育出现的啊，然而呢，然而龙帝的心脏被自己吞噬了，导致整个帕德玛夏龙洞不再出产龙晶石了。

    一颗龙晶石价值5万金币啊。

     200颗那就是1千万金币了！

    “是呀，不过你好像说过龙洞不再出产这种矿石了。”

    “是啊，算了，把龙晶石给我。”

    于是交易之后，楚幽带着林洛儿再次光顾了龙洞，因为钻井平台又可以开始钻探吸取深海神纹矿石了。

    在一番操作之下，楚幽消耗了自身500万元气值用于钻井平台的启动操作。

    之后返回到外面，在外面把剩余的470万元气值全部吸取干净！

    现在，楚幽的金垂朵道魂是满值状态没有动，极道混天绫的元气值是930万。

    接下来再次进入了龙洞，把钻井平台钻探吸取出来的深海神纹矿石全部取走，至此楚幽身上已经有20万颗深海神纹矿石了。

    这个矿石数量，最基本最低价卖给NPC，那也是2亿金币了。

    “发财了发财了。”当林洛儿知道这种矿石的价值时，整个人都很兴奋，又知道楚幽身上具体的神纹石数量时，此刻极为欣喜说道，小模样儿脸色有些绯红，真是可爱。

    楚幽笑而不语，只是内心似乎受到了林洛儿情绪的影响，对自己所知的一些宝藏很有期待了。

    因为对于重生者来说，记得最清楚最详细的事情，莫过于在前世生命快要结束的一两年之内，而那段时期无疑是游戏的后期！

    就楚幽现阶段而言，无疑也是处于后期型人物了！只是人物等级以及装备栏中的装备有些尴尬。

    当彻底结束这里一切事情之时，楚幽开口说道。

    “洛儿，你继续练小号吧，我要去东瀛了。”

    “嗯，加油哦！”林洛儿捏着拳头鼓励说道，在之前的过程中她同样得知了对方有关ZVZ的一些事情。

    随后林洛儿下线了，而楚幽则是来到了华夏中央城。

    只是就当楚幽准备去目的地时，他从人群中听到了一件事，那就是现实中的天后级明星‘慕香君’光临了音乐会场，此刻已经在演唱了。

    而华夏中央城要说哪里有音乐会场，答案当然是自己山海交易所旁边的那家：梦游仙境音乐建筑！

    要不要去看看呢？！

    脑海中想着那个天后的模样，这个人在前世那也是自己的偶像啊，同时她的歌曲陪伴了自己一段极为特殊的时期！

    她居然上游戏了，想到这里内心升起了萌动，想到就做，改变了路线朝繁盛之街走去。

    繁盛之街比以前更加繁华了，因为这里不光有自己的山海交易所，还有两家别人开的交易所！

    步入了繁盛之街，最后来到了梦游仙境音乐建筑面前。

    这里的人群密度是最大的，好不容易来到音乐建筑门前，只见音乐大门是由一个魔法阵组成的水门，这限制了玩家自由进出的可能。

    对于这种现象，楚幽很熟练了直接伸手碰触在水门上，然后，然后系统的提示就响起了。

    系统：进入梦游仙境音乐建筑需要缴纳临时入场费：500金币！

    系统：此内无法使用魔法阵禁用的阶位技能！

    好家伙，这家建筑的主人好会赚钱啊。

    下一刻，楚幽的身影就消失在水门前。

    一进入里面，楚幽就出现在一个大型魔法阵上面，里面的环境非常奇异，就像置身于真正的音乐会场之中。

    与此同时，极为耳熟的歌音以及音乐旋律进入了他的耳朵，并一下子触动了他那隐藏极深的柔软的回忆！

    ：陪在我身旁心爱的人啊，哪怕跨越了时空改变了样貌。

    ：我俩尚未见过的未来。

    ：会有很多留在这里。

    ：请相信我心爱的人啊，在我的心中你一直活着。

    ：所以说今后无论再过多久。

    ：我永远都不会说再见...