    第203章 天使的惩罚

    普朗克此时脸上的表情十分得意，虽然他知道这一场爆炸真正的原因，但这依旧改变不了他内心的骄傲。

    “你们的信仰，在你们危险的时候保护不了你们。在地球现在这么危险的状况下，只有烈阳的神才能保护你们的安危。

    今天的爆炸就是最好的表现，你们所有人的神都没有显灵，而只有我们所信仰的主神，在我们最危机的时候出手保护了我们。”

    普朗克的这番话，让底下的人顿时议论纷纷。

    说实在的，这些军阀中没几个是读过书的，但凡有点儿智慧，也不至于在这里招上一批人互相打来打去。

    读过书明事理的，也只是这些大势力的老大。他们知道自己要干什么，知道自己未来的目标在哪里。

    所以他们可以带领着自己的手下，一步一步的朝着自己的目标奋斗。

    而不是像现在这些，没有读过书的家伙一样，一天到晚打的不停。

    “普朗克！你的意思是让我们改变信仰吗？”

    一个势力不算太大的小军阀，突然大喊道。

    “没错，放弃你们现在的信仰，加入到我的阵营中，我可以向你们保证，可以获得很多你们想象不到的东西。

    至于用什么向你们保证，我想我自身的经历就是最好的保证！”

    普朗克的话让下面的人热血沸腾，因为他们都知道普朗克曾经的身世。

    一个最底层的炮灰，仅仅用了不到一个月的时间，就成为了一个不小的头目。

    这样的强大速度，让在场所有的人都无比的羡慕。

    底下的这些小军阀才不在乎，他们跟谁混。只要能让他们得到实打实的利益，改变信仰也只不过是一句话的事情。

    “如果能让我们像你一样，那我们就加入你的阵营！”

    一时间营地之中吵闹纷飞，无数的小头目想要加入到普朗克的麾下。

    但普朗克自身也有私心，他不敢招募那些特别有能力的。

    因为他害怕自己首领的位置被对方占有，所以在挑选加入者的时候，他往往会选择那些比较好控制的弱者。

    就这样一场好端端的会议，变成了普朗克招人的大会。

    而这里所发生的一切，帝乾坤全部都看在眼里，只不过他并不在意。

    对于帝乾坤而言，这些人只不过是随时都可以放弃的炮灰。

    如果他们的牺牲，能够为帝乾坤带来一些好处，帝乾坤牺牲他们不会有任何的心理负担。

    而普朗克，也只不过是一个工具罢了。一套落后的纳米战甲，帝乾坤手里想要多少就有多少。

    “我这边儿没问题了，你可以让你的手下给他们长点见识了。”

    帝乾坤联系上了莫甘娜，示意莫甘娜可以动手了。

    接下来的三天，这里诸多没有加入到普朗克手下的小头目，都在睡梦之中不知不觉的死去。

    直到第二天早上，伺候他们的手下才发现，自家老大竟然死了。

    一时间，一股无形的压力，笼罩在了这片战场之上。所有的势力都已经没有心情开战了，即便有些大头目想要开战，但手下的人也十分的不配合。

    中东战场这里发生的事情，也自然被这附近的天使发现。

    原本只不过是一小批人的死活，天使虽然正义，但也不会去管这些人内部的自相残杀。

    但随着事情越发诡异，驻守在这里的天使，也发现了事件中的异常。

    于是乎，天使终于再次降临在这片土地之上。

    她们在太阳最炽热的时候出现，在太阳光的衬托下，她们往如神一般的降临在尘世间。

    而那些坚持信仰天使的势力，在见到天使降临的那一瞬间，顿时眼眶发酸。

    “伟大的天使，您终于降临了！”

    一个势力最大的军阀，见到天使的降临，满怀期待的迎了上去。

    只不过对方的一个眼神，便让他站在原地不敢上前。

    “说说吧，你们这里最近究竟发生了什么事情？”

    听到天使的询问，对方不敢有一丝一毫的隐瞒，立刻将自己所知道的事情，全部告诉了对面的天使。

    “我是天使若云，从现在起我会保护你们的安危，直到那个幕后黑手被正义审判为止。”

    听到天使的承诺，所有信仰天使的人，全部都欢呼的大喊了起来。

    天使的实力他们看在眼中，他们相信只要天使愿意庇护他们，就没有任何人能够伤害到他们。

    天使的降临并不低调，这一切也没有逃脱帝乾坤的观察。

    “你那边儿干的不错，天使已经降临，她们发现了我们这里的异常。

    今天晚上我们一起出发，让些凡人知道，谁才能真正的保护他们。”

    夜晚，信仰天使的军阀为天使若云，安排了住宿的地方。

    而天使若云也没有丝毫的推脱，收到了对方的邀请后，便直接去了对方为自己准备的地方。

    虽然外面是一片荒芜的营地，但军阀为天使若云准备的住处，却十分的豪华。

    “伟大的天使，不知道您是否满意，我为您安排的住所。”

    天使若云神色冷漠的看了对方一眼道。

    “环境是很不错，如果没有你隐藏的那些小手段，那这里就更好了。”

    天使若云一招手，隐藏在房间之中的微型探头，便凭空飞到她的手中。

    军阀看到这一幕，身体顿时发冷，吓得站在原地，一动也不敢动。

    “这些东西不用我说，你应该知道是谁放的吧。看在你为我准备房间的份上，这一次我可以不要你的命。

    但如果有下一次，我一定会让你感受生不如死的痛苦。”

    天使若云走进房间前打了一个响指，军阀顿时痛苦的捂着自己的心脏倒在地上，难以言喻的痛苦涌上心头。

    一瞬间，军阀都以为自己要死了。

    直到几分钟之后，倒在地上军阀瞬间睁开眼睛，随后大口地喘着气，缓解身体上的痛苦。

    刚才的那几分钟，他仿佛是在死亡的道路上走了一遍。

    要不是天使若云并不打算要他的命，此时的他，就已经是一具冰凉的身体了。

    (本章完)

