    第一百七十四章昆仑地图

    ……

    壶天压缩术！

    任老太爷的尸身瞬间变为一尺大小。用封印符封住后，装进法袋。又把来这里时，半路上捡来的无名枯骨放了进去。

    也没动其中的金玉陪葬之物！

    刚要放回去，又停了下来。

    眉头皱起。

    “不行，这么重的阴气，以师伯的道行，肯定能发现其中怪异！”

    左手一招，阴阳大磨从丹田中飞出，‘滴溜溜’旋转几圈，把棺椁中所有阴气吸收炼化大半。

    坟茔之地，要是没有一点阴气也不正常。

    “这样就对了！”

    扣上棺盖，用老办法送回蜻蜓点**中。

    “这棺材土也不能留！”

    伸手一招，一团玄黑色的土，出现在右掌上方。

    不过片刻，一丝丝漆黑之极的气息，便感染了他托着棺材土的法力。

    “好强的死气，这是淬炼了多少棺材土，才能有如此强烈的死气！！”

    本想让太阳真火炼化这些死气，但想了想，又觉得可惜。

    天地万物没有正邪之分。

    用之为正，则正；用之为恶，则恶！

    这是茅山南北两宗，甚至整个上清符箓诸派共尊的理念。

    徐君明从小蒙四目教导，脑袋里的观念也是如此。

    死气，若是拿来为正，那便是正道。

    所以，他拿了一个玉瓶，贴上封印符，把这些棺材土压缩后，装了进去。

    做完这些，徐君明拍了拍手。

    黑僵已经到手，现在回去祭练一番，半月之后，他便能多一尊先天巅峰的护法神将。

    刚要发动壶天神行术离开，却突然发现东南方居然有一丝鬼气暗藏。

    想到剧情，他便明白，对方多半就是那位跟秋生滚了床单的女鬼。

    “看你还算良善，便让你多逍遥几天吧！”

    董小玉努力收敛鬼气，生怕引来那道人的注意。直到他离去，才松了口气。但很快一缕愁思涌上心头。

    ……

    回到义庄，九叔还在参悟他给的纯阳八卦修炼心得，毛喵喵不知道在哪里浪，山魈到是很用功的在房间里修炼‘青木上元功’。

    来到堂屋，盘膝坐在蒲团上，徐君明用封印符封住房间，把任老太爷的尸身拿出来。

    感受着他体内充足的尸气，徐君明满意的点了点头。

    心中一动，阴阳大磨从丹田飞出。

    又从法袋中拿出一梦黄粱。

    深吸了口气，默念清心经，抚平心中杂念后，法力一催，阴阳大磨迅速旋转起来。

    浓郁的灰色尸气，从任老太爷尸身内飞出，经大磨一磨，很快分成了玄紫色的少阴之气，靛青色的怨气，以及漆黑的死气。

    少阴之气重新回到任老太爷体内，而怨气和死气则收入一梦黄粱。

    怨气是魂魄产生的情绪之力，是一梦黄粱提升品阶的上好资粮。死气只是暂时放在里面，后面再收拾。

    阴阳大磨不断旋转，一缕缕尸气被炼化。

    也幸亏是有这大磨在，否则想要把相当于先天巅峰的任老太爷，练成自己的护法神将，非要半年苦功不可！

    炼了四个时辰，时间便到了晚上。九叔让文才过来把他请了过去。

    宽敞的义庄院子里，鸡鸭鱼肉摆了一桌。

    看文才和秋生拼命咽口水的样子，显然九叔平时很少如此阔绰。

    “君明，快来！”

    九叔笑容满面，老远便招手。

    看他神色，显然从徐君明的修道笔记中得了不少好处。

    在九叔左手边坐下。

    “师伯，这么多菜，我们也吃不完。让二位师弟也一块坐吧！”

    看了眼直勾勾盯着饭桌，一个劲吞口水的两个徒弟。

    “既然君明说了，你们两个也过来坐吧。”

    文才、秋生闻言大喜。

    “多谢师父，多谢师兄！”

    两人上来就拿筷子夹了两块猪头肉塞进了嘴里。

    狼吞虎咽的样子看得九叔脸色一沉。

    一拍桌子！

    “平时怎么教你们的？坐有坐相，站有站相，吃有吃相，饿死鬼投胎吗？”

    面对盛怒的师父，文才、秋生瞬间噤若寒蝉。

    “君明，让你看笑话了！”

    摇了摇头，徐君明笑道：“师伯，您对二位师弟太严厉了！”

    “这两个家伙，不严厉点怕他们蹬鼻子上脸！”

    说着拿起酒壶给徐君明倒了杯酒。

    “师伯知道你早就辟谷，不过今晚乃是为你接风洗尘，便破一次例如何？”

    “既然师伯开口，自然没问题！”

    “呵呵，那就好。”端起酒杯，“这是我上次去酒泉镇参加阿星和小月婚礼时，带回来的白家老酒，你尝尝！”

    “师伯，我对酒没什么品鉴能力，您这好酒在我这里可就明珠投暗了！”

    “无妨，你随意就好！”

    徐君明点了点头，一口饮尽！

    简单品味了一下，入口绵长，酒香醇厚，比自己上辈子喝的勾兑酒不知道好多少倍。

    “如何？”九叔笑问道。

    “确实不错！”

    “那就好！…来，吃吧。到了这里，就跟在你师父那一样！”

    “那我就不跟师伯客气了！”

    “呵呵，这样最好！”

    九叔和徐君明都是已经辟谷的人，浅尝辄止的喝了几杯，吃了些菜，尝过味道后便停下了。

    文才和秋生两个饭桶，承包了剩下的大部分。

    徐君明给了九叔一个眼色，两人来到房间里坐下。

    “师伯，听师父说您一年前去了一趟西昆仑？”

    “可惜还是没什么结果。”九叔点头后叹道。

    “身为师祖徒孙，这件事我也要尽一些绵薄之力！还请师伯把已经找过的地方告诉我！”

    九叔点了点头。

    从法袋中拿出一枚玉盒，打开后里面是一张用天蚕丝精心绘制的昆仑山地图。

    地图长五尺，宽三尺；主要分为黑红白三色。

    白色的部分占据大多数，红色的部分连十分之一都没有，而黑色只是用来做标注。

    不过，红色的部分明显要详细的多，山川河流村镇，一应俱全，堪比后世卫星地图。

    另外，徐君明发现，整幅地图居然是一件两条宝禁的下品法器。

    九叔弹出一缕法力。

    地图灵光一闪，瞬间变得立体起来，由二维变成了三维的全息影像。

    “你看，这些红色的部分，便是我跟你师父已经找过的地方，白色的地方则还没找过，若是你以后再找，只需去白色部分便好。”

    徐君明点了点头。

    “师伯，这份地图可否先借给我几天？待我复制一份后，再还给你！”

    “可以，你拿去吧！”

    徐君明收起地图。

    “那我就先回去了。”

    “嗯，早些休息。”

    辞别九叔，回到自己房间，徐君明展开昆仑地图，细细观看一番。他发现不只是二维变三维那么简单，他随意指点红色部分，都可以放大。

    而放大后，一沟一谷，一山一石，一草一木，居然都清晰可见，仿佛一座真实完整的大山矗立在眼前。

    看到这些，徐君明仿佛看到九叔和自己师父，一脚一脚的踏遍山川，然后详细标注走过的每一部分，其中辛苦和执着，令人动容。

    同时也让他深深明白了，这个时代师徒和道统的真正含义！

    不仅仅只是传授道法，更重要的是休戚相关，气运相连，感情深厚！

    “师父，师、父，果然是师如父！”

    叹息后，徐君明不由想起了陈霖这个便宜徒弟。

    “也不知道他现在投胎了没有？”

    转世投胎，并不是说你死了，在阴间待上十天半月就可以马上投胎。

    除非你身具功德，或者在阴间有关系，否则十几年不算多，百年不算少，慢慢等吧！

    拿出陈霖留下的玉符，依旧毫无动静。

    摇了摇头，收起来。

    以他现在的易卦修为，也算不出陈霖的消息。除了等，也没什么好办法。

    压下杂乱的念头，徐君明伸手一拍法袋，从里面拿出一面旗幡。

    这原本是他从吴家收获的一面，下品法器级别的天尸旗。因为用不上，便磨灭了其中禁制，炼化了里面尸气，只留下原本作为材料的百年冰蚕丝。

    本打算拿来画几张灵符，现在到是有了新用途。

    花了三天时间，把整副地图拓下来，检查一番再无遗漏后，转身走出房间。

    刚进义庄门，就见九叔穿着一身新衣走了出来。后面还跟着哼哈二将，秋生和文才。

    “师伯，您这是…？”

    “镇上的任老爷请我去喝外国茶。我想第一次去，总要穿的像样点。”

    徐君明目光一闪。

    “剧情这是开始了？”

    “君明，你喝过外国茶吗？”

    “没有！”

    外国茶就是咖啡，徐君明自然喝过不少，不过他本来就不喜欢。比起咖啡，他还是觉得茶叶更好喝。

    “要不跟我一块去吧，顺便也开开眼界！”

    “师伯好意，我心领了。外国茶我就不喝了，您还是带二位师弟去吧。对了，这幅地图还请您收回。”

    接过来收好。

    “你都记下了！”

    徐君明点了点头。

    “那就好！…真不跟我去？”

    “师伯自便就好！”

    看他如此，九叔也没有强求。

    “那你便留下来看家吧！”

    秋生、文才跟徐君明打过招呼后，跟着九叔朝镇子走去。

    看着他们的背影，徐君明笑了笑。若是剧情一切照旧的话，这次去，师伯多半要闹个灰头土脸。

