
　　慕之林愣了愣，记住重点了？这本书他刚从箱底翻出来的。

　　“什么笔记？”

　　慕子悠跑出书房，拿自己的笔记本电脑，

　　打开文档，递给爷爷看。

　　“这些笔记，总结得很全面。”慕子悠献宝似的说道。

　　慕之林看完，满眼震惊，

　　“她直接就把笔记发给你了？”

　　这些笔记都可以编撰成册，当成专业的书本了。

　　“对啊。”慕子悠把电脑收起来，没跟他继续聊天，抬脚走出书房。

　　慕之林若有所思地看着她离开的背影，心想，也许慕家中医能在子悠这一代传承下去。

　　…

　　沁水园内，

　　贺昕躺在沙发上，偶尔抬头看阳台上的狼王，

　　“言小妹，你就不怕它再发狂？”

　　秦暮言坐在地毯上，后背靠着沙发，正在赶苏老头的作业，

　　“你不去逗它，它就不会再发狂。”

　　贺昕摸了下鼻子，刚才她不过就是去拉了一下它的尾巴……

　　“甜甜和子悠什么时候过来？”

　　秦暮言抬手看了一眼手表，点的外卖准备到了，她们还没到。

　　贺昕退出游戏，点开群消息，

　　“她们已经在楼下了。”

　　“叮咚……”

　　贺昕站起来，跑过去开门，看到门口的陌生女生，愣了一下，

　　“我找秦暮言。”

　　苏莺往旁边的门牌看了一眼，确定没按错门铃。

　　“苏苏。”秦暮言的声音传来，

　　贺昕往后退了两步，让她进来，转头看向好友。

　　苏莺换了鞋，直接往里冲，靠坐在沙发上，开始诉苦，

　　“言姐，我被秦复烦得快疯掉了。”

　　“不知道他做了什么程序，我拉黑删除都没用。”

　　贺昕靠在沙发旁边，终于知道她是谁了，秦复的小清新？

　　“我朋友，贺昕。”

　　“苏霖的女儿，苏莺。”

　　秦暮言介绍完，又低头敲键盘。

　　苏莺跟贺昕打了招呼，门铃响了，她停下抱怨，低头把手机关了。

　　“甜甜，子悠！”

　　贺昕打开门，赶紧闪开，很怕被司甜生扑。

　　司甜无语地看着她，搂着子悠的手臂，轻哼了一生，“见色忘友。”

　　贺昕轻咳了一声，让后面跟进来的外卖员把东西放餐桌

　　“你们准备聚餐？”

　　“那我先走了。”

　　苏莺看到送进来的火锅外面，拿起包就想走，她突然也想吃火锅了。

　　“一起。”秦暮言及时拉住她，合上电脑。

　　“对啊，一起聚。”贺昕对苏莺好奇得很，毕竟是秦复在追的女生。

　　“对啊，我们不介意。”司甜和子悠同时说道。

　　苏莺看出她们确实不是客气，也没再扭捏，径直走到餐桌旁帮忙拆外卖。

　　过了十几分钟，火锅香味四溢。

　　“你们是大学同学？”

　　苏莺听着她们聊天，好奇地问道。23sK.com

　　“舍友。”贺昕转头看向阳台，眼眸闪了闪。

　　“过命的交情。”

　　几人听暮言说完，都忍不住笑出声。

　　“军训时我们被狼群围，她们两个跑去抓狼王。”

　　司甜圆圆的脸红彤彤的，兴奋地说着。

　　苏莺看着她，好想伸手捏她脸，不过有人比她先了。

　　秦暮言坐在司甜的旁边，伸手捏了司甜的脸，笑着说，

　　“甜甜，想不想看狼王？”

　　司甜和子悠咽了咽口水，不会真的…

　　她们正想着，一只狼摆着尾巴，慢悠悠地走进餐厅。

　　在场的除了秦暮言和贺昕，全都迅速跳到椅子上，满脸惊恐。

　　她们眼睁睁看着狼王走到秦暮言旁边，然后摇尾巴坐在。

　　狼王淡淡地扫了她们一眼，傲慢地换了个舒服的姿势睡觉。

　　“它就是军训时追我们的那只？”

　　司甜颤抖地说道，圆圆的眼睛盯着假寐的狼，不敢坐下来。

　　“是它，现在我养着它。”

　　秦暮言刚想伸手摸狼的头，想到什么，又收回手。

　　苏莺在确定安全后，坐下来，继续吃东西。

　　“它现在乖得很，不会咬人。”秦暮言见司甜和子悠还一脸防备，摇摇头。

　　她伸脚踢了两下狼王的爪，它好像听懂了一样，站起来慢慢走出去。

　　“吓得我都不敢咽口水。”

　　司甜拍了拍胸口，拿起桌上的冷水喝了半杯。

　　慕子悠回过神，转头看向狼王走出去的方向，“它眼神好像柔和了很多。”

　　贺昕点点头，“我今天拉它尾巴，它眼神可凶了。”

　　几人聊天吃东西，时间过得很快，没一会儿，天色就暗了。

　　秦暮言把她们送到楼下，正想上楼，就看到司擎洲的车开进来。

　　“好友聚餐结束？”

　　司擎洲停好车，走到她面前，眼尾挑了一下。

　　秦暮言主动牵起他的手，眼睛眯了眯，脸颊微红，红酒的后劲渐渐上头了。

　　“心情不好？”她轻声问道，抬头看着他黑眸里的暗光。

　　“今天派去打探消息的人，全都失联了。”

　　司擎洲搂着她走进电梯，眼底暗光逐渐散开。

　　他们还是低估井伊家了…

　　“失联？”

　　“你做好心理准备，可能已经…”

　　秦暮言若有所思，她现在怀疑，欧阳倩可能看到了什么不该看到的。

　　井伊家的一系列动作都太反常了。

　　先是让欧阳倩精神崩溃，后不择手段地掩盖真相…

　　“我们查到的线索又断了。”

　　司擎洲已经重新派人暗中寻找了，目前还没有任何消息传回来。

　　“扑朔迷离。”秦暮言淡淡的说道。

　　当她给欧阳倩把脉时，隐约就预感到了事情的不简单。

　　那个能用药丸，把欧阳倩的脉搏掩盖的人，可能跟古医族有关…

　　“你给欧阳倩吃了什么药丸？”

　　“她现在恢复到了去R国前的状态。”

　　司擎洲疑惑地问道，今天看到欧阳倩他还有些恍惚。

　　“失忆丸。”

　　秦暮言低头看着他修长的手指，敛起眼底的情绪。

　　司擎洲黑眸深了几分，“你怎么会有……”

　　“那颗药丸我是给自己准备的。”

　　秦暮言没有隐瞒，抬头看向他，继续道，

　　“你会不会觉得我很懦弱？竟然还想过逃避…”

　　她话还没说完，司擎洲低头堵住她的红唇，把她抵在门后。

　　红酒的醇香萦绕，让人沉醉。

　　“你又不是神，想逃避有什么不对？”

　　司擎洲低声说着，黑眸满是心疼，下意识地想逃避的事，都是伤得太深的本能反应。

　　“叮……”

　　司擎洲拿出手机，看到信息，眼底杀意骤起……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第317章 扑朔迷离免费阅读。https://www.23sk.net 