    山林外围，空地处。

    林昊和陶灵，二人并肩而站，眼神稍显凝重。

    面对一名护殿长老，以及十数名圣域三重的强者，他们完全没有任何招架之力。

    如若硬闯，恐怕当场就得被击杀至此！

    唯一方法，只能智取了。

    林昊目光闪烁，疯狂转动着脱身之法。

    “我再问一次，你们来此，究竟有何企图？！”

    眼看林昊二人沉默，吴琒面色阴沉了几分。

    他目光乖戾，气势强横的厉斥道：“如若不实话实说，我以护殿长老的身份，有权将你们就地处以严刑！”

    闻言，陶灵俏脸微变，犹豫着是否实话交待。

    可是，如若说出狄尧已被杀死一事。

    那么今日，她和林昊，绝对跑不出黑暗殿宗的岛屿！

    怎么办？

    陶灵心中开始有些焦急，，一下子也是想不出更好的说辞。

    毕竟像吴琒这种老油条，可并非那么简单就能够糊弄过去。

    “我们来此，当然是履行职责。”

    然而这时，林昊却是突然上前一步。

    面对黑暗殿宗的吴琒等人，他从容不迫的淡然道：“执事堂本由九大殿宗联合创立，拥有绝对特权，前往任何地方执行公务。”

    “所以，我们在此干嘛，或许还无需向你们交待。”

    听得此话，吴琒眼神一沉，脸色愈发阴翳。

    就在他正欲发作时，林昊忽然话锋一转。

    “不过，念在你是黑暗殿宗的护殿长老，辈分德高望重，此次执事，晚辈倒是可以相告。”

    这番话一出口，吴琒的心态，无疑是好受了许多。

    他目光深沉，不由得多打量了林昊几眼。

    对于后者在自己的气场震慑之下，还能够如此从容自若，颇为欣赏。

    “我们此次收到内幕消息，据说红色通缉榜的狄尧，就藏身于此，故而专门前来探下虚实。”

    “可惜……”

    说到这，林昊却是语气一滞，没再多言。

    “可惜什么？”

    听到‘狄尧’的事情，吴琒顿时脸色一沉，当即问道。

    林昊摇了下头，感慨道：“可惜我们技不如人，又被那家伙给跑了。”

    闻言，吴琒的嘴角，泛起一丝不易察觉的冷笑。

    刚才出现，他就已经看出林昊和陶灵的气息波动，仅是刚突破圣域灵婴境的武者。

    然而狄尧的实力修为，却是圣域二重的星辰境，欲要将其抓捕，又岂是那么容易。

    “看来尧儿这次，算是懂得隐忍，没有再像之前那样乱来。”

    吴琒目光阴冷，扫了一眼那颇有姿色的陶灵，不禁暗自欣慰。

    显然，对于狄尧的实力，他极有自信。

    区区两个圣域灵婴境的低级执事，在其看来，还无法奈何得了他众多私生子当中，最引以为傲的狄尧。

    “这次的内幕消息，好不容易才获取，却因为我们二人的疏忽，白白浪费了。”

    林昊轻叹一声，脸上拿捏出一丝遗憾的表情。

    正如他预料的那般，吴琒听到此话之后，开始上钩。

    只见后者脸色沉着，忍不住问道：“你们的内幕消息，是谁告知的？”

    林昊一脸淡然，摇头道：“很抱歉，此乃执事堂的机密，我不能告诉你。”

    被一个小执事这般拒绝，吴琒的脸面，显然有些挂不住。

    “如果我现在就想知道，你觉得机密重要，还是平安无事离开重要？！”

    他面色冰冷，声音之中，透着毋庸置疑的威胁。

    轰——！

    旋即，却见吴琒猛地踏前一步，圣域六重那种恐怖的气息陡然爆发开来，宛若山洪海啸一般，当头对着林昊狠狠压迫而去。

    林昊顿觉身上仿佛泰山压顶一般，双膝都是陡然一弯，险些跪在地面。

    当下，林昊疯狂运转体内灵力，硬生生抵抗着这种气场压迫。

    在此等重压之下，隐隐间，能够听到他浑身骨骼，不断发出诡异的嘎吱声。

    “一个小小的见习执事，能有如此胆识，倒是不可多得的人才。”

    见到林昊依然顽强，吴琒眼中寒意更甚。

    “不过，却站错了队！”

    说话间，吴琒身上散发出来的气息压迫，也是越来越强烈。

    霎时，林昊周身气流涌动，身上衣袍被狂猛的气浪，压迫得猎猎作响。

    “差不多了。”

    眼看戏码做足，林昊心中冷笑一声。

    然后他故作语气急促的道：“周晋，就是他告知狄尧藏身之处的消息！”

    周晋？

    听得此话，陶灵原本还有些担忧的脸色，顿时涌起一丝恍然。

    她终于明白，林昊这是打算借刀杀人！

    高招啊！

    陶灵目光闪烁，对于林昊此等做法，颇感佩服。

    不仅能够全身而退，还能利用吴琒的力量，除掉周晋那个内奸。

    简直绝了！

    果不其然，却见吴琒听到周晋的名字时，他的脸色，陡然阴沉到了极点。

    “这个吃里扒外的狗东西！”

    吴琒眼角的皱纹，狰狞扭曲，颇为恼怒暗骂一声。

    之所以相信林昊所言，倒也并非他智商不高。

    而是周晋此人，一直以来就是吴琒安插在执事堂的奸细。

    倘若执事堂有任何风吹草动，便会第一时间通知狄尧。

    也正因为双方的关系，唯有周晋，才知道狄尧的具体藏身地点。

    “吴长老，该说的，我都已经如实告知。”

    林昊不卑不亢的说道：“现在我们可以离开了吧？”

    吴琒目光阴沉，死死盯着林昊和陶灵。

    思前想后，感觉并无什么异常，便是冷声道：“狄尧是我们黑暗殿宗的弟子，他有何过错，本殿宗自会清理门户。”

    “回去禀报你们上级，以后若再私自擅闯搜查，休怪我们不客气！”

    林昊和陶灵沉默点头。

    旋即二人对视一眼，皆是极有默契的身形一动，绕过吴琒等人，迅速朝着内殿方向掠去。

    在那里，人多眼杂，并且有着不少执事驻守。

    就算等会吴琒真的发现什么，想要再动手，也没有那么容易了。

    嗖——！

    然而，就在林昊二人跑出一段距离时，半空中突然飞来一名黑暗殿宗弟子。

    他身形急促的降至吴琒面前，颤巍巍道：

    “吴长老，大事不好了，狄尧师兄的本命玉简，就在刚刚不久前，突然破碎！”

