    早在六月份中旬的时候，妖风科技就以“拟披露重大事项”的名义发布了临时停牌公告，外界对此众说纷纭。

    作为2015年这波行情中，表现数一数二的妖王而言，不少人都觉得这对于妖风科技而言是一个重大利好。

    “爽啊，刚满仓买入一天即停重组，准备起飞！”

    “好多踏空狗羡慕的口水都要流下来, 坐等数板行情再临，让我吃十个涨停板再说。”

    “拟披露重大事项，看来要公布公司全新战略了，这股价奔着1000元去了！”

    “卧槽，昨天才出就停牌了，心态崩了……”

    然而随着证监会介入的消息传出，却是给这股妖风蒙上了一层阴影，让这波停牌变得有些扑朔迷离了起来。

    此后股市迎来一波跌宕起伏的行情，绝大多数散户都跟着心惊肉跳, 哪还有闲心思去关注一只停牌的妖股，只想着不亏钱就好。

    然而对于绝大多数重仓了妖风科技的散户而言，妖风科技的停牌正好让他们躲过了六七月份的股市危机，险之又险的保住了自己的钱包。

    看着其他散户跌得神志不清，亏得哭爹喊娘的模样，重仓妖风科技的散户们嘴都要笑裂了，哪还有被停牌套住的不爽呀。

    在六七月份股市这种连续的千股跌停行情之下，能够不亏，那妥妥的就是赚呀！

    说不定等过了这个风头之后，妖风科技重新复牌，又能开启一轮数板行情呢，那到时候简直就是一波双赢的局面！

    而在停牌了将近一个月的时间之后，千呼万唤的妖风科技总算是传出了复牌的消息，让苦苦等候了将近一个月的妖风散户精神一震。

    虽然说是躲过了一劫，但是这将近一个月的时间成本支出，也是让人倍感煎熬, 只能够看别人哭，看别人笑。

    但只要结果是好的, 那这个等待自然就是值得的。

    然而，你以为始终只是你以为，当妖风散户觉得自己拿的是《逃出生天》剧本的时候……

    随着大A冷笑一声，屏幕一暗，四个大字哐哐哐打在了屏幕上，揭晓了这部影片的真正名字。

    《无人生还》！

    妖风科技一经复牌，就毫无悬念的走出了妖风散户们心心念念的一字板行情！

    只不过，这一次走的不是散户们喜闻乐见的一字涨停板，而是令散户面无血色，闻风丧胆的一字跌停板。

    我想要逃，却逃不掉~一首悲情的BGM适时响起，十分完美的渲染了此时此刻一众散户们的心情。

    而且，妖风科技也确实如同他们所想，走出了一波数板行情，不过数的是跌停板，是心在滴血的声音。

    接连五个跌停板，妖风科技直接从307元暴跌到181元, 走出了一波股价几近腰斩的行情。

    在七月中旬, 重仓妖风科技的散户们, 在苦苦等待了将近一个月的时间之后，总算是体验到了其他散户的心情。

    哪有什么人与人的悲欢并不相通，此时此刻，妖风散户们总算是跟其他散户“意念合一”，一起感同身受体验了一把痛彻心扉的感觉。

    而黄皓泽掏出手机一看，望着五连跌停板的妖风科技，也是不由自主的发出了一声，“卧槽！这么狠？”

    谷待

    随后更是对周东升顶礼膜拜，“升哥，以后叫我浩子就行了，以后你就是我亲哥，我决定就跟你混了。”

    不得不说，黄皓泽真的有当喜剧人的天赋，周东升愈发坚定了将其引上“户外主播”道路的想法。

    在未来，户外直播能够红透半边天，不少游戏人间的富二代群体可谓是功不可没，为户外直播贡献了不少的流量。

    周东升无奈摊手，“哥哥们就不要再捧杀我了，妖风科技股价腰斩，那是公司本身存在的巨大问题暴露，跟我有什么关系？”

    “话是这样说，但是总觉得跟你小子的毒奶脱不了干系。”王校长哈哈一笑调侃道。

    “那我祝王校长的潘达平台千秋万代好吧。”周东升翻了个白眼，十分歹毒的祝福道。

    “行，那我们就看王校长的潘达平台能做多久，要是连王校长的潘达平台都扛不住你的毒奶，那你这个名声可就坐实了哈。”黄皓泽也是看热闹不嫌事大的说道。

    “行行行，要是王校长的潘达平台出问题了，就赖我。”周东升心里一咯噔，但还是强颜欢笑说道。

    周东升也是万万没有想到，玩笑开着开着，竟然不小心泄露了“天机”，好在没有人会把这种玩笑放在心上。

    就是不知道未来几年后，再想起这个玩笑，会不会有种细思极恐的感觉呢？周东升有些恶趣味的想到。

    不过也不一定，在自己不断篡改“未来”的情况下，说不定潘达平台真的就阴差阳错的起死回生了呢。

    意气风发的王校长自然是不会在意这么一个玩笑毒奶，转而饶有兴致的调侃道：“我的潘达平台倒了对你可没什么好处。”

    “不过话说回来，你小子培养主播确实是有一手！”

    随着潘达平台的上线，此前通过《hello女主播》这档节目选拔的几个女主播也随之开播，无论是人气和热度，那都是潘达平台的中坚力量。

    其中，杨子密这位开创“吃播”流派的开山鼻祖表现最为优秀，极有可能成为潘达平台下一个百万人气的大主播，可谓是潜力无限。

    而在杨子密的带动下，不仅是潘达平台，其他直播平台都多出了不少效仿者，吃播风气逐渐开始盛行。

    而苏苏和沈馥两位舞蹈主播，哪怕舞蹈区有着平台一姐尹素婉的存在，直播人气也是稳固在十万以上。

    毕竟萝卜青菜各有所爱，也不是谁都会喜欢性感火辣的顶级“人造人”，更何况直播的本质乐趣之一就是跟主播互动，显然尹素婉就不具备这个优势。

    所以，苏苏和沈馥也成为了潘达平台的中坚力量。

    因此，王校长的夸赞周东升也是心安理得的接受，随后调侃道：“我手里还有两个游戏主播呢，人气也不低，最近合同快到期了不少平台都找上门来了……”

    “我可是已经放出风声，说潘达平台已经出了高价，不过嘛公平竞争，价高者得……”周东升狡黠一笑说道。

    王校长一下子就反应了过来，笑骂道：“你小子，从我身上赚钱一点不含糊不说，这扯虎皮拉大旗都这么熟练？”

    “没办法，谁让你是公司股东呢，为公司挣钱可不就是给股东挣钱嘛！”周东升一本正经的说道。

    “得，这出戏我陪你唱。”

    两人相视一笑，笑容相当“下贱”。

