    这玉石矿已经卖出去，就算他是县令也不能强行拿回来的。

    而且这事有县丞插手，欧阳怀安想得有点多。

    他直接回到书房，提笔便开始给纳兰瑾年写信：

    十七啊~，兄弟啊~，我的爷啊~，我的祖宗啊~，我对不起你啊~……

    他刚写完信，徐庭芝便找过来了。

    欧阳怀安见他一副气急败坏的样子，诧异道：“徐老，您老是有什么事？”

    “老夫要找一个人，挖地三尺，你也要给我找她出来！”

    欧阳怀安听了好奇道：“是谁得罪了徐老啊？我一定帮你找他出来，好好教训一下他！”

    “没有人得罪我，我找的是我的小徒弟！她姓温，十岁左右的小丫头片子一个。”

    徐老找到徒弟了？

    又是姓温的丫头，自己和姓温的丫头怎么这么有缘？

    而且徐老这么一说欧阳怀安马上就想到了温暖那丫头了。

    他知道那丫头懂医术，没听说会作画啊！

    “宁远县姓温的人多数都住在温家村，我知道温家村有一个姑娘....。”

    “不是温家村，温家村没有她！我去找过了。”徐庭芝以为他说的又是温玉，马上打断他：“你查查衙门里的户籍记录，看看姓温的人除了住在温家村，还住在哪些地方。”

    “哦，好吧！你老放心，我一定帮你找到她！”

    结果：接下来的日子，徐老寻遍了整个县，乃至整个州府所有姓温的人都没找到他的小徒弟。

    他开始往其它县找。

    当然这些事，温暖都不知道。

    她忙着改良种子，忙着翻地育秧苗，忙着种小麦，还忙着画家具设计图和筹备铺子开张的事。

    一家人都忙得不可开交，恨不得分身乏术。

    毕竟过几天马上就要盖房，要想再多种一季的粮食，这事就不能耽搁，得在盖房子前将地种完。

    不然盖房子后就忙不过来了，而且太迟种完，会耽搁开春那一季粮食的种植了。

    那二十亩地，温家瑞每日都带着二十名短工去种小麦。

    温暖不敢将二十亩良田拿来种水稻，毕竟水稻越冬她有点没信心，但小麦可以越冬已经是事实。

    她不知道紫气能不能够强大到可以改变水稻不耐寒的基因。

    因此，她在荒地上育了一洼地的水稻秧苗，打算在以前二癞子家那一亩良田里试种水稻。

    二十个人，花了三天的时间总算将田家村那二十亩良田，五亩旱地种完了。

    然后回到村里种原冯主家那五亩下等田，也是种小麦。

    那座山头暂时空着，等开春再作打算。

    因为冯家村那五亩下等田是和温家村的田在同一处地方的，因此村里的人都知道了温家瑞买了冯地主家的五亩下等田，而且还不知道在地里种什么。

    五亩下等田也至少要二十两呢！

    众人又是一阵羡慕。

    不过那五亩田可不是好田，和颗粒无收差不多了。

    村民均好奇的走过去打探消息。

    然后看见他居然是种小麦都笑他傻。

    当然这都是年轻一辈的人的取笑，这事传到老一辈的人的耳朵就不一样了。

    有一个村里的老人着急的赶了过来：“家瑞，你这是在种小麦？我们这里能种小麦吗？你是不是不知道老祖宗的传说？赶紧停下来，不要种！这是会出大事的！”

    宁远县有一个传说，这传说老一辈都知道。

    后来因为这百年来宁远县都没有人想过种小麦，这传说便渐渐地没人再提起了，年轻一辈都不知道，但一些老人在小时候还是听说过的。

    在很久以前，北方瘟疫，北地来了一家难民在宁远县落脚，他的家乡就是种小麦的。

    他说小麦耐寒，宁远县冬天再种一季小麦应该是可以的，于是他开了一块荒地在冬天种了小麦。

    结果那一年整个冬天和春天都没有下雨，冬小麦没种成，全都旱死了！

    旱灾完后又是洪涝，那一年整个宁远县颗粒无收，大家都说是那一家子难民害的！

    冬天是土地休养生息的时候，他们一家违反常理，违背祖宗留下来的规矩，打扰了沉睡的土地公公，所以神灵要惩罚宁远县的百姓，那一年天灾不断！

    后来还是宁远县的县令赐死了那人，带着万民祭天，第二年才风调雨顺。

    所以宁远县的百姓五谷中任何一种粮食都会种，但大家从来不种小麦。

    温家瑞自然是听过的，那是远古朝代的传说，不过他一直都不相信。

    “四叔公，那只是一个传说，不能当真的。那人正好倒霉遇上那一年宁远县天灾罢了。”

    温老爷子知道后，匆匆跑到田里，气急败坏的道：“胡闹，就算那是传说，是那个人倒霉正好遇上了天灾，这种事情宁可信其有，不可信其无！土地是神圣不可侵犯！春耕，夏种，秋收，冬养，这是千百年来的定律！你个臭小子是想死吗？干嘛去破坏这规矩！”

    朱氏刚才听说后，也跟着温老爷子过来了，当然她不是来劝说的，她是来落井下石的！

    前两天温玉成了村里的人的笑柄，王氏落井下石的事，她还没忘记呢！

    朱氏在边上阴阳怪气的道：“老四，你自己想死便算了，你别害死整个宁远县的百姓啊！你承担得起吗？你自己家有个瘟神就算了，该不会是因此心怀怨恨，想让整个村，整个县的人都被你们连累吧！”

    “还有你们这些帮他种田的人，到时候有什么天灾人祸，你们是和他一起承担吗？”朱氏指了指温家瑞请的几个短工。

    那几个短工听了脸色变了变，显然也是害怕了。

    他们没听说过这个传说啊！

    但有些事宁可信其有，不可信其无。

    “温兄这小麦咱们还是收回来吧！别种了！这种触犯神灵的事，宁可信其有，不可信其无啊！”

    “对啊，家瑞兄咱们还别种了！”

    “家瑞实在不好意思，这地我不种了，工钱还给我们吧！”

    ……

    有些村民听了心里也慌，得罪了土地公公，闹出天灾人祸，那可是会死人的！

    大家也在边上也纷纷嚷道：

    “家瑞，宁可信其有，不可信其无，兄弟我求你，千万别种了！这后果你承担不起，我们村承担不起，整个县的百姓都承担不起啊！”

    “家瑞，别种了！你别害我们啊！”

    “你要是再敢种，我就放鸡将你这些麦种全吃了！”

    ……

    温家瑞皱眉，这些子虚乌有的事，父老乡亲都是宁可信其有的！

    这怎么办？

    真不种吗？

    