    第848章司影帝的真娇妻超有钱

    林母觉得女儿这双漆黑清澈的眼睛看的自己心慌，又害怕这个值钱的丫头对她生了怨恨，连忙站起身。

    “算了，我帮你收拾吧，你笨手笨脚的，我收拾惯了，唉，老娘就是个劳碌命，到哪里都停不下来。”

    说着，打扫起被她弄得乱糟糟的屋子来。

    林烟脸上的意外更甚，望着林母的眼神充满不可思议。

    太阳打西边出来了？

    林父在这时候开口了，“你也别怨你妈，养儿防忧，我们把你养这么大也不容易，

    你突然换了手机号，又搬了家，你妈着急了点儿，但是心是好的，

    你也知道，她就是个急性子，刀子嘴豆腐心，你可别跟你妈闹别扭，你们是亲母女，可不兴记仇这一套！”

    林烟：“……”

    她嘴笨，根本说不过。

    把房子搞得一团乱，又重新收拾了一番，顺走好些东西后，林家夫妻俩满载收获，离开了。

    林烟目送他们离开，心里松了一口气。

    只是，林母回头时那个发光的眼神，让她有些心慌。

    以她的经验来看，她妈可能又在打什么主意了。

    得防着！

    -

    九月，天气不冷不热，适合结婚。

    洛水和司尧的婚礼姗姗来迟。

    两人要举办婚礼的消息一出，司家和洛家立刻沸腾了。

    司尧是司家第一个结婚的小辈，司家的长辈一个个都高兴的不行。

    尤其是司老爷子，高兴的一天说八次，让他那一众老伙计看到他就头疼，看到他的电话都不想接了。

    司母稍微矜持了一些，但是也兴奋的不行。

    整天拉着丈夫布置新房，定制婚礼上用的花，选儿媳改口时要送的礼物……

    “哎呀，你帮我想想，还有什么没准备的？时间快来不及了，到时候出了差错怎么办？”

    她特别纠结的在房间转着圈圈，时不时跑到丈夫面前吧啦吧啦说几句。

    那种紧张比之自己结婚时更甚。

    司父揉了揉眉心，站起来把妻子按在沙发上。

    “老婆，你太紧张了，放轻松！准备的很完美，现在就等良辰吉日了，

    你该好好休息了，到时候才能完美的出席司尧的婚礼，时间不早了，早些睡吧。”

    另外两个小子的婚礼，他们就自己搞定吧。

    太折腾人了！

    司母看着老公眼底的疲累，突然有些不好意思了。

    这几天她整天忙活，连累的旁边的男人也没睡好。

    “对不起啊，老公，我没注意，这几天打扰你休息了。”

    不过想到丈夫纵容自己的天马行空和胡闹，她的脸上露出一抹幸福的笑容。

    司父搂住她的肩膀，“没打扰，我就是担心你的身体，忙完臭小子的婚礼，我带你出去放松放松吧？”

    女子笑着把头搭在男人肩上，笑容温暖，“好啊，出去放松一下也好。”

    很快到了洛水和司尧举办婚礼的这天。

    一处豪华酒店外面，停放着各种限量豪车，认真看去，甚至能看到只出现在电视上的人物。

    有个暗搓搓想拍到司尧婚礼照片的记者看到一个个大人物，眼睛瞪的老大。

    (本章完)

