    当初计佩还在帝都的时候，曾经和赵琪有过数面之缘，不过，说到底，他和赵琪并不熟，没有交情，也没有仇恨。

    “岳父，这......这信里也没有说要杀七公主啊。”戴良带着信件对着计佩一脸疑惑的说道。

    “不是没有，那是你没有看出来而已。”计佩淡淡说道：“我和三皇子的交情本就不深，而谋害公主可是大罪，他觉得，他会在这信里直接说出来？要是那样的话，他不怕我拿着这封信告到陛下那里？如此落人把柄的事情，你觉得，他会去做吗？你以为人人都像你们当兵的那么没脑子？”

    被计佩讽刺，戴良心中很不爽，不过，他不好反驳，只得说道：“那岳父，你是怎么看出三皇子想要让您杀七公主的？”

    “你看看自己手中的信。”计佩说道：“在信中，三皇子说：七公主赵琪偷偷离开了帝都，来了我们清远县城，然后，突然又说我们清远县城附近有叛军活动，然而，按说他应该让我照拂七公主，但他却并没有这么说，而是说：不知道凶残的叛军会不会伤害到七公主，这话看似在担心七公主，实际上，却是在点我。”

    “岳父的意思是，三皇子想要让琪公主死在叛军的手中？”戴良说道。

    “不。”计佩却是摇摇头：“三皇子只是希望七公主死，不管死在谁的手中都行，只要最后将这件事推到叛军的头上就行。”

    “可是......”戴良又看了看手中的信件说道：“岳父，仅凭这一点，就说三皇子想要杀死七公主，是不是有些过分了？三皇子或许真是在关心七公主的安危呢？”

    计佩一脸鄙视的看着戴良，那眼神看得戴良很不尴尬，因为，他觉得计佩像是在看傻子一样。

    实际上，计佩的确是在用看傻子一样的眼神看戴良，他说道：“所有说，你们这些当兵的都没有脑子呢？你看看再看看信件的内容，三皇子有提到自己和七公主之间的感情吗？”

    “没有。”戴良尴尬的说道。

    “他不但没有提，还在信里说，七公主和大皇子走得比较近，和大皇子关系很好，如果七公主出了什么意外，大皇子一定会很伤心。”计佩说道：“虽然后面加了一句：希望七公主此行顺利，但很明显，他要说的只是前半部分：七公主死了，大皇子会很伤心！”

    “这......”戴良脸上依旧尴尬，说道：“大皇子和七公主关系好的话，七公主受到伤害，他自然会伤心，这，好像也没有什么不妥的啊。”

    “你还是没有看明白他的意思。”计佩一副鄙夷的表情说道：“他这只是在强调七公主和大皇子之间的关系！并不是真的只是在告诉我七公主和大皇子感情好。”

    “就算七公主和大皇子之间关系好，那这也不能成为三皇子想要杀七公主的理由啊，这种事情要是让陛下知道了，三皇子绝对会受到严惩，这天下谁不知道，陛下最疼爱的人就是七公主了。”戴良说道。

    “正是因为所有人都知道陛下最疼爱七公主，三皇子才想要杀了七公主！”计佩说道：“陛下年事已高，储君之位却依旧悬而未决，这就给了所有皇子们希望，对皇位有想法的皇子不少，大皇子和三皇子都在其中！而陛下又对七公主疼爱有加，你想想，如果七公主经常在陛下的耳边为大皇子说话，会是怎样的效果？一次两次或许没有什么，但次数多了，难免不会影响到陛下的判断，三皇子也正是因为有了这样的担心，这才想要趁着这次的机会杀了七公主，哪怕是需要冒险，他也要这么做，这样做可以为他铲除一个隐患，而为了皇位，冒些险是值得的，亲情更是可以抛之不顾！”

    “哦，我明白了。”计佩的一番解释，终于是让戴良明白了三皇子这封来信的真正用意，脸上也是一副焕然大悟的样子，不过，心里却是腹诽不已。

    “这些个文人肚子里的弯弯绕还真是多，有什么事不直接说，在这信里打哑谜，也不怕别人看不懂？”

    反正戴良是觉得，如果不是计佩的解释，自己是无法理解这信里的真正内容的。

    “三皇子想要除掉七公主，却不方便出手，而我们计家更好就在这清远县城，而且，还是一方大族，所以，三皇子才会想起聘请我当幕僚，也才会有了这封信，他的意思很明显，帮他解决了这件事，我就可以当他的幕僚，领会不了他的意思，或者解决不了这件事，那当幕僚的事情，自然也就不用再谈。”计佩继续说道。

    “那我们该如何决定？”戴良问道。

    计佩的脸上闪过犹豫、复杂的神色，还未开口，管家再次前来，他的身边还带着一个下人，看到这个下人，计佩一惊。

    “你怎么回来了？我不是让你去帝都给三皇子送信的吗？”计佩惊讶的问那个下人道。

    眼前这个下人，正是计佩之前让去给三皇子送信，向三皇子叙述吴凡种种罪行的人，按理说，这个下人现在应该还在赶往帝都的路上，不应该出现在府内才是。

    “老爷，小的办事不利，在半路上遇到了盗匪，他们抢走了小人身上的信件。”那下人连忙说道。

    “信被盗匪抢走了？”计佩问道。

    “是，是的。”

    “他们没抢你其他东西，也没有杀你？”计佩问道。

    “没有。”

    计佩的脸色微变，想了想，挥挥手说道：“行了，你下去吧，这事我知道了。”

    “是老爷。”

    管家带着那个下人离开，客厅内又只有计佩和戴良两人。

    “吴凡，你这个混蛋！我计家与你势不两立！”计佩狠狠的拍了一下桌子道。

    “岳父大人，这和吴凡又有什么关系？”戴良再次一脸疑惑的问道。

    “你真相信那信件是被盗匪抢走的？”计佩反问道，然而，不等戴良回答，他便继续道：“我告诉你，不是！没有什么盗匪，那信件是吴凡的人抢走的！盗匪不会只抢信，如果刚刚那个下人遇到的真是盗匪，他现在可能已经没命了！怎么可能还能如此安然无恙的回来？他所遇到的盗匪，不过是吴凡的假扮的而已！”

