    于是，黄得功和铁峰等近卫营哨探悄悄跟了这支东虏兵一路。

    因为黄得功和铁峰有望远镜辅助的缘故，所以，两人不用跟得这些东虏兵太近，因此倒也减少了被东虏斥候发现的几率。

    毕竟这个时代，望远镜才刚刚传到大明，而且朱由校还下令封锁有关望远镜的消息。

    所以，努尔哈赤的东虏兵现在还没有这种东西，也就在哨探方面，比近卫营的哨探少了些优势。

    但这不代表，这些东虏兵的斥候就不厉害，作为渔猎民族出身的女真人，在野外潜伏数日，等待猎物出现，是家常便饭，所以，东虏兵在刺探敌情方便特别有天赋，据文献记载，历史上，皇太极征伐蒙古，有东虏斥候为其刺探敌情，在野外潜伏一月的。

    因此，黄得功和铁峰等人依旧不得万分小心。

    尤其是这种跟踪大军行进是不能离敌军太远的，不然容易跟丢，而也因此更加容易被发现，所以，更加需要胆量。

    黄得功倒是出奇的镇定，胆儿很肥，如同他挣的第一桶金就是因为摸进东虏营地砍了两首级而换到不菲赏银一样。

    总之，黄得功这种人在后世就相当于是所谓的兵王，在这冰天雪地里，一个人或者少数几个人深入敌后摸哨的事，对他而言，是很有意思的事，不但没有感到恐惧，反而倍加精神。

    因为这些日子为跟紧敌军，黄得功等人每天平均睡眠不足三个小时，所以，现在的铁峰不得不再次用雪搓了一下脸，然后狠狠地咬了一下舌头，才有了些精神。

    但铁峰转头却发现同样是老夜不收出身的自己的总旗官黄得功却依旧瞪大着眼，用望远镜看着前方。

    “他们掉头往西去了！好像不是去劫掠蒙古的，好生奇怪！”

    黄得功这时候说了一句。

    “头儿，您意思是说他们是来劫掠我大明边镇的？”

    铁峰问了一句，作为夜不收出身的他，如今又是羽林卫军官，在讲武堂受过七个月的训练，所以，对辽东地图，他也记得很熟，也就问了这么一句。

    “待会天黑以后，我去摸个斥候过来审审，你们在这里趴着，不要暴露，哪怕我被杀了，也不要站出来，明白吗？！当然，如果你们也被发现，记得把望远镜砸烂，不要落到鞑子手里！”

    黄得功突然想到了个主意，不由得吩咐了起来。

    “不行！头儿，这太危险了！”铁峰忙说了一句。

    “执行命令！如果我真的抓不到一个活鞑子，而且被杀了的话，你们就撤回去。”

    黄得功说了一句。

    铁峰还想再说，但因为想到羽林卫军纪就是绝对服从命令，也就只得应了一声“是！”，但他心里还是不得不感叹自己头儿实在是太胆大了。

    而到了夜间，黄得功真的悄悄地往前面摸了过去，利用着夜里白雪对月亮的反光，穿着一身白袍的他如灵巧的松鼠一样，在林间穿梭着。

    甚至，黄得功还时不时地学一两声猫头鹰叫。

    最后，真的有一名东虏斥候因为听见这声音，而好奇地抬了抬头，而他这一抬头，就成了黄得功锚定的猎物。

    黄得功轻手轻脚地摸了过来，作为辽东开原人的他似乎对这辽地冷酷的环境特别适应，硬是没有发出半点声音，而摸到了东虏斥候费岱附近。

    而就在费岱刚有些困倦地点了一下头时，他突然就感觉自己背后一阵急骤的冷风袭来。

    费岱大惊，忙欲翻身，且抽出了袖间短刀。

    但黄得功已经压在了他身上，且先捂住了他的嘴。

    而这费岱力气也不小，依旧拼命地用拳头锤着黄得功的肚子，锤打得黄得功感觉自己肚子被铁锤猛击一样，疼得他使劲咬牙。

    但黄得功又不能把他弄死，只得在上半身压住费岱左臂的同时，翻身用膝盖压住这费岱的右臂。

    然后，黄得功还用左手揪住他的金钱鼠尾，用他早已熟练的满语低声说道：“想活命的话，就老实点！”

    接着，黄得功就逡巡了一下四周，他发现了周围有一石，也就丢开这费岱的金钱鼠尾，而在费岱抬头挣扎时，直接用石头朝费岱的后脑勺砸了一下。

    黄得功一石头下去就砸晕了费岱，然后如扛着一猎物一样，悄悄地扛了回去。

    铁峰一见黄得功成功回来，兴奋地不行，还看了一眼他身上的费岱：“头儿，您可真行啊！”

    “找个冰层薄的河面，把冰凿破，然后把他头浸进去，滋醒他！我们今晚必须审出他来，不然，明天白天这支东虏兵一开拔，他们就会发现附近少个自己这边的斥候！”

    黄得功立即吩咐了起来。

    “是！”

    铁峰回了一句。

    很快，这费岱就被弄醒了，并被黄得功审问了起来。

    最终，费岱也没逞能，老老实实地交待了知道的事情。

    “你们是去哪里？”

    “广宁！”

    “怎么突然去广宁？”

    “不知道！”

    “那你回去吧。”

    黄得功最终放了费岱，因为他不想让东虏发现自己这边少了个斥候，当然，他也相信费岱不会主动交待说自己被明军俘虏过，毕竟那样依旧会被治罪，不说反而没人会知道昨晚上他干什么去了。

    ……

    “你确定广宁城有奸细勾结东虏？”

    孙传庭问着从京城赶来的锦衣卫李若琏。

    李若琏回道：“下官不敢瞒中丞！这次朝廷突然对京畿流民进行编户，然后因此发现了不少建奴细作，经过严审后，我们已经确认投靠东虏的李永芳是他们的总头目，而他们这些人还和广宁城的孙得功、石廷柱等辽地将领有联络，甚至我们通过连夜审问得知，他们已经密定好准备在天启二年正月与突袭广宁城的东虏里应外合！”

    孙传庭听后颇为惊讶：“他们为什么这样做？”

    “因为是努尔哈赤逼的他们，努尔哈赤有他们身上的把柄！”

    李若琏回答后又道：“所以，下官等不得不立即赶来辽东，先告诉了您，因为您现在离广宁最近！另外，现在他们应该还不知道此事，毕竟我们端掉了他们在关内的几乎所有细作！”

    这时候，孙传庭的一亲兵走了进来：“报告，羽林卫周千总和总旗官黄得功求见！”

