    

    这时候康御和沐晴，也被隋蔷带来的团队带走，他们要做些准备。

    而众人也进入了大殿内入座等待，待会婚礼要在大殿里举行。

    此时的大殿内，被装饰得很喜庆，到处都挂上了红，而在喜庆的同时，又不失原有的庄严。

    这也是宫廷式婚礼的魅力，在喜庆的同时，保持着庄严和肃穆与正式隆重。

    这也是康御选择，办宫廷式婚礼的原因，他想要用最隆重，最庄严的婚礼，娶沐晴进门。

    古典的礼乐声响起，十二位手捧红烛的侍女，成双成对的入场，接下来在侍女的引领下，康御与以扇掩面的沐晴步入了大殿。

    婚礼的司仪，康御找了国内比较有名的两位主持人。

    在司仪的主持下，除了进行亲迎礼、交拜礼、沃盥礼、对席礼、同牢礼、合卺礼、对拜礼、解缨礼、结发礼、执手礼、亲醮子礼、这些传统礼仪外。

    迎新娘传席，射红箭这些结婚该有的步骤，一个也没有落下。

    原本还有一个跨火盆的仪式，但因为沐晴怀孕了而取消了。当然在进行仪式的时候，由于是沐晴是孕妇，一切仪式都尽量从简了，一些可以省略的细节，也都省略了，又或主要由康御来。

    当然婚礼上也少不了，证婚人致辞。

    至于证婚人，人选非常重要，经过慎重考虑后，康御请自己舅舅来担任，婚礼的证婚人。

    因为舅舅的身份和社会地位，都非常的合适。

    至于说婚礼致辞，事后康御听表弟说，当初在家写婚礼致辞时，他舅舅没少掉头发，还说要找他找补回来。

    这一连串繁琐的婚礼仪式，可是让康妈妈沐妈妈她们，提心吊胆大半天，好在没出什么意外，不然康御会哭死了。

    一系列仪式结束后，康御沐晴便进了后殿，他们要把身上那厚重的礼服换下，那身礼服虽美，但全套礼服可不轻。

    当然也没有让客人干等着，在婚宴开始前，在悠扬的礼乐声中，大殿里上演了歌舞表演，一切仿佛都如同，古代的宫廷盛宴一般。

    趁这个空挡，康妈妈赶紧找来随行的医生，给儿媳妇检查身体，一听医生说没问题，康妈妈沐妈妈那颗悬着心放下了，但一想到接下来的流程，也是还有些担心。

    这时康御的舅舅颜尚来到了后殿。

    见到舅舅来了，原本坐着喝水休息的康御起身相迎。

    这一连串繁琐的婚礼仪式下来，康御也是有些累了。

    一见到外甥，颜尚笑着对外甥说：“你这小子平日里，不知道找我，一有事就马上找上我了，真是够可以的。”

    对此康御也就只能装傻充愣了，他和舅舅同在夏京，可是如果没啥事的话，基本上他都没有去找过舅舅，因为他怕被舅舅念叨，他舅舅念叨人的功夫，可不比他老妈差到哪，他当然是能躲就躲了。

    “你是我的亲弟弟，是阿御的亲舅舅，他结婚找你当证婚人，不合适吗？”康妈妈幽幽的说。

    “嘿嘿姐，我这不是嘴上说说吗？要是阿御证婚人不找我，我还得要找他算账呢！”听大姐这么说，颜尚马上就软了下来。

    康妈妈可是他的大姐，虽然已经出嫁多年了，可是大姐的威仪还在的，要是他推辞不当证婚人，事后估计会被姐姐给埋怨死了。

    再说了南闽地区，也有一个传统，那就是母舅不到婚宴不许开席，在婚宴上他可是要坐大位的。

    当然对于外甥找自己当证婚人这件事，颜尚也是很高兴的。

    见沐晴不在颜尚问：“晴晴呢？”

    “晴晴在里间换衣服呢。”康妈妈解释说。

    沐晴的礼服比较繁琐，加上沐晴现在又怀孕，需要有人帮忙才能换下，换衣服的时间，自然就久了些。

    等沐晴换好衣服后，稍事休息一下后，康家一家子便又进了大殿。

    这时候的康御沐晴，已经换上了轻便的敬酒礼服。

    而此时婚宴也正式开始，当然在敬酒前，得要先吃点东西垫肚子。

    而在吃东西时，沐晴依旧按照南闽的传统，去做一些新娘该做的事。

    等到康御沐晴夫妇过来敬酒，众人纷纷送上了衷心的祝福。

    而当康御看到秦宏宇时，有些意外，他原本以为只有秦世辉会来，没成想秦宏宇也会来，这让他有些担心，这家伙该不会闹出什么幺蛾子来吧。

    当然最后还是没有发生什么，秦宏宇什么也没有做，而是跟其他人一起，向他们送上了祝福。

    另外康御还遇上了蓝佩琳，她是跟她父亲一起来参加婚宴的。

    看到蓝佩琳，康御并不意外，因为当初蓝佩琳不知道他是谁，所以蓝佩琳跟着父亲来参加婚宴，没啥好奇怪的。

    可是当他看到蓝佩琳那玩味的眼神时，他就有些担心了，担心会有什么狗血剧情上演。

    所幸蓝佩琳只是对他笑了笑，看了沐晴一眼后，什么话也没说，举起了酒杯，跟其他人一起，和他们喝了一杯。

    至于说蓝佩琳的祝福，康御听得出来，是衷心的，这让他放下心来，他是有些担心蓝佩琳，会说什么不该说的话。

    一圈酒敬下来，康御也是有点上头了，走路都有点飘了，虽然每一桌喝得都不多，但也架不住桌数多。

    而这时候伴郎的重要性，就体现出来了，康御为什么选成峰和古振当伴郎，除了他们两未婚这个原因，还有一个原因就是，他们两个能喝，酒量好，能帮他挡酒。

    当然这也是康御朋友们，碍于在场的大佬多，他们也要面子，有意放过康御一马的缘故，不然康御今天晚上绝对会，醉倒在敬酒的半途中，至于事后会不会找康御，找补回来就不知道了。

    至于沐晴全程都喝葡萄汁，但一圈转悠下来，沐晴也是精疲力竭了，这又让康妈妈沐妈妈担心上了。

    婚宴接近尾声时，一朵朵礼花按时升起，在空中绽放。

    在漫天的火树银花中，这场完美的婚礼落下了帷幕。

    当然这场隆重的婚礼，给来参加婚宴的人，都留下了深刻的印象。

    尤其是来参加婚宴的那些女士，都无比的羡慕，沐晴这个幸福的新娘。

    而那些未婚的女士，心里对婚礼的要求，也有了一个新的标杆，这让想要娶她们的男士，在追求幸福的道路上，更加艰难了。

    这也让康御在无形中，又得罪了一批人，甚至还有人找上门，找康御算账，当然这就是后话了。

    当然婚礼完美的落幕，也让无数人松了一口气。

    其中当然也包括，康妈妈沐妈妈她们了，在高兴的同时，她们也是担了不少心，毕竟现在对于康家和沐家而言，最重要的，也是最宝贝的就是，沐晴肚子里的宝宝了。        

