
几个哥哥争着道：“让我来吧，我也可以的，妹妹是女孩子，最怕疼的。”

萧天爱很满意他们的兄妹情义，按按手道：“做父母的在你们小时候就是你们最大的靠山，别争了，等娘亲老了，护不住你们，你们再来保护娘亲。”

萧天爱也有养过蛊，后来传给了灵儿，给她修炼用了。

时间不容耽误，遣散了下人，萧天爱划破手指，灵儿跟着划破，闭目等待一会儿，一只血红的蛊虫落入萧天爱指尖，随即又取出一只送入小太监体内，君海赶紧给两人包扎好了，虽然只是小小一道伤口，孩子们还是心疼的不行。

终于，小太监身上的后遗症消散了，呼吸平稳，慢慢睁开了眼睛。

他以为自己要死了的，心里说不出的悲伤绝望，没想到再次看到了灵儿和皇子们，下意识颤抖一下，露出畏惧之色。

难道做鬼了，主子们还绕不过他？

这也太惨了，小太监吓的都要哭了。

“对不起，我不该伤害你的。”

灵儿看到他眼底的恐惧，心中愧疚，和他诚恳道歉。

小太监连忙跪下磕头：“公主折煞奴才了。”

原来还活着啊，小太监庆幸之余又有些感动，公主到底是善良的，唯独没有怨怼。

“好了，你下去好好养着吧，以后调到皇子们身边伺候。”

那点儿副作用对萧天爱没大碍，加上她修炼的内功天生就百毒不侵的，只脸色微微白了一些，让小太监留在孩子们身边，时刻警惕他们。

事情终于解决了，孩子们都松口气，但是，萧天爱这儿可没完。

回到坤宁宫，孩子们排排跪着，萧天爱则一脸威严，跟老佛爷似的，让人多看一眼就忍不住打颤。

“说吧，谁出的主意？”

孩子们低着头，无人说话。

最后灵儿举手：“都是我的错，我一人承担。”

“我问你谁的主意？拿活人做实验，挺好，挺出息的，我萧天爱居然养出这么有能耐的孩子啊！”

萧天爱怒极，比她听到小太监性命垂危还要生气。

原以为是普通的试药，没想到事情比她想的还糟糕，居然把人活生生的弄伤了，只为了一次试药。

小小年纪就这般无试别人的痛苦，将来长大那还了得，人最基本的同情善良都没有，她想想就忍不住颤抖。

“爱爱，你别吓着孩子们，慢慢教导啊。”

夏疏影帮孩子们求情，一个个跪在地上可怜兮兮的，瞧着太可怜了。

尤其是灵儿，从未见她这般后悔难过，像是娇艳的花儿被霜打了似的，她看着都心疼极了。

“娘亲息怒，都是我没有照顾好弟弟妹妹，您罚我吧。”

君海磕一个头，求她息怒。

其他几个也道：“是我们的一起想出来的，娘亲要罚一起罚吧。”

“住口！这是互相掩护的时候吗？你们知不知道这会害了他的？”

萧天爱大怒，猛一拍桌子吓的孩子们纷纷住口，怯怯的看着她。

他们长这么大，第一次看娘亲发这么大的火呢。

“都别说了，是我出的主意，我一人做事一人当，不就是划一刀口子嘛，大不了一刀还一刀，多大点儿事儿！”

多多猛然站起来，看不得哥哥姐姐们被娘亲训的这么惨，在众人没反应过来的时候，抓起桌子上的水果刀，卷起袖子同样划了一刀在自己的肉乎乎的手臂上，鲜血哗啦啦流了出来。

满殿顿时乱做一团，“快找御医来，老天爷呦，小皇子这是何必呀？”

夏疏影也吓一跳，捂着心口不忍心看，心中突突跳个不停，这孩子怎么下得去手？

萧天爱一张脸瞬间惨白如纸，强忍着担忧，没有冲上去给他止血，眼圈泛红，多多来这么一出，太出乎她的意料了。

“娘亲，你满意了吗？”

这么点儿孩子，疼的脸都发白了，却倔强看着她。

萧天爱沸腾的心瞬间冷静下来，这么多年的风雨走过来，该狠的时候她知道必须下得了狠心，这次要是被多多给拿捏，以后想管束他可就太难了。

这孩子本就千娇万宠，性子又这般倔强，这般狠，还极其聪慧，功课一学就会，先生都惊叹他的聪慧，像个小妖孽似的。

“满意？呵呵，你以为你一刀还一刀就算了解了吗？

这件事儿的本质是你没有怜悯之心，你现在也知道疼了，之前你可曾想过他也会疼，人家也是一条性命，也是爹娘捧在心尖上的宝贝呢？

多多，你若是和哥哥姐姐一般知错就改，也是个好孩子，可你现在在做什么？用这种办法来和娘亲抗衡吗？你真的让娘很失望。”

萧天爱的眼神黯淡下来，掩饰不住的失望让多多慌了神，他都做到这样子了，娘亲居然还在生气。

“哇……”

再也承受不住这般压力，多多终于哭出来，委屈巴巴的看着她，萧天爱却没有心软，仍然那般看着他，“到了现在，你可知错？”

“爱爱，先给孩子治伤啊，这般流血，孩子哪儿受得住？”

夏疏影焦急道，第一次发现萧天爱也有心狠的一面。

“己所不欲勿施于人，他该尝尝身体受伤的滋味儿，下次还敢不敢这般蔑视生命，现在都能随意伤人，长大了还不得杀人不眨眼？”

多多抽抽噎噎，哭的真伤心了，娘亲真的是动真格儿了，终于知道后悔了。

噗通一声跪下道：“娘亲，多多知错了，再也不敢了。”

萧天爱等的就是这句话，脸色缓和一下，吩咐道：“给小皇子治伤。”

御医们早等在一旁，赶紧冲出来上药包扎伤口，孩子们都围着他，心疼不已。

“皇后娘娘无需当心，好在小皇子没用多大力气，只是皮外伤，没有伤筋动骨，不日就能好的。”

御医处理好伤口禀告她道。

“嗯，今日之事都守口如瓶，不准传出去。”

“臣等遵旨。”

萧天爱挥手屏退了御医，终于走下皇后凤座，来到了多多身边。

多多肉嘟嘟的小脸上还残存着泪珠，小嘴儿撅着，黑葡萄一般的大眼睛里还有泪水，像是蒙了一层水雾，更加的清澈纯真。

委屈又可怜的抬头看着娘亲，“娘亲，你不生气了吗？不要不喜欢多多好不好？”

萧天爱蹲下，对视他的眼睛，道：“多多啊，记住今日的教训，任何一条生命都要尊重，身体发肤，切身之痛，你也感受过乐的，哪怕是一条狗，一只虫子，你都不应该随意伤害，这是你最大的错误，你可明白？”

“嗯，多多明白了，以后都不会再做了。”

“好，娘亲看你表现，娘亲知道你能做到的。”

萧天爱擦干他脸上的泪痕，把他抱在怀里，多多又忍不住哭起来，不过这次是开心的哭了，娘亲还爱他呢。

任何人心里都住着一个魔鬼，需要道德和律法的约束，社会才能和谐。

多多拥有的太多，如果再没了敬畏之心，长大了不知道会长成什么样子的，萧天爱第一次对他的教育感到担心了。

哭了两场，到底是孩子，多多哭泪了，趴在她肩膀上睡着了。

萧天爱把他抱进内室，让他睡在自己的塌上，长长叹口气，生孩子容易养孩子难呐！

夏疏影看事情已经了结了，起身告辞，萧天爱让御医给她把脉，刚才的事儿怕吓着她，万一动了胎气也好早做预防。

倒是夏疏影宽慰她，别太着急了，孩子还小慢慢教导，萧天爱挤出笑容，表示自己没事儿，送她出了门。

赵无疆刚散了小朝会，小刘公公来禀告，吓的赶紧赶到坤宁宫，看着老婆孩子一个个无精打采的样子，担心坏了，“到底怎么回事儿啊？”

他上早朝的时候还好好地，不过几个时辰怎么变这样？

灵儿抱着他又哭起来，哥哥们也都忏悔自责，断断续续讲了事情的经过。

萧天爱还没来得及仔细调查，听到有奴才教唆孩子们逃避，又怒了，“这等恶毒的奴才，不教着主子学好，反而使坏，姜公公，直接杖毙了。”

“是，皇后娘娘说的对，奴才马上去办。”

赵无疆没反对，这等心思不纯的奴才确实该死。

“多多呢？”

“睡着了，你说这孩子……”

萧天爱眼眶泛红，在赵无疆面前露出脆弱来，多多划自己那刀，可把她吓坏了，这孩子才多大点儿啊？他对别人能毫不犹豫下手，对自己也不手软，这是一个什么孩子啊？

赵无疆让人带着孩子们下去休息，抱着她拍着背，哄孩子似的安慰着：“别怕，多多还小呢，现在看出他性格的缺陷，咱们慢慢教就是了，不算太大事儿。”

他看出萧天爱的担忧来，确实很意外多多这孩子的狠辣，不知道随了谁。

“你是不是小时候也这么狠啊？这孩子肯定随你，我一直都是乖乖女来着。”

赵无疆好笑道：“好吧，这个锅我背了，乖乖女的皇后娘娘，谁火烧坤宁宫，诈死出皇宫来着？”

萧天爱不依，“不许翻老黄历了，讨厌啦！”

知道撒娇耍赖了，那就没事儿了，赵无疆继续哄着，生活总会有些许不如意，只要他们在一起面对，都是小事儿而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67316302"  chaptername="第901章  这是一什么孩子啊">加入书签</a>
</div>
