 左等右等没有等到宴会结束，没一会有人急匆匆的跑了进来，在皇上身边的公公耳边说了些什么，那公公面色一变，立刻上前俯身在皇上耳边汇报着。

大家都看到了这一幕，很快皇上的脸色微变，起身也没说话，便往外走去。

南宫辰维与乔玉灵对视一眼，便知道发生了什么事情，两人也立刻起身往外走去，走前乔玉灵还意味深长的看了易玢一眼。

易玢眉头微蹙，对着身边的巴途国五道：“父王，女儿也去看看，哥还没有回来。”

巴途国王想了想微微点头，易玢起身也走了，这举动大家自然是很好奇的，这有些一家仆走了进来，在各自主人耳边低语了一番，那些人先是诧异，随即脸色古怪起身也往外走去，大家似乎形成了一种默契都想去看一般。

在上面的皇后看到大家的举动微微蹙眉，扭头看向身边的嬷嬷，“怎么回事儿？”

嬷嬷微微摇头，转身离开，片刻之后，又回来在皇后耳边低语了一番，皇后的脸色有些不好看，不过她也没有离开，其他各国的人，听到有热闹可以看，便飞快的找了一个理由与皇后说了一声便走了。

那些南顺朝的官员也有想看热闹的，自然也是找理由去看，见众人如此，瞬间大厅里就只剩下三分之二的人，皇后微微叹息，“算了，我们也去看看吧。”

皇后这话是对身边的嬷嬷说的，嬷嬷立刻上前将她扶了起来，往外走去，剩下的人你看看我，我看看你，他们都是没有得到消息的，可是看到大家都走了，还有什么不了解的，肯定是出事儿了，于是……全都往外走去。

皇上是最先来到的，这时休息的院子外面已经有人守着了，皇上先进了屋子，看到里面的情形，脸色一变，便往外走，便道：“还不将他们拉开。”

有几个公公立刻扑上前就想将两人拉开，奈何顾泉风的功夫很高，此刻他怀里的人，就像是他的宝贝一般，谁敢来跟他抢就是找死，于是顾泉风抱着怀里的人，两三下就将围过来的几个公公给踹出了院子。

而这时挺大的院子已经站满了人，后面进来的人看到前面有不少公公被踹了出来，全都是一脸的茫然，这是……发生什么事情了？

皇上见这个样子，只能再派人手进去，只不过这次派的不是公公，而是会点功夫的侍卫，侍卫进去之后，顾泉风怀里抱着人，与侍卫打了起来。

打架自然是……你来我往，很快的门被直接砸掉了，这时最先前面的人全都看到了里面的情形，顾泉风光溜溜的怀里还抱着一个，与那些侍卫打得火热，似乎无论如何也不会退缩。

皇上见这个样子，发现怎么样顾泉风也不会松开，便只能沉声道：“你们先退出去。”

那些侍卫听到命令，立刻就退了出去，房间里面没有了人，  顾泉风体内仿佛有什么东西在叫嚣着，他抱着怀里的……老公公依旧干着羞羞的事情。

只不过这次是在众目睽睽之下。

南宫辰维早早就已经在第一时间捂住了乔玉灵的眼睛，而后面人群中的女人，纷纷红着脸转过身去，要么直接伸手捂住了自己的眼睛，不敢去看。

就算是站在前面的男人……看到这一幕也不由的红了脸。

顾泉风不单纯的是做，而且他似乎有一些特别的爱好，此刻手不断的打着那个老公公，发出一阵阵的声音。

巴途国王站出来，很是幸灾乐祸的道：“真是没想到，北王朝的二皇子，竟然有这样的癖好。”

“就是就是，真是大开眼界。”

香王国王也在一边附和着。

南顺帝很是不悦，如果顾泉风在别的地方这样，他肯定也是看热闹的，可是这人现在就在他南顺朝出了事情，怕是不好解决，于是他扭头看向南宫辰维问道：“有办法让二皇子清醒吗？”

南宫辰维轻轻摇头，一句话也不说。

南顺帝又看向南宫辰维身边的乔玉灵，只见南宫辰维将乔玉灵直接拉在怀里，而长袖直接就将她捂了一个严严实实，他便也没有再说什么。

天垢国国王上前说道：“不如将人打晕再找原因吧。”

南顺帝一听这话可行，于是派了一个功夫极好的人进去，就在顾泉风忙着干那种事情，没有注意的时候，直接伸手便将他打晕了。

而顾泉风怀里的老公公……早就已经死了，又目凸暴，一副死不瞑目的样子。

众人看到这一幕，全都不由的咂舌，老公公的腿上还有血，明显是被顾泉风粗暴的对待而流出来的。

事情终于算是安稳了，有侍卫上前将顾泉风抬到一边的床上放到，回身将老公公的尸体抬走。

南宫辰维这才放下了胳膊，乔玉灵才看到事物，其实她不用看，单是听就能听到是什么样的，毕竟……前世这种性别相同的人在一起，也不是什么奇怪的事情。

这边的闹剧结束了，气氛瞬间安静了下来，可这一安静就听到了……不一样的声音，是从隔壁的房间里传出来的。

大家听到这个声音还有什么不懂的，全都涨红了脸，那个女卷想要离开，可是有热闹看，谁会想离开，便将自家的闺女都赶走了，自己留了下来。

那些男人自然是好奇，肯定是不愿意走。

南顺帝听到这个声音脸都沉了下来，沉声怒呵，“去看看，是谁在里面。”

“是。”

南顺帝身边的公公立刻应了一声，然后默默上前推开了隔壁房间的门，可是当他看清楚里面的情形时，双腿一软，爬着出来的。

本就有好事的，在看到这一幕，便直接往里走去，这里面就有巴途国的王。

众人进去看到这一幕，全都有些目瞪口呆，巴途国的王退出来之后，甚至讽刺的看着南顺帝道：“真是没想到南顺是这样的，真是让本王刮目相看，与北王朝可以媲美。”

 