    对于安子翎的冒犯，陆暖反复地告诉自己一定要忍住。

    如果忍不住暴露了的话，不仅找不到安子翎藏匿姑娘的地方，也没办法找到凌淳！

    当然，她最主要的目的还是找到被拐走的那么多姑娘，找凌淳就是顺带一下而已。

    她才不会为了一个狗子这么忍辱负重呢！╭(╯^╰)╮

    “这个少女……”安子翎迷恋地看着陆暖，喃喃道：“我有些舍不得送出去了。”

    “家主……”阿萨婆立刻开口：“此女若是献给了楚家，于家族大有裨益！”

    听了这话，安子翎痴迷的眼神恢复了一丝清明，当即转过身：“知道了，把她带到山洞里，先用蛊药喂上三天。

    李公子有吩咐，所有女子都不得割舌，你得让她们听话！”

    “属下遵命！”阿萨婆显然松了口气。

    安子翎临走前，又回头看了陆暖好几眼，最后才恋恋不舍地从山洞石门离开。

    人都走光了，阿萨婆这才撑着身子从地上站起来。

    就在无影无踪和凌淳陆暖都以为阿萨婆会找人来的时候，阿萨婆把拐棍背到了背上，伸出双手，把陆暖抄进了怀里，将她打横抱了起来。

    所有人：Σ(⊙▽⊙"！

    婆婆您小心自己的腰啊！

    陆暖紧张死了，一边担心阿萨婆抱着抱着被压断了，一边担心太紧张不够放松被阿萨婆识破了。

    -

    阿萨婆把陆暖抱进山洞后，无影留在外面，无踪和凌淳想办法混了进去。

    山洞里的光线很暗，而且山洞狭窄，几乎没有躲藏的地方。

    好在他们俩的武功只高不低，将缩骨功运用到了极致之后，屏住气息提起真气，完全隐匿在了黑暗之中。

    一路跟着阿萨婆又在山中走了将近一炷香的时间，他们这才来到了一个坑洞。

    坑洞很大，靠墙的地方修了一个大通铺石床，另一边立着好多架子。

    地上铺着地毯，大约七八个容貌迤逦的女子，正把腿架在架子上，被几个凶神恶煞的女人拿着鞭子抽着压腿。

    她们手里的鞭子都裹上了一层绒布，打的时候用足了力气，非常疼但是半点痕迹都不会留下。

    姑娘们一边红着眼眶压腿下腰练舞，一边挨打挨骂不敢吭声，气氛异常压抑。

    “阿萨婆回来啦，这次怎么只有一个妞？”

    一个身型高壮的女子一见到阿萨婆就迎了上来。

    看到她亲自抱着一个姑娘，不由得有些意外。

    凑上前去，女子顿时笑眯眯地点了点头：“这成色真好，要是训练好了，肯定能卖出最好的价钱！”

    阿萨婆没理她，把陆暖抱到石床大通铺边上放下后，这才抬头，把腰牌递给她：“拿着我的腰牌，去药房取最好的材料过来，我要配惊情浴。”

    一听这话，女子脸上立刻露出了惊讶的神色：“惊情浴？这……”

    “她身体柔软，可塑性强，泡上一个月的惊情浴，成为我们安家的王牌指日可待。”

    阿萨婆说着，把腰牌直接塞进了女子的手里，坐在一旁看着别的姑娘训练，不说话了。

    女子犹豫了一下，还是领命退下了。

    “还有六个人去哪儿了？”就在陆暖准备开始救人的时候，阿萨婆突然来了这么一句话。

    陆暖不得不再次屏住呼吸按捺下来，打算听听看，还有六个姑娘在什么地方。

    她知道自己只有一次机会进来救人，不能节外生枝！

