    论我手术的时候的尴尬事情。

    我也不知道你们愿不愿意看我废话，不过我这会也睡不着，就和你们啰嗦一下，要是有小可爱不喜欢，就别看这章哈。

    （我希望大家都健健康康的，平安喜乐，大家一定一定要爱护好自己身体，不要生病，开开心心的，漂漂亮亮的，又有钱有颜！！！）

    我是坐着推车进手术室的，那会我觉得特别的不好意思，我还能走呀，麻烦人小姐姐推着，也太不好意思了。

    护士小姐姐很温柔：“你坐啊，你都断食两天了，光打点滴，哪里有力气，我推你就好。”

    我一想，也是，别走两步摔了，给人添麻烦，于是就坐推车上，尴尬又不好意思的垂着脑袋。

    接下来，重点来了。

    我是一个极其爱美的人，最怕身上留疤什么的，虽然我就是那容易留疤的人。

    我的主刀医生是个很温和的医生，带着口罩，也看不清模样，不过他为了缓解我的对即将手术的害怕，还特地和我说了几句话，转移了我的注意力。

    主刀医生：“小姑娘多大啦？结婚了吗？”

    我站在手术床前，手足无措的摇头：“我没有啊，我还没有对象呢。”

    你们猜，我接下来提了什么要求？

    我也不知道哪根筋没搭好，也不问问手术后对身体的影响以及恢复的情况，会不会术后还会复发什么的。

    （机会难得啊，我居然不问，我现在也不知道我脑子那会想的什么）

    我很快的被转移了注意力，很认真的和主刀医生说道：“医生，我还单身，还没有男朋友，手术的到口能不能给我缝合的好看一点，我爱美。”

    我还没有躺下呢，我明显看到手术室里的医生和护士们，包括麻醉师都愣了一下，估计没人想到会遇到我这样奇葩的病人吧？

    （我也不知道那在我即将躺下的地方的脑袋那块捣鼓机器的是麻醉师，最后手术后想起来才知道的。）

    然后主刀医生到底经历过大风浪的，很快就从容笑道：“行，我尽量啊。”

    我还不放心，继续说道：“一定要伤口缝合的好看一点啊，我真的真的爱美。”

    主刀医生纳闷：“人家都是关心病情，后遗症，或者手术意外什么的，你怎么关心这个？”

    “你放心，现在只有男的丑了找不到对象，女的不会找不到对象的，何况你长的好看。”

    他说完，手术室里的护士小姐姐也笑着附和：“对啊，你好看，不用担心这个。”

    我：“可是，我还是担心这个，我都动手术了，留疤了也想留个好看一点的。”

    （不知道大家看到这里，好不好觉得我好笑，我现在想起来也觉得忍俊不禁。）

    “医生，我是个特别爱美的人，我……”我想要强调，厚脸皮的表示，试图不留下太丑的伤疤。

    我话还没有说完，已经捣鼓好机器的麻醉师拿着一个呼吸机一样的一个东西对我说：“来，别说话，吸一口氧。”

    然后，我就觉得脑袋一懵，真的就是那种懵了一下，什么都忘了的感觉，然后眼前一白，再次叮嘱主刀医生的话才说了一半，人就没意识了。

    我手术应该是五六个小时？

    我下午两点半进的手术室，等了十来分钟才被送去手术的地方。

    那期间，我有听到一些可能是骨头动手术的手术声音，就是敲打骨头还是上钢板的声音，然后还会有手术结束的人被推出来路过走廊。

    我是被护士小姐姐背着门放的，但是我还清醒着呀，所以我就偷偷的扭头看后面走廊推过的人，我也看到了医护人员的忙碌和辛苦。

    当然，我还不忘从镜子看了一下我的模样。（不是臭美，就是觉得我怎么脸色又白又难看。）

    我手术结束后被送回病房的时候，迷迷糊糊睁开过眼睛，那会就是天已经暗下来了。

    再有点感觉就是被从推车搬运到病床上，然后又继续昏迷。

    我好像是九点多稍微清醒过来的，中途其实也有点迷迷糊糊的，因为吸氧，然后时不时的监测心率的机器时不时的叫唤，然后护士就时不时的过来。

    陪床的是我妹妹，她几乎是从我进手术室到出来，一晚都没有睡，一有风吹草动的，就忙按铃跑去找护士。

    我撤了机器后，稍微能下床应该是第三天？

    我稍微有点力气就开始看我的手术伤口，虽然贴着绷带，不过换药的时候还是能看到刀口的。

    这一看，不得了了。

    你们猜我干了什么事情。

    我差点哭了，因为太丑了。

    我的伤口是一半缝合的整整齐齐的，一半呢，缝合的皱皱巴巴的，我同一个病房的阿姨看过后，嘀咕：“估计是你手术是最后一台，然后主刀医生着急下班，缝了一半就让实习生接手练手了。”

    我一听，兴许是这样，于是放下镜子，然后就下床找医生去，找的医生不是主刀医生，是负责我的诊治医生，我手术的时候，他也在手术室。

    （呜呜，你们不知道，真挺明显的。）

    “医生，我伤口太丑了。”

    医生闻言关切：“我看看。”

    然后揭开纱布看了看，说道：“没事啊，挺好的，这伤口拆线不会很疼的。”

    “不是，我这伤口太丑了。”我委屈的表示：“我能不能申请重新缝合伤口啊。”

    （我下了手术台就暗暗在心里发誓再也不要遭罪一次，我能提出这个想法，可见伤口缝合的多丑了，虽然我知道这个想法很奇怪，但是当时真的好难过的。）

    医生立马惊愕的摇头：“当然不行了，这个怎么行呢，肯定不行啊，从来没有这个说法。”

    “你不要担心这个，你要想的是，手术很成功，等你恢复好了，身体没什么问题，这才是最重要的。”

    我：“我知道，可是它看起来真的好丑……”

    “不丑，挺好的，挺好的，你快回去休息吧。”

    我不死心：“真的不能重新缝合吗？”我那会好想拿熨斗把褶皱的地方熨平的感觉。

    “不能！”

    于是我只得恹恹的回到病房。

    （我手术是我自己签的手术意向书，上面罗列了手术的过程中有可能出现的意外和副作用，一大堆，我其实也不是不害怕，不过生病了就是要这样啊，不能因为害怕就不动手术了呀，所以主刀医生觉得奇怪的时候，我反而只能纠结美这个问题来转移自己的注意力。）

    据说，全麻对记忆力有影响，我也不知道是不是，反正我记忆力的确不行。

    最后，和小可爱们求个抱抱呀。

    我们一定一定要健健康康的，开开心心的，有钱有颜，一直美美的，平安康健~~~

    我也知道我这个月更新的少，我会努力加油的。

    没两天就国庆了，我想弱弱的求个月票。

    谢谢你们支持我，鼓励我，爱你们~~~

    (本章完)

