    

    今天注定是热闹非凡的一天，经过两日的角逐，全部脱颖而出的五十名外院天骄，将要在今日进行最后的决赛。

    今日的广场上，远比往日更加的热闹，柳席来到广场入口，就看到人潮涌动，将入口都堵的水泄不通。

    柳席也是一脸无语的看着眼前这场景，我可是来参加决赛的诶，要是到比赛的时候都挤不进去，这算什么事啊！

    最后还是在张岩导师的带领下走了另一侧防备严实的导师通道，才顺利进入场内。

    从略显黑暗的通道中走出，刺目的阳光照射到柳席的眼前，让他不由得眯了眯眼睛，对耳边传来的嘈杂之音也感到一些不适应。

    “导师，我也来学院一年了，从来就没见学院有这么热闹过！”柳席转头对张岩感慨道。

    “今天可是一年一度的内院选拔赛的决赛，你们这五十人可是我外院从数千人中脱颖而出的人中龙凤，自然都想来见识见识！”张岩对此也是见怪不怪了，笑眯眯的用自豪的语气介绍道。

    这时昨天对战的王山也走了过来，看这柳席一脸复杂的说道“正面战斗，我绝不会在你之下。虽然昨天我输了，那是因为你手段诡异，让我防不胜防。”

    如果不是在历练的时候得到魂技幻心决，柳席自认为确实不是王山的对手。所以柳席看着王山现在过来一脸憋屈的表情，柳席也只好笑着说道“王山兄天生神力，若是正面对决我确实不是你的对手。”

    王山听到柳席承认正面对决不如自己，心情变得好了点，但听到柳席接下来的话，脸色不由的更憋屈了。

    “但那也是我的实力，莫不是王山兄出了学院后，还指望别人能次次与你正面对战。”柳席不紧不慢的接着说道。

    “虽然我输了，但我就是不服，等我想到如何破解你的幻术，我一定会再来挑战的。”王山一脸恨恨的憋出了几句话。

    柳席看着像个铁憨憨一样的王山，对这种憨直的性格也是颇有好感，真诚地回复道“既然如此，我随时奉陪！”

    不多时，等这边说的差不多。主席台上的琥乾副院长，开始宣布总决赛的开始。

    最后脱颖而出的这五十名学员，通过抽签的方式进行回合制对战。

    对柳席而言，除了王山以外，还有几人让柳席也觉得棘手万分。分别使用奔雷枪的刘凌峰，一手枪术搭配雷属性斗气霸道异常;使用随风剑的林晨，剑术搭配风属性斗气凌厉狠辣;使用灵水鞭的水柔儿，鞭法搭配水属性斗气，让别人斗气耗尽都碰不到她一点衣角。

    但最终还是在柳席诡异莫测的幻术面前败下阵来，成为了这次内院选拔赛的冠军。

    当时台下所有人都为柳席欢呼起来，特别是张岩导师激动的眼泪都快流下来了，哪怕是他都没想到柳席可以获得冠军，现在可是大大的长了他的脸面啊！

    主席台上站在琥乾副院长身边的火长老也是抚着胡子一脸的欣慰，对着身旁的副院长和其他长老吹嘘道“这柳席啊，自从入学院后，也算是我看着成长起来的！”

    柳席也被众星捧月的围了起来，左一句右一句的表达了对柳席的崇拜与尊敬之意。

    虽然此时因为灵魂力量的消耗而感到有些头晕，但面对着这些热情的同学们，柳席还是一脸微笑的回应他们。

    等到副院长琥乾一番激动人心的演讲下，结束了今年的内院选拔赛，并且通知柳席等人明天到他的办公室一趟。

    柳席才得以脱身，经过一夜的修整，终于恢复了精神。

    次日

    宽敞明亮的房间之中，书架交错纵横着，书架上摆满了各种各样的古朴书籍，显得格外具有书香气息，

    一张宽阔的书桌前面，站着五道人影，正是这次内院选拔赛的全五名。柳席，王山，刘凌峰，林晨，水柔儿。

    “不错，你们都是我外院最具天分的学生，但是要记得内院不比外院，能进入内院的都是如你们一样的天才。并且在内院中，实力为尊，谁拳头硬，便是能够得到最好的修炼条件。因此，进入内院的学生一般都会报团，若是不抱团，那下场都不太美妙！”琥乾看着面前的五人，一脸郑重的说道。

    “那导师不会管吗？”五人中唯一的女性水柔儿先是皱了皱眉，似是想到了什么，然后问道。

    “我辈武者本就当勇猛精进，因此，学院只会保证你们的生命安全，但会鼓励学生之间相互竞争战斗。”琥乾解释道。

    “都知道了，那跟我来吧！”琥乾看着面前若有所思的五人，对他们说道。

    随后琥乾走到一栋黑墙前面，一挥手释放出一股无形波动，墙体打开，露出一条漆黑的通道。

    琥乾率先踏步而入，柳席等人相继跟上。

    进入通道之后，柳席等人发现，墙壁上镶嵌着一粒粒的硕大夜明珠，淡淡的光辉虽然有些朦胧，不过这点光线对于柳席等人来说，却是已经足够。

    在通道中行走了约莫有半个小时，一点亮光终于是出现在了通道尽头，而瞧得亮光，通道内的几人步伐都是加快了许多，片刻之后，终于是来到通道尽头，一步跨了出去。

    刺眼的阳光从天际挥洒而下，让柳席等人惯性的微闭着眼眸，半晌后，缓缓睁开，望着出现在眼前的场景，一脸的吃惊之色。

    此时柳席等人面前，明显是一处山谷凹槽，那陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地，此时，在那空地上，一幢庞大得有些令人咋舌的厚重古朴楼阁，正矗于其上。

    目光缓缓扫过那幢庞大的古朴楼阁，最后停留在了楼阁之外的一块显得极为古老的匾额之上，上面，三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。

    藏书阁！

    古老的字迹，虽然历经岁月摧残，可柳席等人却依然是为那字体中所蕴含的古朴意境而感到震撼，不愧是迦南学院外院中神秘的藏书阁，光是这块匾额，便是将它的身份印衬了出来。

    琥乾带着五人缓步走向藏书阁，在即将进入其二十米距离时，却是陡然停住，对着藏书阁方向抱拳道：“这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩，我带他们来到此处，还请诸老开门！”

    琥乾的话语，被斗气所携带着，在小山谷间，不断徘徊，久久不散。

    在琥乾话语落下之后不久，柳席瞳孔一阵收缩，看着突然出现在大门口处的两个盘坐在地的灰袍人影。

    这两个灰袍人，却是如同原本就坐在那里一般，这般诡异场景，让得柳席内心有些寒意以及震惊。

    然而在震惊之余，柳席却是想道“这就是学院的千百二老了吧！好像都是高阶斗宗，斗宗之上果然是道分水岭，这大概是空间之力的运用吧！”

    他对这藏书阁的兴趣却是越来越浓，他又没有可以升级的功法焚诀。趁此机会，一定要拿到一卷火属性的地阶功法。

    地阶之上的功法不管在哪里都是无价之宝，若是错过这次机会，以后想要获得地阶之上的功法，不知道要等到猴年马月去。

    两位灰袍人自出现后，并没有理会琥乾，但琥乾脸上却没有不满之色，柳席等人自然也只有等着。

    过了十多分钟，两位灰袍人衣袍才晃动了一下，一前一后的睁开眼睛，看着众人面无表情的说道“来了！”

    听得他讲话。琥乾略微松了一口气。笑道：“这些便是今年内院选拔赛的前五名，还请二老解开一下空间锁吧。”

    之后柳席等人看着琥乾面前半米处的空间，仔细看的话，是能够发现一点点极浅的皱褶。这些皱褶隐藏在空间中，极难被发现，目光顺着若隐若现的皱褶移动，赫然发现，这片空间皱褶几乎是成一扇墙壁模样，将整个藏书阁护在了其后！

    “这是空间锁，斗尊强者方才有能力布置的绝强结镜，这个空间锁是几百年前学院的一位前辈所留，若是没有里面二老用特殊手法开启的话，就算是斗宗强者，也闯不进去。”似是清楚柳席等人的茫然，面前的琥乾解释道。

    楼阁处，两名灰袍人缓缓从袖袍中探出两双干枯的手掌，旋即一指一印的慢慢结动着手印，而随着他们手印的结动，柳席等人能够清晰的感觉到，两股极为雄浑无形波动，正在自他们手掌中如波浪般的传出，如波浪一般。

    无形波动逐渐扩散，最后终于是与那些空间皱褶接触在一起，两者接触，顿时柳席等人面前的空间便是犹如一块水做成的镜面一般，不断的泛起一圈圈涟漪，片刻后，涟漪停止，一扇门型，被无形的大手缓缓的撕裂了开来。

    “走吧。”见到这空间门型，琥乾挥了挥手，然后便是率先走进，其后，柳席等人紧随其后。

    一脚从无形门中踏出，柳席却是发现眼前的视线变得比先前明亮了许多，面前的阁楼也是愈发的清晰，显然，他们这是真正的进入了空间锁之内。        

