
老头一瞬间哑口无言。

苏阮却在这时候将林夫人拉到了一边，然后轻声安抚。

“林夫人，不要把他们的话放在心里。”

林夫人这时候才回过神来点点头。

“好好，我不放，年纪大了，其实也没计较那么多。”

只是苏阮在拉着她手的时候，趁机给她把了脉。

很快，她的脸色就出现一丝不自然。

看着周围还在聊天的人，她轻声询问。

“林夫人，你近期有做过体检吗？”

她的话说完，林夫人的脸色也跟着不正常起来。

“你刚刚是在给我把脉？我听说你会医术，原来是真的。”

她将手抽回来，然后叹了一口气道：“做了检查，是在半年前做的。”

“我知道自己得了癌症，活不久了。”

苏阮微微蹙眉，原来正是因为这样，林夫人才不断地要求女儿结婚。

她原本以为只是老传统老观念，没想到还有这样的难言之隐。

“苏小姐，我们去那边谈谈吧。”

苏阮点点头，跟着林夫人一起，很快就避开了那群人。

等到来到了周围没有人的地方，林夫人人才继续道：“半年前我做体检，查出了癌症。”

“医生说我最多活过两年。生死有命富贵在天，其实也没什么，但我唯一放不下的，就是我那个还没有成家的女儿。”

“后来我就催婚，大家都觉得我疯了。我也没有办法，我担心如果有一天我走了，没有人照顾她怎么办？”

林夫人说到这话的时候，眼圈有些发红。

“但是现在没事了，终于找到了那个愿意保护她一辈子的男人。就算让我现在离开，我也心甘情愿。”

苏阮听到这里，忍不住问她：“林小姐是不是不知道？”

“嗯，她不知道。”

“我也不打算让她知道，生老病死有始有终，等那一天来了再说吧。”

苏阮听到这话，没有再继续接下去。

而是又将手搭在了她的脉搏上。

癌症的可怕之处就在于，它扩散得极其快。

不过半年时间，她已经发现，林夫人的病情扩展到了五脏六腑。

她皮囊保护得很好，可是心肝脾肺已经被肿瘤占据了。

即便她有高超的医术，现在也无回天之力。

“你现在的情况，应该接受治疗。”

林夫人立马开口：“我接受治疗了呀，所以现在我看起来好好。最起码走的时候体面一些。”

“那些抗癌的人有哪些抗过去了？他们只不过是用痛苦的方式，让自己走得再远一点。”

“在我看来，与其痛苦地活久一点，倒不如开开心心度过每一天，而且我也有在吃药，剩下的就看天命吧。”

苏阮真的为林夫人的乐天派感动。

普通人如果得知自己的得了癌症，恐怕早就崩了吧。

可她倒好，非但有条不紊地安排自己的后事，就连女儿的婚事也提上日程了。

“好在，现在你女儿已经找到了真爱，因为夫人应该可以安心养病了。”

林夫人点点头。

“接下来的日子，我就要去过自己想过的生活了。我妈妈在乡下，有一个小小的农场，里面养的有鸡鸭鱼鹅，还有牛羊，那里蓝天白云，是我最喜欢的时光。”

林夫人说到这里的时候，已经满眼憧憬了。

这应该是她最幸福的时光，如果要回去追忆往昔，的确是不错的选择。

景勋和林洛雪很快就赶回来了。

这边老头一家已经纷纷散去，只剩下他们和一些宾客还在原地聊天。

当车子缓缓停下，两个人手拉着手来到林夫人面前的时候，林夫人眼角都是笑意。

苏阮跟祁世墨站在不远处，看着这一对璧人。

“有情人终成眷属，也是不错的结局。”

祁世墨说完，扭头看向他旁边的苏阮。

苏阮附和他：“的确是这样。”

这句话之后，两个人便开始了大片的沉默。

不知道为什么，在看到这个男人的时候，她总有些难以言喻的思绪涌现在心头。

“阮阮。”

随着声音一起出现的，是李煜城。看到这个男人，她就忍不住皱起了眉头。

她原以为李煜城是可以信任的人，可没想到，他的自私致使他做了那么多事情。

“你怎么来了？”

李煜城感受到了苏阮的冷漠。

这让他有些心虚。

毕竟他是背着苏阮，做了一些不该做的事情的人。

“我是……来参加婚礼的，之前没有注意到你，刚刚才发现，就过来打个招呼。”

“这几天你在学校过得怎么样？”

“还好吧。这不，又要回去了。”

她说完这话，补充一句：“我有话要跟祁先生单独聊聊。”

“好好，你们聊，我还有别的事，就失陪了。”

他的话说完，转身就离开了。

可是转身之后，眼神里充满了失落。

他觉得，她一定是知道了什么。

苏阮推着祁世墨，来到了人少的地方，然后道：“祁先生，关于林夫人的事情，我想还是告诉你一下为好。”

祁世墨点点头：“嗯，你说。”

“林夫人患了癌症，就刚刚把脉的情况来看，少则三个月，多则两年。”

祁世墨完全没料到，苏阮跟他说的是这件事。

“没得救了吗？”

苏阮点点头：“理论上的确如此，她的癌细胞已经扩散到心肝脾肺，虽然吃药护住了身体，还能以这样的姿态活着。”

“但那全都是凭借一股信念。现在林小姐已经找到了归宿，支撑她的支柱也已经完全松懈下来，接下来她的身体会垮得很快。”

“当然了，也会有其他的事情发生，比如说，因为心态好，乐观积极并且配合治疗，国外也不是没有抗癌成功的案例。”

她撒了一个谎。

其实那些抗癌成功的，大多数在早期。

像林夫人这样晚期的，基本上没有可能。

只能说延缓一些寿命，或者少让她受一些痛苦。

“我知道了，这边的事情，我会帮助他妥善处理。”

苏阮点点头：“好了，我要说的就是这些。”

“你这几天……算了。”

她欲言又止，祁世墨去了哪里他很清楚。

这个男人要见什么人，她也不是不知道。

这是她分身乏力，而对方太过敏捷。

每次她想追踪到对方的位置，都会被他巧妙地躲开。

她现在十分怀疑，那个人就是为了引诱祁世墨过去，才故意让他发现。

祁世墨疑惑地看着她，想到自己出差的目的地，再联想这个女人有的能力，也不难猜测她知道了什么。

“阮阮，我这次出差，是去见一个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70562510"  chaptername="第447章  出差，是去见一个人">加入书签</a>
</div>
