    “薛满星，你不要那么嚣张！赤炎堂、黑龙佣兵团和巨剑门，不过是一些被你用蝇头小利诱惑过来的小蚂蚱罢了，除了巨剑门之外，我们云家根本不放在眼里！不过，假如我的父亲云棱回来的话，看到这一幕，你觉得他第一件事会干些什么？”

    云钊双手微微颤抖，沧桑的脸庞上依旧挂着一丝难得的沉稳，尽管局势不利，但是云钊号称镇远将军，多年的沙场征战培养出来的性格，却让他依旧保持着镇定。不过他说到自己的父亲云棱时，却让对面的薛满星、以及周围不断赶过来的大势力强者瞳孔一缩，包括在下方的巨剑门等人也是一样！

    云棱，云梦城内唯一的一名五星符师，所制造的符篆和阵法威力可以直逼武王强者，此刻不少大势力的家族中，还保留着二十多年前通过各种方式哀求得来的护宗大阵、三星以上级别的爆破符和金刚符等，要是云棱还在世的话，现在的局势肯定会一下子倒过来！

    二十年来，云棱的去向一直是云梦城的一个谜，云家的人一直坚持说他们的老祖是到夏龙帝国的某个地方去寻找魔兽、然后在那里修炼以求突破到下一个境界；但是与云家有仇的薛家，却暗中散布消息说云棱已经遭遇不测，然后一边开始夺权！

    本来薛家对于云棱一直不出现，始终像心里堵了一块大石头一样，十分忐忑，生怕在他们意图不轨的时候出现。

    以一个五星符师的号召力和关系网，他们薛家根本不能跟云家抗衡！

    但是这二十年来，他们薛家派出去暗中调查云棱去向的探子却没有一点消息，于是他们的胆子就大了起来，加上又有当朝宰相、夏龙帝国第一大家族赵家的背后扶持，薛满星才终于下定决心要动手！

    夏龙帝国的疆域过于辽阔，皇室的势力并不能完全覆盖住所有城池，所以一些偏远的城池，只能够由当地一些世家大族担任城主，只要不叛乱出国即可。同时，各城主每年必须上交一些财政，如金币、元气石矿石等一些修炼资源和冶炼资源等，夏龙帝国则负责给予一些庇护和军队维持地方治安等，城池与帝国之间，并没有十分严格的上下级关系。

    在宰相家族赵家跟帝国皇室争权的过程中，城市与帝国原本松散的关系变得更加不堪一击，不少城池开始自己蓄积武装力量，减少上交帝国财政等。就像薛满星一样，就是想要在赵家的支撑下，自己成为一方霸主，自建王国，自己独吞云梦城这块沃土的庞大修炼资源！

    只不过，这是在赵家庇护下的国中之国！

    在夏龙帝国的其他地方，还有很多这样的一城变一国的事情发生，各大势力之间的混战和割据时有发生，所以面对薛满星跟云钊之间的战斗，很多人都是抱着冷眼旁观的态度，并没有多大的惊讶！

    “云棱？呵呵，要是他在的话现在早就出来了，何必等到现在！”

    薛满星冷笑一声，周身的能量急剧汇聚，一道道五六丈庞大的金色元力匹练汇聚到他的身上，金色的元力，在天空中显得十分耀眼！

    看到薛满星的这番举动，云钊也是眼皮一跳，这是薛满星打算再度出手的前兆！

    “薛满星，别以为你晋级到了五星武王巅峰我就怕了你！”云钊也是一声厉喝，体内的元力席卷而出，磅礴的能量波动在云际翻滚，一把银色长枪闪现在他的手中！

    “嗡！”

    奇特的嗡鸣声响起，一把银色的长枪出现在云钊手中。银枪长一丈有余，枪身粗大，比一般的长枪要粗一倍之多，粗大的长枪每一寸都闪耀着耀眼的银色光芒！

    长枪刚一出现，一股磅礴的能量就萦绕在其身旁，凌厉的枪芒陡然浮现，发出一丝丝尖锐的风声，将周围那些那些能量团切割成一片片的碎片！在银枪的枪身，依稀可见一些白色的符文凝聚和流动，在不断凝聚和流动间，银色长枪的波动变得越来越强大！

    云钊手持银枪立在高空，加上久经沙场的杀伐之气，此刻就好像是一尊战神，屹立在众人的头顶，威风凛凛，霸气侧露！

    “呵呵，这就是你们云家堪比上品灵兵的撕风枪吧！可惜，我手中的金刚戟，可是正宗的上品灵兵哦！”

    薛满星看到云钊手中的银色长枪，脸上并没有多大的惊异，手掌往虚空一伸，纳戒亮光一闪，一把长达一丈半的金色大戟蓦然在其手中出现！

    金色的大戟，在阳光底下散发着璀璨夺目的光芒，一圈圈金色的流光，在大戟上面缓缓流动，一股古朴之气流露了出来！

    璀璨的金光，给人一种犹如金铁般的感觉，在薛满星方圆十丈以内，此刻都已经笼罩上了一圈圈金色的能量涟漪，一些不小心窜到里面的能量团，在碰到这些金色的能量涟漪时，竟然无声无息地消融掉！

    “上品灵兵！”

    看到这惊人的一幕，游龙和众多强者都是惊叫出声，堪比上品灵兵的撕风枪虽说厉害，但是在真正的上品灵兵金刚戟面前，还是要稍逊一筹！

    在战斗时的时候，上品灵兵就可以说是稳压堪比上品灵兵的撕风枪，除非云钊的实力要比薛满星强悍很多！这，就是灵兵之间品阶不同造成的区别。

    “啧啧，想不到薛满星为了击败云钊，竟然将金刚戟都拿出来了，厉害呀！”

    “呵呵，当初他们薛家和云家的老祖斗得死去活来，不过因为云棱手中的那一杆长枪比金刚戟品阶稍高一些，最后才勉强落败。如今云棱不见，就连那一把武器也是下落不明，看来云梦城的城主之位要换人了！”

    云梦城的武者对于两人手中的武器并不陌生，无论是上品灵兵，还是堪比上品灵兵的撕风枪，都难得一见的强大武器，也只有两大家族才有能力拿得出来！

    “玄阶中级武技，金刚神戟！”

    薛满星冷笑声中，双手印发变幻，旋即充满冷酷的笑声，回荡在天际！

    “呜！”

    上品灵兵金刚戟，在薛满星陡然变得凌厉的眼神中，爆发出一阵阵更加璀璨夺目的强光，在尖锐的破风声中，金刚戟蓦然伸长，化作一条三丈余长，手臂般粗大的巨戟，充满视觉震撼地矗立在人们的头顶！

    “吼！”

    与此同时，一声巨大的魔兽吼叫响彻天际，能量呼啸间，薛满星的身体急剧膨胀，他忽然变成了一头大猿状的魔兽。他全身肌肉紧绷，约有五丈庞大，浑身长满了浓密的金色毛发，一双手掌也是化作巨猿之手，尖尖的指甲，犹如一把把锋利的匕首，闪耀着冰冷的光芒！

    “这家伙，竟然得到了金刚古猿的精血！”

    看到薛满星差不多完全化作巨猿的模样，游龙眼神一凝，金刚古猿，是魔兽界中一种顶级的五阶魔兽，身怀金刚一族的稀薄血脉，其战斗力可以说丝毫不弱于还没有进阶的冰火蟒，想不到现在竟然被薛满星侥幸得到了。以催动古猿之力与云钊战斗，那薛满星的胜率无疑会再度提升一成机会不止！

    “云钊，你且接我一招试试！”

    薛满星化身为金刚巨猿却能够口吐人言，说明他将金刚巨猿的精血融合得非常好，没有出现神智被侵蚀的状况，陡然变得阴森的巨猿瞳孔，此时变得一片腥红，冲天的戾气滚滚而来，将那些金色的能量都往外推开几丈！

    “呜！”

    由于实力占优，薛满星凝聚攻击的时间显然要比云钊快上很多，巨猿宽大的手掌一抓，将身旁的巨大金刚戟抓在手中，手臂上的肌肉一阵虬动，巨大的金刚戟带着凄厉的风声，蛮横的对着云钊扫过去！

    巨大的金刚戟，在化身巨猿的薛满星手中，就像是挥舞一根普通的棍棒一般，薛满星的速度极快，尽管游龙的精神力感知异于常人，但是也只是依稀看到一道模糊的影子掠过，影子的身后掠起一阵金光，很快就来到了云钊身前十多丈远的地方！

    “千风罡劲，银枪裂！”

    云钊眼中也是变得无比凌厉，眼神一寒，同样双手齐挥，一个个复杂的印法在其手中凝聚，身旁的能量也是开再躁.动起来！

    精纯的风属性武技，将一缕缕能量化作凝实的元力飓风，此刻犹如一条条怪蟒般盘旋在云钊的身旁，灰白色的元力，在银枪上面不断闪烁！

    “云钊老鬼，你这银枪可不像云棱手中的那把银枪哦，这套武技，你是发挥不出你父亲那时候的威力的！”

    化身巨猿的薛满星面目狰狞，瞳孔闪着猩红的光芒，下一霎，巨大的金刚戟，携带着磅礴的能量，跟云钊身前刚刚凝聚起来的能量很狠狠地碰撞在一起！

    “轰！”

    狂暴无比的能量余波再次传出，这一刻，整个云梦城内地动山摇，金色和灰白色的亮光，在云梦城的上空犹如一道双色的帘幕一样铺展开来，将整座城市都笼罩了进去……

