    

    得了媳妇的允许之后，顾瑾渊便迅速换上常服，在门口找到蹲在角落发呆的顾逸笙，让他带着自己，偷偷出了皇宫。

    自朱雀门出宫之后，两人并未做任何停留，单换了辆普通的马车，便直直奔着之前常去的那家馄饨铺子去了。

    那处馄饨铺子，不仅有一处极佳的视野，还是他们之前就去过好几次的铺子。哪怕是对方有所警惕，也不容易怀疑到他们。

    不过，上到二楼，顾瑾渊除了瞧见自己安排在这里的暗探之外，还意外发现，牧亦辰人也在这里。

    “牧兄？”挑眉与人打了声招呼之后，他便直接在牧亦辰对面坐下，“今日你们户部无事吗？怎么也上这里来坐着了？”

    “是我叫牧兄过来的。”没等牧亦辰说话，顾逸笙便当先开口解释道，“哥，我这不是要回家跟你说情况嘛，就干脆脱人叫了牧兄过来主持大局。”

    “牧兄自打进京起就爱在这里坐着，如今，咱们这一桌人，就属他最不扎眼。有他在这里守着，绝对万无一失！”

    “你倒是机灵。”顾瑾渊笑着摇了摇头。

    见两人落座，牧亦辰也笑着同他们点点头，算是打过招呼，“户部那边，该准备的都准备得差不多了，数来算去，最重要的一件，还是眼下这件。”

    稍微一顿，他又略带深意地瞥了一眼对面的酒肆，“况且…这店主单线联系的人，可是咱们户部新晋的侍郎。”

    “自打方侍郎归家探亲之后，林侍郎便成了户部最大的刺头。今日，得闲来瞧瞧，也算是…为户部拔刺了吧。”

    “拔刺？”顾瑾渊闻言，不由大笑出声，“你这称呼，倒也是别致，幸亏林淳本人没在这里，不然，你这形容，估计能把他鼻子气歪。”

    笑罢，他又随意取过一双筷子，挑了块桌上的点心送入口中，“那你在这里看了许久，可曾发现异常？”

    “没有。”牧亦辰先是老实摇摇头，但随即，他又将目光转向了天边的那一抹彩霞，“不过，天马上就要黑了。入夜之后的世界，恐怕会比现在更加精彩。”

    天边，夕阳已经渐渐沉入地平线下，唯有一片余暇挥之不去，将那天地相接的地方，染成了一片橘红。

    “这倒也是。”顾瑾渊勾勾嘴角，“就看他们入夜之后动不动了。”

    “若是沉得住气，店铺就不会关门了。”牧亦辰目光下垂，落在院中的酒坛上，“他们若是多坚持一段时间，或许…就是咱们慌了。”

    “跟了许久，却是半点线索都得不到，这不是平白给人喘息的机会？到那时，我们便不得不怀疑自己的方向是否正确。”

    “可先沉不住气的是他们。”顾逸笙轻哼，“那么多家店铺同时关门，不是明摆着告诉咱们问题吗？”

    “虽说店铺散落在城中各处，也都不是一种类型，看着没半点儿关系。可巧就巧在，他们曾经是同一批铺子。”

    “这之间，肯定有猫腻！”

