    华夏那边如此强硬的态度让人意外。

    北美各地高层第一时间召开了紧急会议。

    因为此事绝对是一个信号，换做以往，这个时候异人王绝对会出手干预了，但是这一次却罕见的没有出声。

    而雷王虽然这些年声明不显，但是诸多北美高层却是知道这个人何其可怕？

    曾经威震北美和欧洲，堪称一代神话。

    如今这样的神话却陨落了，被一个新晋崛起的王斩杀了。

    这简直不可思议。

    而且奥林匹斯山是什么地方？

    那是神地，如今却被人屠了，更是用雷电劈下。

    不得不说，洛尘的这个做法太强势了，这已经在亵渎神灵了。

    这可是奥林匹斯自出现来，第一次出现这种情况。

    雷王被斩杀，华夏态度如此强硬，北美高层岂能够不惧？

    而全球范围内，这一次顿时掀起了一股热潮。

    “奥林匹斯山啊，从古至今何曾有人敢这样做？”

    “又何曾有人能够做到这一点？”

    “这洛无极难道打算横推全球吗？”

    许多人纷纷心惊胆战。

    国内更是掀起了一股的滔天狂潮。

    “哼，以往那些说洛无极只会窝里横的人呢？”

    “怎么不见你们出来说话了？”

    “那些声讨洛无极不肯为华夏出力的人呢？”

    “只会躲在键盘背后吗？”

    “连认错的勇气都没有？”

    之前无论是洛尘血洗各大名山还是与秦长生一战等等一些大小战斗，每次都会有人跳出来说洛尘是窝里横。

    但是这一次，即便那些人想说也找不到任何理由了。

    全都闭嘴了。

    凡是知道当初上届争霸赛始末的人无一不振奋到了极致。

    当年的华夏何其凄惨？

    而那几大势力气焰何其嚣张？

    但是如今呢？

    洛无极单凭一人之力，横推各大势力，如今更是霸气滔天，以血洗各大势力的姿态在征战！“老夫以前一直以为看不起他洛无极，以为他只会倚强凌弱。”

    黄山上一位老道迎风而立，看着下方云海。

    “但是现在看来，老夫错了，虽不能亲自，但是他洛无极当受得起老夫这一拜，老夫也该道歉！”

    那老者是黄山之上的修法者，此刻面露愧疚，低头跪拜了下去。

    随着他这一拜，身后的一群弟子也跟着跪伏了下去。

    他是上一代争霸赛血洗之后侥幸存活的几人之一，一直隐世未出，同时辈分也大的吓人，但是此刻却真心在道歉。

    而大漠之中，月牙泉旁，一个男子低伏在地上。

    “师父，您的大仇得报了，如今天佑我华夏，降旷世奇才横扫天下！”

    而网络上支持洛尘的许多人这一刻也激动不已，甚至原本那些不太支持的人这一刻都激动起来了。

    “这才是我华夏风范！”

    “不愧是我华夏之巅！”

    “我听到小道消息，当时争霸赛上我们已经输了，而且还是认输的。”

    “就在许多人嘲讽我们华夏无人的时候，洛无极站出来一句谁言我万古华夏无人？”

    “然后横推诸敌！”

    开口说话的那个人说的有模有样的，此刻神色十分激动，仿佛就在现场一般。

    他是安全局的人，之前一直敌视洛尘。

    但是这一次，他是真得对洛尘佩服的五体投地了。

    全国各地都在热议，都在关注此事。

    而全球各地也都在热议此事，毕竟这件事情太大了。

    之前恒河畔的事情已经闹大流传出去，如今奥林匹斯山的雷电更是让大半个欧洲的人亲眼目睹。

    那种仿佛可以毁天灭地的伟力简直震撼人心。

    横扫东瀛，恒河，尼罗河，还有奥林匹斯山。

    如今出世的全球几大势力只剩下北美这边了。

    若是以往，没有人能够想到有哪个势力能够如此横扫各大势力。

    但如今不仅仅是被横扫了，而且还是被一个人！北美大厦内，奥德赛神色凝重。

    “爷爷，他已经赢了。”

    芙妮轻笑一声，略感高兴，毕竟她赌对了。

    “安排下去，去华夏送礼，我亲自登门拜访他。”

    奥德赛许久之后叹息一声。

    “爷爷，不至于吧，虽然此事对我们有影响，但是也不至于您亲自出马去拜访他吧？”

    芙妮虽然对洛尘颇为喜欢，但是依旧十分理性。

    像他们这种全球范围内的大家族，关系错综复杂，关系网遍布全球，就像野草一样，虽然看似普通，但是却很少有人能够真正威胁到他们。

    “那洛无极虽然赢了，但是我们也不至于刻意去讨好他，甚至是你前去。”

    “唉，你还是不懂啊。”

    “你太小看这一战的结果对于全球的影响了。”

    “异人王的异人协会既然不闻不问，而恒河，尼罗河畔，奥林匹斯山都被他一个人血洗了。”

    “你觉得这代表什么？”

    奥德赛轻语一声。

    “代表他厉害呗，还能有什么？”

    芙妮脸上露出不服气的神色。

    “你错了。”

    “代表如今他已经是站在世界之巅的男人了。”

    “虽然他只有一个人，但是足以制霸全球了！”

    奥德赛沉声道。

    “这怎么可能？”

    “古往今来，任何一个地方，一个大洲，都不可能有个人做到这一点！”

    “成吉思汗如何？”

    “亚历山大如何？”

    “但是他们也仅仅只是凭借强大的帝国和军队让世界记住了他们而已。”

    “制霸全球，这是历史上没有任何一个人可以做到的，也绝对不会允许的。”

    芙妮冷静的分析开口道。

    她是超级世家的子弟，眼界和见识绝非一般人可以比拟。

    “你理解错了，他虽无法掌控全球，但是从今往后，全世界任何一个人，任何一个势力都得看他脸色行事！”

    奥德赛再次叹息一声。

    “我们也不例外了。”

    “啊？”

    芙妮顿时一惊，整个人内心掀起滔天波澜。

    这一点她的确没有想到，但是经奥德赛这么一提醒，她瞬间醒悟过来。

    的确，洛无极已经横扫各大势力，以后各大势力哪一个不需要看他脸色行事？

    尤其是异人王这边保持沉默，就等于默认了此事。

    换句直观的话说，这件事情之后，说不定就是他洛无极的时代了！毕竟那几个巅峰王者被压制，不允许插手世俗之中的事情。

    而且那几个巅峰王者大多大限已到。

    而洛无极才多大？

    如今就能够斩杀巅峰王者了，要是他一直不选择突破或者进入恐怖游戏，未来数百年甚至千年，他都是那个世界之巅！“现在明白了这一战的意义了？”

    奥德赛整个人都感觉到惊悚。

    关注威胁工种号，洛小书，紫苑等形象图定期发布。

    “那北美这边？”

    “他们会看形势决定，但说不得也会爆发一场世俗力量参与进来的大战！”

    “毕竟霸主的位置，他们岂会轻易交出去？”

    

