    当李纯刚用疑惑地语气喊出“旱魃”二字时，柳野吓得连忙用他的脏手捂住了李纯刚的嘴巴。

    “呸！呸呸！”

    李纯刚一把推开了柳野的手，柳野这手都腌入怪味了。

    柳野有点不好意思的对着李纯刚笑了笑，连忙解释道：“仙君，对不起，我反应太大了，但是那两个字可不敢这般光明正大的说出口。”

    李纯刚：“为什么？”

    柳野：“因为会被她听到，然后跟着你。”

    李纯刚：“她？”

    柳野：“就是……”

    然后用无声的口型说出了接下来的两个字：“旱——魃——”

    李纯刚看着柳野那小心翼翼的模样有些无语：“有这么可怕吗？连名字都不敢提，我今天就算是提了又怎么样？旱魃，旱魃，旱魃！”

    李纯刚连着说出三声旱魃，整个土地庙里陷入了极度静谧的氛围，柳野吓得大气都不敢出。

    而不知道为什么，李纯刚心底里闪过一丝诡异的感觉。

    太安静了。

    柳野慌张的、颤抖着环顾了一下四周。

    “你说的会被她听到，然后跟着你，是什么意思？”

    李纯刚说话的声音变得有点嘶哑。

    不知道为什么，他觉得自己的喉咙有点干燥，忍不住疯狂的咽口水来缓解。

    柳野连连摇头，用略有惊慌的眼神看着李纯刚：“不是跟着我不是跟着我，是跟着念她名字的人。”

    李纯刚用手捋了捋自己的脖子，很淡定的说道：“没事，跟着我就跟着我吧，你把你所知道的事情告诉我就行。”

    柳野犹豫了一下，然后再次爬到了李纯刚耳边轻声说道：“仙君，那旱魃的名字可不敢像您这般大声说出口，被她听到，会把她招来的，会给这当地的百姓带来厄运啊，轻则赤地千里，重则烽火连城。”

    李纯刚并不相信柳野的话：“那人人都喊一声旱魃，那旱魃忙得过来吗？我现在喊一声旱魃，她还能瞬间到我面前不成！”

    周围再次陷入了极度的安静。

    又是一丝诡异的感觉在李纯刚心底一闪而过。

    柳野拼命的向李纯刚摇头，一副快哭了的表情示意李纯刚不要再喊出“旱魃”那两个字。

    此时的李纯刚也发现了事情的确有些诡异。

    明明是清晨四五点，这应该是一天中寒气最重的时辰。

    但是周围的空气却莫名其妙的有些燥热。

    而且，李纯刚看向一旁土地公公前的贡品果子时，不由得一惊。

    因为方才还新鲜的贡品果子，现在却缩水干瘪了。

    李纯刚严肃了起来，让柳野趴在自己耳边继续往下讲。

    而此时柳野也发现面前这位仙君李纯刚似乎有点问题，就是不相信或者不知道一些常识。

    于是，柳野便试探性的问道李纯刚：“仙君，你知道这世间四不可吗？”

    李纯刚轻轻摇了摇头但却用高深莫测的语气说道：“有些记忆，我，已经忘了。”

    柳野一愣，看着李纯刚那高深莫测的模样倒也不像是装的，一时之间因为看不透李纯刚而变得更加恭敬，便说道：“仙君，世间有四不可，不可说、不可杀、不可观和不可忘。”

    李纯刚蹙起了眉头：“哦，是吗？你这么一说，我好像有点印象了。”

    接着李纯刚便不再说话，似乎陷入了沉思。

    而柳野见李纯刚一副深思的模样，便有意帮他记起往事：“仙君，方才那物正是不可说范畴之物。传言只要有人大声说了她的名字，那声音便能进入地下然后到她耳朵里，她便会以为这个声音在喊她过去，然后便会在地下一点一点的向着声音的方向移动。”

    李纯刚听了后点了点头：“你这么一说，我记起来了。”

    柳野松了一口气：“所以，仙君，您不要再说那物的名字了。”

    李纯刚：“你说得对，我不会再说旱魃的名字了。”

    柳野：？？？

    李纯刚此时产生了疑惑：“你说你们白梧县的旱灾是因为……”

    柳野疯狂的摇晃双手，示意李纯刚不要说出旱魃的名字。

    “额，是因为那物，那为什么修士们不出手灭掉那物呢？”

    柳野四下看了看，确定没人可能在旁边后，又趴在李纯刚耳边说道：“因为旱魃还没出世啊，那物现在还在土里，没有活过来，现在灭了她，没有大功德。当那物出世后，最弱的也是鬼王，各个宗门、修士们再灭掉他，是一件大功德，即可被天地认可，又能被凡人称颂，还可以用那物来炼宝。

    你现在从地下找出她来，不过是一具尸体，还是死物，除掉功德太小。”

    李纯刚听得一愣，听柳野这番话，修仙的世界似乎没有想象中那么单纯光明。

    柳野观察着李纯刚的表情，确定李纯刚是个好人后，伏在李纯刚的耳边说出了更加劲爆的话：“而且，听说有的旱魃就是修士们故意养的，养魃为患，然后除之。而且，我怀疑我们白梧县这次正是如此，就是上面的修士们故意养的。”

    李纯刚听得眉头一紧，这个修仙世界不仅是没有那么单纯光明，甚至有点肮脏阴暗啊。

    “牺牲凡人一时的利益，换取更大的功德，这份功德处理圆满，少说可以让一个金丹九阶修士通过天地神明认可，免去雷劫，直接跨入元婴期。”

    李纯刚心中升起了一丝厌恶：“难不成现在的修士都这般无耻？”

    柳野连忙摇头：“那倒不是，这只是取巧的手段，是很多家族宗门为了自家那纨绔子弟设的捷径，更多的修士还是通过磨炼身心，硬扛天劫。或者真的去斩妖除魔，深入妖魔禁区，获得天地神明认可，从而免于渡劫成为元婴。”

    不过柳野随之补了一句：“不过，现在走捷径的修士越来越多了，人间灾祸屡起，什么养旱魃、养邪蛟、养恶鬼，甚至故意和鬼修、邪修、魔修联手，私下串通一气，各得好处。可怜世间众多凡人，都成了那修士修仙证道的垫脚石。”

    李纯刚看着柳野问道：“你说的都是真的吗？”

