    朱老大的媳妇在一旁守着，见张春桃姐弟进来了，忙堆起笑脸的迎了上来，一口一个妹子，喊得相当亲热。

    “妹子，我婆母的东西都在这里了，你看看？”

    虽然这朱老大的媳妇不知道为何张春桃要看当初那方婆子留下的东西，想来想去，只想到了一个可能。

    这杨树巷门口的那个旧货店里，可是有人曾经捡过漏，说是有人买了那破旧家具回家去，自己修理的时候，发现柜子里有个暗格，里头藏了上百两的银票呢，那家子一下就发达了，连夜揣着银票合家搬走了。

    后来也有捡到什么杯子茶壶的，听说凑到了一套，转手就买了几两银子呢。

    这张春桃也是去过旧货店的，说不得也听说了这些消息，又听说自家婆母当年是官宦之家的管事婆子，是不是也想在她婆母的遗物里捡个漏？

    越想越是这个道理，朱老大的媳妇就留了个心眼，这几日，将那方婆子的遗物翻来覆去的都重新过了一遍，薄衣服也就罢了，厚一点的袄子，那都是拆开了恨不得把里面的棉花都掏出来看过了，才放心。

    在这些遗物里没找到东西，朱老大媳妇还不放心，将当初方婆子住的房间，都仔细搜索了一遍，什么炕洞，什么老鼠洞，什么床后头，简直是挖地三尺。

    不然不过是收拾方婆子一点遗物，能用上这好几天？

    实在是朱老大夫妻，在家干了个大工程。

    如今这院子里还乱糟糟的，那院子里的石板，还有树下都被翻过来，那石板被撬起来，又胡乱敷衍的随便填了回去，旁边的空地，泥土都被翻动过。

    看张春桃的眼神扫过去，那朱老大的媳妇忙干笑道：“哎呀，这院子有点乱！这几日闲着无事，怕我家几个孩子出去闯祸，就拘在家里，让他们顺便将院子翻了一遍。妹子你看，我家这院子地都肥，你买了后，将来撒点菜籽啊，种点菜啊，可省不少钱了！也省了挖地的功夫了不是？”

    说到最后，倒是一心为张春桃这个买家着想了。

    张春桃只一笑，不接她话茬，那朱老大媳妇讪讪然的尴尬一笑：“那，那妹子，我婆母的东西都在这里，我给你们搬个凳子来，你们细细看——”

    说着真去搬来两个小板凳给了张春桃和杨宗保。

    张春桃一进这个院子，看这个架势，心里还有什么不明白的？她本来就不觉得能在方婆子的遗物里找到什么线索，毕竟十几年过去了，真有什么也早就销毁了。

    不过是想来套套朱老大和她媳妇的话，想看看有没有什么遗漏的，二来，也是想让那所谓的背后的贵人知道消息，最好是能送上门来。

    她才可以顺藤摸瓜，惊动京城的贺家。

    这样才能顺理成章的认亲，若是那贺家大伯没死，她正好替原身去报报仇！

    还有杨宗保，他如今还年轻，被认回贺家后，是读书也好，还是做生意也好，靠着顾家，总是轻松些！至于顾长印那个冒牌货，休想再继续顶替杨宗保过富贵日子，也能免去贺家老爷子那个糊涂虫，被自己亲爹和亲哥虐成那样，最后还被摆了一道，为了个冒牌货，将所有的苦都吞下去了不说，还跟自己的妻儿离心。

    这么一想，拳头就忍不住硬了！顾家大伯和顾家老太爷真是不做人啊！

    心里已经盘算着见到顾家人后，对顾家大伯和顾家老太爷如何进行花样捶打，那边朱老大媳妇眼珠子转了转，忍不住想套起话来。

    从妹子啊，你是哪里人啊？今年多大了啊？你男人做啥的？问到你家多少地，多少屋，你那卤菜摊子生意那么好，做卤菜的秘诀是什么呀？

    张春桃大致看了一下那遗物，衣服什么的都破破烂烂的，小柜子小箱子也都缺个角，少块板，看得出来是被拆开后，又勉强拼凑回去的。

    那有那几样首饰，几根细细的铜簪子，两对银丁香耳钉。

    不说其他，就这么点遗物，哪里像是那官宦之家的管事婆子，倒想是乡下普通婆子的遗物，不用想就知道朱老大一家藏起来了不少。

    也亏得她不是真要从遗物里找到什么，不然这架势，找个鬼啊！

    又听着那朱老大媳妇还想打听自己的事情，也就一笑，半真半假的回答了两句后，倒是反过来问起朱老大媳妇家的情况了。

    两人你一句我一句的，等那堆遗物被杨宗保翻捡完，这边朱老大媳妇也就才知道这张春桃是下头荆县人，男人是个读书人，家里有两个姊妹。

    而张春桃已经知道了朱老大他们两夫妻收拾方婆子唯一的儿子，倒是有两个闺女，早早就出嫁了，方婆子死后就没来往了。

    朱老大和她媳妇生了六个孩子，四个儿子两个闺女，大闺女也有十三四岁，眼看也要说亲了，只可惜高不成低不就的耽搁了。

    还有朱老大的老家是青州府吴县下面一个朱家村人，这吴县乃是有名的穷乡僻壤，下头的村庄更是贫苦。

    当初朱家村的人，大部分都是逃难而来，在吴县这个地方扎下了根，只是日子艰难，所以当初朱家村的好些村民，为了活命，多有卖儿卖女的，还多是死契。

    朱老大的爹就是逃难的路上，半路被卖给了那蒋家，后来倒是在其他和蒋家交好的人家里，认出了好几个逃难的同村同族的兄弟，才知道爹娘和兄长在吴县落了户。

    成年后蒋家主母将方婆子配给了他，再后来得了赏赐放出来，朱老大亲爹还去吴县寻了根，听说朱家爹娘早就死了，只留下他两个兄长。见了朱老大亲爹回去，就跟苍蝇见了屎一般，围着不放。

    朱老大亲爹去的时候好一身齐整衣裳，还带了盘缠，回来的时候，别说盘缠了，身上的衣服都被扒光了。

    听说是一路半乞讨半给人打零工，徒步走回来的，都不成个人样了。

    这种地方，朱老大媳妇自然是不想带着一家子回去的，所以方婆子死了后，她就一直拖着不肯离开青州。

    她还透露，倒是想等卖了房，就带着一家子回她娘家那边乡下去。

    反正她娘家离青州城不远，日子自然比吴县好过。

    张春桃忍不住撇撇嘴，这么说来，倒是多亏了这吴县贫苦，朱老大媳妇不肯去，不然她和贺岩就算来到青州，也遇不上了。

    正庆幸着，朱家院子门，被砰得一声大力推开，一群如狼似虎的汉子冲了进来，在他们最后，一个熟悉的人影映入眼帘。

    张春桃讶异的站了起来，和那个人齐声问道：“你怎么会在这里？”

