    在这些气息的压迫下，在场的丹师这才明白，根本没有什么战斗，他们连最后拼死一搏的机会，都不可能有！

    对方虽然只有数千人，可要杀他们，只需要一个念头即可。

    四万修士中的大部分，全都在瞬间被压制，而剩余的上百位修士，虽然有一战之力，但要想战胜这数千人，可能性也极低。

    更不用说，谢武的实力跟这几位领袖比起来，差的太远。

    眼看着所有修士，都露出了绝望，谢武手中剑光一闪，冲着为首的一名修士攻了上去，此人正是东皇台的大东家！

    他一身华服，傲立于虚空，见到谢武攻来，却是一脸鄙视！

    当谢武攻来是，他抽剑斩去，只听到“锵”的一声金铁交击，双剑碰撞，两股剑气碰撞在一起。

    瞬间，大东家的剑气，便将谢武的剑气压制，一股巨力勃发而出，谢武整个人，从半空中被击落下去。

    “轰！”

    一声巨响，此前与易阡陌一战，谢武的伤势还没有好完全，面对大东家这个级别，更是雪上加霜。

    这一落下，苍穹峰撕裂。

    他一口逆血喷出，不待他起身，只听到“噗嗤”一声，一把剑扎入了他的胸口，将钉死在了地上。

    这把剑上溢出的剑气，压制着谢武身上的仙力，让他根本动弹不得。

    一只脚，踩在了谢武的脸上，将他死死的按了下去。

    一众修士看着眼前这名身穿华服的中年人，面如死灰。

    原本想要杀出一条血路的谢武，已经被对方踩在了脚下，这让他们最后的希望，也彻底破灭了。

    “胆敢反抗者，杀！”

    大东家扫过了在场的丹师，眼中杀气腾腾。

    随即，六位领袖落了下来，其余修士立即将整个苍穹峰围住，一众峰主握着剑双手微微发抖，这一刻他们不再是高高在上的无极阁修士，他们也不是高贵的丹师，他们只是一条条被按死在砧板上的鱼，等待着屠刀的落下。

    “给你们一个机会，投降！”

    大东家冷声道，“若是投降，你们还有活下去的机会，但若是敢反抗，便是和他一样的下场！”

    说话间，他的脚在谢武的脸上重重摩擦，谢武的脸立时血肉模糊，却一个字都发不出来。

    看到这一幕，在场的峰主，以及那些丹师竟然克服了心中的恐惧，其中一位峰主说道：“想让我们投降？做梦！！！”

    “吾等誓死不降！”一众丹师异口同声。

    大东家愣了一下，其余六位领袖也没想到，到了这个时候，这些丹师竟然还会反抗。

    他们的心中，到是生出了几分佩服之意，只是，这一缕佩服眨眼间，便成了鄙视！

    “你们真当我们不敢杀人？”

    玄天观主冷声道。

    “哈哈哈……”

    大东家的脚下，谢武满脸痛苦的笑了起来。

    他微微松了松脚，问道：“你笑什么？”

    “你不敢杀人！”

    谢武冷声说道，“我们已经毁掉了藏经阁，现如今藏经阁内所有的典籍，都在我们这些丹师的脑子里，你们若是杀人，这仙境的丹术，便会退化三千年，回到三千年前的时代！”

    此话一出，七位领袖脸色大变。

    他们所图谋的三样东西，第一样就是无极阁的藏经阁典籍，第二样是药境，第三样才是这些丹师。

    现在谢武毁掉了这藏经阁，那也就意味着，无极阁的丹术，将全部存在于这些丹师的手中。

    如果杀掉了他们，退化三千年，确实是有可能的！

    但他们并没有相信，而是第一时间，派人前去查看，很快那人便返回了，答案是肯定的。

    “谢武，你个畜生，你竟然敢毁藏经阁，你……你有什么权利毁掉藏经阁！”

    张家家主张玉恒大骂道。

    “呸！”

    谢武冲着他啐了一口，甚至连多余的话，都懒得跟他说。

    大东家得到这个消息，抬起脚便准备冲谢武踏落，这一刻他只想踩碎谢武的脑袋。

    但最终，他还是停了下来，眼前的这四万丹师，已经同仇敌忾。

    若是杀了谢武，这四万丹师必然死战到底，即便将他们镇压起来，他们也很难在一群丹师的身上，问出那些丹方和炼丹经验。

    丹师的意志力，可不是寻常修士能比的。

    他抬起脚，松开了谢武的脸，说道：“此前的条件，依然有效，只要你们愿意投诚，我们会给你们最好的待遇！”

    其余六位领袖点了点头表示同意，太岳山门的门主更是说道：“比前面那些丹师的待遇更好！”

    “哈哈哈……”

    撕裂的苍穹峰上，传来谢武的笑声，“你做梦，我生于这无极阁，长于无极阁，我死……也不会投诚！”

    “你！！！”

    七位领袖望着他，全都咬牙切齿，他们还真没见过，像谢武一样硬的修士。

    在场那些丹师，投诚的与没投诚的，都没想到谢武竟然会这么选，他们甚至都不知道藏经阁已经被毁去！

    得知这个消息时，他们都以为这是谢武给他们准备的后路，但他们没想到，谢武竟然不准备以此为条件，进入各大宗门。

    “吾等誓死不降！”

    一众丹师同仇敌忾。那些投诚的丹师，此刻全都一副愧疚的样子，他们望着这一幕，握紧了拳头，低下了头！

    如果有的选，他们绝不会投诚，丹师有丹师的尊严，而投诚让他们丢失了身为丹师的尊严，成为了一具具行尸走肉。

    “不！”

    谢武忽然望向了那些还未投诚的丹师，喊道，“你们可以活下来，你们加入各大宗门，没有人会责怪你们，你们已经尽力了，这只是我自己的选择，我愿意死在这里，与这片土地融合在一起。”

    七位领袖愣住了，他们还想着该怎么让这些家伙心甘情愿的投诚，没想到谢武竟然会说出这样的话。

    那些未投诚的丹师，也同样愣住了，看着被剑钉死在地上的谢武，他们的眼眶瞬间湿润了。

    谢武所表现出的勇气和坚持，让他们心中惭愧不已。

    “阁主，吾等誓死不降，吾等也愿意死在这片土地，与他埋在一起！”

    “无极阁灭，吾等丹师，便没有活下去的理由，吾等愿随阁主赴死！”

    “愿随阁主赴死！！！”

    剩余的丹师，异口同声，这一幕让七位领袖，以及那些攻伐的修士目瞪口呆。

    这与他们此前的认知，有些不一样，他们不敢相信的是，这世间真的会有像他们这样的愚蠢殉道者。

    那些投诚的丹师，也都愣住了，看着谢武和眼前这些丹师，心中忽然有些酸楚。

    他们如何都没想到，这些留下的丹师，竟然一个都没有选择投诚的，明明他们就有那么好的机会。

    可他们就是不愿意，他们就是要去死，为了“无极阁”三个字而死！

    “既然如此！”

    张家家主身形一闪，来到了谢武面前，抬起手，一剑斩下，“那你和这些家伙，便一起去死吧！”

    大东家愣了一下，却没有组织，他知道这些人劝降是不可能的了，那就只能杀掉一批，让他们感受到死亡，才有可能投降。

    然而，就在张家家主的剑，即将落下时，无极阁上空，忽然传来一个声音，道：“死的人是你！”

    话音刚落，在场所有修士，都感觉到一股冷意传来，紧跟着在遥远的天边，黑暗如潮水一般侵袭而来。

    只是瞬间，便将天空笼罩。

    “啊！”

    一声惨叫，在这黑漆漆的天空之下，张玉恒握剑的那只手臂，在瞬间粉碎，血汩汩如泉涌。

    “黑暗天幕！”

    七位领袖脸色一变。

