    因为离陈丽云的旅店不是很远，李铁柱吃完饭之后，便走路过去，当是饭后散步。

    傍晚的东山县，不管是行人还是车辆，都是来去匆匆的。

    看着这样的场景，一个个形色匆匆的，李铁柱觉得还是村里的生活适合自己，因为节奏慢。

    晚上，劳累了一天的人们吃过晚饭之后，一家人坐在自家院子里闲谈，或是到村里的大榕树底下跟村里的其他村民扯家常。

    这样的生活，与世无争。

    当然，每个人都有各自喜欢的生活方式。可能有些人喜欢城市的喧嚣，有些人喜欢乡村的宁静。

    李铁柱穿过清丽街，继续往陈丽云的旅店走去。

    当他经过一条巷子的时候，突然感觉到头顶上方传来阵阵危险。

    下意识的，李铁柱赶紧躲闪。

    砰！

    在他躲开的一瞬间，一个花盆重重地砸在了刚才站立的地方。

    看着那个已经被砸得稀碎的花盆，李铁柱惊出一身冷汗。

    妈呀，要是反应慢一点，绝对要被这个花盆砸中。

    这么大的花盆砸到头部，可想而知。

    李铁柱抬头看去，却没有看到人。

    “谁家的花盆，想杀人啊？”李铁柱喊了一声。

    喊了几声，没有人回应。

    李铁柱觉得应该是有人不小心弄掉的，不敢出声，担心要承担责任。

    好在自己躲得快，没有被砸中，就没有要继续追究的打算。

    随后，李铁柱继续往前走。

    然而，刚走几步，听到头顶有东西掉落的声音响起。

    李铁柱意识到不对劲，赶紧往前走了两步，抬头看去。

    果然，又一个花盆从天而降，砸在了刚才的地方。

    这一下，李铁柱不再觉得是有人不小心弄掉的了。而是肯定这是有人故意为之，想要用这种方法来对付自己。

    李铁柱的嘴角间，露出了冷笑。

    想用这种方法来对付自己，简直是异想天开。

    “朋友，出来吧，你这种小把戏，奈何不了我的。”李铁柱抬头喊道。

    砸花盆下来的人，就在楼上躲着。

    然而，过了好一会，也没有人站出来。

    看到这样的情况，李铁柱觉得对方应该是看到花盆没有把自己砸伤，知道不是自己的对手，所以不敢出来。

    想明白之后，李铁柱心里顿时有了主意，继续往前走去。

    他相信，肯定还会有东西砸过来的。

    果不其然，就在他快要走出巷子的时候，呼呼声作响，有不少东西快速砸了过来。

    李铁柱赶紧往后退了几步，但还是被一块石头砸中，倒在地上不起。

    李铁柱一倒地，立马有人喊道：“那小子受伤了，大家快上！”

    话音刚落，立马冲出来二十来个人，把巷子的两头给堵死，生怕李铁柱跑了一样。

    李铁柱抬头看了一眼，明白了是怎么一回事。

    原来，是上次在烧烤摊遇到的朱亮，来找自己麻烦了。

    这个时候，朱亮挤出人群，来到李铁柱面前。

    “小子，还记得我吗？”朱亮冲李铁柱笑问道，一脸得意的表情。

    上次在烧烤摊的时候，被李铁柱揍了一顿，朱亮心里愤恨不已。

    只不过，他知道自己打不过李铁柱。所以，这段时间他一直在找机会。

    终于，今天找到了一个好机会，可以报仇了。

    上次在烧烤摊的时候李铁柱是怎么欺负自己的，自己一会要十倍还给他。

    不，十倍还不够，要百倍！

    朱亮心里对李铁柱的仇恨，已经不能简单地用言语来形容了。

    “当然记得。”李铁柱淡淡地回道。

    “哈哈哈，没想到吧，你也会有落在我手里的一天。”朱亮哈哈大笑道。

    “你身手厉害又怎么样，一个人能打二十个又怎么样？不会用脑子，也不过是一个四肢发达一点的匹夫罢了。论智商，老子分分钟碾压你。”

    在朱亮的眼里，他觉得李铁柱在躲开第一个花盆的时候，就应该赶紧退出巷子了的。

    可他不仅没有这么做，还要继续往前走，实在是傻得过分。

    再者，之前在烧烤摊的时候，自己就放过狠话，一定会报仇的。

    李铁柱听到自己那些话，就应该想到会有今天的。可他太傻了，以至于如此的不小心，被自己算计到了。

    这一切，都让朱亮觉得自己的智商完全在李铁柱之上。

    “哦，是吗？”李铁柱淡淡地问道。

    “那是当然，不然你现在怎么可能会倒在地上起不来？”朱亮看着李铁柱，心里得意不已：“小子，老子这就让你知道得罪我的后果有多严重！”

    说着，朱亮直接一脚，往李铁柱身上踹去。

    可他的脚才刚踢出去，就被李铁柱的手紧紧地抓住了。

    紧接着，李铁柱稍微用力一拉，朱亮便狠狠地摔倒在地上。

    李铁柱站起来，看着朱亮微微一笑，然后用手拍了拍身上的尘土。

    “小子，死到临头了你还敢反抗，看来是嫌自己死得不够快啊！”朱亮也爬了起来，看着李铁柱喝道。

    “你觉得你这么点人就能打得过我了？”李铁柱反问道。

    “哼，如果是平时，肯定打不过你。但你现在已经受伤，我就不信你还能有那么大的能耐！”朱亮冷哼一声道。

    李铁柱刚才被一块石头砸中，并且倒地不起，朱亮看得真真切切。

    “不好意思，要让你失望了。”李铁柱自信一笑。

    “哼，废话少说！”随即，朱亮对他的那些小弟命令道：“上，给我弄死他！”

    只不过，想起上次在烧烤摊里的事情，朱亮的小弟们对李铁柱还是心存恐惧，不怎么敢上。

    这小子的，实在是太恐怖了！

    虽然他现在已经受伤，但从他刚才撂倒朱亮的动作来看，身手并没有受到太大的影响。

    所以，还是要小心一点。

    看到这样的情况，朱亮气得骂道：“还愣着干嘛，上啊！他已经受伤了，怕个毛啊！”

    被朱亮这么一骂，他的那些小弟互相看了一下，这才掏出家伙，一个个地往李铁柱冲过去。

    李铁柱冷哼一声，站在原地不动。

    等朱亮的小弟冲到自己面前时，李铁柱突然跃地而起，并且整个人旋转起来。

    与此同时，他的脚往朱亮的那些小弟踢了过去。

    “无敌旋风腿！”李铁柱大喊一声。

    其实，这并不是什么无敌旋风腿，只不过出脚的速度比较快罢了，让人觉得好牛气的样子。

    砰砰砰……

    下一秒，冲在前面的那些人一个个费了起来，往后倒去。

    他们的身体又撞到后面的人，撞得人仰马翻。

    哐当哐当！

    那些人手里的家伙掉落在地上，发出“哐当”的声响。

    转眼之间，朱亮的小弟就倒下去了一半。

    那些被撞到的人虽然没有受伤，完完全全可以快速站起来。但他们看到李铁柱还是如此的恐怖，索性就装死，趴在地上不起来了。

    不然，一会还得被李铁柱再揍一次。

    看到这样的情况，朱亮惊得嘴巴张的大大的，好一会才回过神来。

    “赶紧起来，给我上！”朱亮喝道。

    朱亮觉得，李铁柱已经受伤，虽然看起来还很能打的样子，但他肯定撑不了多久了。

    说不定，刚才那一招，他已经用尽了浑身力气。

    “朱亮，这小子太恐怖了，居然会无敌旋风腿。”一名小弟惊恐地说道。

    “旋风你妹，赶紧给我上！”朱亮骂道，踢了那个小弟一脚：“他已经受伤了，肯定撑不了多久了的。”

    听到朱亮这么说，他的那些小弟觉得有道理，赶紧重整旗鼓，拿着家伙，往李铁柱冲去。

    看到这些人这么不怕死，李铁柱觉得自己得给他们点厉害看看才行。

    当即，李铁柱往前几步，冲进了人群中。

    嘭嘭嘭！

    霎时，人群中一道道人影如同一发发炮弹，飞了出去，狠狠地撞在墙上。

    那一张张脸，塌陷了下去。口鼻之中，有血沫飞溅而出。

    看到这样的情况，朱亮瞪圆了眼，嘴巴张得大大的，面露呆滞之色。

    他有些怀疑，自己是不是看花了眼，或者是出现了幻觉。

    这小子不是受伤了么，怎么表现得比上次在烧烤摊的时候还要恐怖？

    等朱亮回过神来，发现李铁柱已经站在了他面前。

    看到自己的小弟已经全部倒在地上，一个个鼻青脸肿的，凄惨不已，朱亮忽觉两腿一软，控制不住地瘫坐在地上。

    “铁……铁柱兄弟，咱们……有……有话……好好说！君子动口不……动手，就不要动手脚了。”朱亮结结巴巴的，半天才说完一句话。

    噗呲！

    看到朱亮变化得如此之快，李铁柱忍不住笑了出声。

    “亮哥？”李铁柱笑着喊道。

    “不不不，不敢……”听到李铁柱这么喊自己，朱亮如同触电一般，吓了一大跳。

    李铁柱可是随随便便就能弄死自己的人，哪敢让他喊自己为“哥”。

    “铁……铁柱兄弟，我叫朱亮，你叫我小猪就行，或者叫我儿子孙子也行，只要你喜欢。”朱亮赶忙说道。

    现在的朱亮，已经李铁柱吓破了胆。

    要是李铁柱能放过自己，自己叫他为“爸爸”或者“爷爷”，都没有问题。

    “滚滚滚，我有那么老吗？”李铁柱瞪了朱亮一眼：“再说了，哥哥我可不稀罕你这样的儿子或者孙子。”

    “没有没有！”朱亮赶紧摇手道：“铁柱兄弟说的对，我就是个混蛋。”

    现在的朱亮，如同一只吓破了胆的兔子，唯唯诺诺。

    不管李铁柱说什么，他都会说对。

