    “借尸还魂！”

    黑雾弥漫，数以百计已经战死的汉兵爬起来，盔甲破碎，身上还插着弩箭和断矛，眼神空洞无神。

    在一个谋士的驱使下，数百尸兵杀向玩家。

    玩家向尸兵射箭，这些尸兵却没有疼痛感，任凭身上插满了弓箭，继续挥刀劈砍。

    “这是尸兵！”

    “黄巾军都是一群神仙，没法打了，弟兄们，快撤！”

    一群玩家领主被尸兵杀退，落荒而逃。

    尸兵是法术，击杀尸兵无法获得战功，他们与尸兵换命，实在是不值得。

    尸兵斩杀上百玩家，然后突然失去动静，倒在地上。

    “军师技能还是真是变态。”

    秦开扛着饮血方天戟出现，见郭嘉一个军师技能，将战场上战死的几百个汉兵转变成尸兵，击杀上百玩家，感慨军师技能的恐怖。

    张角的法术“风云变色”也是军师技能。

    虽然军师技能不如武将技能简单粗暴，但效果更加多种多样，诡异莫测。

    郭嘉、诸葛亮、庞统这些超一流谋士，作用不下于五虎将。

    大范围战场，军师技的作用，比武将技的作用更大。

    “大贤良师有令，鸣金收兵！”

    黄巾军追杀数十里，大获全胜，不过张角下令收兵。

    “张角快不行了。”

    郭嘉推测张角的大限将近。

    “如果张角一死，黄巾之乱活动也就结束了。”

    黄巾之乱活动的结束条件有两个，要么黄巾军攻破洛阳，要么张角病亡。

    各地的黄巾军陆续被汉军以及各郡世家豪强镇压，黄巾军迟迟无法进军虎牢关，更别说攻破洛阳城。

    洛阳以及周围八座关隘，还有何进、袁绍、袁术等武将重兵把守。

    “董卓战败，估计朝廷要将皇甫嵩调来冀州了，至于豫州黄巾军，有可能会交给朱儁、孙坚平叛。”

    秦开已经推断出汉朝廷对当前局势的处置。

    卢植被诬告造反，汉灵帝拉不下面子让卢植官复原职，那么只能任用皇甫嵩来对付张角。

    张角大限到了，至于张宝、张梁，不是皇甫嵩的对手。

    皇甫嵩不怎么擅长太平道各种诡异的法术，但皇甫嵩在正面战场，可以堂堂正正以战阵摧毁黄巾军。

    “黄巾军纵然会失败，但以黄巾军的规模，三五年内，不会消停，最终，黄巾军大概会被各地刺史、太守收编，成为他们的私兵。”

    郭嘉分析黄巾军的去留，竟然没有一丝偏差。

    即使大贤良师张角病亡，数量庞大的黄巾军也不会立即消失，仍然活跃在各个州郡。

    比如张牛角、张燕的黑山军，郭大、杨奉的白波军，张鲁的五斗米教，管亥的青州黄巾军，刘辟、龚都的汝南黄巾军，还在各地攻城略地，与各个刺史、太守缠斗不休。

    这些黄巾军多数被各个诸侯吞并，毕竟人口是最重要的资源。

    最有名的莫过于曹操招募的青州兵了。

    “黄巾军难以成事，我们可以设法将一批黄巾军当做流民，迁徙至辽西郡种田。”

    秦开已经开始想着在冀州黄巾军崩溃之前，如何带走部分黄巾军。

    秦开带兵返回广宗县，因为大贤良师张角专门召见。

    巨鹿郡的汉军营地，被黄巾军大败的主将董卓被关进囚车，即将被送至朝廷问罪。

    西凉兵想要救走董卓，但被董卓制止。

    “李儒已经前去贿赂十常侍，以及请求大将军何进相助，不必担心我的安危。”

    董卓知道还不是暴露野心的时候，有超一流谋士李儒在暗中为董卓活动，董卓不担心因为战败被杀。

    “董仲颖，你太急于求成了。只要等到张角病亡，张宝、张梁，不足为虑。”

    一名汉将带着众多部将，进入汉军营地，接替董卓。

    “皇甫义真……”

    董卓眼神闪过一丝惧色。

    董卓与皇甫嵩同为西凉将领，唯一忌惮的人就是皇甫嵩。

    “接下来，冀州的战事，就交由我皇甫义真执掌了。”

    皇甫嵩胸有成竹。

    在秦开被张角招来之后，豫州黄巾军在汝南被皇甫嵩和朱儁击败，马元义、波才、刘辟按照秦开的提议，逃入群山之中，继续抵抗。

    皇甫嵩留下朱儁、孙坚，镇压豫州黄巾军、荆州黄巾军，而他与骑都尉曹操，北上冀州，进攻冀州黄巾军。

    只要斩杀张角、张宝、张梁三兄弟，黄巾军群龙无首，各自为战，灭亡是迟早的事情。

    “晚辈涿郡刘玄德，乃是中山靖王刘胜之后，拜见皇甫中郎。”

    刘备恭敬作揖。

    皇甫嵩与刘备的老师卢植是同一级别的大人物，而此时刘备还是没有功名的白丁，在皇甫嵩面前，只能以后辈自居。

    “刘玄德……”

    跟随皇甫嵩前来冀州的曹操暗中观察。

    根据玩家所说，刘备以后会是他的劲敌。

    刘备身后的关羽、张飞，更是绝世猛将，只不过黄巾起义时期，他们还没有来到巅峰期。

    刘备跟随破虏校尉邹靖、涿县县令公孙瓒前来冀州。

    “新任冀州刺史王芬，率领魏郡汉军前来协助将军，讨平逆贼！”

    在皇甫嵩、曹操进入冀州之后，汉朝廷废除党人之锢，任命清流人士王芬担任冀州刺史。

    王芬带兵前来与皇甫嵩汇合，补充董卓战败损失的兵力。

    负责统帅魏郡汉军的是一员体格雄壮、面容刚毅的武将。

    王芬身边还有一员谋士，神情倨傲，似乎自视甚高。

    “五子良将，张郃，字儁乂！”

    “贪而不治，许攸，字子远！”

    有冀州玩家认出了王芬带来的武将和谋臣，不由惊呼。

    “曹阿瞒，这次黄巾贼寇作乱，反而成就了你啊。”

    许攸看到昔日好友曹操，官至骑都尉，平定黄巾军有功，估计黄巾之乱结束，便可以成为封疆大吏，许攸不禁羡慕，语气中甚至有几分嫉妒。

    “哈哈哈，有子远在，黄巾军的末日到了。”

    曹操不在意许攸称呼自己的小名，许攸在他看来，还是一个颇有才能的人，只是有些口欠和贪婪，没必要与许攸计较。

    冀州汉军营地，皇甫嵩、曹操、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、刘备、关羽、张飞、公孙瓒、邹忌、王芬、许攸、张郃等名将、谋士云集，士气低落的汉军重整旗鼓，一转攻势。

    洛阳城，董卓的囚车从传送阵出来，一个黑衣谋士贿赂看押囚车的小黄门左丰，得见董卓。

    “主公，十常侍和大将军，都已经打过照面了，可保主公安然无恙。只是还需要主公受些牢狱之灾。”

    “你认为，该依附十常侍，还是大将军何进？”

    “依属下来看，各地世家豪强，因为黄巾作乱，掌握兵权，势力壮大，十常侍不过是宫中宦官，不能成事，大将军何进，也不过是一介屠夫，愚蠢至极。不如暗中交好汝南袁氏的袁本初，利用袁绍，取得天下。”

    “李儒啊，我下狱期间，西凉军就由你来照看了。”

    “请主公放心，我与公子牛辅，已在暗中招募湟中义从胡、羌、氐、匈奴各部兵马，为主公操练一支足以纵横天下的劲旅。”

