    王漫妮躲开袁旭东的视线，将双手别在身后，一边摸着右手腕上的丘比特手链，一边低着脑袋轻声道：

    “我要回去了！”

    见王漫妮眼神躲闪，不敢看向自己，袁旭东拉过她的右手笑道：

    “我送你回去吧！”

    说罢，不等王漫妮回应，袁旭东直接拉着她离开后厨，走向行政舱所在的楼层，进入王漫妮的房间，不等袁旭东打开房间里面的水晶吊灯，王漫妮直接扑进他怀里，声若蚊吟道：

    “别开灯！”

    ......

    离开王漫妮的房间，手机振动，袁旭东从口袋里面摸出手机看了一眼，是朱锁锁发来的深夜邀请函，收起手机，嘴角勾起一丝笑意，袁旭东径直前往朱锁锁和蒋南孙所住的楼层。

    进入房间，袁旭东蹑手蹑脚地摸向卧室，早有准备的朱锁锁起身下床，看向他低声道：

    “走吧，南孙睡着了，我们去她的房间！”

    “那么麻烦干什么？”

    看了一眼月光下的睡美人蒋南孙，袁旭东在朱锁锁耳边低声坏笑道：

    “你小声一点，别吵醒南孙就行了！”

    “我不要！”

    在猛烈的暴风雨中，蒋南孙微微睁开眼睛，和朱锁锁四目相对，在怒吼的大海上，在闪电中间，海燕高傲地飞翔，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    ......

    翌日，一缕阳光照入室内，在海鸥的鸣叫声中，袁旭东缓缓睁开眼睛，看了一眼左右两边的蒋南孙和朱锁锁，嘴角勾起一丝笑意，不愧是姐妹情深，在猛烈的暴风雨中，两只海燕高傲地飞翔，相互扶持，不抛弃不放弃，直到暴风雨停歇下来，才精疲力尽地落在大海上！

    见蒋南孙和朱锁锁趴在自己怀里，睫毛微动，都闭着眼睛不好意思睁开，袁旭东吻了一下她们眼角的泪痕，然后看向朱锁锁道歉道：

    “锁锁，对不起，你能原谅我吗？”

    听到袁旭东的声音，朱锁锁缓缓睁开眼睛，看了他一眼，然后看向对面的蒋南孙道：

    “蒋南孙，你能跟我解释一下吗？”

    听到朱锁锁的质问声，蒋南孙的身体微微颤抖了一下，缓缓睁开眼睛，见朱锁锁正面无表情地盯着自己，她忍不住面色发白，声音哀求道：

    “锁锁，你不要这样说话好不好？”

    “那我该怎么说话？”

    见蒋南孙面色发白，眼眶里面满是泪水，朱锁锁忍不住撇开视线，眼睛泛红道：

    “蒋南孙，我那么信任你，你就是这样回报我的吗？”

    “不是的，锁锁，不是这样的！”

    蒋南孙连连摇头，顾不得春光乍泄，她连忙起身抱着朱锁锁哭泣道：

    “对不起，锁锁，真的对不起，我实在是没有办法才会这样的，你原谅我一次好不好？”

    “南孙，你让我怎么办？”

    听到蒋南孙的哭声，朱锁锁忍不住抱着她痛哭起来，哭了一会儿，见袁旭东这个始作俑者躲在一旁看自己和蒋南孙的笑话，朱锁锁忍不住扑打他道：

    “混蛋，臭流氓，谁让你欺负南孙的？”

    见朱锁锁扑打袁旭东，蒋南孙也忍不住抓起枕头往他身上招呼，袁旭东一边享受着花拳绣腿，一边在蒋南孙和朱锁锁身上揩油取笑道：

    “你们两个姐妹情深，做娥皇女英不好吗？”

    “呸~~”

    听到袁旭东这样厚颜无耻的话，朱锁锁忍不住轻啐一口，使劲往他身上招呼道：

    “袁旭东，你去死吧！”

    “好了，别闹了！”

    让蒋南孙和朱锁锁发泄了一会儿，袁旭东将二人压在身下控制起来，他看向面色微红的朱锁锁笑道：

    “锁锁，南孙已经是我的女人了，要不然的话，我为什么要给她一个亿？”

    “那是你借给我的，不是给我的！”

    瞪了一眼死鸭子嘴硬的蒋南孙，袁旭东继续看向朱锁锁道：

    “锁锁，事情已经这样了，你说怎么办吧？”

    朱锁锁看了一眼袁旭东，又看了一眼和自己躺在一起的蒋南孙，眼神迷茫道：

    “我不知道，你想怎么办就怎么办吧，选我还是南孙？”

    “你和南孙情同姐妹，为什么不能一辈子都在一起呢？”

    袁旭东嘴角勾起一丝微笑，在波涛汹涌的大海上，一场猛烈的暴风雨重新掀起，两只弱小的海燕在暴风雨中高声吟唱，电闪雷鸣之间，从云端坠入大海，彻底迷失在猛烈的暴风雨中。

    ......

    时间流逝，邮轮旅行即将结束的最后一晚，袁旭东携着盛装打扮的朱锁锁和蒋南孙与王漫妮一起参加船长晚宴，四人坐在一个卡座里面，一边吃着水果点心，一边看向晚宴中心的船长。

    “女士们，先生们，大家晚上好！”

    “非常感谢今晚的各位，光临我们行政层的船长晚宴，接下来是心愿达成活动，你们每个人都有一张心愿卡片，把你们的愿望写在上面，放到愿望收集箱里，我会随机抽取一位幸运儿，帮他实现自己的愿望！”

    “我以船长的名义保证，只要是在这艘船上可以做到的事情，你就会心愿达成，当然，犯法的事情除外哦！”

    填好自己的心愿卡片，将想要偷看的朱锁锁瞪了回去，见王漫妮坐在那里一动不动，袁旭东忍不住低声道：

    “你不填心愿卡吗？”

    瞥了一眼袁旭东，王漫妮微微摇头道：

    “算了，我从小到大都是中奖绝缘体，再说了，就算我写在上面被船长抽中了，他也实现不了我的心愿！”

    “为什么不试试呢？”

    看着心情低落的王漫妮，袁旭东拿起她的心愿卡递了过去，意有所指道：

    “万一可以实现呢？”

    “好吧！”

    看了袁旭东一眼，王漫妮接过自己的心愿卡填写起来，不一会儿，服务生抱着心愿箱走了过来，将众人的心愿卡一一收集起来，走回船长身边。

    “让我们看看，谁是这个幸运儿呢？”

    船长从心愿箱中摸出一张心愿卡，一边打开，一边大声念道：

    “幸运儿是A区九号台，A区九号台！”

    在众人的掌声中，船长继续大声道：

    “我不得不说，这张卡片上的心愿，最好由这位小姐自己念出来，让我们掌声有请，王漫妮小姐！”

