    战斗越发的猛烈，在黑暗使徒源源不断的黑暗力量下，两个仙尊竟然还无法拿下他。

    “好了，金翅仙尊，不要再保留实力了，你们凤凰一族的凤凰神火绝对不止这点效果吧？”迟木在一旁调侃，其实是他还有所余力，但是席芝没有，她才刚刚摆脱那股席梦如的求救声音，实力虽然有所提高，但终究还是有限。

    席芝冷笑一声：“你要是刚才直接拿下他，我就不会被砍一刀了。”

    话音未落，黑暗使徒的长刀光芒再一次飞了过来，席芝手中多了一把爪扇，扇子每一根扇骨都是她自身锋利的羽翼炼制而成，威力巨大，此刻和黑暗使徒的长刀对碰一招，竟然还将刀光给击碎了。

    无数黑暗力量再次加持在黑暗使徒的身上，他双刀合并，斩出一道十字，这道刀法完全将两大仙尊给控制在其中，他们只能联手抵抗。

    仙尊，实力应该并不只是如此，可是他们来到东域，受到了界域的压制，而黑暗使徒不管出现在哪方仙域都不会被限制。

    不仅如此，他们没有在自己的仙域之中，得不到自己仙域的力量支持，而黑暗使徒身后有着整个黑暗力量的帮助，实力自然就达到了他们的那个层次。

    “喝！”

    一龙一凰顿时合击，他们的合击力量快速的绽放，将十字刀光都给破灭掉。

    这样下去可不行，迟木和席芝都这样觉得，黑暗使徒的力量没有任何的衰减，但是他们的力量却是有了一定程度的下降，毕竟这里不是属于他们的界域，甚至他们要是继续在这里缠斗下去，还会被黑暗使徒给耗死。

    突然，他们好像感觉到了另外一股气息。

    “呵，他倒是来的慢。”

    席芝冷笑着，手中浮现出一团鲜红的火焰，火焰还在逐渐的蔓延成长，就好像她的手中多了一只小巧的凤凰，正在准备展翅飞翔。

    迟木似乎也感觉到了那股气息，双手合十，一个有着金木水火土五行，光明黑暗两种力量的小型世界在他的手中成型，但是却一直在崩溃和重组之中，他这是在模仿一界破灭之力。

    黑暗使徒似乎也感觉到了不妙的气息，手中的黑暗长刀开始在黑暗力量之中汇聚，似乎在号召另外一个堪比仙尊实力的黑暗使徒过来。

    “打断他！”

    席芝和迟木一同出手，凤凰从席芝的手中飞出，瞬间冲着黑暗使徒而去。

    轰！

    长刀挥斩，一个小世界却是挡在了长刀刀光面前，世界崩溃之力让黑暗使徒整个人都后退了几步，而凤凰从破灭力量之中冲出，飞向了黑暗使徒。

    黑暗使徒还是继续从裂缝之中吸取黑暗的无穷力量，可是在这一瞬间他无法再吸取力量，宇宙裂缝竟然被一把武器给挡了下来，并且那裂缝正在愈合。

    轰！

    凤凰扑到了黑暗使徒的身上，黑暗在这纯粹的凤凰神火之中逐渐的消融，黑暗的消失就好像从来没有出现过一般，那些因为这尊长刀使徒而出现的其他弱小黑暗使徒也随之消失。

    “哈哈哈，想要在神州之外见到仙尊本尊一面，那可真是太难了，而如今四大仙域的仙尊齐聚，倒是一个值得铭记的时刻啊。”一个略带玩味的声音响起，风长留的化身顿时在宇宙空间之中掩面流涕。

    太难了，自己的本体来得是最晚的，差点自己这具化身就没了，要知道，迟木的化身都灭了，他可害怕了。

    “风长留，你出现在这里，不会是为了鹬蚌相争渔翁得利吧？可惜你来错时候了，虽然和黑暗使徒斗了一会，倒也不至于被你捡了便宜。”迟木面带笑意看着风长留，他们大有一言不合就继续开打的迹象。

    “我累了，要打你们打！当然，你们要是想要找我打，也可以。”

    席芝一看见风长留表情就不爽，直接带着凰月离开了。

    迟木正想要说什么，却是看见风长留笑眯眯的招过了自己的化身，对着他说道：“螭涯仙尊，这到底是东域的地方，青云仙尊如今出现，根据以前对于青云仙尊的考据来说，他有仇必报，而且没有人可以逃过他的手段！你现在得罪了他，可并不是什么好事，我还有事，也先走了。”

    秦千也凑了上来，风长留白了他一眼，然后和他一起离开了。

    人都走了，就剩下迟木看着楚天，面带疑惑之色。

    “呵呵！哈哈哈！他们竟然离开了？我不相信他们会不好奇你身上的强大秘密，只不过他们不好意思询问，甚至有可能现在还躲在暗中，准备让我先出手，可惜，我是不会给他们从我手中抢夺的机会的！”

    迟木伸出手，一股力量再次涌现，他竟然是想要立刻对楚天动手。

    楚天叹了口气，兮瑶给的手段就剩下一次，面对迟木本尊，他必然要全力以赴。

    情况有些危及，但是就在此刻，陵墓莫名产生了一股强大的气息，东极天随即震动起来，整个东极天的力量再次汇聚而起，原本已经破碎的大道之力已经重新凝聚，一股属于东极天的强大力量，并且以冰雪为主的大道之力瞬间冲向了迟木。

    轰！

    迟木所在之处，已经化成一块巨大的坚冰，就好像是一颗完全由冰块构成的星球出现在这个宇宙之中。

    片刻之后，这块坚冰破碎，迟木行动有些迟缓的看着楚天，眼中满是不敢相信。

    “很好，不愧是青云仙尊遗留的手段，今日之事就此作罢，将我的道子还给我，我这就离去。”

    迟木不敢再继续耗下去了，他要是和楚天来个两败俱伤，那么他可能会被另外两个仙尊捡了便宜。

    楚天怪异的看着他，淡淡道：“白岩？那条白龙吗？在西域道子秦千的手中。”

    迟木微微一愣，他细细感受了一下，竖瞳瞬间扩张了几分，满是惊讶和不相信，难怪风长留那个家伙带着秦千跑得那么快，原来是自己道子在他们手中。

