    韩炼平静许久，强定下自己的心神，深吸一口气，在心底默念道：“叶天帝在上，还请保佑我抽奖...白银宝箱十连抽，给我出！”

    韩炼深吸了一口气，随即点在了白银宝箱抽奖上。

    熟悉不能再熟悉的抽奖画面过后，五蓝五橙的光柱，让他震惊无比。

    而在他的脑海当中，说书系统提示音响起。

    「叮！恭喜宿主获得异兽培养丹*10！」

    「叮！恭喜宿主获得异兽大力丸*1！」

    「叮！恭喜宿主获得妖族战甲（四极境）！」

    「叮！恭喜宿主获得落羽界顶级武道技巧！」

    「叮！恭喜宿主获得青帝之心精血*1！」

    「叮！恭喜宿主获得圣药树枝*1！」

    「叮！恭喜宿主获得神泉水1000cc！」

    「叮！恭喜宿主获得叶凡轮海境境境界感悟！」

    「叮！恭喜宿主获得姬皓月轮海景境界感悟！」

    「叮！恭喜宿主获得天璇圣女画像一副！」

    这奖励！

    韩炼看着这十连抽奖励，深吸一口气，不由得哈哈大笑起来。

    这次白银宝箱十连抽的抽奖，橙色光柱的概率可谓不是一般的高。

    要知晓，之前韩炼二十连抽得来的奖励，也不过才五道橙色光柱！

    赚了！

    难不成，冷寒蝉当真是我的福星？

    可要是这样的话，自己当真没有法子，次次抽奖之前，都有这样的‘好’事。

    他在心中闪过这般念头，随即看向了系统仓库。

    异兽培养丹：荒古时期，用以培养荒古异兽的丹药，服之可增强异兽体内荒古异兽血脉浓度，有一定概率激活其体内潜在血脉。

    （此培养丹对于幼兽效果显著，对于已经成年异兽，只有增强血脉效用。）

    异兽大力丸：荒古时期，用以增强荒古异兽实力的丹药，服之可增强异兽力量并增强异兽体内荒古异兽血脉淡度。

    （此大力丸对于对于异兽有极强的抗药性，第一次服用效果最佳，服用十次以上，将失去增强异兽实力效果。）

    培养丹，大力丸？

    这些个东西，怎么在遮天传当中从来没有听闻过？

    韩炼看着系统仓库当中的这些个丹药，眼中闪过了些许的疑惑。

    他稍加思量，随即便为自己想到了说辞。

    何为荒古时期？

    青帝为荒古最后一位大帝，在此之后，便不再是荒古。

    距离书中故事相隔万年，纵使是失传也好，无用也罢，都算是正常的事情。

    不过只要他能够抽到，便能够证明这种丹药确实存在过，无需再去多想。

    而且，在这丹药抽到后，只是看了眼药效，他便是心中有了计较。

    韩炼深吸一口气，继续向后看去。

    妖族战甲：四极境妖族祭炼毕生战甲，可削减化龙境之下四成攻击，增强自身三成实力！

    契合妖族，若能完全炼化，当中不可思议的效用！

    好东西，只可惜我拿来无用。

    不过其在我手中，毕竟也不是完全没有用，毕竟自己也是养着妖兽的。

    这玩意，就给大金了。

    落羽界顶级武道技巧：武祖时期，落羽界纯阳境武者武道感悟，使用相当于纯阳境武者武道经验醍醐灌顶！

    韩炼见此，不由得双眼微亮。

    这个好！

    他如今青帝之心入体，又是混沌之体，一身体魄无人可挡。

    若是修行武道法门，怕不是只发挥十成力量那般简单。

    韩炼这般念头闪过，随即看向了系统仓库当中后面的其他东西。

    妖帝精血、神泉水与圣药树枝姑且不谈，这些东西，都是之前韩炼说书之时刚刚讲到的。

    至于说叶凡与姬皓月轮海境的感悟，倒是让韩炼相当心动。

    他们两人，皆可以算是书中近乎轮海境无敌的人物，底蕴手段可谓是各有千秋。

    有道是它山之石可以攻玉，这两位的感悟，对于如今的他，可算是帮了大忙。

    虽说这两个奖励应当是蓝色光柱开出来的，但是对他来说，其价值一点也不低于橙色光柱。

    要是这样想来，自己这次抽奖的奖励，岂不是七橙三蓝？

    怕是日后再怎么抽奖，也不会有这样欧的时候了。

    韩炼没有直接取出使用，而是看向了最后的奖励，神色一时间有些古怪。

    天璇圣女的画像？

    这玩意对自己来说有啥用。

    韩炼想了想，还是翻手将其取来出来。

    画轴打开，那动人心魄的美，顿时跃然纸上。

    其容貌确实是世间角色，不过其最为美的，还是自身的气质。

    韩炼摸着下巴一番评头论足，左右瞧瞧，便将其挂在了身旁的一面墙上。

    毕竟是绝色美女，看着养养眼也是极好。

    而且这为位算是遮天传当中一位大能级人物了，虽说成了荒奴，但并不否认其强大的实力。

    若是当真去说，只能算是决策失误。

    若是此方圣地依旧在，东荒的境遇，怕是与之前又不同了。

    算了，姑且不想，先看看那战甲的效果。

    “大金，过来。”

    ...在不远处，黑背金翅大鹏看着韩炼，神情当中满是惊恐神色。

    主公这是怎么了，自打那女子离开，他便在这里一会皱眉一会笑的，莫不是得了癔症...它在心中惴惴不安的时候，韩炼忽然间喊它，让它可是吓了一跳，险些鹏飞蛋打。

    “主公，您唤我？”

    “少废话，快些过来，自然少不了你的好处。”

    韩炼见其神色，忍不住笑骂道。

    是的，四极境在这方世界相当于纯阳之上的碎虚境，第一件此界巅峰之物，既然是一件妖族战甲，那他自然要给能够发挥出最大效用的人了。

    黑背金翅大鹏听了韩炼话语，双目微亮，随即向着韩炼飞了过去。

    此时它身形不过寻常鹰隼大小，只是转眼，便落在了韩炼的肩头。

    “主公，什么好处？”

    它看着韩炼，一脸的期待神色。

    至于说方才挂在墙上天璇圣女的画像，它自然也是见到了。

    但是对于如今的它来说，根本认不出人的美丑，最好看的，当然是那些美禽。

    “我这有一件战甲，拿来无用，仔细想来，怕是也就你合适了。”

    韩炼翻手间取出那件妖族战甲，其如今在韩炼手中样子不显，四四方方堆叠在一起，薄如蝉翼。

    战甲？

    黑背金翅大鹏从来没有听闻过这等东西，它有些茫然，但是感知到韩炼身前那道气息，不由得瞪大了眼睛。

    “主公，这是你给我的？”

    它有些惊喜，看着那战甲，近乎都要凑过去。

    “祭炼了它看看效果。”

    韩炼言罢，便见大金消失不见，身影已经出现在桌子旁。

    那件妖族战甲在只是被其妖气席卷，转眼间便消失不见。

    片刻之后，在黑背金翅大鹏身上，隐约多了一层闪亮的光泽，一身的羽毛也变的锐利了起来。

    其一瞬出现在高处，又一瞬飞到了韩炼的肩膀上，激动道：“主公，我感觉我变强了好多，不仅如此，我的速度，最起码提升了两成！”

    两成的速度！

    韩炼听了这话，不由得双眼微亮，心中也是暗暗吃惊。

    金翅大鹏向来是被称之为天下极速，少有能比，黑背金翅大鹏虽然血脉稍差，但速度也是绝顶。

    若是其速度再增加两成，纵使比不得真正的金翅大鹏，也不遑多让了！

    “如今你的实力，可能战道宫巅峰？”

    韩炼听了这话语，开口问道。

    听了这话，大金脑袋一扬，傲然开口。

    “嘿嘿，只要不是那种领悟轮海异象的天骄，道宫境界，我谁也不惧！”

    是了，异象！

    韩炼听了这话，忍不住在心中叹息一声。

    似吴老、黑背金翅大鹏这般遮天传召唤而来的人物，因为修行体系的原因，没有领悟轮海异象。

    换而言之，其与此界修士出手，虽说拥有境界权柄，但终究是少了些许手段。

    看来需要想办法，为其谋求异象了。

    韩炼心中闪过这般念头，随即便不再不想。

    他笑着取出那异兽大力丸，在其面前微微晃动：“来，大金，该吃药了。”

