    没想到唐小白还要讲解，赤精子和广成子脸黑无比。

    等有机会，一定好好和这和尚算回这笔账。

    不过现在比赛既然开始，他们老师元始天尊让他们表演，自然不能丢人。

    若是表现不好，佛门和其他那些家伙，还不知道怎么笑话他们阐教。

    “开始了开始了，大家快看，我们的广成子选手和赤精子选手，他们已经做好了准备。”

    “哇，广成子选手先发动了进攻，他奔着赤精子选手去了。”

    “漂亮，赤精子选手躲开了广成子选手的撞击，推了广成子选手一个趔趄。”

    唐小白大声开口，激情飞扬地给众仙解说。

    刚开始众仙不明白，但听了会，渐渐觉得有那么点意思。

    一边看，一边听讲解，好像也很不错。

    相扑运动，讲究撞、推、顶、摔，但是不能打人也不能踢人，否则就是犯规。

    当然，抓头发，拧耳朵什么的更不允许了，那纯粹是无赖。

    而且进攻时候，不能用手进攻腰部以下的位置，总得来说，还是很有看头的。

    广成子和赤精子看了画面，早将规则还有一系列动作记在了心里。

    怎么也是神仙，学习能力强大的可怕。

    两人你来我往，你撞我一下，我推你一下，你抱着我摔，我抱着你摔，斗的挺有意思。

    唐小白大喊讲解，众仙时不时大喊助威，有人站广成子这边，这人站赤精子那边。

    不得不说，广成子不愧是阐教击金钟的神仙，斗了半天后，抓住机会，一个头撞，撞翻了赤精子。

    赤精子倒地的时候，下意识动用法力飘了出去，这么一来，自然犯规。

    唐小白喊话停下，宣布了胜负。

    “这一局的胜者是广成子大仙，大家是不是看得过瘾，接下来邀请第二组。”

    广成子和赤精子面色不是很好看地下去，太乙真人和玉鼎真人登场。

    众人好笑，期待看着太乙真人和玉鼎真人变身。

    两人咬牙，心一横先变衣服，然后又变成了大胖子。

    “噗，真人变成大胖子，本狗还是第一次见。”

    两旁观众位上，哮天犬津津有味点评。

    杨戬捂住脸，感觉有些没脸见人，他心目中威严无比的师父，毁了。

    很快，比赛开始，太乙真人和玉鼎真人冲撞在了一起。

    唐小白继续讲解，两旁众仙看得火热，边看边点评，一片欢声笑语。

    唯独元始等人脸色不是很好看，许多神仙的议论，都带着点看笑话的意味。

    太乙真人和玉鼎真人之后，清虚道德真君，道行天尊，灵宝大法师，黄龙真人纷纷登场。

    和黄龙真人斗的是道行天尊，黄龙真人这家伙斗不过人家道行天尊，竟然去扒人家裤衩。

    “犯规，他犯规。”

    道行天尊死死护着裤衩，一脚将黄龙真人这货踹开。

    这家伙竟然和他们同为十二金仙，羞与这家伙为伍。

    不过现在也不能说是十二金仙了，佛门挖走四个，现在只剩下了八金仙。

    “咳，这一局，黄龙真人输。”

    唐小白嘴角微抽了一下，宣布了胜负。

    阐教众金仙比完，接下来自然轮到了元始和南极仙翁。

    至于说阐教那些弟子和童子，元始并没让他们上来，众仙也没想看这些弟子和童子表演的打算。

    “接下来，到了万众最瞩目的环节，有请我们的元始大天尊和南极仙翁上仙。”

    唐小白目光笑吟吟看向元始和南极仙翁，大声道。

    刹那间，欢呼声响起一片，所有人都在喊两人的名字。

    元始轻哼一声，和南极仙翁走出。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    混沌海，一阵肆无忌惮的大笑声响起，这大笑的正是准提。

    准提瞪着脸比锅底还黑的元始道：“元始道兄，想不到你的分身竟然会上台表演。”

    “大胖子元始道兄，还只穿一个裤衩，哈哈哈哈。”

    听着准提的笑声，元始觉得刺耳无比，怒道：“该死的准提，你给我闭嘴。”

    准提鄙夷：“让你刚才笑我佛门，我笑笑怎么滴，怎么滴？”

    气炸的元始，提着盘古幡就要干架，被太上拦住。

    “别吵，下面那么精彩的表演不看，打什么打。”

    元始恼怒瞪去，敢情丢人的不是师兄你是吧！

    撇撇嘴，元始嘀咕道：“我的分身丢人，某人分身也好不到哪，竟然喊着要看观音跳舞。”

    脸黑的太上怒瞪来：“哪有的事，你们肯定看错了。”

    “又没说你，激动啥。”

    元始眼中微露出一丝笑容，总算扳回了些局面，要丢人大家一起丢人。

    瑶池之中，在唐小白宣布了开始之后，南极仙翁看向了元始。

    “老师，得罪了。”

    客气冲元始行了一礼，南极仙翁道。

    此时的南极仙翁和元始，已经变成了两个大胖子。

    围观的众人欢呼声不断，许多神仙竟然在议论南极仙翁和元始变化的胖子，哪个要更好看一些。

    还有些人，则在议论，两人谁会赢。

    听着这种种声音，元始和南极仙翁的心情，那是相当相当不好，负能量狂砸不已。

    “啊，这该死的和尚。”

    元始没回答南极仙翁，心里愤怒咆哮了一声。

    比试开始，南极仙翁冲撞了过来。

    元始身体微侧，将南极仙翁推开。

    让众人都没想到的是，南极仙翁被这一推，直接就跌飞了出去。

    愣了下的众人，马上明白了怎么回事，好一个南极仙翁，竟然在打假赛。

    “无耻，不要脸。”

    如来第一个扯开嗓子吼起来，也不知道是不是被唐小白带的，也不看人家是圣人，略微有点横。

    作死的文殊跟着喊道：“当大家都是傻子吗，重来重来。”

    有人带头，许多人马上跟着大喊。

    所谓法不责众，虽然元始身份尊贵，但他们也不怕。

    “南极仙翁，你的老脸呢，你这是在给阐教抹黑，能不能好好比了。”

    “贫僧若是天尊，非打到你小儿智障，老年痴呆。”

    唐小白也没料到会是这个情况，反应过来，脸黑瞪着南极仙翁道。

    南极仙翁争辩：“是老师实力太强，我打不过。”

    “滚犊子，又不是让你们用法力打，你给我扯什么打不过，不想丢人就重比试。”

    嗤笑一声，唐小白没好气道。

