    不过很快，陈少君的眉头就又皱了起来。

    因为他感觉，自己的收获虽大，但想要依此，真正创出全新且完善的炼体功法，还有一定的难度。

    到并不是不能够将功法创出。

    而是，若是按照他的设想去完成的话，那么这一个功法，就太过庞大，驳杂了。

    虽然无比全面，若是当真有人，按照他所设想之中的炼体之法进行修炼，那么必然能够打下一个无比坚实且浑厚的基础。

    甚至在炼体境层次，就能够拥有堪比气海境第三重第四重的武力。

    “但是，这样的武功，若是一个资质普通的人修炼的话，需要耗费的时间就太长了。

    至少得一百五十年时间，坚持不懈的苦修，才有可能真正达成。”

    陈少君估计着，很快就摇了摇头。

    这样长的时间，先天境强者都老死了，更别说是普通人了。

    就好像那门龙象般若功，毋庸置疑的顶尖功法，一旦修炼圆满，必然成就绝顶强者，可这门功法，却是一门实实在在的笨功法，需要持之以恒的苦修，才能够有所成就。

    等真正练成，人都已经垂垂老矣，没有几年好活，就算成就绝世强者，又有什么意义？

    “所以，我必须要做减法。

    将我所创出的这门武功，尽可能的精简。

    但又不能脱离原来的本意。

    化繁为简，方为真经。”

    陈少君仔细思考着。

    本来提起笔想要开写的他，又停顿了下来。

    然后又是十来枚通灵丹下肚。

    通灵丹作用下，陈少君思绪通明，无数灵感迸发而出。

    一炷香，两炷香，三炷香……

    终于，陈少君眼中再次闪过了一道亮光。

    “武道之基，是肉身。

    而增强肉身的关键，则在食补，锻炼和呼吸之法。

    其中最为重要的，就是呼吸之法。

    而大多数呼吸之法，其实都有借助人体穴窍，与天地交感的那种特性，从而使得人体肉身得到淬炼，达到连体强身的效果。

    只是，那些运用，却相对有些简陋了。

    涉及到的穴窍运用，充其量也不过是十几数十个，顶尖的才不过百来个。

    我倒不需要将一千两百八十七个穴窍一同运用，但却完全可以以周天星辰穴窍图中，那种模拟周天的穴窍运用，与呼吸法结合在一起。

    如此一来，修炼者甚至根本不需要大量的食补，也无需花费大量银子，购买灵丹和天材地宝修补消耗。

    因为周天穴窍图的运用之中，就有引动天地能量，反哺自身的效果。”

    陈少君整个脑袋都清明了。

    而且，因为做出了大量删减之后，整个炼体层次的修炼之法，并不复杂。

    陈少君以一个体式，自然而然形成与天地契合的某个点，然后改变呼吸频率，迅速抖动肉身，用以达到逐渐强身，壮体的效果。

    当然，说起来简单，但真正想要做到，自然需要大量的时间去去修炼练习。

    于是，陈少君则开始由浅如初，再次将对应的动作进行了分解。

    形成了初级，中级，高级三套动作和三套呼吸之法。

    初级入门简单，锻炼效果其实已经不弱于一般的炼体之法，中级相对更难一些，但两三个月也足可入门，至于高级，自然需要更长时间的苦修，才能够做到。

    当然，与之对应的，修炼效果也将会与之前有着天地之别。

    而且，为了令得初学者更好的入门，陈少君突然想到了坐忘经之中所运用的观想法。

    然后，陈少君再次开始研墨。

    加水化开之后，瞬间就提起了毛笔，一挥而就之间，很快就在纸张之上，画上了一个练功图。

    这一个练功图，初看并不起眼，但只是略一细看，却自有玄奥。

    让人不由自主的沉浸其中。

    赫然是陈少君这一次，经过揣摩创功之后，所开创出来的炼体功法的炼体总纲。

    只要透过这一炼体总纲，练武之人就能够自然而然的沉浸其中，与之心神契合，不由自主的带动自身，熟悉运用对应的动作和呼吸之法。

    要知道，陈少君的绘画一道，早就已经达到了当世绝颠的层次，更有画龙点睛的效果。

    这一幅练功总纲，尽管只是随意书画，但以他的画技，灌入其中的精气神作用下，自然而然会有着超凡的功效。

    练功总纲画完，陈少君才开始详细的阐述，自己所开创的功法。

    下笔如有神一般，迅速在白纸之上书写着。

    一行行字，神韵内敛，字体间距均匀，却像是有着呼吸一般，让人不由自主的沉浸其中，然后十分迅速的理解其中的真意。

    不像一般的武功秘籍，玄之又玄，一个词句，能有数十种解释。

    陈少君所写，通篇就一个，直白。

    就算是文盲，只要是找了书生讲解，也能够很快弄明白其中的真意。

    因为有之前的仔细思索，所以陈少君一个个篇幅写下来可谓迅速无比。

    先是从基础的动作开始拆解，然后是其中的原理。

    所谓知其然，更需要知其所以然。

    大道至简之下，陈少君将其中的许多武道真理，也记录其中。

    有时候兴致一起，甚至对应的，会在其中夹杂着几个武功招式，一些应敌原理。

    陈少君的底蕴，太深太深了。

    经过通灵宝鉴，奖励的武功也太多太多了。

    就算是漏出来的一些细微的武功路数，都能够让人如获至宝，收获巨大。

    此时他书写在其中，一招半式之间的展示，绝对能让人眼前一亮。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    期间，刘掌柜更亲自过来敲门，都被陈少君以有事在忙给阻拦在外。

    直至夜深之后，陈少君才深吸一口气，慢慢搁笔。

    “总算，写完了。

    总共字数倒不算多，八万来字，加上数十篇草画，应该能够编出一本半指宽厚的书籍。

    也算是我对于武道修行之路，特别是基础篇章的一种心血结晶了。”

    陈少君心中有些感慨。

    更有一些满足。

    这一次创功。

    确实也算是他对于自己之前的武道修行，这么长时间一来，无数积累和沉淀的一种彻底的整理，更是一种独属于他的智慧结晶。

    是他的修行之道。

    在书写之前，他心中还有些担心。

    但此时真正创作出来之后，反而只剩下了坦然。

    更有无限满足。

    “但凡书籍，都有名字。

    之前我我所写出的那本朝奉之书，以朝奉命名，命名为朝奉之书。

    如今这本的话，干脆就以武道命名。

    不过，毕竟要与之前的《朝奉之书》做出区分。

    所以就不能直接命名为《武道之书》了。

    再加上我自己如今，其实也还是在武道修行之路上求索，根本算不得超脱。

    武道之书，范围太广了，有夸大之嫌。

    加上这一篇，也只有炼体层次。

    所以……”

    陈少君微微沉吟之间，低语道：“就不如将之叫做《武道基础篇吧》。”

    随后，陈少君就在整个书本的最上方，一划而就之间，写上了武道基础篇五个大字。

    “作者的话，就写昆仑道人吧。

    毕竟也是我的马甲之一，正好可以拉出来扬扬名。

    而且，我这昆仑道人的名号，如今其实还是十分响亮的。

    或许还能反哺之下，令得这本书能够更快，也更迅速的传播出去。”

    陈少君心念电转之间，于是就又在封面上加上了昆仑道人著作等几个字。

    “如此，我的这次著书立传，就算彻底完成了。

    接下来，就是如何传扬出去的问题。”

    事关自己的精神力提升，陈少君自然十分看重。

    想要尽快，将之传扬出去，看看是否能够借此，得到反馈，精神力大幅度提升。

    “找书商合作？大规模印刷？”

    陈少君很快摇头。

    他心中其实是十分清楚这本《武道基础篇》的价值的。

    不说超过当世之中，几乎所有的炼体功法，也绝对堪称炼体功法之中，最为顶尖的一门。

    加上其中还夹杂着许多武功招式，还有他所理解的武道至理，估计任何一个练武之人见了，都会如获至宝，会细细观摩，仔细揣摩，希望能从中有所收获。

    而毋庸置疑的，任何人见了，都会收获巨大。

    那些书商，也必然能够发现这一书籍的不同寻常之处。

    而他们身后，或多或少，也必然会牵扯一些势力。

    那些人在发现这书籍的珍贵之处，也必然会如林氏当铺一般，拒绝大量印刷，公布出来。

    “所以，未免麻烦，将这些书籍铺设开来之事，还得我自己费一些心力才行。”

    在陈少君看来。

    这一篇《武道基础篇》固然珍贵，算得上是他心血结晶之一。

    但与提升他的精神力相比，就算不得什么了。

    再加上，他本就来自另外一个世界，对于门户之见，传承之别不会像这方世界这般，看的那么重要。

    自然不介意有人学会自己的武功。

    甚至还想着，若是能有许多人将自己的武功学会，并逐渐成长起来，成为一方强者，或许也不算一件坏事。

    昆仑门徒？

    这名号，应该也不错。

    陈少君将全部笔稿收起，这才走出了天下第一鉴宝堂。

    不过，陈少君并没有直接回到自己的庭院之中。

    而是兜兜转转之间，很快来到了一个高大的住宅之中。

    这一处住宅之内，所居住的，乃是盛京城内数一数二的书商，万老爷万家府宅。

    这万老爷，其实也算是一个草根出身，逐渐成长起来的人物。

    少年之时，就因为生活所迫，被父母送来投靠亲戚，那亲戚当时就在一个小小的印刷坊中当差，借着亲戚的便利，他在当了几年学徒之后，顺利在印刷坊立住了脚。

    然后，他改进印刷坊诸多工序，为坊主节省了大量工序和材料成本，被当世的坊主看中，直接将女儿嫁给了他。

    如此，草根翻身。也真正有了安身立命的根本。

    后来坊主死了之后，他顺势接管印刷坊，一步一个脚印，慢慢壮大，经过数十年的经营，才有了如今的盛京城内，数一数二书商的地位。

    当然，期间自然少不了贵人的扶持，权贵之人的看重。

    这一次，陈少君打算找这位万老爷，聊上一聊。

    看重的，除了对方那经过数十年整个，占地达到了近百亩的印刷坊之外，自然还有对方那囊括整个盛京城，甚至周边数十个城镇的书坊渠道。

    当然，最重要的是，对方那号称一天可铺设整个盛京城，三天可铺设骤变七个城镇，半个月可铺设全国的能力。

    这一次，陈少君倒是想要看看。

    若是将自己所著作的《武道基础篇》全部铺设传扬开去，自己的精神力反馈，将会达到何等程度。

    是否真能让自己的精神力，如预期一般，大幅度提升。

    此时此刻，万飞万老爷才刚刚从常去的乐楼中听曲回来，正要吩咐吓人烧水洗漱，突然就听到了门外，传来了一道脚步声。

    抬头望去，却见一个翩翩公子，竟是从高空之中，踏步而来。

    万飞万老爷的脸色先是一白，紧接着竟是很快镇定了下来，连忙起身，微微弓下了身子，说道：“在下万飞，见过前辈。

    不知道前辈大驾光临，有何贵干。”

    来人，自然是陈少君了。

    不过，他此时的装扮，自然不是他林氏当铺朝奉大师陈少君的模样，而是在万宝镇之中，仅仅出现过一次的，翩翩公子，昆仑道人的模样。

    此时他看着万飞万老爷，眼中倒是闪过了一丝欣赏。

    对方能在这么快镇定下来，可见心性心态的不同寻常之处。

    也难怪能够从一介草根，慢慢崛起，成就如今不仅财力浑厚，在官府衙门之中也说得上话的富商之流。

    毕竟，如他们这等书商，打交道最多的，就是那些文人骚客。

    而这些人，不仅交友广泛，更少不了会有功名及第，入朝为官之人。

    万飞早期交好，自然为他攒下了极厚的交际圈。

    也因此，面对陈少君的突然出现，并没有太过慌张。

