    魔戒世界。

    魔多里的交易城如往日一样，风和日丽，灯红酒绿，纸醉金迷，醉生梦死。

    而就在此时，一具顶天立地，望不见尽头的巨人突然出现在此处。

    艾欧娜尔跟着郭逸, 回来了魔戒世界。

    随后，她的一只脚掌在所有人还没来得及反应的时候，轻轻地落在了魔多的位置上……

    真的是轻轻地！

    在郭逸一脸无奈的表情下，整个魔多的大地陷了下去，山脉尽毁。

    “抱歉。”

    艾欧娜尔的眼瞳往下看了一眼已经成为盆地的魔多，不好意思地说道：“伊露维塔，麻烦你了。

    如果有我能帮忙的地方，请你告诉我！”

    “没事。”

    伊露维塔从甘道夫的体内飘了出来, 淡定地说道：“郭逸, 我先回去了。

    艾欧娜尔，你和我一起回永恒殿堂。

    等我收拾完魔多的情况后，我看能不能创造出适合你修养的星球。

    如果不行的话，那我和你就只能去……”

    说到这，伊露维塔就没继续说下去了，而是闪烁了一下，消失了。

    “引路~，我也叫你郭逸吧。”

    艾欧娜尔身子一动也不动，无奈地和郭逸说道：“我就不放你下去了，靠你自己下去了。

    等你离开后，我也就走了。”

    “……”

    郭逸看着随着艾欧娜尔嘴巴一张一合而出现的飓风，无奈地摇了摇头。

    幸亏艾欧娜尔对着的方向是近哈拉德和侃德的方向，不然……

    阿拉贡的刚铎估计要给飓风席卷了。

    难怪泰坦们不敢进入艾泽拉斯，只能用代言人保护艾泽拉斯。

    在星球内，他们的一些日常举动，能轻易地引发一场天灾……

    实力强的人还好说，实力弱的，简直是怎么死的都不知道。

    而且, 对环境的破坏太大了，简直就是行走的灾难！

    “好，那我就走了。”

    郭逸和艾欧娜尔打了一下招呼，然后就和甘道夫一起跳下了艾欧娜尔的手掌：“有事的话，你让伊露维塔找甘道夫告诉我。”

    在甘道夫和郭逸自由落体到快接近地面的时候，他们同时瞬移了一下，把牛顿的棺材换成了合金棺材，无视了重力加速度，如鸿毛般悄无声息地落在了地面上。

    “轰~”

    而就在郭逸和甘道夫踏足地面的时候，又是一阵山崩地裂，外加一阵十七级飓风……

    艾欧娜尔乘风而起，离开了中土大陆。

    “嗯！？”

    而就在艾欧娜尔离开之后，郭逸的眼神突然一凝，眉头瞬间紧锁了起来。

    并且，一股浓烈的不安涌上了心头，让郭逸的汗毛都竖了起来！

    不是因为四周那些被艾欧娜尔踩成废墟的大地，也不是因为那些被踩成肉饼的无辜之人, 而是那穿越门！

    穿越门的大小是根据郭逸的实力高低而变化的。

    之前, 郭逸完成倩女幽魂世界的任务后，穿越门的高有百米, 长有数十米。

    而此时魔戒世界的穿越门，高居然有六百多米，长也有百米……

    之所以会突然这么高，不是因为郭逸的实力暴涨了，而是因为穿越门是同比例扩张的！

    穿越门一直是有一部分隐藏地底中的。

    如果不是艾欧娜尔无意中把魔多的地面给踩凹下去，郭逸都不一定会发现这件事。

    不过，这并不是重点。

    重点是，原本无宽度概念的穿越门，此时此地，从郭逸所在的这个角度看去，居然有了宽度的概念！

    穿越门从面变成了体，从二维变成了三维！？

    这尼玛的，就有点恐怖了！

    如果郭逸的实力继续提升下去的话，穿越门会不会把整个星球，整个世界给笼罩起来呢？

    谷詺

    如果是那样的话，那么星球和世界，又会是在什么地方呢？

    除此之外，还有另外两个严重的问题！

    一个是，之前的穿越门是可以直接看见对面世界的景色。

    而此时的穿越门，郭逸只看见一个漆黑的漩涡，完全看不见对面的景色！

    另外一个严重的问题，那就是东辰那边可是有好几个穿越门在的！

    随着郭逸实力的提升，那几座穿越门迟早会相互接触的！

    到那时候，穿越门会发生什么事？

    草是一种植物，而郭逸此时就被这种植物种满了全身。

    至于会不会暴露穿越门……

    穿越门在老来的世界，已经是人尽皆知的了。

    而在东辰那，第二街道办的上方，是一座被挖空的高山。

    就穿越门目前的高度，并不会暴露。

    而老高那边……

    东亚镇压着全世界，随便一个借口就能敷衍过去了。

    重点是王部的世界……

    那边的穿越门所在的位置，可是丛林改建而成的物流中转中心。

    就穿越门现在的高度，妥妥地超过了仓库的高度了！

    那王部的世界，接下来的麻烦可就不少了！

    “怎么了？”

    甘道夫看见郭逸一脸凝重地看着那穿越门，一动也不动的，好奇地问道：“你干吗在这里发呆？”

    “没事。”

    郭逸摇了摇头，然后和甘道夫说道：“你留下来，和那些复活的人解释一下情况，我先回东辰去。”

    “不用。”

    甘道夫摇了摇头，微笑道：“那一位存在会在复活的时候，和被复活的人解释，不需要我留下来。”

    “……好吧。”

    郭逸点了点头了，然后继续沉默地看着那穿越门。

    那诡异的黑色旋涡，郭逸越看越觉得有些诡异，一时间不敢靠近。

    “呼~”

    等了一会后，郭逸发现依然没人从穿越门那过来，只能缓缓地接近着那穿越门：“甘道夫，这穿越门的变化，你怎么看？”

    “不怎么看。”

    甘道夫抬着头，一脸好奇地打量着那新的穿越门，平静地说道：“虽然看起来有点怪，但是我并没感觉到有什么危险。”

    “真的？”

    郭逸怀疑地看了一眼甘道夫，然后继续看着那穿越门：“会不会是危险太高，导致了你感觉不到危险。”

    “哈~”

    郭逸的话让甘道夫失笑了一下，随后他温和地和郭逸说道：“如果穿越门真的有问题，那一位存在应该会提前和你说的。”

    “伊露维塔……”

    郭逸想了想，然后眯着眼看着甘道夫：“要不，你去问问？”

    “啊！？”

    甘道夫一愣，哭笑不得地看着郭逸：“你认真的？”

    “嗯！”

    郭逸点了点头，然后和甘道夫拜托道：“去问一下吧，不然我心不安！”

    “好吧。”

    甘道夫看见郭逸都这样了，知道不去是不行的了，于是默默地敲了敲伊露维塔留在他灵魂的印记。

    “啪叽~”

    随后，甘道夫的身子一软，彻底地失去了气息。

    他的灵魂，已经被伊露维塔拉走了。

    “希望是好事，最少也别是坏事，不然就麻烦大了。”

    郭逸无视了摔倒的甘道夫，看着那穿越门嘀咕道：“系统啊系统，你TM到底想干吗？”

