    第751章义愤填膺

    听赵茗让他去跟大房邵云端等求情，邵六郎反而吃惊的反问赵茗，发生什么事了？为什么要求邵云端？

    赵茗哑口无言。

    她二哥干的那破事儿，她一个姑娘家她要怎么说得出口？

    况且，明面上赵家是被从前欺辱过的苦主们告的，跟邵家大房一丁点儿干系都扯不上。

    邵云端和乔萱商量着这么做也是有原因的。若是自家动赵家，杨小妮的事儿就免不了又要被人拿出来说道，这总归不妥。

    赵茗只能含糊道：“就是......我爹和二哥无意中得罪了邵解元......”

    邵六郎一来本就看邵云端不顺眼巴不得有借口找事儿呢、二来赵茗请求他帮忙，这种讨美人欢心的事他怎么可能不做？

    不等赵茗说完，当下便义愤填膺，无比气愤：“真是岂有此理！五堂哥即便中了举人也不能这么不讲道理，他如此猖狂，太过了！赵大小姐放心，这个公道我务必替你讨回来！”

    “你等着，我这就上大房找他们去！”

    “哎——”

    赵茗不及再说什么，邵六郎已经一阵风似的奔出去了。

    大房那边，邵云端休息了这些日子，也开始继续温习功课了，乔萱瞧着新出生的小侄儿可爱，正和邵晴她们逗着小孩子玩呢，邵六郎一脸义愤填膺冲到家里找五堂兄，把几个人都吓了一跳。

    面面相觑。

    “这又是——怎么了？”

    方氏问道。

    邵六郎冷笑，“大伯母还好意思说，即便五堂兄中了举人，这能不能做官还两说呢，哪里便嚣张到这地步了？我看啊，还是低调些好、厚道些吧！”

    众人：“......”

    “我说六郎啊，你这说的啥啊？我怎么都听不懂啊？你这——把话给我说清楚！”

    邵六郎认定他们装，冷笑着提起赵家。

    这下子，众人脸色都变了，杨小妮更是低着头显出些羞窘尴尬之色。

    乔萱见状，便找借口让杨小妮走开了。

    邵六郎犹不知缘故，见大房众人神色微妙，还当被自己拆穿了所以心虚，更得意了。

    仿佛站在了道德制高点上，拿出挥斥方遒，指点江山的气势教导邵家大房做人，指责他们欺人太甚、因为邵云端中举全都飘了等等......

    邵三郎忍无可忍，冲上去挥拳狠揍，将邵六郎打得惨叫摔在地上，一边揍一边大骂他吃里扒外不是个东西！

    方氏等吓了一跳，生怕邵三郎把人打出个好歹来，慌忙上前去拉扯。

    邵云端也来了，见状亦忙上前。

    邵云端沉着脸将邵六郎拉走，冷冰冰质问他究竟哪儿来的脸替赵家说话？就算他对大房有意见，做人的良知也不在了吗？

    邵六郎气愤极了，更激烈的指责邵云端。

    邵云端这才隐约察觉邵六郎根本什么都不知道。

    一问起来，他果然一脸茫然，牛头不对马嘴。

    邵云端无语极了！赵家干出的这件事村里没有人不知道，他这是与世隔绝了吗？

    一时间，邵云端都不知道说什么好。

    不过，知道他是一无所知的情况下前来问罪，邵云端心里多少舒坦两分。

    (本章完)

