    第1095章 尝尝仙子的味道

    “对，准备挨打吧你。”

    雅妃娇声附和道。

    她一人趴在陆云霄身上，一边附和着，一边却在享受着。

    这结实宽广的胸膛，是那么的可靠。

    雅妃都快要醉了。

    “你……你们……”

    “我可是你们的夫君啊，打在我身，痛在你们的心里啊。”

    陆云霄唉叹道。

    “你想多了, 并不会。”

    “我们只会觉得开心。”

    美杜莎女王冷冷说着，撸起袖子，就准备开干。

    陆云霄看着同样虎视眈眈的今天，一颗心直往下沉。

    “打个商量行不？”

    陆云霄试探着问道。

    “什么？”

    “别打脸！”

    陆云霄轻吐一口气，说道。

    “呵呵！”

    美杜莎女王一声冷笑，随即五女同时一扑而上。

    ……

    “嘶！”

    “痛！痛！痛！”

    陆云霄捂着脸，一脸幽怨地看着那老神在在的几女，“都说了别打脸，你们怎么专朝我的脸打。”

    陆云霄心中无奈, 这几个女人下手可真黑啊。

    一点也不知道心疼心疼他的亲亲夫君，真是太过分了。

    “你这张脸太能惹事儿了，需要好好教训一下。”

    云韵淡淡地说道。

    “其实本来没打算打你的脸，谁让你自己提醒了一下，不能怪我们。”

    美杜莎女王摆弄着手指，好整以暇地说道。

    她就是专挑陆云霄脸打的，让这家伙喜欢拈花惹草，活该。

    陆云霄：“……”

    女王陛下这句话，真的差点让他吐血。

    “就是就是，到处勾搭小姑娘，欠打。”

    小医仙说道。

    “比如勾搭你，也欠打吗？”陆云霄翻了个白眼，说道。

    他要不拈花惹草，小医仙还不知道在哪呢。

    “还敢强词夺理？”

    小医仙说着又要站起身来，摇晃了一番拳头, 看的陆云霄嘴角直抽。

    “你们啊, 也就是仗着我宠爱你们了。”

    “不然……”

    陆云霄摇了摇头, 没好气地说道。

    “不然怎样, 你还想还手？”

    美杜莎女王冷声说道。

    “哪敢呢，而且我也不舍得啊。”

    “你们都是娇滴滴地大美人，真打坏了，我不得心疼死。”

    “唉，命苦啊，竟然被自己的夫人群殴了。”

    “我这命，比黄连还要苦啊。”

    陆云霄唉声叹气，装模作样。

    “能娶我们五个，那是你祖坟冒青烟，还敢挑挑捡捡。”

    美杜莎女王傲娇地说道。

    “啧，你咋不说我祖坟炸了，上天了呢。”

    陆云霄咂了咂嘴，不屑说道。

    “噗呲！”

    终于，云韵噗呲一声笑出声来，而后摆了摆手，道：“好了，都别耍宝来, 起来吧。”

    “起不来, 浑身无力，我怀疑我被你们打坏了。”

    “你们完了，你们要守活寡了。”

    陆云霄信誓旦旦地说道。

    “无所谓啊，我们还可以改嫁！”

    美杜莎女王一派轻松地说道。

    “胡说八道，你敢！”

    陆云霄“气呼呼”地说道。

    “你看我们敢不敢！”美杜莎女王争锋相对，寸步不让。

    “嘿，我个暴脾气！”

    陆云霄乐了，一把拉住美杜莎女王就压了上去。

    然后便是狠狠地索了个吻，吻得女王陛下心神荡漾，神飞天外。

    云韵等人笑呵呵地看着，直到陆云霄起身时才笑道：“不是被我们打坏了吗？”

    “怎么又这么有活力了？”

    “我又好了不行吗？”

    陆云霄嘴硬地说着，对着云韵伸出了左手。

    “干什么？”

    云韵问道。

    “扶你相公我起来。”

    陆云霄说道。

    云韵失笑，却也相当配合的伸出了手。

    陆云霄眼中光芒一闪，抓住云韵的手，顺势便是猛的一拉，云韵一时失察，直接被陆云霄揽进了怀里。

    “韵儿，你也打的我好了。”

    陆云霄嘴角微扬，直接堵住云韵的唇，就是热吻。

    云韵先是挣扎，而后慢慢顺从，陷入迷离。

    良久之后，陆云霄方才松开云韵的娇嫩红唇，此时云韵方才回转，俏脸上浮现出几许红晕。

    云韵羞恼地锤了陆云霄一拳，不好意思地将脑袋埋进了陆云霄的胸膛里。

    当着这么多姐妹的面被欺负，真的好羞涩啊。

    陆云霄倒是得意洋洋，身上绿色光芒闪耀，脸上的痕迹极速消散。

    那张帅气地脸庞再度恢复了原样。

    一手拉着云韵，另一只手把正在发愣的美杜莎女王揽入怀中。

    揽二女以镇群雌。

    这两个带头的被挟制住，剩下的三人可不敢再放肆了。

    “妃儿，长本事了你。”

    陆云霄眯着眼，看着雅妃。

    “夫君，妃儿知错了嘛。”

    雅妃转了转眼睛，语气柔媚地说道。

    “少说那些乱七八糟的，今晚暖床。”

    陆云霄说道。

    “好咧！”

    雅妃俏脸微扬，笑嘻嘻地。

    暖床？

    对她而言，不仅不是啥惩罚，相反的，她求之不得。

    “静儿！”

    陆云霄目光转向了清衍静，目光幽深：“今晚我想尝尝仙子的味道，没问题吧。”

    清衍静俏脸一红，瞬间明白陆云霄的意思。

    在陆云霄的女人中，清衍静一身仙气，最似仙女下凡。

    清衍静俯眺清流，气质超凡脱俗，有种天然去雕饰的美感，宛如仙子般，不食人间烟火。

    不得不说，清衍静是很诱人地，尤其是和妖女般的雅妃一起。

    啧啧，一个字，刺激！

    “仙儿……”

    “你别想，不可能。”

    小医仙语气坚定，态度坚决。

    “我还什么都没说呢，就不可能。”

    陆云霄挑了挑眉，说道。

    “你不用说什么，反正不可能。”

    小医仙说道。

    和旁人一起，本就难以接受。

    而且还是三个，呵呵，她是做不到了。

    “呵呵，我只是想告诉你之前我说的那个地方是哪里的而已。”

    “你是不是想多了？”

    “当然了，你要愿意那最好不过了，毕竟我还要渡先天毒本源给你嘛。”

    陆云霄笑眯眯地，调笑着小医仙。

    小医仙贝齿紧咬红唇，差点没给陆云霄气死。

    这个家伙，还真是一如既往地无耻。

    瞪了瞪陆云霄，小医仙没好气地道：“你想的倒是挺美的。”

    “嘿嘿，我一向想的很美。”

    陆云霄笑嘻嘻地打量着小医仙，很溜之后，却是变得严肃起来。

    (本章完)

