    “呼~爽~~！”老王发出子乔泡脚般的声音，从飘在水面的浮盘上摸了一串葡萄，“小小姐吃葡萄，葡萄好啊，以形补形！”

    太筱漪本来还挺高兴，如果没有后面那句的话...

    以形补形？

    这玩意补哪疙瘩？

    他什么意思？

    他到底是不是在内涵什么？

    一时之间，小小姐整个人都timi茫然了...

    新造的温泉池就很符合盐川人常年泡的那种温泉的设定, 边缘渐浅中央水深85cm，属于站着冉冉升起坐着咕嘟冒泡的标准难受姿态，所以大家一般都是靠着边缘石屏说话聊天。

    正常来讲这样是没有任何问题的...

    不过这个脂肪吧，它应该在水上边，你滴明白？

    厉蕾丝用事实证明人在绷不住的时候他是绷不住的，为了维持整个人和谐正常泡在水里姿态竟然还把多年功底学以致用在维持重心上边了, 否则一言不合就要变河漂子。

    “忒辛苦了吧, ”李沧看着她那扭曲奇怪的姿态，不由十分无语：“有句话怎么说的来着, 小仙女出门全靠一口仙气提着，你这不能说是有异曲同工之妙，只能说一毛一样啊！”

    “你是人吗？”

    厉蕾丝恨的牙痒痒。

    你爽的时候叫人家小甜甜，屁股还没焐热老娘就成牛夫人了？！

    “绷住，绷住别动啊，诶你又要飘起来了鹅鹅鹅~”

    “...”

    男人都很虚伪，但你往往不会知道他们虚伪在什么地方，沧老师动辄对大雷子的车灯逼逼赖赖嫌弃至极，但实际上...

    谁他娘不喜欢大的呢，尤其是一手带大！

    “要么你趴水里吧！碍眼！”

    如果说李沧口是心非，那饶其芳就是真嫌弃...

    本来和俩闺蜜吃着热带水果美滋滋喝着冰葡萄酒岁月静好着呢，结果回头一瞅，闺蜜们脸都黑透了，浑身上下散发这一种安全感严重缺失的自备。

    怪不得你们娘俩跳着脚的要来试试温泉房...

    这里都是局！

    你下作！

    饶其芳一看这哪儿行，嘁哩喀喳把因果原由当活跃气氛的笑话似的叨叨了一个遍。

    孔菁巧看向饶其芳的眼神顿时就和看神仙妖怪差不多了，目光中充满了慈爱和怜悯，金玉婧早知道这事儿, 根本不吃饶其芳那一套，瞄了一眼厉蕾丝，像是被火钳子蜇了一下似的飞快缩回目光，再瞄一眼饶其芳胸口，怒气暴涨嫌弃至极：“你们娘俩该交流病情交流病情啊，叫我们做啥子！”

    “老娘这才叫纯天然的呢！”塑料集美饶其芳低了低头，顿时羞愧全无，张口就是老盐王爷了，“怪不得我婧姐这么美都没要个一儿半女的，合着是怕饿了孩子？”

    “噗~”

    老王一口冰啤酒全喷了，死死低头仔细研究雾气氤氲的水面，上面似乎有什么奇异的违反物理学的值得思考——这、这是我不付费就能收听的节目吗，踏马怕不是得拿命付账吧？

    好在池子很大雾很大，对面的人看起来都是影影绰绰的不清楚，这时候反而成了救命的帷幕，老王庆幸不已。

    “饶！其！芳！”

    金玉婧一声尖叫，心无旁骛的追杀饶其芳，可她那点勇气怒气全兑换成力量值也不是饶教官的对手啊, 反手就被饶其芳啪在水里，大头朝下, 老惨了...

    于是孔菁巧加入战团, 还一叠声的招呼太筱漪：“闺女快来帮忙！”

    “厉蕾丝你别动！”饶其芳姿态十分嚣张，“看老娘一桃杀三士！”

    谷愼

    温泉的水温经过温泉房设施又一重加热已经十分高了，光在里边泡着就很耗体力，折腾了一溜十三招，五个女人跑去旁边的牛奶护肤小池子，排排坐吃青萝卜。

    李沧和老王靠着池边石屏，头上敷着浸了泉水的热毛巾，懒懒的翻论坛。

    “长河落日老哥又在追杀他想国了，战果辉煌啊，基地真该给他颁个奖状~”

    “这个有意思，有人发现一条二阶变异阿拉斯加犬，整重4吨半，好家伙，卖了1100命运硬币？？”

    “德克萨斯烧烤天团巡航至吉尔吉斯斯坦聚居区，双方因烧烤理念问题持续互怼，啧...”

    “西撒哈拉王国于昨日成立，岛链森林覆盖率93%，以黄金和木料作为货币请求各个幸存者组织帮助猎杀岛链上泛滥的异兽...”

    “索马里海盗团发起对阿美莉卡西弗吉尼亚聚居岛链的全面劫掠战争，战况焦灼，已造成一万六千人伤亡...”

    “纽芬兰岛链碎片进入高温空域迷失航向，水资源消耗殆尽请求支援！”

    “据观测金沙萨已沦陷，陷入无规则游荡阶段，整个浮空陆约4500万行尸，高阶行尸泛滥，十分危险，请坐标***往来浮空陆、空岛、岛链注意规避。”

    “这都什么跟什么...”老王一边八卦一边嘀咕，“话说沧老师，你有没有绝对不太对劲，就，就好像缺点什么似的！”

    “嗯？”

    “没内味儿啊，你想想灾难没发生前国际版块什么样的？对！就是这么回事儿！油管五常毫无波兰也就罢了，这怎么连宇宙棒子都没动静了呢？阿三土越土耳其都经常能看见他们抱团取暖啊，不应该，不正常...”

    “嘶，你怎么一说...”

    “这种开放性国际大论坛离了他们味道都变了，我就说不对劲，从灾难开始那会儿就是，啥时候国际口儿的社区能这么和谐来着，区区论坛统一文字能挡住他们的味道？不可能！你瞧瞧你瞧瞧，华点就在这！”

    然后老王就在他的帖子里引申了这一话题，效果堪比死水塘子炸鱼，那叫一个热闹！

    【王师傅的脑回路果然是老神仙放屁不同凡响】

    【这么一说我可回过味来了，对啊，棒子呢，阿美莉卡土澳阿三北约哪个跳腾的不欢，连乌克兰都在组团刷怪呢，咋就没个棒子出来收编整个宇宙？】

    【鹅鹅鹅，夺笋呐，人家还不知道搁犄角旮旯里玩啥呢你们就嚷嚷开了】

    【提都别提，相见不如怀念吧】

    【前几天我还真遇见个土耳其聚居空岛，只有几千人，别说，实力很强的，超凶】

    【阿三也牛的，种姓制度现在依然毫无违和感，真?末世版灰色牲口，沙皇看了欣慰的直流泪】

    【rua，勿cue，俄罗斯必将恢复红色帝国的荣光！】

    【阿三（灾前）：想发展，十亿牲口变人口】

    【阿三（灾后）：想发展，十亿人口变牲口】

    【说起来DDR依旧健在，抱团取暖呢】

    【↑，巧了，我有个轨道线上的兄弟13天前遇到了一整片浮空陆，打着德意志第三帝国的旗帜，BRDdddd】

    【波兰：我#￥%...】

    【来嘛来嘛，这大家不趁机报个名，搞一下团建嘛】

    【团建个屁哟，人多了都回归怀抱了准不憋什么好屁，最近抢劫团伙太TM猖獗，我们这些小聚居区都快混不下去了！】

    【跑路呗，换个冷清点的岛链聚居】

    【换个屁，资源就那么多，要水要地要活着，不光得防备行尸异兽还得防备着人，尼玛！】

    【就怎么说呢，和平时期已过，大家准备地缘争霸吧】

    【什么？居然有和平时期？我出现幻听了？】

    【↑，有一说一还是有的，窗口期有一点点，灾难初期最混乱的一个半月，然后三个月内就很安静，那段时间基本没到见面就喊打喊杀的程度】

