    当赵军回到屋里的时候，饭菜都已经端上桌了，王美兰却在外屋刷锅。

    这锅刚熏完东西，小米都干在了锅底，现在趁热乎还好刷，可要等凉了以后，那就不好弄了。

    “儿子，赶快进屋吃饭。”

    “嗯。”赵军应了一声，进到东屋一看，赵有财带着赵虹、赵娜已经围着桌子吃上了。

    看到赵军进来，赵有财小声对他说：“去，给我把酒拿来。”

    赵军一笑，便到外屋靠墙的柜子里，拎出酒桶，再拿着一个酒杯。

    王美兰见状，并没言语。

    赵军回到屋里，把酒杯放在赵有财面前，然后拧开酒桶盖，给赵有财往杯里倒酒。

    这边的人，自己在家里喝酒的时候，没有往杯里倒太满的，都是倒上三分之一左右，喝完了再倒。

    本来儿子给倒酒，赵有财心里还是很得意的。可眼看着赵军往杯里倒的酒越来越多，眼瞅着都超过三分之二了，赵有财忙道：“行了，够了，喝完再倒。”

    可他越说，赵军越倒，直到倒了满满一杯的酒，赵军才停手。

    赵军倒完酒时，正赶上赵虹给小妹挑粉条，因为粉条长，小姑娘就跪坐起来挑，起身的时候，右手拿着筷子笨拙地把粉条往筷头上绕，左手随意地一按炕桌，她没使多大劲儿，炕桌也没摇晃。

    可那杯中酒太满了，赵虹就轻轻按一下，那杯口酒面便摇动起来，好像马上就要溢撒出来了。

    “哎呀！”赵有财忙低下头，嘴唇贴近杯口，把酒往嘴里一吸。

    吸了一口，酒面下降一点儿，不会再往外面撒了。

    赵有财抬头，瞪着赵军，没好气地说：“越不让你倒，你越倒，这整得浮浮溜溜的。”

    赵军笑道：“我听他们说：‘茶满欺人，酒满敬人’，你是我爹，我不得敬着你么？”

    “滚一边去。”赵有财道：“老子用得着你敬。”

    说话间，赵有财伸出双手，左手按着一只熏兔，右手将其一条后腿拽下，随手给了赵虹。然后，又将另一条拽下，这次给了赵娜。

    他自己则拽了一条前腿，塞进嘴里，咬着腿上的肉。

    这时，王美兰端着饭碗走进来，她瞪了赵有财一眼，然后把碗往桌子上一放，才说：“这兔子都我儿子套回来的，你不用他敬，你别吃啊。”

    赵有财闻言，好像没听见一样，只把头微微一低，端起酒杯抿了一口。

    王美兰坐在赵军身旁，拿过一个馒头，夹了一筷头菜。

    赵军在一旁，将熏兔胸脯上的肉撕下来一块，夹在王美兰碗里。

    王美兰吃了一口，突然问赵军：“儿子，你明天晚上不搁家住，用不用妈给你带点吃的啊？”

    “啥？”还没等赵军答话，一旁赵有财接过话茬，瞅着赵军问道：“你不回来，你要干啥去啊？”

    赵军一边啃着熏兔肋巴扇，一边答道：“老徐炮找我，让我跟他打猎去。”

    “打猎？你们打啥啊？”

    赵军把一根兔肋骨丢在碗旁，答道：“杀黑瞎子仓，走得远，就搁山里住了。”

    “黑瞎子啊，那还行。”听赵军说要去打黑瞎子，赵有财这才放心，等他挑起一筷子粉条，才问赵军：“那你明天搁哪儿住啊？”

    王美兰在一旁，听得火冒三丈，心想哪有这样的爹啊，先问儿子打啥，再问儿子住哪儿。

    想到此处，王美兰阴阳怪气地说：“我儿子，人家住伙计窝棚，可不像有些人，进山搁大雪瓮子里冻一宿。”

    “我……”赵有财被王美兰话噎得够呛，但也无可奈何，只能端起酒杯，仰脖喝了一大口。

    这口酒闷的有点多，赵有财左手一捂脑袋，右手拿杯随意往桌子上一撂。

    “铛！”

    一声脆响。

    “你摔打谁呢？”王美兰眼睛一横，怒道：“一天嘚瑟、嘚瑟的，上次要打什么猪神，折腾好几天，整得我们娘俩跟你担惊受怕。今天去打老虎崽子可倒好，裤子都开打裆了。”

    “谁裤子开裆了？”要说别的，赵有财也就忍了，但裤子开裆的事，打死也不能认。

    赵有财大声说：“我不就把裤腿刮坏了吗？”

    “你家那是裤腿啊？”王美兰道：“那不屁股蛋子吗？”

    “啥屁股蛋子啊？”赵有财再次反驳，道：“那不大腿根么？”

    两个小丫头见爸妈突然吵起来了，不禁有些发懵。可赵军在一旁听得憋不住乐，大腿根再往上一点点，那不就是屁股蛋子么？

    “妈，妈，快吃饭吧。”赵军连忙劝住王美兰，并从菜盆里夹了一块野猪肉给她。

    王美兰一边夹起野猪肉送进嘴里，一边瞪着赵有财。

    赵有财赶紧闷头端碗，把碗里的粉条往嘴里扒拉着。

    此时，赵军想起徐长林白天说的话，向赵有财问道：“爸，你们今天没打着啊？”

    赵有财摇了摇头，道：“我俩跟到上头跳石塘，可连影都没看着啊。”

    “能不能是昨天我大龙哥打一枪，给它惊跑了呀？”

    “八成是……”赵有财端着酒杯，眼神发直，似心里想着事。

    见赵有财如此神情，王美兰问他：“你明天还要去啊？”

    “嗯！”赵有财放下酒杯，拿起兔子腿狠狠咬了一口，才道：“明天高低给它打下来。”

    ……

    次日，赵有财还是最先起来，给全家人做好了早饭。

    等赵军从炕上起来时，赵有财已经走了一个多小时了，赵军吃完饭、收拾好，和王美兰打了招呼，才带着花小儿从屋里出来。

    花小儿在屋里躲了好几天了，但这次的确是场硬仗，没它怕是真的不行。

    赵军在院子里，使绳子拴大青、白龙的时候，李宝玉从他自己家屋里出来，手里拿着绳子往大黄脖子上套去。

    本来还往李宝玉身上扑的大黄，看李宝玉拿着绳子向自己套来，顿时安静下来，主动地昂着脑袋。

    而在院子的另一边，小花冲着李宝玉叫了起来。这小狗特别聪明，知道主人要上山，它也特别想去。

    “哥哥，能带着小花不？”李宝玉隔着墙，向赵军问道。

    “不带它。”赵军道：“咱们这次要围老虎崽子，带它太危险了。”

    李宝玉想想也是，这小花只跟着上过一次山，那次还是抓獾子，没经历过大阵仗，贸然让它去对猞猁，恐怕就回不来了。

    这时，李家的房门突然开了，李大勇手拿着狗皮帽子，从屋里出来。

    “叔。”赵军和李大勇打招呼，道：“今天还上场里啊？”

    李大勇没回答赵军的问题，反而问道：“你俩刚才说，要打啥玩意去？”

    “黑瞎子！”李宝玉回头，对李大勇道：“我俩跟老徐炮杀黑瞎子仓去。”

    李大勇皱眉，又问：“那我咋听你俩说，要围老虎崽子呢？”

    “哈哈……”赵军哈哈一笑，对李大勇道：“叔啊，我俩跟老徐炮定的八点，我们得赶紧走了。”说完，赵军牵狗就往外跑。

    “啊，爸，我也走了。”李宝玉拽着大黄，丢下一句话，急匆匆地往外跑。

    看着自己儿子离去的背影，李大勇笑了笑，抬头望着远处大山，喃喃自语：“大哥啊，你这儿子真好。”

