    陪着老人们说了一会儿话之后，孩子们就都有些坐不住了，而老人们也都知道孩子的心情，都是好玩的，只要知道孩子们在自已身边就好，到也不用时刻出现在自己的眼皮底下，因此叫孩子们在农场里随便玩。

    方桂芝也没有说什么，一来是在老人面前，她总要收敛一些；二来方桂芝是刀子嘴、豆腐心，也知道这半年里孩子们的学习就够紧了，既使是放假了还有一大堆的学习计划，不过这也是没有办法的事情，她是教育部的副部长，也是【１９３０年的危机】的起草者之一，知道这一批孩子的身上担负着未来极为重要的任务，不得不在这个时候对他们进行严格的教导，因此这个时候就让孩子们轻轻松松的玩一天吧，只是咛嘱孩子们注意安全，不要破坏之类。

    在旧时空里，高刘两家都是农村出身，不过他们的子女大都在城市里工作，但孙辈的孩子们却是最喜欢农村的生活，因为在这里有城市没有的乐趣，在逢年节的时候还是要回农村老家聚集，或者是在放暑假的时候，把孩子放在老家里，而这时也是孩子们最开心的时候，每天都在田间地头，挖蚯引、捉蝗虫，摘野果，折树枝；溪岸塘边钓鱼捕虾，釆莲摘荷，或者是喂猪赶羊，溜狗追猫等等。

    农场的格局和旧时空的农村大体接近，而且高刘两家又是农场的负责人，因此孩子们可以在农场里尽情的玩闹，就算稍有些出格，如摘点水果、枣子之类，也不会有人说他们。当然毕竟是有几个大孩子带队，也不会太乱来。

    孩子们还可以无忧无虑的玩乐，但大人们这次回来却是有事情的，晚上的时候各家都逐渐到齐，而在第二天上午11点钟的时候，高世则夫妻终于赶回到了农场，全家29口人，终于全部聚集。

    中午全家人吃了一个团圆饭，下午的时候，高世则将家里所有的成年人都招集在一起，开一个家庭会议。高刘两家的第一代是4位老人，第二代共有6个家庭，第三代中，原来有两个家庭，是高世则的大女儿高瑾，丈夫叫曹景山，生下了两家的第一个第四代曹琳；和刘惟正的大儿子刘阔海，他的妻子是韩瑜、高彩霞的女儿韩若兰，而在穿越之后， 高世则的儿子高禛也结了婚，娶是一名女穿越者周莉红，这样共计有22人参加这次家庭会议。而尽管高捷、刘通江都己经年满18岁了，但众人还是将他们两人剔除了开会的人员之列。

    高世则首先道：“我知道大家现在都很忙，但把大家招集起来，是有重要的事情要和大家商量的，但首先我要说件事情，大家也许都听说过了，现在其他的穿越者，还有一些本土人都管我们两家叫第一家庭，或者是第一家族。”

    这个称呼确实有不少人听说过，因此众人也都纷纷点头。而高顺祥却是一皱眉头，道：“有这样的事吗？是谁这样叫的，我怎么就没有听到呢？”

    韩瑜道：“爸，您基本就住在农场里，当然听不到这些，不过在外面确实是这样称呼我们两家。”

    高顺祥道：“可不能让别人这么叫下去了，赶紧让他们都收住了。”

    高世选道：“爸，嘴长在别人脸上，咱们那管得住呢？再说让别人叫几声又有什么关系，咱们两家好得跟一家似的，也确实是人口多，也没叫错啊。”

    刘成和一瞪眼，道：“你个毛小子懂得什么？这是什么好事吗？咱们叫第一家族，那么夏司令、秦政委他们家算什么，出头的橛子先烂，这分明是把咱们两家架在火上烤。”

    高顺祥也点了点头，道：“你刘叔说的没错，你都是几十岁的人了，怎么还什么事都不懂。”

    几个年轻人听了，也都禁住偷着笑，尽管高世选己经是快４０岁的人了，女儿都己１２岁了，但在老人的眼里，仍然还是毛头小子。而高世选也只能听着，不敢和两位老人强嘴。

    高顺祥在穿越的时候己是72岁的老人，而刘成和也有69岁，两人几乎和旧时空的中国同样年龄，不仅见证了中国的成长和发展，同时也经历了中国所有的运动风暴，尽管两人在这些运动中也不可避免的受到一些冲击，但并没有遭受大的苦难，但也足以给两人留下深刻的印像，在历次的运动中，有不少人仅仅只是因为平时做人有些张扬高调了，结果遭遇到悲惨的命运，因此既使是在这个时代，两位老人一想起来还仍然还是心有余悸。

    这时高世则道：“爸、刘叔，你们两老的担心我能够理解，但刚才老四说得也不算错，嘴长在别人脸上，他们要怎么说，咱们确实也管不着人家，谁让咱们这一大家人都穿越过来了呢？不过这个叫法对咱们两家人确定是没什么好处，等于是把咱们这两家人推到了风口浪尖，而咱们能做的，就是老老实实的做人、扎扎实实的做事，凭本事、凭业绩在政府中立足，也不凭着咱们家的人多去欺负别人。您两老说是不是这个理！”

    高顺祥点了点头，道：“这才像句话，你们这些小的们却给我听好了，我知道你们现在都当了官，还有人的官不小，都比以前要强得多，但不管是多大的官，都要给我本份的做人，别搞歪门邪道的事情，更别仗着人多去欺负别人。”

    刘成和也道：“是啊，做事可以高调些，但做人还是底调一点好啊。”

    高世杰道：“爸，刘叔，大哥说得确实有道理，但要是有人欺负到我们家的头上来了呢？还不让我们反击吗？就不许我们兄弟姊妹的互相帮个忙吗？”

    刘成和道：“别人欺负咱们，自然有政府做主，只要是咱们占着理，就什么都不用怕？需要你幻兄弟姊妹的一起上？这是要打群架吗？”

    刘惟忠道：“爸，世杰哥不是这个意思，我们政府还是讲法律的，当然不是怕有人真的欺负咱们头上，不过我们政府内部的竞争总还是有的吧，比如现在世则哥是９委员之一，如杲有人盯着世则哥的位置，要把世则哥整下去，难道咱们就忍了，不团结起来帮世则哥一把，又或者是咱们家有人要和别人竞争个什么位置，难道我们就不能帮他一把，助他上位吗？”

    两位老人互相看了一眼，高顺祥才道：“那当然是可以的，只要是不违反政府的规定，不违反法律就行。”

    刘惟忠道：“但这么一来，就还是会遭人恨啊，谁让咱们家人数多呢？”

    高世则道：“这就是我招集大家的真正目地，咱们当然不能靠夹着尾巴做人来保护自己，让别人以为咱们家好欺负，除非是咱们再退回去当农民，守着几亩地过日子，但这是不可能的事情了，因此咱们该争取的就应该去争取，不该让的坚决不让，互相之间该帮忙的就应该帮忙，别人要说就让他们说去吧，只要咱们做得坦坦荡荡，问心无愧就行。谁要针对咱们，就要毫不客气的怼回去，当然和咱们好的，也应该多交些朋友。”

    其他人听了，也都纷纷点头，表示赞同高世则的说法。几个老人虽然觉得好像有些不妥，但也说不出什么反对的道理来。

    高世则又道：“而且在这咱们家还应该尽量的做大做强，是福不是祸，是祸躲不过，但只有我幻自己强大了，才能保护自己，而且在这个时代，机会多了，而咱们家的人多力量力，应该才以干一番大事业的，往大了说这是为了咱们国家的富强昌盛；往小了说，也是为了咱们家族的兴旺发达。”

    这一番话顿时又引起众人的一片赞同的声音，毕竟两家的绝大多数人都是不甘平庸的，一来是在这个时代确实有大把的机会；二来是有整个家族做后盾，底气十足，还有什么好怕的。

    这时高顺祥道：“好吧，你们有雄心壮志，这当然是好的，我对你们只有一个要求，就是走正道，别走歪道，其他的你们自己就好自为之吧。”

    刘成和道：“还有一点，就是兄弟姊妹要团结齐心，可别只能共患难，不能同富贵。”

    高世则道：“爸、刘叔，我要说的就是这个，咱们两家人过去一直都相处得跟一家人一样，你们老一辈就不要说了，我们这一代也是在一起长大的，更不要说惟忠和小妹妹；世祚和英美妹现在都是两口子，还有下一代的阔海和若兰，所以我认为从现在起，我们两家就是真正的一家人，以后说起来咱们就是一家，所有人都是亲兄弟姊妹，大家互相帮助，互相扶持，有事情大家一起协商，少数服从多数解决，爸妈，刘叔、邹婶现在就是我们的公证人。”

    刘惟正道：“我同意世则哥的说法，从现在开始，应该正式确定下来，我们是一家人，以后谁也不许再说我们是两家。”

    这一个建议，高刘两家的４位老人都没有异议，因为４位老人在旧时空里确实是数十年的交情，用情同手足来形容一点也不过份，因此看到孑孙们团结一心，亲如家人，４位老人的心里也颇觉得欣慰。而且在这个时代里打拼，两家人也确实应该团结成一家人，齐心协力，互相帮扶。

