    谭冰瞪了李新年一眼，嗔道：“万振良案发生的时候你还在地上爬呢，你少掺和这件事，你爸是不是好人警方最终自然会有定论，不用你瞎操心。”

    李新年抱怨道：“怎么能说是瞎操心呢？涉嫌谋杀可不是小罪名，家里出这么大的事情我能装作不知道？”

    谭冰嗔道：“你操心有什么用？你爸要是真的有罪，你难道还能顶替他去坐牢？”

    李新年一脸不满道：“妈，你这不是胡搅蛮缠吗？”顿了一下，又说道：“只要爸光明正大的回来，那就证明他问心无愧，我倒是觉得韩寿谋杀万振良的可能性更大。”

    秦时月疑惑道：“你有什么凭证？”

    李新年犹豫道：“我了解到一个细节，你们应该还没有掌握。”

    “什么细节？”秦时月急忙问道。

    李新年瞥了一眼谭冰，说道：“这可不是我多管闲事，既然爸都扯进去了，我也不得不说。”

    顿了一下继续说道：“我听当年曾经在穆澄园待过的老人说，有一次那个乞丐脱光了衣服在河里面洗澡，结果被吓了一跳。

    据说乞丐的脊背上屁股上都有巨大的疤痕，看上去就像是被火烧过一样，这让我联想到了那个可能存在的人皮面具。”

    秦时月一脸震惊道：“你认为有人剥了万振良的皮？”

    李新年摆摆手说道：“这也只是我的猜测，究竟有没有这回事你们可以调查。”

    “你是听谁说的？”秦时月问道。

    李新年迟疑道：“那天我去源口村的时候听一个老人说的，叫什么名字我也不清楚，肯定是当年在穆澄园干过的老人。”

    顿了一下，又说道：“起码我老丈人不懂怎么剥人皮，更不懂做人皮面具，这方面毛竹园的人才是内行。”

    秦时月盯着李新年说道：“这么说你也私下调查过这件事，我倒也不觉得奇怪，毕竟穆澄园现在是你的地盘，我相信你可能还知道点别的吧？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“如果我说知道杀死万振良的凶手你可能不相信吧？”

    秦时月楞了一下，说道：“你是指韩寿？”

    李新年摇摇头，说道：“韩寿怎么会亲自动手杀人呢，我不知道宋永军是怎么跟你们说的，昨天我专门把他叫到穆澄园聊了会儿。

    我基本上断定宋永军不是凶手，他也不知道那个乞丐的身份，他只是按照韩寿的吩咐去普源寺带回来一个乞丐而已，真正毒死乞丐的应该是宋涛。”

    “宋永军告诉你的？”秦时月问道。

    李新年摇摇头，说道：“宋永军没有明说，虽然他侄子已经死了，可他也不愿意让他背负一个杀人的罪名，毕竟宋涛还有后代呢，宋永军担心他的孩子将来会受到影响。

    不过，我可以从他的话里听出来，那个乞丐并不是意外死亡，而是他侄子得了别人的好处，然后毒死了乞丐。”

    “你嘴里的这个别人就是韩寿？”秦时月问道。

    李新年摊开双手说道：“那你们应该已经问过宋永军了，韩寿也被你们抓了，我想搞清楚这一点并不是太难吧。”

    谭冰打断了李新年的话，没好气地说道：“我看你也别做生意了，干脆也改行去当警察吧，怎么整天不务正业去操心这种事。”

    李新年笑道：“妈，协助警察破案是每个公民应尽的义务，怎么能说不务正业呢，何况这事还牵扯到爸，我自然要说清楚。”

    秦时月沉默了一会儿，忽然换了一个话题，盯着谭冰说道：“阿姨，据我所知，你跟杨玉环都是吴中县人，并且年轻的时候就很熟，后来又成了亲家，你对她应该很了解吧？”

    李新年一听不禁有点紧张，瞥了一眼埋头记录的女警，生怕秦时月把丈母娘当年那点丑闻抖落出来。

    谭冰却面不改色地说道：“那要看什么事了？”

    秦时月犹豫道：“据你所知，杨玉环跟万振良是不是认识？”

    谭冰楞了一下，随即模棱两可地说道：“应该认识吧，我听杨玉环说她曾经在万振良父亲的锯木厂干过活，只是那时候万振良年纪还小，后来万振良又和大山来往密切，也许杨玉环见过他。”

    秦时月迟疑道：“我听说杨玉环跟万振良的父亲有仇？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“这倒没听她提起过。”

    秦时月盯着谭冰又问道：“那你知不知道杨玉环是向升的女儿。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“在鉴定顾百里那只手镯之前，我没听说过向升这个名字，不过，杨玉环以前在吴中县的时候确实姓向。

    我记得那时她好像叫向红玉，后来嫁给戴卫国之后才改名叫杨玉环，实际上我对杨玉环一家人的事情并不了解，只知道她小时候吃过不少苦。”

    秦时月犹豫道：“那你们和杨玉环成为亲家之前，顾百里是不是就已经认识杨玉环了？”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“那我就不清楚了，实际上杨玉环来宁安市之后我有好多年都没有见过她。

    据说杨玉环曾经在韩寿的诊所工作过一段时间，那时候顾百里跟韩国庆和韩寿都有来往，认识杨玉环倒也不奇怪。”

    秦时月迟疑道：“那戴山和顾雪的婚姻是不是你和顾百里牵的线？”

    谭冰摆摆手，说道：“没这回事，我倒是早就认识大山了，但从来没想过要把小雪嫁给他，一来是年纪差的有点大，二来是大山这人在男女关系上比较随便。

    我也不知道小雪跟他是怎么认识的，说实话，要不是小雪未婚先孕的话，当初我并不同意这门婚事，老顾倒是挺支持，所以后来我也只能勉强接受了。”

    李新年有点不满道：“怎么又扯到小雪和老戴的婚姻了，难道这也跟你们的案子有关系？”

    秦时月瞥了李新年一眼，说道：“杨玉环做为戴山的母亲本来就是一个敏感的角色，我们了解一点她的情况也很正常。”

    “难道你们怀疑杨玉环也涉案？”李新年试探道。

    秦时月盯着李新年说道：“凡是跟万振良或者戴山来往密切的人都有可能涉案。”

    李新年哼了一声，板着脸说道：“老戴是毛塘四合院的女婿，也是我的连襟，照你这么说我们一家人都是你的怀疑对象了？”

