    方继藩见唐寅人等衣衫褴褛的模样，心里不禁感慨。

    原以为船上的伙食已经很差了，想着登上了陆地之后，能打打秋风，满足一下口舌之欲。

    可看着唐寅他们一个个面黄肌瘦，像一副饿了三日的鹌鹑模样，方继藩便意识到，只怕陆地上的伙食……更差。

    听着唐寅的低泣声，方继藩叹了口气，上前将唐寅搀扶起来，动情的道：“伯虎啊伯虎，为师没有一日不在想念着你啊，只恨不得飞来此地，与你们相见，现在你们活着，实在太好了，为师甚是欣慰，你看看你，又清瘦了，为师看着你，这心像针扎的一样，现在好啦，为师来啦，从此以后，就跟着为师享清福吧，为师当初无一日不后悔将你调来这北方省，哎……哎……”

    难受……

    “恩师……”唐寅不禁又动容。

    他已经能够想象，恩师在京里的时候，如何对自己几个师兄弟日思夜想了，如若不然，恩师怎么会不远万里来这北方省：恩师这辈子没吃过多少苦哪，可为了自己这个不成器的弟子，居然万里迢迢而来。

    是了。

    若非是因为自己，恩师不会来的，陛下……自然也不会惦记着这万里之外的北方省……

    一念至此，唐寅终于情绪失控，嚎哭道：“弟子不成器，让恩师担忧了，弟子……万死之罪，弟子对不起恩师，恩师……您打我罢，骂我罢……”

    他这一哭，身后刘文善，江臣人等，便都失声痛哭起来！

    只有戚景通这等武人，觉得面子很紧要，便死死的咬着牙关，强忍着不哭出来，只是牙要咬碎了。

    方继藩深吸了一口气，心里只是翻江倒海，两世为人，前世的记忆越来越模糊，似乎……自己从不曾有过前世一般，只因这一世的每一个人，都深深的印在自己的脑海，挤占去了前世的记忆，这身边一个个人，当下的这些人，才是最重要的。

    “好啦，不要再说下去了，再说下去，别人要笑话了。你们都起来，都起来。”

    唐寅被人搀扶而起。

    他擦拭了泪水，这一刻，他觉得自己是最幸福的人。

    有师如此，夫复何求。

    这辈子，自己的父亲早亡，婚姻也并不算幸福。

    可这辈子，对他而言，已经没有任何的遗憾了。

    大丈夫定海伏泊，大丈夫万里讨贼，大丈夫能入恩师门墙，求取功名，有恩师在，足以让自己后顾无忧。

    他起身，顾不得自己狼狈的样子。

    随即，目光穿梭过恩师，他见着了徐经。

    其实……这样紧张的日子，唐寅已经顾不得去遐想故人了。

    而现在……两对眼睛又触碰在一起。

    本以为……此刻该是热泪盈眶。

    可已痛哭过的脸上，却显得这样的平淡。

    徐经朝他微笑。

    于是，唐寅亦笑。

    徐经上前，朝唐寅拱手作揖：“伯虎师兄，别来无恙否？”

    唐寅的心里，突然出奇的平静。

    猛地，无数的记忆浮现在了他的脑海。

    唐寅又笑了，先是笑的拘谨，随即开怀，变得放肆，他眉一挑。

    此刻，他想起了当初彼此的誓言。

    唐寅于是扶了扶自己头上的方巾，郑重其事的拱手作揖，道：“尚安，徐师弟呢？”

    “还可。”徐经回答道。

    二人彼此作揖之后，各自心领神会的对视一眼，随即唐寅目光瞥到了别处：“圣驾到此，速速侍驾入城，加派卫戍，以防不测。”

    众军民听令，在激动过后，居然迅速的开始行动起来！

    人人似乎都谨记着自己的职责，没一会，人流便如潮水一般散去，军士则开始三五成群的卫戍在各个交通要道上。

    无论是荷兰人，还是汉人，彼此都有默契，居然一会儿功夫，整个港口便恢复了秩序。

    朱厚照饶有兴致的步行，他不想坐车，于是一边走，一边看这四处的断壁残垣，不禁道：“唐寅，你来。”

    “臣在。”唐寅本是尾随在自己的恩师身后，上前一步，边走边行礼道：“不知陛下有什么吩咐。”

    朱厚照按着腰间的剑柄，他的体力充沛，精神不错：“朕观此地，一声号令，人人进退自如，井然有序，军民人等，尽都如此，倒是觉得奇怪了，要将所有的人力都挥如臂使，便是军中，也未必能做到。”

    朱厚照还是很有眼光的，一眼就看出了此地的不同。

    唐寅正色道：“陛下，北方省已守了六年，这六年间，不知经历了多少次兵临城下，这城中军民，乃至上下官吏人等，更不知遭遇了多少次的杀身之祸。臣……臣惭愧的很，在这种环境之下，任何一个错误，都将是致命的，正因为如此，所以臣等……在这北方省，绝不能处丝毫的差错，臣等如此，军民们也是如此，若是稍有差池，便不能活了，生死大事，没有人敢开玩笑。”

    朱厚照听罢，神情一下子肃穆起来，他明白了。

    想想看，每日都是生与死的考验。

    只有做出正确决定的人，才有资格活下来。

    而遵从正确决定的百姓，也才能活命。

    这就如炼铁一般，一次次的锻打，将其中的杂质去除，剩余之人自然而然，也就是人中之龙了。

    朱厚照忍不住回头看着方继藩：“你看看你这几个弟子，看来……多磨砺磨砺，还是很有好处的。”

    方继藩本想笑，可见唐寅等人一脸风霜的样子，心里不禁有几分酸楚，便板着脸道：“陛下，此言差矣。”

    “差什么？”

    方继藩：“……”

    理论是正确的。

    吃得苦中苦，方为人上人嘛。

    理论上而言，此时无论是唐寅还是刘文善，哪怕是渣渣如江臣者，现在只怕都是独当一面的大将了，他们是真正从血与火中淬炼出来的。

    可是这些都是他最亲的弟子，作为有情有义的方继藩，他能没有一点心疼吗？

    待走至总督府。

    那王细作便领着本地总督府上下官吏来给朱厚照行礼。

    他们都是一脸的激动，眼中的喜悦之色怎么也掩盖不下去，毕竟亲眼看到一艘艘的铁甲船出现在港湾，那庞大的铁甲船，看着就让人心里踏实。

    大明皇帝亲来，此后……浩浩荡荡的水兵和第一军兵马登陆，个个精神饱满，训练有素，武器精良。

    有了这么一支生力军，北方省终于可以高枕无忧了。

    王细作拜下，行了一个实实在在的大礼。

    朱厚照上下打量他，倒是和颜悦色：“你便是王细作？这名儿好，好的很，朕听闻你在此，为我大明卫戍北方省，数次受伤，这六年来，你是殚精竭虑，从未动摇。你虽是胡人，可是竟有如此忠心，令人难以想象。”

    王细作正色道：“陛下，臣说的是汉话，写的乃是汉字，用古之大贤的经验，日日三省吾身，怎么能说是胡人呢？臣是考据过的，自三皇五帝开始，从前有一族，将羌，这羌又分数种……有一支西迁，臣的祖籍，乃是从前东罗马的……”

    朱厚照挑了挑眉，压压手，一副无可奈何的样子：“好啦，好啦，知道啦，朕不管这些，无论如何，你没有功劳，也有苦劳，朕自会论功行赏。”

    王细作大喜，忙是谢恩。

    紧接着……便是传统的项目，吃饭了。

    肉自然是有的，厨子也是现成的，方继藩盼星星盼月亮，盼来了一顿好的，看着一桌的酒肉，说来也怪，诗兴竟要来了。

    朱厚照狼吞虎咽之后，片刻功夫，便风卷残云，而后打了个饱嗝，刘文善忍不住皱眉道：“陛下，这一顿御膳，花去了三头羊，一头牛，以及猪仔两头，还有其他蔬果若干……这北方省拮据，现在正处在断粮……”

    不是他敢以下犯上，而是这些年来的挨饿的苦日子逼的他不得不心疼粮食！

    朱厚照直接一拍桌子道：“断个屁，没有粮食，不会借吗？”

    刘文善诧异的看着朱厚照。

    朱厚照朝方继藩使了个眼色：“老方，明日叫个人，去法国借粮，不还的那种！“

    方继藩继续低头吃喝，却是脸拉下来，注定……又是让自己去做恶人啊。

