    陈阳仔仔细细的在车站搜寻了一番，以他筑基期的精神力，几乎是做到了明察秋毫。可是，关于梦魇的气息，一丁点儿都没有感觉到。

    “奇怪了，难不成梦魇已经跑了，不在这里了？”陈阳心中讶然，但又觉得不对，梦魇十分弱小，除了精神力无比的强大之外，它的任何方面都是非常的弱，虽然说，它的确可以通过控制某个人的精神，让这人沦为它的奴仆，带着它去任何地方。

    可是，这毕竟是有很大风险的。梦魇刚刚复苏，不会选择这么冒险的举动。

    忽的，陈阳心中一动，想起来了，上一次从老家回去青州市，坐火车路过这里的时候，是晚上！现在是大白天，梦魇或许并不会在白天活动，而是在夜晚才会冒出来。

    这么一想，陈阳也就释然了。

    他对赵雪晴道：“我现在要忙一会儿，布置一个陷阱，你去找个地方休息吧。毕竟，咱们上次遇见梦魇是午夜时分，现在到那时候还有点久。”

    赵雪晴有些懵，这可是车站啊，我到哪去休息？再说了，你布置什么陷阱啊，不需要我帮忙？

    “陈先生，你不需要帮忙吗？再说了，这是火车站，我到哪去休息……”

    陈阳揉了揉眉头，一抬头，忽的看见车站对面不远处，有一栋高楼，上面挂着巨大的招牌硒都大酒店。

    恩洲盛产硒，也被称为世界硒都。他立即伸手指着那硒都大酒店：“喏，那边不是有个酒店吗？你先去酒店开个房间休息，快到时间了我再去叫你。”

    赵雪晴深深的看了陈阳一眼，知道这家伙是忍不住了，这是要自己先前开房，然后过会儿他再来享用自己啊……唉，真搞不懂这些有钱人想的是什么，搞这么多弯弯绕绕的，很好玩吗？就不能直接一点吗？

    不过，现在她已经把陈阳视为金主了，自然也不敢去违逆陈阳的意思，便笑着点了点头：“那好，我先去开个房，一路上也是有些累了，我先去洗澡哈。”

    陈阳有些莫名其妙，这大上午的洗什么澡？但考虑到人家是女孩子，或许比较的讲究，也就没多问。

    等赵雪晴离开，陈阳才开始忙活起来。

    之所以把她弄走，倒不是说有什么隐秘不能让她知道，主要是……布置这个陷阱，需要奔跑很多地方，范围不小。以陈阳的实力，悄无声息的隐身，飞来飞去，根本不算什么，但带着个普通人就很麻烦了。

    毕竟，火车站人多眼杂，可不是自己家的后院，很多地方都是旅客不能去的。

    陈阳首先是在站台上，在三处柱子间，抹下了一些粉末，然后飞身到了整个车站的顶端，同样是四处洒下粉末，最后就连火车轨道附近，也没有遗漏。

    正常人肯定没办法做到这一点，即便是陈阳，也是来来回回折腾了好几遍。毕竟，那可是铁轨啊，被人发现铁轨上有人，绝对会引起大乱子的！关键是，陈阳就算是可以隐身，但也不可能长久隐身，只能持续很短的时间。

    终于，足足两个小时之后，陈阳才算是搞定了。他拍了拍手，抹了抹额头的汗水，也是觉得有点疲惫。

    毕竟，这恩洲车站虽然比不得那些一线大城市，但来来往往的人也不少啊！在这么多人面前，悄无声息的做这些布置，真的很不容易。

    看看时间，他们坐车过来花了五个多小时，现在，已经是下午两三点了。但距离午夜，还有很长的时间，陈阳想着干脆也去酒店休息会儿。

    便问了赵雪晴的房间号，跑到酒店，敲门后门一打开，居然看见赵雪晴只裹了一条浴巾……

    陈阳什么眼力，一眼就看出来这女人身上真的只有一条浴巾，再无其他。

    卧槽，他吓了一跳，有一个朱筱筱，那还能说是为了救人，再多一个……苏荆铁定会休了自己啊！

    “咳咳，那啥……你休息吧，我在旁边再开一个去。”陈阳说完就下了楼，把赵雪晴搞得一脸懵逼。

    “什么情况？我都做好准备了，他这样子……怎么像是怕了？”赵雪晴完全不理解，忽的，她心中一惊，糟糕，自己刚刚洗澡了，也是卸妆了。虽然她平时也只是化个淡妆，但是，真实的面容肯定还是有些瑕疵的。

    赵雪晴匆匆跑到镜子前，开始自我反省……

    陈阳自己重新开了个房间，进去后拍了拍胸口：“卧槽，好险啊……现在的女孩也太奔放了吧？不行，她贪图我的美色，我可不能让她如意！”

    盘膝坐在床上，陈阳开始修炼，百日筑基，说白了就是个水滴石穿的水磨工夫。并不是真正一定是一百天，快的可能三十四天，慢的也可能要一两百天。

    但这个过程，是不能省略的，而且必须要做好，否则的话，对于在筑基期的修炼，会形成巨大的影响。

    时间一晃，已经时至午夜，陈阳从静修之中醒来，看看外面的夜色，知道时间差不多了。便给赵雪晴发了个消息，过了好久赵雪晴才回复，让陈阳先下楼等她。

    不多时，赵雪晴来了，打扮的十分精致，让陈阳有些发愣，这大晚上的化这么漂亮的妆容干什么？咱们是出去抓梦魇的，又不是去参加舞会的……

    不过，赵雪晴却觉得陈阳是嫌弃她的素颜，此时是尽量的想要挽回形象。见到陈阳之后，又不免想着，大晚上的约自己出来，莫非……这男人是想要在野外？

    这么想着，赵雪晴觉得自己应该主动一些，就伸手去挽陈阳的胳膊。

    陈阳吓了一跳，干笑一声：“赵小姐有些冷吗？额……那我外套给你。”说着，就把外套脱给赵雪晴了。

    赵雪晴直接无语了，难道这家伙彻底嫌弃自己了，碰都不让她碰？

    很快，两人就来到了车站附近，陈阳四下看了看，道：“抓梦魇不能在人多的地方，看样子，还是得进入站台，最好是在铁轨那边。”

    说完，他伸手搂住了赵雪晴，就在赵雪晴以为，陈阳这家伙终于要忍不住对自己动手动脚的时候，她的身子腾空而起，悄无声息的飞跃了高达数十米的车站大楼，落在了整个车站顶端……

