    天空如血！映红了人们的眼睛，令他们的眼睛也充了血。

    在逆神生死时刻，古武先辈赴死而战，誓要为逆神撑起一片天，让他们能够活下来。

    只因，他们是古武火种！这种情况并非是第一次发生。

    曾经的古武先辈也曾为神域赴死而战，替他们撑起了一片天，而今，第九天要为古武最后的火种而努力。

    这是多么悲壮的战歌！从古至今，横亘亿万载。

    人族的历史便是古武的血泪史。

    他们向死而战，努力求生。

    “前辈！”

    叶魔女声音沙哑，眼睛流出了血泪。

    在逆神崛起的路上，他们很荣幸见证了古武神国、古武仙国先辈们，他们满腔热血，怒战黄泉碧落。

    而今，他们更荣幸得见神域第九天，可以感受曾经那伟大的战场，那些伟大的人物。

    但。

    此刻，第九天要替他们死啊。

    “前辈！”

    凌清、烛龙等紧攥着拳头，双目悲痛，流下了热泪。

    他们怎能感受不出第九天心中的悲壮？

    仅有一手一脚的他，要如何应对通天阁三尊半仙？

    “努力活着！”

    这是点明要他们尽快远离，尽可能的苟活下来，哪怕仅有几人活下来，但至少古武的火种没有湮灭。

    古武就依旧还有春天！可他们会逃吗？

    凌风在这里！逆神便在这里！他们不会后退一步！“屠了通天阁武仙！”

    神烈怒喝着说道，半仙之战，他们难以插足，即便是闯入墟天都是个问题，那是天穹的终极。

    即便是武仙都难以破开，只有半仙才有这等实力。

    叶魔女双目森冷，流着血泪，可最终却摇了摇头。

    “为什么？”

    神烈瞠目结舌，它本以为这是自然而然的事情，可叶魔女却不愿意这么做。

    “先辈在流血，我们总不至于要让先辈流血又流泪！”

    神烈据理力争道。

    “等！”

    “只有等！”

    叶魔女用尽全力说道。

    “什么意思？”

    神烈瞠目结舌，在这个时候它难以保持理智，简直要疯狂与崩溃了。

    “要等！”

    “只有等！”

    寒如月与行澜同时开口，神烈等人难以保持平静，但她们这些从血雨中摸爬滚打而过的人物却看得清楚。

    “到底什么意思？”

    神烈懵了。

    “小风才是我们唯一的方向！”

    凌风郑重传音，为神烈等人解惑道：“通天阁是不是仅有三尊半仙？

    倘若有更多呢？”

    神烈一愣，瞬间便冷静了下来。

    的确。

    如今，第九天正在惨烈大战，激怒了他们，但一旦他们开启屠戮模式，将通天阁武仙尽皆屠戮了，那是不是会引来通天阁半仙？

    而且。

    即便他们发狠也难以解决第九天的悲凉。

    他们要等！熬过这最悲凉的时刻，坐等凌风出世，届时的局面不至于这么悲观。

    的确。

    想要踏足那一步很不容易，但他们更相信凌风，一方面是凌风足够理智，若断路不可续接，凌风应该不会莽撞；另一方面则是凌风实力大不同，天赋惊空，连仙力都可在武神境界是觉醒，此番并非不可成功。

    毕竟。

    他是古今第一惊才绝艳的人物！只要他们不急。

    急得便是通天阁。

    至少，他们可以拖延事态发展的时间，只要第九天那面没有落幕，只要通天阁不急，他们便可以一直拖着。

    ……燃烧！一切都在燃烧。

    不仅仅是天地万物，凌风的道魂、力量、血肉筋骨等，他燃烧的是古武最后的极尽力量，他燃烧的是自己的道魂终极光雨。

    大火漫天！整整燃烧了五个时辰，那烈焰融入了太多力量，其本质已经超过了第九重涅槃，威力惊世，即便是武仙来了，顷刻间都要化为灰烬。

    而凌风的道魂、血肉筋骨等竟然在烈焰中燃烧了五个时辰，可想而知，凌风的血肉筋骨与道魂等有多么坚固了。

    但此刻，凌风真的到了油尽灯枯的地步了。

    他的道魂燃烧殆尽。

    他仅剩下枯骨。

    即便是骨头都在毁灭，化为满天灰烬，飘散世间。

    然而。

    道魂、血肉筋骨等并没有真个消散，虽然化为了满天灰烬，却依旧在凌风的头顶上空浮动，发出淡淡光芒。

    初期，这种光芒实在太清淡了，让人容易忽略。

    可等到时间推移，那光芒则变得越来越耀眼，发出最明亮的光雨，如同一颗星辰，骤然于那无尽灰烬中点亮、诞生。

    宛若是从无尽废墟中觉醒。

    啵！忽然，凌风头顶上发出灿烂神光，如同一株植被正在生长，发出嫩芽破开泥土的声音，并不清脆，却宛若新生。

    那是一片混沌天地。

    它于微小中出现，如稚嫩的苗，呈现出一片艳绿，可当这片嫩苗出现后，四面八方的精气、万物道源、凌风的血肉筋骨力量、神穴以及灵魂等尽皆涌现，铸就一片混沌天地。

    光雨越来越模糊。

    光芒越来越明亮。

    嫩苗正在成长，枝繁叶茂，宛若要成长为一株巨树。

    然而。

    就在此刻，那嫩苗忽然灰暗了，于虚空中化为了混沌。

    一片海则自混沌中出现，宛若混沌瀚海，勾勒世间种种生物，于瀚海中跳动，鱼跃而出。

    但一切都很模糊，看不透彻。

    接着。

    那混沌瀚海消亡，出现的则是一片广袤的荒漠。

    演变！如瀚海、嫩苗、荒漠，不过出现一瞬间，刹那便消亡。

    湮灭。

    新生！仅仅一个时辰而已，凌风头顶便演变了百万巨物，砂砾、星河都曾出现。

    宇宙、百万大道皆曾演变。

    到了最后。

    混沌散尽，重归平凡。

    返璞归真！一道很平凡的光雨出现，昏黄而古老，仿佛风吹即灭，又仿佛亘古不灭。

    它像极了凡俗间的烛火。

    但就在那烛火间，一个小人出现了。

    他赤果果的，长发披肩，双目漆黑，肌肤如玉。

    他如刀削，尽显英俊非凡。

    却只有一寸高。

    他是缩小版的凌风，模样依旧在，不同的是他背负着双手，眼睛虽然平凡，眼底却有披靡神宇的光芒。

    他是凌风，又不是凌风。

    只因，它是融合了凌风一切，进而诞生出了无双力量。

    于平凡中诞生最伟大！这是古武先辈们，以惊才绝艳之姿都难以窥破的古武终章。

    元神！非凌风的元神，而是古武的元神。

    用最原始的方式来称呼应该是武之元神！嗡！虚空一颤，天地间多了一抹光亮，那是武之元神发出的颤音，而凌风便自颤音中出现。

    于那武之元神相同。

    此刻凌风显得很平凡，黑发疲倦，不显气势，体内更是空空如也，看不出力量痕迹，于先前一般无二。

    他微微闭目，像是陷入了沉睡。

    可当他睁开眼睛的那一刻，整个天穹都在微微坍塌。

    一眼望穿天道！“先辈们，你们都错了！”

    凌风发出一声叹息：“古武何须续路？”

    “古武便是我们的路！”

    说完。

    他望向虚空，发出淡淡的声音：“谢谢！”

    这一声“谢谢”很是莫名其妙。

    如果是先前的凌风也要莫名其妙，但此刻却自然而然。

    他谢得不是古武先辈，而是天道。

    武之元神诞生，他能够看到的更多，知晓的也便更多。

    天道终究是人族的天道，而非仙族天道。

    尽管它被仙镇压着，做了许多事情，但在此刻它没有对凌风动武，否则后果不堪设想。

    且，自古史而来，天道也曾努力过。

    否则，古武想要问鼎世间，就要付出更惨痛的代价。

    “真武天帝，自古唯一，恭贺你！”

    天道发出点点涟漪，形成了神念，让凌风知晓。

    凌风颔首，不曾多言。

    虽说天道努力过，但终究染尽古武鲜血。

    “等你们踏足那一条古路，我愿出力！”

    这是天道的第二道神念。

    它心中颤栗，旁人不知道这是个什么妖孽，但它很清楚，那是比肩真仙的最强人物，弹指可诛天道。

    百万大道在其面前算个什么？

    他若想，可再造天道！“好！”

    凌风点了点头，想要打通那条古路，的确需要天道出力。

    下一刻。

    他便自逆神后山消失，出现在墟天中。

    此刻，大战如雨，鲜血瓢泼，第九天凄惨无比，一只手被生生击碎，仅剩一只脚。

    他竭尽全力，却依旧落得个重伤垂死的下场。

    他哀鸣着，被逼入了死角，而通天阁三位半仙则形成了围剿之势，狞笑望着第九天。

    他们要在这里彻底解决后患，不留活口。

    绵延数十万年的决战，此刻当该画上句号了。

    然而。

    就在他们要彻底灭掉第九天的时候，场中忽然多了一人。

    黑发飘飘，气质无双。

    他出现在第九天面前，微微鞠躬，一声不吭，将第九天搀扶住，不令其跌倒，甚至不曾多看一眼通天阁三位半仙。

    那是无情的蔑视。

    那是披靡的姿态。

    第九天微微愕然，吃惊不已。

    墟天是个与众不同的地域，只有半仙人物方有实力将其撕开，这个人能够进来，至少是位半仙，可古武后辈中应该没有半仙吧？

    “你是谁？”

    通天阁三位半仙脸色一沉，他们能够感受到凌风的不同，站在那里，却偏偏让他们难以感知，这就可怕了。

    

