
　　这事如果没有人知道，那还好说。现在警察同志都知道了，这事肯定不能善了。

　　他真是不明白，朴叔怎么越来越糊涂了。怎么能做出绑架的事情来呢？就算为了抓江茶，也可以用别的办法啊。

　　现在好了，事情没办她，还惹得一身骚，甚至还会牵连到他。

　　大师很是生气，却并不想亲自去保释朴叔，他怕自己的身份会暴露。为此，他想了一个办法，那就是让别人去保释朴叔。

　　这个人选很快就有了，那就是付斌。付斌和朴叔认识，又一直在讨好他们，所以是个很合适的人选。

　　付斌接到大师的电话很是高兴，一听大师让人去保释朴叔出来，也没有问是什么事，立马就答应了。

　　只是当他拿着钱去派出所保人的时候，才发现事情并不是自己想的那么简单，朴叔竟然绑架了几个孩子。

　　“朴叔，这是怎么回事啊，你好好的怎么去绑架孩子呢？”付斌看到朴叔，不解的问道。在他看来，朴叔的日子过得不错，压根就用不着做这样的事情。可他倒好，竟然去绑架孩子。

　　朴叔冷冷的看着付斌没有回答他的问话，而是冷声道，“你能把我保出去吗？”

　　“不能，不让保。”付斌摇了摇头，怎么也没有想到这事会这么的棘手。别的不说，朴叔只是绑架了几个孩子，并没有伤害他们。如果是以前花点钱打点打点，就能把人放出来。

　　可这次，却不一样，受害者的家属不愿意私了，一定要让朴叔受到惩罚。不说江茶家里的能量，光秦明家里就够朴叔喝一壶的了。

　　上面一施压，朴叔必须严惩。付斌白跑了一趟，回去后直接去找了大师。敲门了半天的门，大师这才打开，看到付斌一个人回来，有些不高兴，问道，“你怎么来了，我不是让你去保朴叔出来吗？”

　　“大师，我已经去过了，上面的人不让保。这次，朴叔的事情有些麻烦，你还得另想办法。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“什么，不让保？”大师也没有想到，有钱竟然还捞不出人。这下，麻烦大了。

　　“对，不让保。”

　　“行，我知道了，你先回去吧。等有了结果，我再找你。”大师得另外想办法所朴叔给弄出来，直接打发走了付斌。

　　付斌一走，他开始翻电话本，找能帮得上忙的人。

　　翻了一会，还真的被他找到一个，于是打了过去。

　　“云真，我遇到了麻烦，这次需要你的帮忙。”大师对着电话里的人说完后，直接挂了电话。

　　电话那头，马云真拿着电话，沉默了好一会儿后，拨通了一个电话。

　　以他现在的能量，这件事没办法办。还是得找个人帮忙才行。想了又想，他就想到了自己同父异母的大哥，也就是朱老爷子。

　　“大哥，你能帮我一个忙吗？”马云真对着电话说道。

　　“云真，有什么事你说。”朱老爷子自从和马云真这个弟弟和好后，两人的关系还是挺不错的。这会听到马云真让自己帮忙，并没有多想。

　　“大哥，是这样的。有件事情想让你帮我查一样，看看到底是什么情况。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1435章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">