    这几天倒是相安无事，前两天卖猪赚的钱，两母女也全让叶远平买了粮食，整整两大麻袋，一袋米一袋面，拢共有两百来斤，省着点吃，都够她们母女吃上半年的了。

    不过尽管有了粮食，但方思勤跟姚氏并没有因此而松懈下来，每天还是去山上挖野菜，找葛根。

    原本，方思勤是想要去找姚老爷子学认药的技术的，但后来因为这卖猪的事情耽搁了下来，方思勤再仔细想想，好像也不急在这一时，还是等那五味子卖了再说。

    这几天，方思勤一大早便去到叶远平的家中，早上去做几个馒头，作为母女俩的早午饭，晚上则是做一顿饭，她吃了之后，再给姚氏带上一碗。

    上次捣碎的那些葛根，姚氏也全将它捣成了粉，借了叶家的簸箕晒着，那些五味子则是已经晒干了，方思勤打算下个集市就跟姚氏拿到镇上去卖了，顺便去药铺看看行情。

    这几天她在山上，一直有注意看有没有野果，但这野果子也不是容易找到的，如今来这留客崖的人也多了，偶尔发现一棵野果树，也早就被别人给摘了。

    不提这野果，就是野菜、葛根也少了许多，之前姚氏上山每回总能挖到一篮子，现在许多都让别人给挖走了，每天去山上能挖到小半篮子就算很不错了。

    方思勤觉得这样下去，再去山上也找不到什么吃食，索性便没去了，这几天在家做些家务，将冬天的被子翻出来晒晒，偶尔也去叶家陪陪罗氏，帮忙做些家务。

    叶远平说了要教她认字，每天清早也会写几个字让她练习，方思勤倒也认真学着。

    这个地方的文字跟她前世的繁体字差不多，她有些认得，有些不认得，不过毕竟她前世也有接触过繁体字，学起来倒是也快。

    还有便是写毛笔字，前世她也并非是完全没写过，只是写的不够好，再加上有简笔字做基础，所以这辈子第一次写字，叶远平还夸她写的好，说她的字不像是新学的人能写出来的。

    方思勤当时只仰着头，笑着说是因为自己聪明。

    这几天她没去山上，便在家中练字，她觉得多读点书，将字写好点，总没有什么坏处。

    不过她写字的地点肯定是叶家了，现在她跟叶远平、罗氏两母子也熟稔起来了，在他家中跟自己家一样，倒是也不觉得拘谨。

    主要是平常罗氏都一个人在家，她是真心欢迎她过来。

    方思勤每次做完家务后，便将桌子搬到门口，将笔跟砚台准备好，不过她写字倒是舍不得用纸，而是都将它写到了树叶上。

    反正这地方树叶不缺，写了字之后，还能用来烧火，一举两得。

    这时下纸张着实是贵，用纸写字实在是太奢侈了，用树叶也是一样的，在用墨方面，方思勤也很节约，平常将墨水调的很淡很淡，这样便能省些墨了。

    虽然缺衣少食，处处都得节约，但这几天，方思勤还挺开心，偶尔罗氏也会跟方思勤玩，还会跟她讲故事。

    每天早出晚归的，远离了方家那些人，再加上能够吃饱饭了，她整个人的心情都好多了。

    今天，方思勤帮叶家做完了家务，便搬着桌子在门口写字，罗氏则是坐在门口，拿着蒲扇有一搭没一搭的扇着。

    她离方思勤近，倒是也能够看清她，多了一个人在身边，总比一个人要好。

    “奶奶，奶奶。”忽地外面传来了男孩的声音，方思勤有些纳闷，罗氏则是摸着拐杖，站起身来，方思勤放下笔，问道：“六婆，是谁在叫您？”

    罗氏没有说话，只是拄着拐杖往外走，方思勤怕她摔倒，连忙起身跟了过去，刚扶着她走了几步，罗氏却是又停了下来，“算了，远平不让我放他们进来。”

    “奶奶，奶奶……”外面的声音还在继续，这次听着是一个小女孩的声音了，罗氏终究狠不下信心来，只走到院子门口，朝外喊了声，“是小浩跟小花吗？你们有什么事？”

    “奶奶，叔叔在家没？”那个小女孩问道。

    “他不在。”罗氏迟疑着答了句，就听见那男孩高兴的说道：“奶奶，那你快让我们进来。”

    罗氏有些心软，拉开了门闩。

    门很快就被人推开了，一个男孩急不可耐的走了进来，他约莫十一二岁左右，穿着黑色的短褂，身量比方思勤要高一些。

    旁边还有一个小女孩，年纪约莫跟方思勤一样大，跟她差不多高矮，她长着一张瓜子脸，单眼皮，眼睛颇有些向下吊着，虽然年纪小，但看人的样子，着实不太讨人喜欢。

    “你怎么在这？”两人一进来，就发现了方思勤，这女孩瞧见方思勤，眼睛更是向上一瞥，“你怎么在我叔叔家？你不会是欺负我奶奶瞧不见，过来偷东西的吧？”

    “我看就是。”那边的小男孩也答话道。

    “你们胡说什么呢，勤勤是我请来的客人。”罗氏解释道。

    “奶奶，她一个买来的小丫头，怎么可能做你的客人？”小花连忙说道：“你莫要被她骗了，我看她就是瞧见我叔家有吃的，所以特地过来接近你们。”

    “你们过来做什么的？”本来两个孙子孙女过来看她，罗氏还是有些高兴的，但是听到他们的话后，她就有些不太高兴了。

    虽然是自己亲孙，但是他们从前在她落魄的时候，可没有将她当奶奶看待，今日两人又是这样说话，让她想起从前的那些事情来，有些不太高兴。

    “奶奶。”见到罗氏有些不高兴，小花也乖了起来，不再说方思勤，而是依偎到罗氏的身边，“我们就是有些想你了。”

    “想我？怎么可能，我这个死老太婆，你们不是巴不得我去死吗？”罗氏冷言冷语。

    从前她一个人住在破旧的老房子里，他们两个孩子经常来给她送饭，都是用这样不耐烦的语气同她说话的。

    “奶奶，我们那都是少不更事，胡说八道的，你还记你亲孙的仇啊？”小花走过来，甜甜的同罗氏说着话，扶着她往屋里走。

