    “这该死的唐三藏，果然不干好事。”

    天庭里面，神识注意到的如来，脸色那叫一个难看。

    玉帝的脸色，同样不大好看，要知道当年为了功德，他们天庭可是配合佛门演戏了。

    这孙悟空要是来闹腾，天庭也绝不会放过。

    虽然说他们天庭完全翻手可镇压这猴子，可问题现在取经之事已经拉开，这猴子身份正处于特殊时期。

    比起之前的那些量劫，西游这一劫应该也不差，还不知会如何发展。

    取经之事，承的是天道命数，天道已然关注。

    这时间他们再乱动孙悟空，搞不好会惹起天道敌对。

    以玉帝和如来的神通，这些大概全能算到。

    这也是唐小白闹腾了这么久，佛门一直没动真格的原因。

    佛门自然怕的不是唐小白，而是怕惹上量劫背后的天道。

    当年封神大劫，阐截两教许多人就是不听话，卷入进去，后面事态才会发展越来越大，演变成真正大战。

    西游这一劫虽没封神可怕，但众人除了捞功德，也不愿无端端沾染因果。

    “他这是报复我们派人去对付他啊！”

    沉默了会，玉帝感叹。

    玉帝现在忽然有些头疼，为了点功德去惹唐小白。

    这和尚太能闹事了，根本不按着他们的计划来。

    玉帝有些担心，别有一日他借用这和尚的力量把阐教和佛门干翻，到时候这和尚反过来又来弄他，非得郁闷死。

    自打发现唐小白的闹事能力，玉帝就和王母商量，着手开始布局。

    堂堂三界之主，天庭这边有元始压着，外有佛门不给面子，玉帝自然不干。

    这次答应如来派人，除了功德，玉帝其实也有把唐小白引来天庭的打算。

    这和尚闹事能力不小，到时候定能将天庭闹得鸡飞狗跳。

    而且他玉帝，完全可以将矛头悄然中引到阐教身上。

    这和尚的身份，佛门不许有失，阐教若是怎么着，双方肯定闹。

    到时候，他玉帝就能坐收渔翁之利，渐渐夺回权利。

    但现在玉帝发现，唐小白不按着他想的来，时不时就往棋局外跳。

    这让玉帝很无奈，这棋下的太难了。

    “着实头疼，这个孽徒！”

    如来摇头叹了口气，一脸无奈。

    五行山上空，孙悟空妖气升腾，气息一阵剧烈起伏。

    “俺老孙，现在终究成了当时俺最讨厌的人，不，这不是真正的俺。”

    “俺是花果山水帘洞，齐天大圣美猴王孙悟空！”

    孙悟空仰天，大喊出声。

    有唐小白的指点，这一刻孙悟空已然找回了自我。

    不过比起当初，孙悟空终究是成熟了。

    如果当初，唐小白这一番煽动，孙悟空非提棍打上天庭或者佛门不可。

    喊完话，孙悟空收回目光，四处扫视，一眼就看到了五方揭谛。

    “念你们五百年招待之情，滚。”

    冷冷盯着五人，孙悟空道。

    这五百年，五方揭谛给孙悟空喝铜汁吃铁丸，孙悟空才没死。

    镇压在五行山的孙悟空被六字真言符压制了法力，已无法做到不饮不食。

    如果不吃不喝，早就饿死在了山下。

    听了孙悟空的话，五方揭谛哪敢留，撒腿直接跑。

    他们也跑孙悟空发凶性，到时候死都不知道怎么死。

    “这该死的和尚，乱说什么话，都把孙悟空那猴子刺激疯了。”

    往天庭跑的路上，五方揭谛心里怨恼，全都怪罪到了唐小白头上。

    一波波的负能量，时不时向着唐小白涌来。

    除了五方揭谛的负能量，自然也有如来和玉帝这两位暗中看着的家伙。

    “师父，若不是你，俺老孙从此怕是会迷失自我。”

    赶走五方揭谛，孙悟空过来，一脸感激看着唐小白。

    唐小白抬手示意孙悟空先不用说话，看向空中。

    “佛祖，听说你又长胖了，是也不是？”

    “那个，玉帝，听说你天天被王母家暴？”

    天庭，正看着的如来和玉帝，脸色表情僵了僵。

    这和尚，猜到他们在偷看？

    微愣的两人，随即马上想到唐小白的话，脸色一个比一个漆黑。

    如来恼怒无比：“该死的唐三藏，本佛祖最近真的胖了吗？”

    “胖了，都快成球了。”

    听着如来的自语，心情不好的玉帝随口答了一句。

    如来满脸黑线，一脸八卦：“还好意思说我，他说你被家暴了，真的？”

    “滚滚滚，哪有的事，这死和尚，纯粹是在造谣。”

    哼了一声，玉帝气恼。

    听到两人还在提供负能量，唐小白知道这两家伙还在偷窥。

    眼神闪了闪，唐小白继续大骂。

    “你们两个不要脸的玩意，一直偷偷看着，有意思？”

    孙悟空并不傻，听着唐小白的话，已然明白了刚才唐小白为什么不让他说话。

    这如来和玉帝竟然在偷看，这是何等手段？

    四处扫视了一圈，孙悟空却没发现两人任何踪迹。

    孙悟空有些震惊，如来果然比他想象的还厉害，而且这玉帝老儿竟然也这般不简单。

    “哈哈，偷看贫僧的都是傻子。”

    “你们就继续看吧，贫僧现在就回长安城，去讲佛祖你的风流往事，还有玉帝你在家里的卑微地位。”

    唐小白没管孙悟空，继续自顾自向着天空说话。

    如来和玉帝好悬没被气吐血，这和尚无中生有的本事绝对一绝。

    可问题他们知道，别人不知道，搞不好会相信。

    “不看了，气死朕了。”

    玉帝重重将茶杯放在桌子上，呼呼喘气。

    历劫了一千七百五十次，玉帝自问，他心境早已波澜不惊。

    可是现在玉帝才发现，在佛门这个取经的和尚这里，他总保持不了淡定。

    每次这和尚，总能换着法气到他。

    他被家暴，卑微地位？

    玉帝咬牙切齿，想打人，这都哪和哪的事。

    旁边如来也好不了多少，叫他小胖子就算了，还说他什么风流往事。

    可去个鬼吧去，他哪有什么风流往事，他就算有那心也不能那么做啊！

    愤愤的两人，继续提供着负能量。

    唐小白又换着花样喊了一会，发现两人提供的负能量渐渐处于减少趋势后，便知道，两人现在不看着了。

    “搞定，气得他们不看了，走走走，悟空，我们先离开这里。”

    咧嘴笑了笑，唐小白招呼上孙悟空。

    孙悟空一脸复杂看着唐小白：“师父，俺老孙发现，你比俺老孙猛。”

    连玉帝和如来都敢挤兑，说了还没事，孙悟空真的很佩服。

    唐小白乐呵点头：“必须猛，不然怎么当你师父，悟空啊，跟着师父，你会学到很多。”

    孙悟空默默点头，若之前，肯定不以为然，但见识了唐小白怼玉帝和如来的话，孙悟空发现确实有值得学习的地方。

    别的不说，就说这说话就能把人气死的本事，孙悟空就觉得很值得学。

    打架的时候先把对方气疯或者气死，岂不是要省很多事。

    两人往前飞了回，一声鹰鸣，逆天鹰飞了过来。

    之前唐小白没让逆天鹰去，让这鹰躲在了附近。

    看到忽然过来一只妖兽，孙悟空瞬间护住唐小白，提出金箍棒便准备动手。

    唐小白看得满意，没白忽悠这猴子，这猴子还知道感激。

    “别，悟空，自己人，这是杨戬家的逆天鹰。”

    唐小白自然不能让孙悟空动逆天鹰，抬手拦下。

    孙悟空疑惑，惊愕问：“杨戬？可是二郎显圣真君，三只眼？”

