    唐靳御将枪放在腰上遮挡住，接着开口：“小柒，快上来，天台上的景色更好看……”

    唐靳御冲着楼下的位置喊着，语气中带着一丝兴奋。

    那一声小柒，很温柔很温柔，带着说不出的宠溺。

    简柒有一瞬间的晃神，脑子里，少年温柔的声音划过，带着浓得化不开的宠溺：“小七，快点来我这边……”

    简柒怔怔的望着唐靳御，时光仿佛在那一刻倒流一般，她竟然将眼前的这张脸不自觉的和那个人进行了重合！

    唐靳御说完便转身看向简柒，给她递了一个眼神，却发现简柒的眸光怔愣的望着他。

    似乎是在看他，又像是在透过他看其他人！

    唐靳御拧眉，这姑娘在做什么？

    简柒很快回神，飞快的敛去眼底的光，冲着唐靳御笑了笑，顺带着冲唐靳御做了一个飞吻。

    唐靳御眉头越发深拧了几分，开口：“小柒，你注意点，快点上来……”

    这话无疑带着几分警告。

    简柒咧嘴，笑着。

    刚刚确实是走神了，这是一个失误！

    毕竟，那两个字，她都快记不清楚有多久没有人如此温柔唤过她！

    久到，有些事情她都忘记了，还需要她去做！

    不过，在这之前，她得集中精神将眼前的事情给解决掉！

    唐靳御说着，见简柒恢复了那吊儿郎当的模样，这才一脸轻松的模样踏进天台里面。

    简柒握紧手中的枪，随时准备着进去！

    “小柒，快进来，这里果然很漂亮，把你的相机拿过来，我们俩在这里拍一张照片！”唐靳御的声音在天台的位置响起。

    唐靳御站在外面，一边喊着简柒，整个人却是不断的在天台的位置走动着，视线将整个天台都查看了一遍，最后落在角落的方向。

    看着角落处不小心露出的枪口，唐靳御不着痕迹的移开视线。

    怪不得冷语他们所在那个方向没有办法看到这里的狙击手。

    隐藏在那个位置，就是一个死角，根本不易察觉到！

    现在对方还没有开枪，那么势必是还在查看他的身份，以及害怕如果解决掉他会引起简柒的注意，到时候惹来更多的麻烦！

    “小柒，你怎么回事？快点上来啊！”

    唐靳御说着，抬手放在天台栏杆的位置，轻轻用手敲击了几下，提醒着对面冷语他们，现在那两名狙击手的位置！

    做完这些，唐靳御再次朝着楼道里走去，带着几分纵容的开口：“你的速度怎么这么慢？太阳都快要下山了，快点拍完照，我们去吃东西，晚上去看电影！”

    唐靳御朝着楼道走过去的时候，明显的能感觉到旁边的位置，对方移动了一下，枪口正好对准他。

    “小柒，你怎么这么慢？”唐靳御探着脑袋出去，视线望着简柒，对她使了一个眼神。

    简柒会意，接着开口：“亲爱的，你要累死我么？”

    简柒一出口，耳麦那头的众人嘴角都不自觉的抽了一下。

    相对于老大的小柒，这句亲爱的，杀伤力更重啊！

    唐靳御嘴角一抽，笑着开口：“快点过来拍照……”

    “我走不动了，你过来抱我！”简柒撒娇。

