    既然冰蝉花已经说这个距离可以遮掩他动手的气息继而瞒住最近的修士，那么凌天也不再犹豫，他立即就开始动手，而接下来他要做的第一件事自然是要将那三个修士引到同一个敌方——那三个二十二重天的修士是从不同方向追击而来的，此时他们还是分开的，而想要一举将他们擒获，而且是在最短时间将之擒获最好的办法无疑是将他们引到一起，毕竟凌天施展伪小世界的秘术可以一举将他们覆盖继而才更有机会将之一举拿下。

    而这对凌天来说倒也很容易就能做到，特别是那三个二十二重天的修士已经意识到只一个人根本奈何不得凌天——之前那个二十二重天的修士已经证实了这点，他们可是知道凌天身边有小白他们这些骨魄之极帮忙的，如此之一个修士想要擒获凌天几乎是不可能的事情。

    既然一个人不能擒获凌天，那么最好的办法自然是与人联手了，这也是为什么有三个二十二重天的修士冲向凌天的原因之一，再加上凌天的刻意引导，这三人很容易就凑在了一起，而他们也很默契的准备同时动手，甚至他们此时已经有了协议——之前那个修士负责对付小白等圣级天地奇葩，而剩余的两个修士则联手对付凌天继而第一时间将之擒获。

    在这三个修士心中，跟小白这种骨魄之极纠缠并没有什么意义，特别是知道对方拥有大量白骨的情况下，所以他们并不打算与之纠缠，只是让一人拖住他继而给另外两人争取一些时间，只要他们擒获了凌天之后就可以撤走了，完全不用再理会小白以及阿大他们。

    只不过情况却跟他们想的稍稍有些不同，在他们心中看到自己三人到来凌天应该会继续逃走，却不想凌天这一次非但没有撤走反而正面迎了上来，大有一副跟他们拼命的架势。

    当然，对此他们也并不太以为意，在他们心中凌天定然是知道继续这样逃走根本摆脱不了追兵才只能硬着头皮正面对上自己三人，想到这些之后他们也不多言，直接冲了上来，而后就准备动用最强手段在最短的时间内将凌天拿下。

    却不想他们在靠近凌天一段距离后突然感受到了沉重的压力，这种压力纵使是他们都感受到了沉重无比，这一点从他们的身形一滞继而受到了极大的影响就能看出一斑，这不得不让他们分出一部分精力去硬扛这种压力，只不过如此一来他们的实力就打了一些折扣，特别是他们还感受到了一种彻骨的寒意侵袭而来。

    没错，对他们施加压力的自然是凌天的伪小世界秘术了，这可是凌天影响、控制周天宇宙以及在冰蝉花辅助调动大量精纯无比的冰煞之力后施展的伪小世界，威力比在其他敌方强大了很多，特别是悟道圣树等圣级天地奇葩也出手帮忙的情况下，如此纵使那三人都是二十二重天的修士也感受到了沉重的压力。

    不仅仅如此，随着时间推移凌天能影响、控制的周天宇宙更加广阔，如此一来他施展的伪小世界秘术威力自然会更大，而且随着时间推移还在持续增加，而这也让那三个修士感受到了错愕而担心，他们隐隐感觉到了凌天的真实实力要比之前他们感受到的要强大。

    虽然如此，不过这三个二十二重天的修士对于自己的实力还是很有信心的，最起码在他们心中凌天是不可能能跨大境界将他们击败，特别是他们还是三人联手，在他们心中这一次依然能将凌天擒获，纵使不能擒获他们安然撤走还是没什么问题的。

    想到了这些，他们并没有第一时间就撤走，而这也给了凌天将他们擒获的机会——凌天并没有立时施展最强手段，而是继续通过意境之力影响、控制周天宇宙，也在等冰蝉花他们调动更多神元力、冰煞之力融入他的伪小世界中，毕竟这能最大限度的提升伪小世界的威力。

    而一旦伪小世界的威力达到一定程度，那么凌天可以一举将目标擒获，那样更加稳妥一些，当然最重要的是凌天看到了那三个修士见到自己施展的伪小世界之后并没有撤走的意思，如此他就可以用稍多一些的时间增加这种秘术的威力了，更何况利用这段时间冰蝉花等圣级天地奇葩还能进一步增加结界的威力，而这种结界能最大限度地遮掩他们这边战斗所散发的气息，如此无疑能最大限度瞒住周围的修士。

    当然，与此同时凌天也在‘全力’应对两个修士的联手围攻，他故意表现的有些不堪，而这无疑能进一步迷惑那两个联手对他们出手的修士，让他们误以为随时都有可能擒获凌天。

    至于小白、阿大他们那边的情况则比凌天这边好多了，最起码他们应对那个二十二重天的修士还是较为轻松的，不过那个修士倒也不着急，因为他们之前商议的战术就是他拖住阿大等骨魄之极而让另外两个修士擒获凌天，此时看到凌天已经有些不支，如此他自然不担心什么，在他心中他们随时都能擒获凌天，想到可以从凌天手中得到十多种圣级天地奇葩，一时间他们都振奋起来。

    就这样，凌天继续提升伪小世界的威力，一边如此还一边演戏，很快伪小世界的威力就达到了一定程度，最起码凌天有信心能凭借接下来的一记攻击暂时压制住那两个修士，而后他开始行动起来——瞬间调动极其磅礴的神元力以及冰煞之力对那连个修士展开了攻击。

    突然压迫自己两人的力量增加了数倍，这让那两个修士顿时感觉到了不妙，不过此时他们已经没有来得及想其他的事情了，能做的不过是全力调动自己的气息继而使得实力攀升到最高，而后他们就没有了知觉。

    没错，他们直接没有了知觉，因为在凌天突然调动数倍的力量压制他们的同时他还直接施展了时间秘术——时间禁锢。

    不得不说这么多年来凌天在时间法则之力上的造诣又有了很不错的提升，特别是他突破到二十一重天巅峰隐隐有些要突破到二十二重天境界之后，他施展这种秘术纵使是二十二重天的修士也会因此被禁锢一些时间。

    哪怕只是一瞬对凌天来说也足够了，因为就在那两个修士被时间秘术禁锢的一瞬间他闪身来到了那两个修士身边，而后左右两手分别点向那两个修士，而后就是一记蕴含灵魂攻击的秘术，而且是直接攻击到了那两人的元婴。

    没错，凌天的攻击直接攻击到了那两个人的元婴，这就好比他们没有任何防备的被凌天攻击到了，而且是最为脆弱的元婴，面对凌天极其强大的攻击他们瞬间就失去了知觉，而在反应过来之后他们已经被凌天擒获继而收入了小世界中。

    饶是此时凌天并没有对那两人下灵魂禁锢等封印手段，不过在凌天的小世界他就是主宰一般的存在，纵使是那二十二重天的修士全力施为也不能对小世界造成任何威胁，甚至他们直接被一股极其强大的压力压制得不能动弹了。

    没错，在一个修士的小世界中该修士无疑是主宰一般的存在，当然闯入其中的修士倒也不是没有机会强行挣脱出来，只不过最起码需要他们的实力是困住他们修士的三倍才行，这可是凌天他们在很久之前就已经试验过的。

    当然，凌天的情况跟其他修士还稍稍不同，因为他的小世界规模以及宇宙化程度要远远比同阶的修士强很多，如此修为境界的修士要是他的四五倍乃至更高才有可能强行从他的小世界中挣脱出来，而那两个修士很显然没有达到这种程度。

    想想也是，凌天已经有了突破的迹象，只差一步就能突破到二十二重天，而那两个被擒获的修士也不过是二十二重天初期的模样，也就是说他们刚刚突破到这个境界，跟凌天的差距并不太多，以他们的实力想要从凌天的小世界中挣脱出去几乎是不可能的事情。

    事实也是如此，纵使那两人联手全力攻击也根本不能轰开凌天的小世界，甚至他们在极其磅礴的本源之力下被压制的不能动弹，如此一来他们很容易就被擒获了。

    凌天也没有继续对付那两人，只是将之压制得不能动弹，而后他身形一闪来到了对付小白他们的那个修士之前，而后准备全力对付他——在与小白他们动手的同时这人也在关注着凌天那边的情况，所以他看到了突然发生的事情，这让他瞬间意识到了危险，而后他毫不犹豫地施展了瞬移秘术就想逃走，只不过却被凌天拦阻了。

    没错，凌天对于瞬移秘术极其了解，最起码他这种秘术上的造诣要比那个修士深不少，这也是为什么之前凌天能利用瞬移秘术从那人手中逃走的原因，而在看到那人身边隐隐荡起的空间波动凌天就知道他要施展瞬移秘术了，而他也第一时间动手继而拦截了他——凌天身形一闪施展了瞬移秘术来到了那个修士之前，而后就是一记时间回溯，利用这种秘术很容易就阻止了那个修士施展瞬移，如此接下来他想要将之擒获就容易多了。

