    第893章 尊敬的感觉   

    张龙那边，看到秦老爷子回来之后，总算是放心了，他也是后面和这个人交手之后，打着打着才突然发觉，对方好像是使用调虎离山之计。

    

    “没有想到，你们影的人还都挺厉害的，这计谋，幸亏被识破了，要不然的话，我岂不是要任你们摆布了！”

    张龙手中的招式，越发的凌厉了起来。

    

    对方听了这些话之后，紧皱了一下眉头，心里想着，那个家伙还真是成事不足，败事有余，这么点小事都做不好，回去之后，要怎么和主人交代。

    

    “既然计策失败了，那就把你杀了好了，这样的话，主人应该也会高兴的，而且这几个老东西，应该不会随便插手才对。”

    这个人，也是非常的自信，觉得赵老先生他们，应该不会插手这件事。

    

    张龙神色一禀，他能明显的感觉到，眼前的这个黑衣人，突然就开始认真了起来，在这之前，他好像只是在随随便便，逗一逗自己罢了。

    

    “你的口气，倒是不小，就算是你的主人来了，也不敢随便要他的性命。”

    小怪物睡了这么长时间，在这个时候突然醒了，还懒懒的伸了个懒腰。

    

    张龙这么大的动作，它都还稳如泰山的站在他的肩膀上，而且说出来的话，感觉特别轻飘飘的，但是让人听了之后，是从内心散发出来的那种恐惧。

    

    “没想到这是神兽，竟然会在你的手上？”

    刚开始没怎么注意，知道这个家伙开口说话，那个黑衣人，才发觉小怪物的存在。

    

    小怪物懒懒的伸了个懒腰，慢条斯理的看了一眼对方，它并没打算出手，因为眼前这些黑衣人，张龙确实是可以解决的。

    

    “张龙，你现在已经不是曾经的你了，这些人，你全部都能解决掉的，不需要靠那几个老家伙。”

    可能也就只有小怪物，丝毫不把赵老先生他们给放在眼里了。

    

    被点到名字的时候，赵老先生，他们几个，还真是一句话都不敢说，对小怪物，明显有一种尊敬的感觉。

    

    张龙听了小怪物说的话之后，真的是差一点就踉跄了一下，这个家伙，对自己还真是莫名的自信，他自己都能感觉到，好像不是这个黑衣人的对手。

    

    “你说的对，我得突破自己才行。”

    说完之后，使劲咬了一下牙，立刻就冲着那黑衣人去了。

    

    其实这些人，发出来的招式都有所顾忌，就像是小怪物说的那样，就算是它们的主人出现，也不会轻易就把张蓉给杀死的。

    

    毕竟这么多人里面，好像就只有一个张龙，能够承载住这八芒星的能量，虽然那条黑蛇被毁了，可是他们还可以再想办法，把这座岛上的能量，全都转换给自己。

    

    “撤！”

    

    领头的黑衣人一声令下，很快他们就集结在了一起，就像是来的时候那样，不过他这场打斗中，有好几个人，没能从张龙的手上逃脱，直接就把性命给留在了这里。

    

    “告诉你们主人，让他有什么招，尽管使出来，我是不会害怕他的。”

    看着那些人，像一朵乌云一样，很快就消失在了天边，张龙冲着那个方向，大喊了一声。

    

    原本非常整齐的队伍，就因为张龙这大喊一声，把他们所有人都给吓得一个踉跄，队形有点松散。

    

    “小家伙，确实挺不错的，看样子，下次遇到这些人，那不需要我们这些老家伙出场了。”

    看着那些人走了之后，赵老先生，他们立刻就走了过来。

    

    不过他们说话的时候，虽然是对着张龙的，眼睛却不停的看向小怪物，这个小家伙，对他们来说，确实是非常的不简单。

    

    “谢谢诸前辈，今天如果不是你们的话，我也没办法打败这些人，还要多谢秦老爷子，救了我的同伴们。”

    张龙是真的非常感激，他之前把这些人救出来，只不过是举手之劳，没想到这几位老先生，竟然一直心怀感恩。

    

    秦老爷子摆摆手，他对这点事，并不放在心上，反倒是有些担忧的，看着那些黑衣人离开的方向。

    

    “这些人，以前还知道收敛一点，没想到现在，竟然都已经这么胆大，直接出现在这个地方了。”

    以前影的主人，可能还会有点顾忌，现在看来，多少还是有点疯狂的。

    

    赵老先生，他们同样是一脸的凝重，也不知道，这不是影的内部，出现了什么问题，才会让对方，开始着急起来的。

    

    “我觉得，我们在这座岛上，实在是太过安逸了，要不然，出去找点刺激好了。”

    这几位，还真是仗着自己有实力，特别的任性。

    

    张龙，这个时候，特别想要赶紧见到梁月他们，也不知道，秦老爷子是不是去的及时，他们几个有没有受伤。

    

    “几位前辈，我就先去找同伴了，不打扰您几位了。”

    听着这几个人的商议，好像是想要去影的总部看看，张龙觉得，自己目前还没有这个勇气。

    

    赵老先生听了之后，冲着张龙摆摆手，让他赶紧离开了，对于张龙这种感觉，他们多少还是能了解的。

    

    宋轶听到不远处传来脚步声，立刻就警惕了起来，倒是库布有点激动，因为这个脚不声，他实在是太熟悉了。

    

    “宋轶，说老大回来了。”

    库布真的是一脸的激动，转身就想往外跑。

    

    宋轶还是非常谨慎的，他怕是有人冒充张龙，想要把他们给骗出去，看着库布都快要跑出洞门了，立刻伸手就想要抓住他。

    

    “宋先生，确实是龙哥回来了，她的脚步声，和其他的人比是特别的，我们能够听出来。”

    梁月刚醒过来没多久，对于张龙的做法，她其实是有点生气的，可是又非常的理解。

    

    宋轶听了之后，这才把手给伸了，回来，果不其然，张龙，这个时候，正好就站在洞外。

    

    “你们都没什么事，实在是太好了。”

    看到所有人，全都好好的呆在这山洞里，张龙总算是放心下来了。

    

    梁月原本还有点生气，不愿意搭理张龙的，可是闻到了浓重的血腥味，她立刻就心疼了起来，张龙身上，确实是伤得非常严重。

    

    

    

