    许灵钧哪里知道，在他还不知情的时候，已经有人盯上了他的童贞，甚至还想要让他跟着改姓。

    他此时拿着手机，正满脸笑容的跟对面的孙灵莉聊天。

    而对面，孙灵莉则很不好意思的表示她这次多亏了他的生命一号液体，还有王老师特地给她寄过去的辅导教案，她的文化总分堪堪过了370分的分数线。

    372分。

    而且她着重声明，虽然她有四科不及格……但关于灵气学这一科，还是很勉强的过去了及格的分数线的。

    许灵钧还不明白她到底什么意思呢……

    旁边王清雅却已经很是热络的邀请她来方仪市作客了，并且很委婉的表示她可能会在七天后离开……

    所以你如果要来的话，赶紧哈。

    孙灵莉表示我这就去查去往方仪市的车票，然后话题就转为两个女人之间的对话了。

    至于许灵钧，他全程处在懵逼的状态。

    不明白两个女人在打什么哑谜。

    直到王清雅塞给许灵钧两个小雨伞，叹气道：“失算了，说真的，就孙灵莉那个成绩，我是真没想到她竟然还能考及格一门，唉……等她来了，你记得去陪她玩一天吧。”

    许灵钧迟疑道：“那你给我这个……”

    王清雅很认真的说道：“放心，我并不是在暗示你什么，只是以防万一而已，毕竟你是个男人不是么？我爸这德行你以为我什么没见过？男人的劣根性我太了解了，我可不想还没过门就先当了别人的孩子的妈……但给你归给你，你给我记着，别忘记了答应过我的事情。”

    许灵钧：“…………………………”

    他无语道：“你到底许了人家什么了？”

    “也没什么。”

    王清雅瞬间变的弱气起来。

    她目光游移，低头盯着自己的足尖，含糊道：“就是及格一门让你跟她约会一次嘛……我只是为了激励她的学习兴趣，真没想到她竟然真的能小宇宙爆发合格一门，我这也算是搬起石头砸了自己的脚了，我其实不介意你胡搞，但有些事情还是得以我为主的吧。”

    许灵钧心道在你的印象中，约会就等于开房么？

    还连这安全措施都给我备好……

    这时，他也回忆起了他许给王清雅的到底是什么了。

    “所以……”

    许灵钧试探性的问道：“所以雅雅姐你这就是管杀不管埋吗？”

    “谁让你还没成年呢，我……我也没办法啊，赌约你赢了，我们两个将来肯定是要结婚的了，但问题你现在还不到法定结婚年龄，我有什么办法？”

    许灵钧问的隐晦，但王清雅明显明白了他的意思。

    她红着脸道：“现在我会有负罪感的。”

    会有负罪感你之前还穿内~衣诱~惑我？

    虽然那内~衣是我送的。

    许灵钧无奈的叹了口气，确定了那天果然是雅雅姐喝多了，不然不会做出那种举动的。

    悲催的是我也喝多了，不然我也不会做出那种举动的。

    太直男球了。

    他说道：“我明白了，既然是你答应了她，那就让她来吧，等她来了我会好好招待她的，不就是约会嘛，没吃过猪肉也见过猪走路……放心，陪她玩一天就是了，难得人家那么努力，就当是奖励她了。”

    说这话时。

    许灵钧很悲催的，感觉自己好像成了一个允诺了孩子不该有的奖品的父母。

    或者说给妈妈擦屁~股的爸爸角色了。

    王清雅有点担忧的问道：“只是玩吗？”

    许灵钧没好气道：“我不带身份证行了吧？”

    “还是算了，毕竟有些事情是顺其自然的，也不能勉强是不是。”

    王清雅轻轻叹了口气，感觉有点搞不懂自己了……

    明明是我帮他找的啊。

    明明看到漂亮的小姑娘，总想着这么漂亮的小姑娘，如果许给我们家小钧该多好。

    可现在的话，为什么心里反而有些……

    “雅雅姐。”

    许灵钧状似深沉的说道：“其实，就我的心理年龄而言的话，可能比雅雅姐你还要大上不少哦。”

    “瞎说吧你。”

    王清雅顿时失笑，之前心头那古怪的感觉也都没了……

    不就是一次约会么？

    就算真发生了什么也没啥，她们家小钧是男孩子，这种事情女人可能会少层什么，但男人能少点什么？

    自己想要的……

    说不定他早就贡献给双手了，是自己矫情了。

    “顺其自然吧。”

    亲昵的摸了摸许灵钧的头，王清雅回头，听着乍响的门铃声，笑道：“有人敲门了，我去开门去啦，心理年龄很大的灵钧哥哥。”

    说着，自己忍不住红了脸颊。

    飞快的跑去开门了。

    房门外。

    一袭大波浪卷发，看来额外的婀娜生姿，搭配身上那便于行动的劲装。

    “你好，请问许灵钧是住在这里的吧？”

    顾希笑问道。

    王清雅一怔，错愕道：“您是……”

    “我是许灵钧在北玄武府的专属助教，这次过来，是专门给他送一些有关北玄武府的东西的。”

    “专属助教？”

    王清雅怔了怔，目光在顾希身上上上下下打量了一阵，不知道怎么回事，一股巨大的威胁感涌上心头。

    “你是她的姐姐吧？”

    顾希问道。

    王清雅笑道：“不，我是他的未婚妻，请进来吧，我去叫他去。”

    顾希顿时愣了。

    看着王清雅转身的背影，她心头忍不住幽幽感叹起来，男人长的帅就是吃香啊，这许灵钧明显还没成年呢，竟然就已经早早的被人给定下来了。

    这个女人看来一脸清傲，想不到骨子里也如此急色啊……

    失策了。

    虽然其实姐弟恋真的挺不错的。

    跟着王清雅沿着长长的走廊和院落，进了客厅。

    沿途，她笑问道：“这是王家，你姓王？许灵钧是你们的赘婿吗？”

    王清雅答道：“房子是姓王，但以后是姓许的，小钧跟我一起长大，我爸爸对他就像对亲儿子一样……所以这里的一切以后早晚都是他的。”

    “哦。”

    顾希顿时哦了，心道这年头拿下一个这么帅气的小奶狗也不容易啊，这姑娘付出好大……俨然连家业都给掏出去了，这么大的房子，在这繁华地带，怕是价格得九位数起步才行了。

    不过想想许灵钧那张脸。

    她突然又觉得这生意做的好划算。

    “顾导师？”

    当许灵钧被王清雅叫出来的时候，看到顾希，忍不住眼睛一亮，笑道：“顾导师怎么会有闲暇来找我？”

    “这不是快走了吗？这几天，我帮你在北玄武府争取了一些东西，想着及早给你。”

    顾希笑道：“之前我想邀请你成为我的专属学员，可是真正很有诚意的，你看这是什么？”

    她摆出了一块小巧的白色令牌，放在了桌上。

    许灵钧拿过令牌，只觉得入手颇为冰凉，触感绝佳。

    他问道：“这是什么？”

    顾希解释道：“这叫北玄武令，是北玄武府的一种特产，就算是在北玄武府之中，这东西的价值也堪称是最高，没有之一，手持这块令牌，可以进入北玄武库，挑选一门最高至高级的武技或者功法，只限数量，不限类型哦。”

    她笑道：“这还是因为你是这次龙门考的状元，再加上我煞费苦心的帮你申请，才从我们那个老抠门府主手里抠下来的，一门至高级武技，应该足够证明我的诚意了吧？”

    许灵钧：“…………………………”

    王清雅：“…………………………”

    看着一脸辛苦邀功的顾希。

    许灵钧突然发现，面前这娘们看着漂亮，但就脸皮的厚度而言，恐怕真的不逊色自己多少啊。

    这娘们，是想空手**自己这条白狼了。

