    

    
                第1867章

    
                慕容兰旖在一旁道：“为什么不卖？”

    
                “不卖就是不卖，哪有为什么。”店员抬头看了他们一眼，道：“再说了，就算卖，你们也买不起。”

    
                慕容兰旖跟着道：“你不说价格，怎么知道我们买不起？”

    
                “看你们的打扮就知道啊。”销售人员一脸的优越感，道：“是外地来的吧？第一次来我们总店？不知道那是我们的镇店之宝吗？一个是三百年老参，一个是三百年的灵芝，随便一个都几百万，你们买得起？”

    
                区区几百万的东西，别说江志浩了，慕容兰旖都随随便便可以拿出这些钱来。

    
                狠人组织在外面做事的事情，随便一单就是几千万乃至上亿美元的收入，像慕容兰旖这样排名前列的成员，压根就不缺钱。

    
                她的境外账户里，少说也有几千万美元可以随便用。

    
                来到国内虽然不会太高调，但花个几百万还是没什么问题的。

    
                销售人员很明显因为常年居住在京都，尽管每个月的月薪并不算太高，可京都地域的优越感，让他的眼光非常高。

    
                江志浩和慕容兰旖虽然气质不错，但穿着打扮都很普通，怎么看也不像特别有钱的人。

    
                再说了，有钱又怎么样，来这里买东西，那你就老老实实的低调些，别不知道深浅！

    
                京都人特有的骄傲，江志浩早就领教过了，不以为意。

    
                但他知道慕容兰旖的性格，这个女人可是天不怕地不怕，在境外呆的时间太久，已经养成随时随地动手的习惯。

    
                杀人对她来说，是很寻常的事情，哪怕这里是公众场合。

    
                江志浩还真怕她一言不合，直接给这个狗眼看人低的销售人员宰了，便道：“几百万不算贵，帮我们拿出来吧，这两味药材，我们买了。”

    
                销售人员愣了一下，他说几百万，就是为了让江志浩知难而退，谁知道对方根本不差钱。

    
                这种反差，让他心里顿时有些不爽。

    
                从来都是他给别人脸色看，什么时候遇到这种失败的例子了？

    
                他哼了声，道：“你是不是听不懂国语？跟你说了不卖！”

    
                慕容兰旖顿时不乐意了，道：“你刚才还说几百万就卖呢。”

    
                “我只是说那些药材价值几百万，没说你们给几百万就卖！行了行了，没事就去别的地方吧，别在这里耽误我时间，忙着呢！没看到后面还有人排队等着买药吗！”销售人员不耐发的挥手道。

    
                他这如同赶苍蝇一样的动作，无论江志浩还是慕容兰旖都十分不爽。

    
                慕容兰旖甚至眼中闪过一丝冷意，如果不是江志浩拉了一下，她可能会直接一巴掌抽在这个店员脸上。

    
                敢洗刷鼎鼎有名的菩萨，你这是在找死啊！

    
                江志浩担心她会闹出事来，便拉着往外走，道：“算了，既然不卖，我们就去别的地方看看。”

    
                也许是因为江志浩的退让，给了这个店员更多的勇气。

    
                他嗤笑一声，道：“还真把自己吹的牛逼当成真的了？不知道的，还以为是万亿富翁来了呢。”

    
                他嘲讽只是习惯使然，并没有多想。

    
                但江志浩和慕容兰旖本来就对他不爽，现在听到这句话，两人都站住了。

    
                慕容兰旖看向江志浩，只要他给出一句话，就立刻让这个店员知道什么叫祸从口出。

