    第19章拯救厌世大佬的小可怜19

    德育处主任站在一旁，朝时卿吹胡子瞪眼，向蔺容解释道：“蔺、蔺先生，这个学生要是有哪里做得不好的，要是冒犯了您，我让她道歉。”

    一听德育处主任这么说，方韵依立刻柔弱的说：“蔺学长，如果卿卿姐姐哪里惹你不高兴了，我可以替她向你道歉，还希望您不要责怪她……”

    “哦？”

    蔺容微微挑高眉骨，他漆黑深邃的眼眸里带了点淡淡的嘲，很护短，“我怎么不知道我们家小孩儿，哪里做得不好？”

    蔺容伸手揉了揉时卿的发顶，另一只手抄进西装裤袋里，眼瞳里的神色很漫不经心。站在她旁边，仿佛将人圈进自己保护的领地里。他抵着牙关，轻嗤出笑，“我们家卿卿可是个乖小孩儿，你们可别冤枉她。”

    “这……”

    显然这是闹了个大乌龙！德育处主任的脸上一红，有点下不来台阶，不敢找蔺容不爽快，只好找时卿的茬。

    “时同学，你认识蔺先生怎么刚才不来打个招呼啊？搞得老师都误会了……”

    时卿：“……”

    她这不刚过来，锅就从天而降？

    轮到她说话了吗？

    还有……他怎么又一言不合地摸她脑袋呀！明明已经长不高了啊喂！

    时卿动了动小脑袋，恨不得把蔺容的手抖下来。

    在蔺容那里，时卿的动作就被自动解读为……小可怜好像还挺喜欢我摸她？这不太好吧！旁边这么多人看着！

    怎么跟他的小猫咪一样？

    方韵依看向时卿的眼睛也红红的，好像受了莫大的委屈，“是呀，卿卿姐认识蔺学长，怎么连我也不告诉呀？”

    说得她们好像关系多好的亲姐妹一样！

    亲姐妹血缘可能确实有一半，但是姐妹关系是塑料的，不值钱。

    时卿无辜的眨了眨眼，“你也认识蔺容啊，可我没听哥哥提起过你哦。”

    蔺容温顺地摸着时卿的发顶，淡淡的在旁边补刀，“毕竟跟她不熟。”

    “也没记住名字。”

    “……”

    方韵依尴尬得都快想找个地缝钻进去了！

    周围的一众校领导也尴尬得面面相觑。

    蔺容没急着离开，反而是看向德育处主任，华贵的嗓音慢条斯理的说：“吴主任，我家小孩儿心灵可能比较脆弱。你也知道这个年纪的小姑娘正处在青春期，都比较心细敏感。你刚才错怪她了，我怕她心里留下阴影。”

    吴主任：“……”

    神特么留下阴影！

    怎么看时卿都像个钢铁侠，哪里像个瓷娃娃了？

    可是蔺容说像啊！他们学校刚收了人家的捐款，就要当着人家的面打人家脸吗？这可不能啊！

    吴主任只好拉下脸，汗涔涔的给时卿道歉，“时同学，不好意思啊，刚才是老师错怪你了。”

    时卿看了眼蔺容，很乖巧的说：“没关系，我不会怪老师的。”

    时卿回答的时候，都觉得自己很有幺零零那味儿了！茶香四溢！

    不愧是我。

    学习能力敲强的！

    第一次受到蔺哥哥照拂的时卿，感觉人生确实变得美好许多，这款垃圾游戏也不是很难玩。

    (本章完)

