    “商业大单？你没有开玩笑吧？”

    有了之前的几次经验，现在秦玉珍一听见商业大单这几个字就一阵头疼。

    毕竟她手头的施工队和设计师资源早就已经捉襟见肘，而陈元这边却还是在一直扩张产业。

    当然，头痛归头痛，每当听见陈元这么说的时候，秦玉珍也替他高兴。

    “当然不是开玩笑，秦姐，你先坐下，我慢慢和你说明。”

    陈元清了清嗓子，郑重的说道：“我打算在落雨村兴建一条崭新的美食小吃街，不过现在还只有这个点子而已，还没有具体的方案和计划。”

    秦玉珍惊讶道：“小元，开一条小吃街和兴建一座村子可不一样啊。”

    “就像是你的新村计划，虽然看上去浩大，但只要资金足够，有了完善的设计图，那么剩下的问题也只是工期问题而已。”

    “但商业小吃街的话，除了建设，还得考虑手续文件，考虑到商业上的一系列操作，包括招商引资、宣发和旅游规划，每一步几乎都要消耗不少资源和精力。”

    陈元点了点头：“我知道，但一条小吃街能给落雨村带来崭新的可能性，还能提高咱们这里旅游发展的上限，绝对值得。”

    听到这里，秦玉珍叹了口气：“我知道一旦成功的话，利润会很大，也知道你一旦下定了决心，就很难动摇。”

    “但现在你手头的产业已经有不少了。”

    陈元知道秦玉珍是为了自己好才会这么说，因此表现得更为自信。

    “放心吧，秦姐，手续这块我已经和岳南秀镇长那边谈妥了，保证到时候能拿下审批，前提是咱们得在这几天把工程项目文件交上去。”

    “至于到时候商业上的一些操作，我也已经考虑到了，在我们说话的这会，估计我的公司注册手续都已经在推进办理了。”

    秦玉珍露出了惊喜的表情：“什么？你终于要成立自己的公司了吗？”

    陈元笑着点了点头：“没错，只要等我的公司正式成立，到时候我就可以把我手头现在所有的产业都给囊括进一个系统里，方便管理和运营，也不用担心管理成本的问题。”

    说到这里，陈元握住了秦玉珍的手：“现在，秦姐你知道我为什么这么着急了吧？这次的小吃街规划对我来说不仅仅是一次豪赌，更是一次不能错失的机遇啊！”

    面对着陈元火热的目光，秦玉珍也被点燃了斗志。

    “我知道了，你别担心，但凡是你交给我的任务，我一定都会尽全力去完成。”

    陈元面露喜色：“这么说，秦姐你答应了？”

    “嗯，我这两天会尽可能着急我手下空闲的设计师，还会邀请一些其他业界的好朋友，争取尽快考察地形，把完整的工程项目图给做出来。”

    “到时候，你就只要直接拿着方案文件去审批就行。”

    陈元高兴的几乎跳了起来：“太好了！秦姐，真的谢谢你。”

    秦玉珍也笑得合不拢嘴，就这样，当天下午，陈元就和秦玉珍她们一起开始了关于小吃街项目的讨论。

    从具体的选址、布局，再到更为细节的设计方案，包括街面环境等等，陈元都全程参与。

    就这样，众人齐心协力，只用了两天不到，就做出了一份完整的小吃街项目文件！

    落成的那一瞬间，陈元看着被打印机打印出来的一页页文件，激动的直接抱起了秦玉珍转了几圈，让后者脸红到了耳根，心里同样高兴满满。

    “太好了，有了文件，我马上就可以申请批文，到时候只等公司审核手续完成，就能正式开工！”

    兴奋之下，陈元给岳南秀打了个电话。

    “南秀姐，关于美食小吃街的项目工程图我已经做好了，我现在给你送过去？”

    岳南秀惊讶道：“这才两天，你就做好了？”

    陈元自豪的翻阅着手中的文件：“没错，一共一百多页，保证诚意十足，我都等不及想让南秀姐你看看了。”

    岳南秀一边惊讶于陈元这边超高的效率，一边笑道：“你不用特地送过来，我今天正好有事会去一趟你们那边，到时候你直接拿给我就行。”

    陈元楞了一下：“今天过来？是有什么事吗？”

    岳南秀神秘道：“等我到了你就知道了。”

    陈元没想到如今岳南秀还玩起了这一套，不过保持点神秘感也好。

    带着好奇，陈元问好了时间，刚吃完午饭就在村口耐心等待。

    直到午后一点，乡道尽头扬起了一阵烟尘，让陈元惊讶的瞪大了眼睛。

    “公交车！是公交车！”

    旁边玩耍的村里小孩同样看见了这一幕，立刻惊喜的大喊了起来，很快便在落雨村内一传十十传百，引来了一大群村民过来兴奋围观。

    甚至连林倩儿凑从村委会特地赶来，看见那辆崭新的红色公交车轮廓，和其他村民一样高兴的合不拢嘴。

    “没想到，岳镇长真的把这条公交专线给我们办下来了！”

    对于陈元来说，这甚至都算很久之前的事了，但岳南秀却依旧为此惦记着，并且尽心尽力。

    估计她之前说的这阵子很忙碌，指的就是在忙这事。

    等公交车停在了村口，村民们顿时涌上去兴奋的围观，还不时用手触摸，感慨着公交车的崭新程度。

    至于岳南秀，则是车内唯一一个乘客，刚下车便握住了陈元的手。

    “怎么样，小元，公交专线我给你办下来了。”

