    林海点了点头，意念一动，将神灵身上的束缚解除。

    随后，目光一凝，淡淡道。

    “你最好不要耍什么花招。”

    “否则，我保证这个星球上，你的神像一座不留！”

    神灵眼中闪过一道寒芒，表面却惶恐不安道。

    “不敢不敢，你跟我来，一切就都明白了！”

    神灵带着陈峰，腾空而起，一直朝着御水星球的中央位置飞去。

    一直飞了三天三夜，竟然来到了一处遍布岩浆的峡谷之处。

    远远的，那几乎将人焚化的热浪，席卷而来，让人无法靠近。

    林海瞳孔一缩，远远的望去，不由露出震骇之色。

    好强大的火元素！“看到那里没有，岩浆下边，就是御水星球的地核所在！”

    “如果想要降临御水星球，或者离开御水星球，只能通过地核通道！”

    神灵朝着岩浆一指，一脸凝重道。

    林海则是目光一眯，冷笑道。

    “怕是还没接近，就被这岩浆之火，给烧成灰烬了吧？”

    神灵则是摇了摇头，“若是寻常人，自然是这个下场。”

    “但是水灵不同。”

    “水元素保护下，自然可以穿梭岩浆，到达通道之处。”

    “你当初，是从这里进入的御水星球？”

    林海玩味问道。

    “当初，岩浆并未形成，我自然可以轻易进出。”

    “自从岩浆将通道封死后，我便再也没有来过了。”

    林海目光一寒，一把将神灵给抓了过来，面带杀机道。

    “你想借刀杀人？”

    “欺骗我的下场，你清楚的！”

    神灵眼中顿时闪过慌乱之色，咽了口唾沫，强作镇定道。

    “我说的，都是真的！”

    “御水星球与外界连接的通道，就在岩浆之中！”

    “如果你不信，我也没有任何办法！”

    林海冷冷一笑，带着轻蔑之色，看了神灵一眼，淡淡道。

    “别以为，我不知道你打的什么主意。”

    “这岩浆虽然可怕，却根本奈何不了我！”

    “既然你说通道在里边，那我就下去一次，又有何妨！”

    说完，林海抓着神灵，踏空而下，朝着那炽热汹涌的岩浆，迈步走去！神灵顿时眼中一喜，心中冷冷一笑。

    真是个白痴，这岩浆可以焚化一切，无人能够抵挡的住，你竟然敢下去？

    等你被烧死，御水星球就可以重回我的统治了！神灵正在心中得意，可下一刻却是脸色大变，随后露出深深的惊骇之色。

    只见林海的头顶，突然出现了一颗青色的水滴。

    那水滴之中，释放出一股令人心悸的恐怖力量，就仿佛九天之水，从天而降。

    那炽热的岩浆，一遇到这股力量，竟然被轻而易举的排挤开，根本无法靠近！甚至，连那炽热的气浪，也如同遇到了阻力，离着林海还有百米，便自动的消散。

    “这，这是什么法宝！”

    神灵眼皮狂跳，简直不敢相信。

    林海则是淡定从容，眼中露出轻蔑之色。

    自己有整个洛河之水在手，区区岩浆，又算得了什么？

    “小鹿！”

    眼看着就要进入岩浆，陈峰回头，朝着小鹿喊道。

    小鹿人在千里之外，无法靠近这里。

    听到陈峰呼喊，赶忙双膝跪倒，眼泪不由自主流了下来。

    他天性聪明，自然知道，师父要和自己告别了！“我走以后，好好修行！”

    “只要你足够强大，就有与师父重逢的一天！”

    “自己保重吧！”

    嗡！林海说完，身影直接消失，进入了岩浆之中。

    “师父！”

    小鹿一声呼喊，泪如雨下！虽然与林海相处的时间不长，但是林海却彻底的改变了小鹿的命运。

    在小鹿的心中，陈峰不仅是师父，更是父亲一般的存在。

    如今，林海突然离开，小鹿悲痛欲绝！水天寒在一旁，也是一阵唏嘘，感叹不已。

    林海的出现，打碎了他与生俱来的信仰，甚至让整个御水星球的信仰，都彻底的崩塌。

    虽然林海走了，但恐怕今后的御水星球，将会永远留下他的传说！“小鹿，我有个想法！”

    忽然间，水天寒目光一凝，朝着小鹿说道。

    “什么想法？”

    小鹿还沉浸在林海离去的悲伤中，有气无力问道。

    “你还相信神灵吗？”

    小鹿一愣，随后一脸崇敬道。

    “在我心中，只有我师父，才是真正的神灵！”

    水天寒不由的笑了，随后眼中闪烁着光芒，突然道。

    “那你说，咱们继续把神灵的神像，全都砸了。”

    “然后，竖起你师父的神像。”

    “从今往后，整个御水星球，信奉你的师父。”

    “你觉得，怎么样？”

    小鹿一愣，随后眼中突然露出浓浓的激动和狂喜之色！“哈哈哈，对啊，我怎么没想到！”

    “这样一来，师父就永远在我们的心间！”

    “说不定，也能像刚才那个神灵一样，通过我们的祭拜，下凡来看我们！”

    “主宰大人，你这个办法，真是太好了！”

    水天寒闻听，则是赶忙连连摆手，急急道。

    “小鹿，你别这么称呼我！”

    “从今往后，你是神灵的徒弟，这个主宰，理应你来当！”

    “即刻起，你是御水星球，新的主宰！”

    “水天寒不才，愿意从一旁辅佐，还望主宰大人，不要嫌弃！”

    小鹿闻听，不由意气风发，也没再推辞，大笑一声道。

    “既然如此，那咱们现在就行动！”

    “一个月之内，我要整个御水星球，遍布我师父的神像！”

    ……林海在洛水的护卫下，轻而易举进入了岩浆之中。

    这才发现，整个岩浆如同深不见底的大海。

    一直走了一个星期的时间，才终于到了走到了底部。

    神灵在一旁，都已经懵逼了。

    他做梦都想不到，林海竟然真的能够活着进入岩浆，甚至进入了岩浆之底。

    “通道在哪里？”

    林海问道。

    “这里便是地心了，沿着这条路，一直往前走。”

    “最多三天，便可到达通道口！”

    “好！”

    林海点了点头，再次启程。

    三天之后，一个白色的水幕，出现在林海的面前。

    “进入那个水幕，便是新的世界！”

    神灵朝着那水幕一指，激动的说道。

    林海目光一凝，深吸一口气，大步朝着那水幕走去！吼！！！可就在这时，一道震天的吼声响起。

    随后，岩浆突然如同浪潮，汹涌的翻滚而来，将林海彻底的吞没！ 

