    “你要杀了我？”袁神医忽然一愣的开口问道。

    “有意见吗？”洛尘讥诮的开口回答道。

    “呵呵。”

    “哈哈哈，洛无极，你居然想要杀我？”袁神医忽然猛地一阵狂笑。“

    呵呵，洛无极啊洛无极，不得不说，你真的太天真了。”袁神医讥讽道。“

    你自己上网看看。”“

    你怕是还不知道吧？”

    “在我来之前，我就已经告诉天下人，我袁戬一代神医，甘愿冒天下之大不韪来给你洛无极治病了。”“

    你杀我一个试试？”“

    可笑！”

    “只要你洛无极敢动我一下，那么天下人都会认为是你洛无极不识好歹，甚至你今天打我的这笔账，回过头也会算在你洛无极的头上！”“

    天下悠悠之口，他们光是口水就能够将你喷死！”袁神医肆无忌惮的开口道。而

    飞龙掏出手机，点了几下，的确看到了很多消息。顿

    时一下子飞龙的神色就沉了下来。

    的确是这样，现在网络上到处都是对袁戬的一片夸赞之声。

    都觉得这位神医极为仗义。如

    果洛尘今天杀了袁戬，那么这件事情还可能真就让人误会，是洛尘的错了。毕

    竟人家在这个节骨眼上来给你治病，你却将人家杀了。

    这怎么都说不过去啊！一

    旦洛尘真的杀了袁神医，怕是支持洛尘的那些人都会倒戈了！“

    洛先生，这？”“

    呵呵，洛无极，你以为我会那么蠢？”

    “我既然敢来，自然早就提前做好了准备！”“

    天下大义和道德制高点都被我占了。”“

    现在，你倒是来试试。”“

    杀我啊！”

    “来啊！”袁神医极尽嘲讽的大吼道，双目之中的嘲讽之色越来越浓了。

    而洛尘的确沉默了，似乎是在思索。“

    怎么？”

    “怕了？”“

    你洛无极不是华夏之巅吗？”

    “不是狂吗？”

    “也有束手无策的一天？”袁神医再次嘲讽道。

    他们计划周密，各种情况都考虑进去了，来之前就已经想好了，如何把洛尘吃的死死的。只

    是！

    “恐怕我想你是误会了。”

    “我只是在想我家哪里适合吃人而已。”洛尘冷笑一声。

    他刚刚之所以沉默，还真考虑的是这个问题，毕竟不能让血尸王在这里当着众人的面吃人吧？“

    你真敢杀我？”袁神医一愣。

    “呵呵！”洛尘冷笑一声。

    “敢杀你？”

    “我洛无极要杀你，又何须问敢与不敢？”“

    我洛无极杀个人难道害怕天下悠悠之口？”“

    难道还要看天下人脸色？”

    “你太高看你自己了。”“

    拖下去吃吧。”洛尘不耐烦的摆摆手直接对着血尸王开口道。杀

    个人而已，杀了就杀了。天

    下人怎么看他，怎么说他，那是天下的事情。与

    他洛无极何干？这

    话让血尸王的眼睛一下子亮了好几倍。其

    实她在旁边一直在滴口水，脚下地上都快湿了一片了。所

    以洛尘这话一出口，血尸王顿时就显得极为兴奋了。提

    起袁神医就打算走。只

    是恰好这个时候，远处又传来了一道声音。“

    给我住手！”这

    声音低沉有力，众人抬眼看去，顿时就看到了一群人走了过来。

    全是穿着道袍的一群人，尤其是为首的一个中年人，带着藏青色的偃月冠，刀削般的脸颊看起来格外的威严，手中拿着一把拂尘。

    “自我介绍一下，峨眉山，修法者协会代表，何观！”为首那个中年人开口道。

    这个名头可就有点大了。

    说是修法者协会，那只是现代的称呼而已。

    这放在过去，就是代表当世修法界的人了，而且可是代表！就

    是飞龙一听这个名头，神色一下子就变了。

    这可是等于修法界来了。“

    洛先生，不管袁神医做错了什么，他本意是好的。”“

    是来给你洛无极治病的，你这样说杀他就杀他，未免有些太过霸道和不讲理了吧？”

    “哦？”洛尘眉头一挑，有些好笑的看着何观。“

    我有叫他来给我治病？”

    “来我家，打我的人，威胁我洛无极，当我洛无极是谁？”洛尘冷冷开口道。

    “洛先生，道理归道理。”“

    但是你也知道，现在的你修为尽散，而且修法界大多数人都对你有意见。”

    “我这次来，就是修法界做出决定，给洛先生你发修法盛会的邀请帖的。”何观掏出了一张烫金的帖子。“

    我想洛先生，你应该懂修法界里面那群人的意思了。”

    “你若这个时候，再杀了袁神医，那么这件事情可就彻底闹大了。”何观一席话似乎说的有理有据。“

    呵呵，当真如此吗？”洛尘讥诮的看向了何观。

    “洛先生，撇开道理，天下大势如此，你今天给我何观一个面子，我还能帮你一把。”何观开口道。这

    话要是说给一般人，还真是如此。能

    够作为修法者协会的代表之一，何观背后肯定是有地位和话语权的。

    但其实即便是洛尘今天看在他的面子上放了袁神医。

    他何观也不会帮洛尘在修法者协会说半句好话。因

    为，这一切本来就是一个计划。

    何观是这计划的最后一道保障。

    更是毒死洛尘计划的执行者之一。背

    后的人早就做出了极其合理的计划了，因为一旦出现了意外，那么就由何观这个修法者协会的人出面来救袁神医。否

    则为什么何观迟不来，早不来，偏偏会在这个时候来呢？这

    显然就是已经提前计划了，一环扣一环的计划。

    而且计划当然不会这么简单。“

    洛老弟！”远

    处忽然响起一道声音。

    苏凌楚来了，来的时机也非常的微妙。

    苏凌楚自己是不知道这一切的，只是有人告诉他修法者协会去给洛尘发邀请帖了。所

    以苏凌楚心急火燎的赶紧来了。

    结果也刚好就在何观的背后赶到。

    而且他也没想到居然会遇到这个事情。

    “洛老弟，你先消消气，这个人杀了，还真会闹出不小的麻烦。”苏

    凌楚快步上前走到洛尘面前开口道。 

