
　　顾阎在房里静坐了很久，也思考了很久……

　　直到，凌晨两点。

　　顾阎站起身，最后看了一眼睡着的人，轻声道：“……生日快乐。”

　　两秒后，房门打开，又轻轻的关上了。

　　外面,齐不白也并没有休息。

　　顾阎将人叫来，齐不白将这段时间有关顾起大大小小的事情，都告知了出来。

　　顾阎坐在沙发，听完后，开口：“明天，我会带他离开一段时间，给他治病，他手头的事情，你暂时管理。”

　　“是，先生。”齐不白应了声：“先生，少爷所有的病，都能治好么？”

　　顾阎：“除了那个，其它的，都找到治疗方案了，大概要离开一两个月。”

　　“明天少爷醒来，还需要测试他又丢失了哪一年的记忆？”

　　“明天……”顾阎思量了几秒，道：“同以往一样就行。”

　　“好的，先生。”齐不白提议：“先生，房间已经整理出来了，现在时间也不早了，您要不先休息？”

　　“嗯。”顾阎淡淡应了声，却没有行动。

　　齐不白站在顾阎面前，低眉顺眼，不动如松。

　　“齐不白。”顾阎唤起了齐不白的全名。

　　“在。”

　　顾阎的目光，凝视着面前的人：“当年同你做的交易，交易内容依旧没有变,以后也不会变。”

　　齐不白眼神波动了几分,点点头：“明白。”

　　当年……

　　在他走投无路的时候，是顾阎收留了他，给了他一丝丝的喘气之机。

　　这位冷峻危险，一己之力撼动几大洲灰色世界的强大男人，哪怕只是从手缝里漏出的一些，都帮助他良多……

　　而顾阎，跟齐不白做的交易，就是买他的命，让他来到顾家唯一继承人的身边。

　　……

　　次日。

　　早上六点。

　　顾起睁开眼，看到的是白色的天花板。

　　他动了动身体，察觉到自己是躺在床上，不是趴在桌上。

　　顾起没有多想。

　　肯定是齐不白带他回来的。

　　顾起躺了一会儿，坐起身，伸手抓了把凌乱的短碎发，嘴上朝外面喊着：“齐不白。”

　　喊了一声，顾起扭头四下环视了一圈，没发现自己昨晚的太阳眼镜，看来是遗落在书房了。

　　正当顾起准备从物品栏里拿出新的一副太阳眼镜，房门被人从外面推开。

　　“醒了。”

　　一道陌生，可又是刻在记忆里那般熟悉的冷淡声音,自门口传来。

　　顾起如遭雷击，怔愣了下来。

　　他机械般扭过头看去——

　　活生生的顾阎，就站在门口。

　　单论长相，跟记忆里的相差无几，几十年的时光，似乎都没有在他那张冷峻的神级容貌上留下一丝一毫的痕迹。

　　只不过，通体的气度，却是越发的深沉、神秘。

　　顾阎又说了一声：“醒了就出来吃早餐。”

　　可顾起还是没能回过神来。

　　“傻楞着干什么？”顾阎蹙眉。

　　“家……家主？”顾起眨了眨眼眸，恍然惊觉，这不是一场梦。

　　家主……是真的家主……

　　家主回来了……

　　顾起迅速从床上起来：“……是，家主……”

　　顾阎扫了他一眼，转头走出门：“快点。”

　　人走后，顾起连忙给自己套上外衣，一番洗漱后，他望着镜子里的自己，深呼吸一口气，然后走出房间。

　　只不过，顾起一出来，就碰见了正在调整灯光的齐不白。

　　现在屋里的灯光，刚刚好合适顾起，可以不用佩戴太阳眼镜。

　　顾起见到脸色毫无异样的齐不白，似乎想到了什么，灰色的猫瞳危险的眯起：“齐不白。”

　　“少爷，您醒了，快来吃早餐吧。”齐不白面上微笑着。

　　见状，顾起还有什么不明白的。

　　家主没有死。

　　齐不白一直都瞒着他。

　　昨晚……昨天晚上，是家主回来了。

　　顾起冷冷瞪了眼齐不白，才走向餐桌。

　　被瞪的齐不白无奈笑了笑。

　　他也没有办法啊。

　　这都是先生的吩咐的……只希望这次，少爷别生气太久了。

　　不过，到了餐桌旁，顾起又开始拘谨了起来。

　　虽然有好几年都没有见到家主，可顾起对于顾阎的敬畏，并没有随着时间消耗掉，反而日复一日的加深，有的时候，从言行举止上，甚至下意识学习着顾阎。

　　顾起看向餐桌上摆放的食物。

　　主食是面，有糕点，牛奶，蛋挞……

　　顾阎见人来了，便开始动筷：“吃完早餐，就去测试。”

　　测试？

　　顾起怔了下，才想起是什么事，点头：“是。”

　　今天是顾起的生日。

　　9月9号。

　　也是顾阎那个孩子的生日，因为当初将顾起带回来的时候，并不知道具体的生日，曲新月自然也不会说，所以，干脆就是将9月9号定为顾起的生日。

　　顾起只当是顾阎嫌弃他的出身和存在，便默认了下来。

　　可顾阎……是有着他自己的思量。

　　父子两人，各自沉默地吃完了早餐后，齐不白拿来的一本保管得很好的笔记本。

　　这里面详细写着顾起过往每一年经历的大小事，其中，翻开的第一页，弄了一个表格，纵向标着1~25的数字，其中，有一些上面被打上的“×”，一共有七个。

　　在顾起十八岁那年，发生了意外，此后，他每长大一岁，就会遗失掉过往某一年的所有记忆……直至昨天，二十五岁的顾起，已经遗忘掉了七年的记忆和经历，只有剩下十八年的记忆和经历。

　　齐不白挑了一些比较重要的事情问过去。

　　当问到十八岁那年时，齐不白神色微微动了下，而后，换了个说辞：“少爷，您还记得十八岁的事情么？就是您进入子公司的时候。”

　　顾起微蹙起眉。

　　脑海里，有关十八岁的记忆，一片空白，什么都想不起来。

　　顾起摇摇头。

　　于是，齐不白在数字“18”后面也写上了一个“×”。

　　以防意外，齐不白将剩下的都问完，结果，自然只是缺失了十八岁那一年的记忆。

　　“18……”

　　顾起沉默了下来。

　　自己遗忘掉的记忆，是18岁那一年的。

　　齐不白眼神变幻了下，他暗暗看向同样面露复杂的顾阎。

　　这时，顾起也如过去的几年那般，询问起齐不白：“齐不白，18岁时，有没有发生什么比较重要的事情。”

　　如果没什么重要的事，忘了也就忘了。

　　如果有，那就再记得就行。

　　“这……”齐不白迟疑了瞬。

　　顾阎扫了齐不白一眼，后者会意，用很是平静寻常的语气回答：“并没有什么重要的事，谈得上重要的，应该是那年少爷您做成功了几个大项目，让子公司的股东都接受少爷的掌权。”

　　“哦，还有呢？”顾起自己也想了想，依旧没有任何记忆。

　　齐不白摇摇头：“没有了，其他的都不是很重要，那年少爷都是在公司里工作，很少外出。”

　　“不是什么重要的事，忘了就忘了。”顾阎这时开口，顾起也就不再继续问下去了。

　　“是，家主。”

　　在顾阎面前，顾起很是拘谨，哪怕是一个坐姿，都极为的老实，不敢太过放得开。

　　“你准备一下，今天，跟我走。”顾阎通知道。

　　“走？”闻言，顾起怔了下：“家主，现在还能去哪里，大冰期和平行乐园……”

　　“这你不用操心，我自有打算。”

　　“……是。”顾起只好答应。

　　顾阎的性格便是雷厉风行，也不需要多解释什么：“你手头的东西，先让齐不白帮你照看着，给你两个小时的时间，有什么事就尽快处理了。”

　　“……是，家主。”

　　明明顾阎没有什么表态，可顾起仍然觉得很不自在。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种感觉，就像是自己在外头弄出了什么成绩，耍多大的威风，可落在长辈家长的眼里，小孩子就是小孩子，就像是在过家家一样。

　　顾起只收拾了几套衣服，放在一个行李箱里面。

　　“家主，我收拾好了。”顾起推着行李过来找顾阎，可是却意外见到顾阎打开的面板，而且，面板闪烁出的颜色，却是黑底白纸的，跟寻常玩家的面板大不相同。

　　顾起问了出来：“家主，您的面板怎么跟普通玩家的不一样？”

　　“这不是玩家面板，当然不一样。”见到是顾起，而现在已经是公测期间，顾阎也没有必要隐瞒什么了。

　　“不是玩家面板？什么意思？”

　　顾阎不答反问：“你的玩家编号是多少？”

　　顾起：“22。”

　　顾阎抬手，切换了面板的界面，像是输入了什么。

　　随后，顾起这边的面板就收到了一个通知，他打开一看，怔住了。

　　【尊敬的玩家‘呵’，您好，您的玩家账号因某些问题，将会暂时进入维修，维修期间，你将无法参加所有的副本活动，您其余的面板功能依旧能正常使用，请耐心等待维修结束】

　　“家主，我现在不能参加副本了……”顾起直觉是顾阎弄的，可为什么后者只是抬抬手，就能干涉到面板系统。

　　“我帮你卡了个BUG，时间大概是一两个月，等你回来了，维修自然就结束。”顾阎直接承认了下来。

　　回来？什么回来？

　　顾起沉默了下来。

　　家主看样子，很是了解平行乐园的一些内部情况，他……

　　“最后给你一点时间，还有没有没跟齐不白交代清楚的？没有的话，该出发了。”

　　顾起想到了一件事，说道：“家主，是有一件事……”

　　“五分钟。”

　　顾阎直接给出了一个时间。

　　“好的，家主。”

　　顾起留下了行李，转身离开，去找到齐不白。

　　“少爷。”

　　齐不白现在正在顾起的书房里面，后者要走了，那接下来书房里面的东西，都要由他打理。

　　“你把我之前分好的那些东西，给秦临他们。”

　　“这么快就给吗？”齐不白眼里闪过一丝惊讶：“少爷，先生只是让你去一段时间，很快就能回来的。”

　　“早晚都会给，给他们，可以多一些手段，更好的在副本里生存。”顾起摇摇头。

　　他目前不要再进入副本了，留着那些道具和游戏币也没有用。

　　而且，本来就是给秦临、苏听鱼、胖子以及刑的部分精英成员准备的，可以更好的迎接游戏公测。

　　齐不白点头：“那好，等会我就分给他们。”

　　“刑的其他人，你先带着……反正，也是你一直处理的。”五分钟很快的，顾起踌躇了下，确定没有什么遗漏，便告别了齐不白。

　　顾起手底下有什么，齐不白都很清楚。

　　一方面，是顾起的信任。

　　另一方面，是顾起记不了事，要是突然遗漏掉什么事，只要齐不白能记得，也不会出现多大的问题。

　　……

　　基地里。

　　“大佬！”

　　一大早，胖子就急匆匆地来找苏听鱼和秦七。

　　正在通宵追剧的路西法，听到声音，只能遗憾地钻回了死神刃里面。

　　苏听鱼被吵醒了，她迷迷糊糊地睁开眼，然后顶着鸡窝头，打开房门，将胖子放进来：

　　“胖子，如果没有什么事的话，我把你拧成麻花！”

　　胖子一听，下意识缩了缩脖子，不过想到自己过来的事，便连忙开口：“大佬，你收到齐特助的消息了吗？在面板上的。”

　　“什么消息？”

　　这时，同样住在隔壁被吵到的秦七也过来了。

　　苏听鱼点开面板，就见到了齐不白发来的消息。

　　点开一看，苏听鱼微微瞪圆了眸子。

　　“齐不白怎么给了这么多道具给我？我记得我之前让他转卖的道具，已经都结束了呀？”苏听鱼点了两三件道具的信息出来看，发现这些道具都挺实用的，而且，大多数都是功能性道具，妥妥的是她的菜。

　　除此之外，还有一段文字内容：

　　[苏小姐，爷他目前有些事，暂时不能跟你们一起进入副本，这些道具，是爷通过刑这个联盟，然后收揽的，都是比较契合你的，每个刑的精英成员都有，希望这些道具，可以帮到你]

　　苏听鱼看完后，还是有些不解。

　　顾起好端端的，准备这么多干嘛？

　　这种感觉……

　　“大佬，我有点怕怕的。”胖子也收到了很多道具，还有游戏币，现在他手头的游戏币也很可观，努努力，说不定能兑换一支梦幻修复剂，修复掉肥胖的缺陷。

　　“老板这个……怎么有点像我老爸当初临终前托付遗产给我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第967章 父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 