    当然，李盛也没焦急不堪什么的，因为……因为当时他还没被李二摇呢。

    但随后李二摇起人来的时候，就在李盛要赶往长安的时候，武媚娘却禀报有一间工厂，真的弄出了无缝钢管——

    李盛不知道这是武媚娘感觉自己迟迟没有满足李盛的期待，于是悄悄塞了娘家给的嫁妆钱给工厂，加大了“悬赏”力度，才终于弄成了一次。

    不过李盛见到成品之后，还是相当感动和激动的——实际历史中，大炮这玩意最早被发明和应用的时候，根本就没有什么无缝钢管……甚至用的都不是钢管，而是青铜材质。

    最有名的带明星产品，就是奥斯曼用于攻破君士坦丁堡，将其变成伊斯坦布尔的那一尊“乌尔班牌”攻城巨炮，正是一尊青铜大炮。

    整体全靠重量和厚度，来提升膛压和威力，也可以说是相当有奥斯曼风格的思路……不过既然李盛在这里，那当然是从无缝钢管入手。

    当然，这个时期的加工水平自然也是不太行，因此当见到第一条无缝钢管之后，李盛简单的敲了敲，听了听声音，便直接加购了第二批次，这一次的订单则就直接增加了钢管壁三倍厚度。

    原本是一台手机，也就是七八毫米左右的厚度，这一加起来……那厚重程度可想而知。

    不过即便这样，对于内径直接去到了二十厘米的大钢管，两厘米多一点厚度……

    这依旧是难以想象的轻薄！

    不过，李盛本着不忘初心的做人原则，立刻又马不停蹄的加订了第三批管子。

    这一次虽然不是同一个时间，但也不是同一件工厂，而是一件铜器厂——说来李盛并没有搞过铜器冶炼方面的产业，但不得不承认神州的人民搞钱积极性不是开玩笑的，一看到市场空洞，果断就填上了，杭州城外就有好几间大小不一的铜器厂。

    铜的加工就要比标准钢要容易许多了，这次的钢管口径不如之前订购的第二批钢管，口径也就十五厘米，但厚度却来到了五六厘米。

    这也是没办法。

    不是李盛无事生非乱花单位的钱，而是因为……因为他的初心，就是为了去高句丽打工这事添置点劳保用品而已。

    军事物资，一切首先都要算效费比，也就是能效与费用之比，第二便是要算能量与重量之比。

    不管威力多牛逼的武器，如果根本运不到前线，或者运输难度过于离谱，那……有什么用呢？

    而这方面，钢铁炮管对于黄铜炮管那简直是碾压。

    而第二批次的钢管完全符合李盛的要求，测试出来物理数据也是如此……但是。

    既然是军用的“劳保用品”，那当然一切以稳为上。

    因此李盛也就将这批钢管存放了起来，先搞了一批零件将黄铜炮管组装成了第一批火炮，或者说……第一代火炮，并且测试了一次。

    至于钢管，则就留下设计图给武媚娘安排进一步的零件订购、整机组装，和测试了。

    因为炮管是黄铜，这物理性能远超青铜，威力其实也不低了。

    横竖只是添置一项军事手段保证安全……

    李盛心里也没忘了，不管怎么说，火炮……可是另一种大炮仗。

    不管能量/重量比多牛逼的东西，一旦翻车那就是乐子，别的一切都是扯淡。

    李盛深知这一点，因为……在另一条时间线上，就算是素来以凶猛无畏闻名于世，外号“天骄”的铁木真，也曾经说过类似的话语。

    当然，李盛其实也没考虑那么多，毕竟这次出来带的名将太特娘的多了，反正自己带上这玩意测试看看，混一混就好了。

    李孝恭等人当然不知道李盛带了一种叫火炮的东西，他们只知道李盛带了一些私货，分量比较沉重。但具体是什么私货，因为……

    李盛现在属于是网红官员，在公共影响这个方面和宗室有相似之处，因此在众人看到李盛酒量，心中都认可了李盛的武人属性之后，倒也没人多过问。

    这个时候，监军宗室长乐、全军副帅李孝恭两人，面色都有些忧虑……这其一是便是如今的高句丽不同往日，已经不是等闲之辈，和漠北的其他游牧部族截然不同。

    其二便是……此行出征，众人思来想去，还是得有个名义。

    这事是长乐先问了李孝恭，和舅舅长孙无忌。

    而后两者一听，思索一阵，也不由暗暗感叹长乐公主虽是女子，却有洞见，齐齐点头。

    名义这个事，一开始他们感觉是没问题的。因为实战的角度说，几年前因为铺设电话线而打起来的那一仗，早就结束。

    但从名义的角度上说，那一仗是还没打完的。

    当时的情况，是李二对边疆比较重视，一发现李盛这个熊孩子整出电话这种魔法道具的时候，就立刻决定给河东一路安排上，毕竟突厥一除，西北就算是安宁下来，最大的祸患是相对遥远的罗马，那是长远问题。

    而东边的高句丽距离大唐就要近很多，这就要格外小心。而……因为铺设了电话线，驻扎在河东路的军人们也就有了减压减负的机会，于是那段时间，李二也同步策划了防务安排的变化，减少了戍边的禁军规模。

    而然后……然后当然，就发生了众所周知的那场冲突。这场冲突当然谁都不承认是自己的锅，不过这不要紧，要紧的是边境两地的百姓都心知肚明，这特么的千真万确，就是高句丽的人看大唐边境防务空虚，于是下来打草谷。

    而战斗尽管胜利了，但是！

    因为谁都不承认是自己先动的手，而冲突也没有以冲突的双方中的某一方被完全消灭而告终，于是就相当于战争并未结束。

    因而至少表面上来看，这次出征是不需要浪费脑细胞想什么鸟名义的，直接你打了我我也得干你一次，打死毋论就行。

    不过……因为高句丽国力突然增强，这个情况就有了一些新的变化。

