    众人陷入惊愕，感慨，震撼……许久之后。

    终于也回过了神来。

    这么一想，李盛这个门票的计策，还真是绝妙。

    并且紧接着，李盛又抛出了一个让众人无法拒绝的理由。

    “再者说……商业也好，工业也罢。一切的一切，归根结底只是为了神州同胞的生存，以及更好的生存。”

    “为了达到这些目的，一切才是有意义的……”

    “嗯，大家还有没有什么想说的？没有的话，咱们的座钟拍卖会就可以开始了。”

    李盛说罢，心情还是有点小激动的。

    座钟这玩意，当年作为西洋景，在大清那可是一等一的奢侈品。

    价格高了不敢说，但几万两还是经常出现的。

    现在这还不是一般的座钟，这可是人们从未见过的，此时乍然现世，那价格又不知道该有多高。

    这种情况下，你说这座钟能不好使吗，肯定能大卖。

    也就是在这种，手中有重宝必能变现，但却不能立刻变现，必须等待的感觉之中。

    类似于高考知道自己考了高分，但录取通知书却迟迟没有寄过来，也没有收到录取短信。

    在这种紧张期待之中，李盛度过了漫长的一个傍晚，接着终于等到了夜间的拍卖会开场。

    不仅仅是李盛，还有身边麾下的武媚娘等人，也都是紧张无比。

    要知道这座钟的最终成交价，可是关乎工业区接下来数月的成长。

    这不是夸张，事实真就是如此。

    如果这座钟能卖出好价钱，那么下一步，更多的座钟也会随即出现在拍卖会中。

    有了拍卖会这个完全独立于造船工业本身的财源，整个账目现金流就会健康的多，宽裕的多。

    届时同时铺开九座船厂生产大船，将不再是梦！

    大唐，也将拥有天下至尊的巨大船队，届时海外的无数资源，也就不再是天高海远遥不可及了。

    而……

    这一日过去，结果还真让李盛惊喜。

    到了后半夜，却说李盛已经回了自己的小院里睡觉休息。

    现在来说，也就是一个拍卖会，除此以外并无什么大事。

    而这个拍卖会，李盛也想好了。

    一万贯起拍，卖应该是卖的出去，但要说多高，可能也不至于。

    不过话又说回来，这玩意也不是自己的终极企划。

    毕竟座钟除了本身的稀有度之外……

    咱还能再给这玩意镶嵌一些宝石金银美玉之类的不是？

    反正自己这边，已经定制了一批零件，如果顺利的话，一段时间之后……自己就可以直接组装一块怀表出来计时了。

    届时，这座钟嘛，就可以直接奔着奢侈品爱马仕的方向一路越走越远，有多远走多远就完事了。

    还怕没钱赚不成，不存在的。

    李盛除了之前和武媚娘等人说的理由之外，后续也进一步考虑了这个事。

    实际上，座钟这东西，当年能在晚清屡屡卖出天价。

    这其中的关键原因，就在于神州当时没有工业，也就没有自产座钟的能力。

    因为这个限制，座钟这东西无形之中，也就具备了类似黄金的属性——

    它是无法被伪造的。

    换句话说，这可是硬通货。

    外加这玩意，的确是一看就是聚集了才智，精心设计打造而出，很值钱的样子。

    再镶金嵌玉，雕龙画凤的打造一番，那可不就是完美的赚钱神器么，有的是机会。

    既然有的是机会，自然也就没什么可着急的。

    拍卖现场，李盛干脆看都不看，直接回院子里睡觉去了。

    很快……

    睡到一半，忽然被杨玉环的一双玉手摇醒。

    李盛睁眼，就看到一头汗水，发丝黏在额头，看上去有些疲惫，但目光却十分兴奋的武媚娘。

    这次拍卖，大获成功！

    ……

    而另一边……

    却说王景等人，终于成功带走了座钟。

    要说竞价这种事，凭的不是别的，什么技巧之类……多半都是扯淡。

    真正考验的，最终还是实力。

    经济水平如何，才是直接决定竞价结果的关键因素。

    而王景，李天城……

    这帮人是什么人？

    那可是五姓七望！

    整个大唐，连李二都没这群人有钱，家里良田万顷，每年的田租怎么花都要愁死人。

    就这条件，拿下这座钟还不是简简单单。

    当然……

    这江东之地，富户也的确是多，过程之中也很是让王景等人惊讶了一下。

    “古人说江东子弟多才俊，我看这财主也不少啊。”

    回程的夜行马车上，王景不悦的皱眉抱怨了一下。

    被他这么一说，一旁的李天城、崔白鹤等人立刻点头，裴寂萧瑀心有戚戚，不过……

    尽管在吐槽，众人脸上却没有分毫的不愉之色。

    却见王景说完，接着李天城老爷子就开口了。

    “这座钟价格起拍一万贯，我还当无人问津呢。”

    “呵，没想到，这江东富户还真不少，居然也有人出价！”

    李天城说罢，王景顿时点头。

    “这东西本是李盛师门中的无用之物，说的神乎其神，乃是集机关术之大成者。可有什么用？不过一日晷而已。”

    “这种东西都能卖出这等价钱，这江东果然是藏龙卧虎啊。”

    说着，王景笑吟吟的看向一旁的苏大寿。

    被王景这么一看，苏大寿颇有些不好意思。

    毕竟这江东一代的富户，某种意义上也算是自己的熟人。

    这一下居然跟王景等人抢夺起宝物来了，属实是有些尴尬。

    不过尴尬归尴尬……

    苏大寿还是有些自豪的。

    假以时日，我江东豪杰，取五姓七望而代之，又有何难。

    不过众人谈笑归谈笑。

    王景接着却也说回了这次的正题。

    “诸位……这座钟，今日我太原王氏，出四万贯拿下。这四万贯虽然不是小数目，但也就那么回事。”

    “真是没想到啊……李盛这奸贼，好歹也算是一代枭雄，如今却沦落到……”

    一想到这是李盛无奈变卖之物，王景就忍不住想要哈哈大笑。

    玛德，这奸贼过去一年，恶整了自己多少次，连自家孩儿王玄臣，都……都沦落到了不孕不育的地步。

    今日……终于是大仇得报！

