    而在陆小天从幻雾沼泽意外进入那片空间时，此时才有龟灵仙域的仙军过来，按眼下天庭的架势，用这种添油战术的方法，不断向上面请援，闹到最后怕还不知道有多少仙人要陨落于此。

    既然啸月狼族那边能想到办法用那石匣子将黑龙的龙珠装在里面，借此将黑龙龙珠送到幻雾沼泽，未必没有其他办法将超越玄仙境界的强者送过来。

    陆小天摇了摇头，就算在返回途中，陆小天对于空间玄妙的领悟又加深了一层，面对玄仙级强者时不会像之前那般狼狈，在幻雾沼泽甚至有了一定的反击之力。可若是情况允许，陆小天绝对不想做这种过于出风头，让人记挂的事。

    而且此行得到的好处难以想象的大，镇妖塔内已经有了七个玄仙级强者，陆小天正需要回云霞仙宗闭关，让这些玄仙级强者的实力恢复一部分，在镇妖塔内与几人斗法，不管是作为龙身，还是用仙元，都将得到难以想象的好处。尤其是龙珠里面龙元的蓄积越发浓厚，陆小天感到距离突破临界点已经越来越近。

    而且此行收获了大五行炽雷石，雪虚果，又摘取了大量的雪虚树叶，抽取了不少树汁。得到的仙晶足以支撑后面相当一段时间的修炼所需，此番惊险连连，陆小天确实暂无必要再在此地闯荡。

    陆小天凭借冰妖壶，还有对于空间动荡的认知，一路向外围闯去。

    此时幻雾沼泽依旧是啸月狼族的天下，陆小天尽管再小心避让，主要也是以避开大部啸月狼族，还有玄仙级狼人为主。偶尔有小股敌人，陆小天为了节省时间，倒不是一味的避让，而是直接强势地碾压过去。

    此时又有两个真仙级狼人与四五十狼骑出现在眼前，陆小天心里一动，自己在镇妖塔内可以通过跟这些妖物斗法的方式提升实力，项倾城，青茗，小白蟒自然也无不可。

    虽然陆小天击杀的啸月狼族已经不在少数，可啸月狼族的实力却是勿庸置疑的，他们来到幻雾沼泽已经是经过动荡的空间，被压制了一定实力后的结果，真要是在妖界碰到，陆小天一路击杀的这些真仙级狼人亦或是狼骑怕不是这般容易。

    当然，这里不是妖界，是幻雾沼泽，陆小天不仅最近实力大进，而且对于空间的领悟更进一步。凭眼前这两个真仙级狼人，还有四五十狼骑，在他面前便是想逃也不是那么容易。

    陆小天掌托冰妖壶，四周浓雾聚啸，向对面的真仙级狼人还有众多狼骑包裹过去。

    “咦？”陆小天发现动用冰妖壶时，竟然能利用空间之力的斥力隐隐能将四周的金，冰之煞气驱逐出去。

    没有了来自地下金，冰之煞气的影响。陆小天竟然还能利用冰妖壶在短时间内修复此地的禁制，使其暂时在幻雾沼泽内自成一体。

    “没想对空间的领悟加深之后，在幻雾沼泽竟然还有这般好处。”陆小天初步尝试之下，便发现了不少跟以前不同的地方。

    以前陆小天故然可以利用冰妖壶调动一些禁制，隐匿气息，但在金，冰煞等影响下，却是无法动用太多的禁制之力。

    而此时不仅能修复更多的禁制不说，从动荡的空间中陆小天能轻而易举的抽取到更多的禁制之力，不仅能用来隐匿气息，而且封锁住四周一方空间，或者是拿来对敌都可以，当然，用来对付的敌的实力倒也不能太强。不过眼前的这两个真仙级狼人，还有四五十狼骑不在此列。

    翻涌的雾气在虚空中形成数量相近的雾甲狼人，雾甲狼骑，对着那些短暂失神的真仙级狼人，狼骑疾冲而去。

    只是面对陆小天的敌人，哪怕是全力出手也防不住，更何况眼前出现短暂的失神。幻雾沼泽不可久留，陆小天可不是一定要用禁制之力对付这两个真仙级狼骑，对方的实力大概也就相当于真仙二境左右。

    趁着对方失神，陆小天趁虚而入，虚空拍出两掌，趁着禁制之力形成的雾狼骑吸引住这些啸月狼族注意力的时候，掌影首先印在两个真仙级狼人的身上。

    这两掌倒不至于直接将两个重创，只是将对方在虚空中接连翻了好几个跟斗也没能止住身形。随后还未完全反应过来，陆小天已经手托镇妖塔出现在对方面前，一股巨大的吸扯力将两个真仙级狼人强行吸入其中。

    至于其他四五十骑仙人级狼骑，血性非常，哪怕是看到两个真仙级狼人受挫，被陆小天强行吸入镇妖塔内生死不知。此时也并没有就此丧失对敌的勇气。自知逃走无门的情况下，纷纷祭出兵刃向陆小天疾冲而来，作最后的殊死一搏。

    陆小天心里已经有了主意，自然不客气地将这些狼骑分别收入镇妖塔。

    随着这些啸月狼族的入塔，陆小天觉得手中的镇妖塔分量沉重了一些，对他的行动有了一定的影响，但还算不上太大。

    看来纵然自己对于空间玄妙的领悟有所提升，镇妖塔装上十余人近乎毫无影响，可里面容纳的人，妖，要是达到了一定的数量之后，影响还是会逐渐加深。这里面空间似乎无限，可能容纳的人却是有限制的。

    收了这股啸月狼族之后，陆小天未再停留，伸手将那冰妖过来也收入镇妖塔，随后身形没入浓密的白雾之中。

    跟之前经历的凶险比起来，离开幻雾沼泽倒是颇为顺利，而且还有一定的斩获。龟灵仙域的仙军依旧还停留在外围，不过幻雾沼泽中散落的一些仙人尸体身上，明显多了许多身着其他甲胄的人。

    来自木昆仙域的仙军也来到了这幻雾沼泽，看样子虽然龟灵仙域的仙军有了强援之后，也依旧没能在这幻雾沼泽讨得了好。依旧还只能停留在外围，也不知此时的天庭仙军过来是单纯的为了此地的仙晶矿脉，还是因为啸月狼族作乱的事。

    陆小天摇了摇头，已经到了幻雾沼泽的边缘，倒是可以稍稍松一口气了。

