    北梁国边境。

    完颜烈仓皇地回到了北梁国，在踏入北梁国边境时，总算松了一口气。

    阿骨伤好得七七八八了，见完颜烈恢复了往日的神采，埋在心中的担忧没有了。

    在天元国的时候，完颜烈就如同丧家之犬，现在的完颜烈浑身上下充满了自信，冷冷的看向天元国皇城的方向道：“我迟早要杀了那贱人。”

    阿骨被完颜烈这个想法吓着了，暗想之前的教训难道还不够？

    就顾清影这功夫，杀他们一百次都绰绰有余。

    赶紧劝说道：“主子还是想想怎么回去和皇上交代，这次把事情搞砸，皇上肯定会动怒。”

    完颜烈刚才的嚣张瞬间没了。

    本来他是被指派去天元国，只为了维护两国之间的关系，最好能够联姻，但他把事情彻底搞砸了。

    也不知道天元国皇上是怎么写信告诉他父皇的。

    再想想完颜天承如今在北梁国的地位，瞬间又泄了气。

    心底不满还愤怒地说道：“父皇就是偏心，明明那位置之前是我的，完颜天承回来我就得拱手让给完颜天承凭什么！”

    他真的很不甘心。

    林城，完颜烈在这里休整了两天，回到北梁国地盘之后，想要彻彻底底的放松，自然，他也有自己放松的方式。

    身边的姑娘环绕，莺莺燕燕的巴结和讨好让他重新有了信心。

    顾清影那个贱人，都和离过一次了，还在那里装圣洁，也不看看一个和离过的妇人还带着孩子，还真以为能找到更好的人家，这不是做梦是什么！

    冷哼一声道：“阿骨，再去给我叫两位姑娘进来。”

    完颜烈话说完却察觉到阿骨没有动，一回头正要骂阿骨，却看到完颜天承阴沉的脸。

    本就飘飘欲仙的完颜烈吓的额头上冒出了冷汗，整个人紧张了起来道：“你怎么来了？”

    站在他身后的不是别人，正是完颜天承。

    完颜天承那英俊的脸上露出了不悦，皱了眉头道：“我若不来，你岂不是都不知道自己姓什么了？姑娘好玩吗？”

    别看完颜烈刚才多嚣张跋扈，多怡然自得，多瞧不起完颜天承。

    此刻的他后背已经冒出了冷汗，完颜天承身上散发出来为气势太吓人了，比他父皇还要吓人。

    完颜烈赶紧把屋中所有姑娘轰了出去。

    接着请完颜天承坐下，尴尬一笑道：“你怎么来这里了？你不是在皇都吗？事情处理完了？”

    他脸上堆满了笑容，就希望完颜天承不要跟他计较。

    完颜天承冷冷的盯着完颜烈，直到完颜烈低下了头后才道：“我来处理你的烂摊子，天元国现在不是我们能随便得罪的，不知道你怎么那么不长眼的，居然跑去把人得罪了一遍。”

    完颜烈并不知道完颜天承喜欢顾清影，更加不知道两人是朋友的关系。

    他肯定不会承认是自己的错误。

    心里积压了一肚子的委屈，此刻全都倾泻而出，苦着脸道：“你是不知道顾清影那个贱人有多可恨。”

    完颜烈没看到完颜天承的脸色越来越阴沉，越来越黑。

    完颜烈苦兮兮地说道：“我心中不服气啊！要不是顾清影那贱人有卑鄙无耻的手段烧了粮草，我们也不至于打败仗，还有，她凭什么这么嚣张啊！所以我想羞辱她。“

    就在完颜烈抬头的一瞬间，完颜天承的巴掌直接扇在了完颜烈的脸上，语气冰冷：“本皇子喜欢的女人，你居然敢直呼贱人？你怎么敢的！”

    在他心中，侮辱顾清影就是侮辱他。

    哪怕背地里顾清影听不到也不行。

    完颜天承这一巴掌很重，肉眼可见的速度完颜烈的脸肿了起来。

    完颜烈张大了嘴，已经忽略了脸上的疼，脑子里面乱哄哄的，特别是那句本皇子喜欢的女人！

    完颜天承是怎么认识顾清影的？还喜欢上了顾清影。

    完颜天承可不会管完颜烈心中在想什么，嘲讽地说道：“就凭你也妄想娶清影？清影没有一刀劈了你算你运气好，成事不足败事有余的废物东西，也不看看天元国的皇上有多护短，都知道清影在天元国皇上心中的地位，居然还敢一而再，再而三的挑衅，还和烟罗一起用那么卑鄙无耻的手段想要杀人！”

    当他知道完颜烈和烟罗埋伏想杀了顾清影的之后，他恨不得一刀直接把这个废物给宰了。

    现在还敢在这里说侮辱顾清影的话，简直不是个东西。

    完颜烈鼓足勇气道：“你说的是真的？你喜欢顾清影，你和她怎么认识的？”

    这个消息太震惊了，要是百官知道完颜天承喜欢顾清影，若是父皇知道完颜天成喜欢顾清影，结果会怎样？

    完颜烈越想越激动，正好之前不知道用什么手段去扳倒完颜天承，这不是白送的机会嘛！

    要知道顾清影绝对是北梁国最痛恨的人，说整个北梁国和顾清影是仇人也不为过。

    完颜天承喜欢上了仇人，这件事情要传出去，完颜天成这辈子都别想翻身。

    完颜天承慢悠悠的喝茶，他不是没发现完颜烈闪过的那一抹欣喜，他是故意告诉完颜烈这些的。

    目的达到，完颜天承也不再耽误道：“你赶紧回去，父皇想要见你，顾清影的事你得和父皇好好解释解释。”

    说完便直接离开。

    完颜烈让阿骨赶紧去看完颜天承走没有，确定完颜天承离开后，完颜烈再也抑制不住激动，哈哈大笑了起来。

    他开心啊！万万没想到完颜天承居然会喜欢上仇人。

    阿骨很担心：“主子，这件事会不会有问题啊！他为什么要告诉你这些？”

    这件事明显有些想不通！

    完颜烈自信一笑道：“他这个人太自大了，真以为父皇一定非他不可。”

    完颜烈抑制不住的开心，就连姑娘也不觉得香了。

    必须要赶紧回去，把这件事情告诉父皇，完颜天承喜欢上了仇敌，这个消息肯定会让很多人震惊吧！

    完颜天承下了楼直接就直接上了马车，讥讽的一笑，完颜烈心中想什么他还能不清楚么！

