    “我也是出于无奈，总之主人现在对我还算不错！”沈翔说道。

    “看得出来，你和圣女的关系并不像是主仆！”李敏青点头道。

    沈翔当初也不想成为弈天姝的奴仆，但没办法，那时候他实力太弱，为了保护圣玄星，他也只能认了。

    他成为弈天姝的奴仆之后，弈天姝可以帮助他保下圣玄星，将那座至尊祭坛引到别处去。

    宇宙神海那边虽然遭遇突变，但还是能有人存活下来的，他们能通过至尊祭坛过来。

    如今那座至尊祭坛就在天母圣荒外面，意味着宇宙神海的那些势力，也会跟着过来。

    “青姨，我需要大量的天源晶，接下来就拜托你了！”沈翔笑道：“当然，你自己也可以留一些来用的！反正通过这座城赚到的天源晶，你留一部分用于发展这座城，剩下的咱们分了！”

    李敏青很清楚，通过这座神药宝城，他们接下来可以说爆赚，基本上不用干什么，就能获取到大量的天源晶。

    “这座城真的会属于我们吗？”李敏青有些恍惚，总觉得这不太真实。

    她实力不算太差，但也不是很强大，面对弈天门那些强者，她是打不过的。

    然而她现在，却掌控统治一座即将繁荣昌盛的超级大城，这座城产生的利益极其庞大，她很担心自己守不住这座城！

    “当然是属于我们的！”沈翔躺在椅子上，伸了伸懒腰，笑道：“青姨，这段时间你就辛苦一点，好好规划好这座城，最好是吸引多一些强者过来！”

    神药宝城现在没有足够强大的战斗力，如今也只是依靠一个阵法保护着。

    虽说现在有弈天姝这个圣女保着，但她保不了多久的。

    沈翔唯一的力量，就是玄木蚁，可即便是玄木蚁族，也不能完全保证能抵御强敌！

    “我知道，我会尽快赚取一些天源晶，然后吸纳强者进驻！”李敏青点了点头：“这座城确实得好好规划才行，我们有很多土地可以利用的！”

    接下来的几天里，弈天城那边陆续有人过来，主要都想一些土豪！

    这些土豪并不是弈天城或者是弈天门的人，他们都是些商人，或者是一些家族的。

    他们来神药宝城，也是嗅到了商机，要来这里购买土地什么的。

    李敏青当然欢迎他们，只要遵守规矩，是允许他们进来做生意的。

    至于价格什么的，沈翔也不用操心，李敏青绝对不会干亏本的买卖。

    在城主府里面，就有一个很大的天源晶库，建造在地底下面，是沈翔让玄木蚁挖出来的。

    李敏青会定时将一部分的天源晶放在这里面，沈翔需要天源晶的时候，可以来这儿取走。

    沈翔改良过的神药种子，也已经在城主府里的药田种下，而种植神药的一些法门和具体细节，沈翔也写出来交给李敏青，给她安排人手来负责。

    而沈翔现在要做的，就是去炼制天源晶丹，然后用来喂养九叶蓝这株宝药！

    九叶蓝吸收天源晶丹之后，不仅仅能成长，还能凝出九叶蓝花露让沈翔炼丹。

    “接下来很长一段时间里，都不需要愁天源晶了！”沈翔也在飞速的炼制天源晶丹。

    沈翔闭关了几天，炼制了上千粒天源晶丹之后，也暂时停下来休息一下。

    他拿出六道神镜，然后将传讯符放在镜面上，尝试去联系多个人，看看谁会有回应。

    和上次一样，只有天母宫主有回应。

    “沈公子，总算等到你联系我了……在天母圣荒，传讯符使用受到了很大的限制，特别是远距离的时候！”天母宫主叹道：“而且在这里，我们的传讯符都不管用，倒是你给的传讯符还有效。”

    “这是怎么回事？”沈翔也觉得奇怪，问道：“你们从外面带进来的传讯符用不了吗？”

    “用不了！”天母宫主说道：“沈公子为什么还能通过传讯符联系到我……而且你似乎在很远的地方，真是神奇！”

    “宫主姐姐，我在弈天城附近的神药宝城！”沈翔笑道：“你知道弈天门在哪里吧？距离我这不远的！”

    “啊？你到了弈天城那边？神药宝城？我之前听说了，弈天门附近突然多出一座地势极强的城市！是那刚刚到来的弈天圣女指示建造的。”天母宫主说道。

    “是的，我在这里呢！”沈翔笑道：“我想见见你，我们好久没见面了呢！”

    天母宫主背后可是无上九宫，那可是一个超级大势力，沈翔现在正缺高手坐镇神药宝城。

    所以他打算通过天母宫主，看看能不能从无上九宫拉到一些高手过来。

    甚至还能和无上九宫合作，让他们的生意进驻到神药宝城，有这种超级大势力来，那些对神药宝城有非分之想的人，也会有所顾虑的。

    “我已经在路上了！我跟着团队正在前往弈天门，准备去交流交流，顺便去看看那位弈天圣女。”天母宫主说道：“到时候方便的话，我会去神药宝城看看的！”

    “对了宫主姐姐，你手里有宝药吗？或者混沌神药？”沈翔突然问道。

    “这个……我没有！我现在的地位虽然也不低，但我接触不到这种级别的东西！我之前倒是见过一回！”天母宫主轻叹道：“沈公子，你是炼丹的，你对这些肯定很感兴趣，可惜我帮不了你！真是抱歉！”

    “没事，我也只是随口一问！”沈翔笑道：“那我们到时候见！”

    “好！”天母宫主似乎也有些期待见到沈翔。

    沈翔继续尝试对多个传讯符发送信号，很快，又有人回应了！

    这一次，是天魇剑王！

    “沈公子，你在哪里？”天魇剑王马上问道：“我和我师父在一起，我们缺个跟班，你要不要来？”

    “我在神药宝城呢！”沈翔想了想，又问道：“对了，你师父是什么修为？”

    “我师父可厉害了，他的魂道修为有一百多阶！”天魇剑王说道。

    “哦，再见！”沈翔觉得一百多阶的修为有点低。

    “啥？你啥意思？你看不起我师父是吗？”天魇剑王急忙喊道。

    “不是不是，我需要高手，你师父修为达不到啊！”沈翔说道：“至少也得两百阶吗！”

    “哼，我师父可是剑修！而且他天道修为也有一百多阶，他可厉害了！”天魇剑王很不爽，大喊道：“你别小看我师父！”

