    牧雨澹此时站在牧云身边，有些想笑又不敢笑的样子。

    叶雨诗再次道：“令牌，我没有，你不知道我是谁吗？”

    那守山弟子看着叶雨诗道：“管你是谁，都得经过令牌检测才能进入，我们云殿现今也是第九天界霸主之一，随时可能混入奸细，这可是大事，你若是我云殿弟子，该是知道。”

    此话一出，其他几人，此刻也是纷纷聚集上前来。

    牧云此时走上前来，笑道：“那云殿内现在负责的是谁？”

    “自然是我们殿主和四位副殿主大人了。”

    “哦？”

    牧云笑道：“副殿主大人，能请出来一位吗？”

    “你以为你是谁，想见我们副殿主就……”“牧云！”

    只是，那位守门弟子话还未说完，一道声音突然响起。

    大门外，十几道身影此时纷纷落下，领头一人，一袭长衫，气度不凡，看到牧云，不可置信道：“真的是你。”

    牧云？

    十几位守门弟子皆是错愕不已。

    “玄策子大人，他……他真的是牧云？”

    一位弟子惊讶道。

    “没错。”

    玄策子此时笑道：“这位是叶大人，你们都不知道吗？

    叶大人进出云殿，哪里还需要什么通行令牌！”

    叶大人？

    整个云殿，只有一位叶大人，那就是殿主大人！可是他们这些界位弟子，素日里哪有机会见到殿主大人，大多事情都是四位副殿主吩咐安排下来的。

    扑通扑通。

    四周众人顿时纷纷跪下。

    “殿主息怒，我等罪该万死。”

    看到这一幕，叶雨诗无奈道：“行了，我下次做个令牌，你们也是按照规矩办事，有什么错。”

    玄策子此时看向叶雨诗和牧云，道：“叶大人，牧公子，先进去吧，大家知道牧公子归来，肯定很开心的。”

    玄策子，昔年在地坤界内，对牧云帮助极大，而再后来，牧云也是才知道，这家伙是大师兄培养的人，而如今，玄策子和玄青子二人，都是在云殿内任职。

    一入云殿内，一条大道，笔直深入。

    来来往往，不少人见到玄策子，皆是毕恭毕敬施礼，倒是对叶雨诗和牧云并不怎么热情，只以为是外客到来。

    如此这般，走了许久，来到云殿后方，这里的建筑看起来，仿佛承接天势，更有一种拔地而起的气势和压迫感。

    玄策子此时道：“这里是云殿内部，而上方几座悬浮岛屿，就是云殿核心了，大家都是在那里！”

    说着，几人身影腾空而起，来到居中一座悬空岛屿之上。

    此时，玄策子再次道：“我这就去召集大家。”

    “嗯。”

    此刻，叶雨诗和牧云，萧允儿，牧雨澹一道，来到悬空岛屿中央，一座高山之巅，登天台阶尽头，便是一座高大耸立的殿宇。

    殿宇两侧，更是连接着许多的房间，一眼看去，密密麻麻。

    “这就是云殿议事大厅，你小子以后就住在这里。”

    叶雨诗开口道：“你来了，这殿主就给你做了，我可得休息休息了。”

    说话间，岛屿之上，一道钟鸣声响起，一道道声音，传递开来。

    这是在召集众人。

    而不多时，突然，两道身影结伴而来，落在大殿前台阶上。

    那是两位女子。

    其中一人，一袭淡紫色宫群，身材高挑，纤细腰肢，不堪一握，头戴一枚玉冠，略施粉黛，显得极为的端庄，高贵，典雅。

    而另一位女子，则是着粉色长裙，长发梳散开，身姿高挑不说，那胸前规模，让人惊讶万分，很难想象，如此分量，那纤细腰肢是如何承受住的。

    两女气质，完全不同，可是给人的感觉，都宛若九天玄女一般，脱离了凡俗之气。

    “紫墨！”

    “仙语！”

    看到二人，牧云笑了笑。

    而此时，两道身影目光看上前来，更是一愣。

    “牧云！”

    “牧云！”

    这一刻，孟紫墨和妙仙语眼眸之中，似蕴含着无尽的情绪，惊喜，惊讶，思念，羞赧，尽皆存在。

    牧云看向二人，笑了笑道：“我回来了。”

    而正在此时，一道锐利剑光，从天而降，来到此地，身影落下，便是直接开口道：“发生何事了？”

    “琪姐姐！”

    妙仙语此时急忙道：“你看谁回来了！”

    叶雪琪一生贴身群山，衬托出紧俏的身材，而外着一件淡青色软甲，长发束起，更是颇有几分英姿飒爽的味道。

    此时目光看向牧云，叶雪琪一愣。

    “牧云！”

    牧云笑了笑，点点头道：“雪琪……”而正在此刻，又有一道身影，化作一道光芒，落在此地。

    淡绿色的宫裙装，双肩披着一件青色薄纱，雪白的脖颈，以及那修长的曼妙身姿，让人垂涎，双眸似水，秋波流转，给人一种恬淡，与世无争而无人可与其相争的静雅气质。

    “青玉……”牧云目光看去。

    碧青玉此时目光看向牧云，也是一愣，似不可置信般，一步步走上前来。

    孟紫墨、妙仙语、叶雪琪、碧青玉四女，率先到达。

    这一刻，四女看向牧云，一时之间，皆是心中情绪万千。

    若非是叶雨诗在此，四女只怕是无法压制思念之情，扑上前来。

    “允儿姐姐！”

    此时，妙仙语和碧青玉也是看向萧允儿。

    几人自然是免不了寒暄。

    而在此刻，又有道道身影在此时出现。

    “怎么回事？

    发生什么大事了？

    云殿有我娘亲坐镇，谁敢来闹腾？”

    一道声音，突兀的响起。

    只见一道身影，在此时直接落地。

    “谁谁谁？”

    这一刻，那青年肆意张狂，站在大殿前，直接道：“是谁敲响了警钟？”

    “轩辕轲？”

    牧云目光看去，微微一愣。

    “谁喊我？”

    轩辕轲此时目光一转，看到牧云，顿时来到牧云身前，眼睛瞪得死死的，突然大喊道：“我的天，牧云，哥，真的是你，哥，你可算回来了！”

    轩辕轲一把抱住牧云，哈哈笑道：“干哥，你知道这些年，我和干娘可是想死你了！”

    干哥？

    干娘？

    牧云此时却是双眼迷茫。

    这轩辕轲，成为娘的义子了？

    他怎么不知道这事！“轩辕轲，我看你又是欠打了！”

    一道带着几分愠怒的声音响起。

    

