    说着，把合同拿到了桌面上，爱丽丝连忙翻看，越翻他的脸越黑。

    不得不承认这瓦纳家族确实是什么事情能算得到了，这份哪是合同，明明就是霸总条款。

    “家主这份的合同我不能同意，这简直就是把我们艾尔家族变成你的附属家族，这绝对是不可能同意的事情。”

    “而且这份合同也没有带着您的诚意而来，就算是我同意了，但是我的家族成员也不会同意。”

    即使知道这个合同不能签，爱丽丝也没有发火，而是恭恭敬敬地推了过去。

    “爱丽丝，我知道你们艾尔家族是重组，这个时候需要一份合同来稳定你们的地位，而且你们也要清楚作为老牌家族，我能给你这个合同也是看在你的面子上。”

    “如果不是因为你这份合同我也不会给到你们家属，你知不知道我给的所有条件已经算是所有家族里能给的你最好的了。”

    看着爱丽丝推回来的合同，瓦纳家族显然已经不乐，喝的茶水眼睛里带着危险。

    “再者我警告你，你也应该知道我瓦纳家族在这地方的影响力，如果你不想得罪我这份合同你就乖乖的签了。”

    爱丽丝甚是无语，而且对这样的人也是十分的鄙夷，但再怎么样脸上也没有任何的表情。

    而这瓦纳家族也是好言相劝不行，已经直接上了威胁，不得不说这样的人也真是够卑鄙的了。

    “瓦纳家主，我虽知道你给这份合同也是好意，但是你应该也清楚这艾尔家族并不是我一个人能说了算，我这头上还有族长他们不同意也是白搭。”

    “再者呢，你这份合同让我们每年给你上供一亿五千块的钞票，这根本就是不同意，再加上我们与外国来往的生意要让给你们一半，这完全就是在剥削”。

    “你这要的未免有些太多了。”

    说来说去，爱丽丝就是不同意，瓦纳家主坐在一旁脸上已经没有最开始的那种微笑的表情了，取而代之的是满脸的怒火。

    “我劝你不要给脸不要脸，给你什么你就接着就是了，你真以为你背后有人撑腰，我就问你不得了，你要想好最终还是要咱们处事的。”

    瓦纳家主直接站了起来，拍着桌子大骂着，根本就不给爱丽丝一点脸面，甚至都没有把他当成一家之主。

    “瓦纳家主我能让你住在这里，已经算是给你脸面了，请你不要得寸进尺。”

    就算是爱丽丝再礼貌，也受不得别人这样指着别人骂自己，他叫来了保镖站在自己的身后，背着手，一股威势油然而生。

    “作为一家之主，瓦纳家主还请你自重。”

    说着做出了一个请的手势，也叫来了保镖，把瓦纳家主带着出去。

    “你去，召开紧急家族会议。”

    他叫来了身后的管家，把所有重要的人员都聚集在这个会议室里，包括族长也走了过来。

    “今天我做出了一个决定，就是没有签署瓦纳家主给我的合同，想必你们应该听说了，有这么一个合同。”

    拿出了这份合同，让大家传唤着看，几个管事，看完以后脸瞬间就变了。

    “简直就是欺人太甚，明显了就知道咱们艾尔家的重组势力并没有那么伟大，这是趁机打劫！”

    有的也是拍桌子而起，看着坐在首位的爱丽丝，可爱丽丝却没有看他们，而是看着坐在旁边的族长。

    “这件事情族长怎么说？”

    毕竟族里面最大的长辈坐在这里，爱丽丝也不好太过武断。

    “我觉得这件事情做的非常对，即便是我不想承认，不管以前有什么恩怨，但到底也是咱们自己内部的事情，跟他们瓦纳家族一点关系都没有。”

    “想要把咱们变成他的附属家族，你得看咱们同不同意，就算是现在咱们根基不稳，但瘦死的骆驼比马大，也是还有些人脉的”。

    族长点了点头，对爱丽丝也是刮目相看，心里也十分欣慰，当时想要把爱丽丝推到家族之位时，他还是不愿意的，他现在看来到底还是对的。

    “从今天开始，不管瓦纳家族给你们什么好处或者是权势，只要你们答应，从此之后跟我们艾尔家族没有任何关系。”

    “同时要管好你们手底下的人，一旦发现，永不录用。”

    族长下了命令几个管事同时站了起来，恭敬地应了下来。

    等几个管事的走了，爱丽丝坐在一旁想听听族长面对接下来的处境的意见。

    “我知道你想说什么，瓦纳家族现在还得罪不起，我知道你身后有人，但是到最后出事的还是咱们两个家族。”

    族长拄着拐棍，不断的咳嗽着，脸上的皱纹已经爬满了全脸，但仍旧神采奕奕。

    “要是哪天瓦纳家族对咱们动手，就把这份合同散播出去，让别人知道知道他们瓦纳家族到底是个什么东西，但是你要是想做好这个家主的位置，就要明白，有些事情不是你想干就干的了的。”

    族长语重心长的对爱丽丝说着，也是想把自己的经验之谈全部都交给他。

