    紧盯着的灰原哀无语，看向池非迟背影的目光有些茫然，“非迟哥……为什么要瞄着人质来？”

    很准，准确射杀人质！

    难道……这就是死亡救援法？

    秒杀人质，就不用担心歹徒伤害人质了？

    “我没瞄人质，瞄的歹徒，偏了。”

    池非迟没觉得失落，重新取了一支箭，继续搭弓、抬弓瞄准。

    拿到陌生的弓箭，就能一箭中靶的，那是箭仙，反正他是做不到。

    而且他前世练的弓箭，这辈子还是第一次碰，除了要适应弓箭、要找手感，也要适应一下现在身体的力量、眼力。

    “嗖——”

    第二箭，命中人质右肩。

    “嗖——”

    第三箭，擦着歹徒身边过。

    “嗖——”

    第四箭，命中歹徒肩膀。

    “嗖——”

    第五箭，歹徒眉心。

    池非迟暂时休息了一下，回到护栏边，“新弓箭需要适应期。”

    五箭适应好、调整过来，他觉得已经很不错了，要是不在状态，二十支箭也未必能找准感觉。

    “你以前练习的弓箭呢？”灰原哀问道。

    她看池非迟的动作很专业，不像是萌新，也就是说，池非迟以前肯定练过，但她从来没在池非迟家里见过弓箭。

    “早几年就不玩了。”

    池非迟听到马蹄声，转头看去。

    竹内早苗牵着池非迟上次骑的马过来。

    一匹整体棕色的马，由于要跑高速骑射，马鞍、马蹬等马术用品都配齐了。

    “那要不要先适应一下？”灰原哀也转头看去，提醒道，“很久没有骑射，一不小心就会受伤的。”

    要是从全速奔跑的马身上摔下来，断两根骨头都是轻的。

    “放心，我先跑两圈。”池非迟伸手接过缰绳，检查了一下马身上的肚带等绳子，才踩马蹬跨坐上去。

    他早就过了逞强不要命的年纪，不过对于竹内早苗递来的头盔，还是选择拒绝，这种晴朗的天气戴头盔太闷。

    与此同时，Ok牧场外，死神小学生登门了……

    柯南无语瞥毛利小五郎，搞半天，大叔今天是为了来满足自己骑马的乐趣啊。

    “我们可以在这里尽情享受大自然的乐趣。”毛利小五郎笑眯眯道。

    “回去！”

    场主办公室，大楠友之恼怒地打开门，“你给我滚出这里！”

    “不用你赶，我也会走的，我可是忙得很呢！”身材发福的男人带人出门，越过毛利小五郎等人出门，“不过我劝你，还是别误了卖牧场的时机哦，别以为有客人登门，你这个牧场就能维持得下去，外面比这里好的牧场数不胜数……”

    “这就不用你操心了！”大楠友之恼怒回了一句，等男人关门离开后，看到柜台前的毛利小五郎，走上前，调整好了情绪，“真是不好意思，刚才让各位看笑话了，欢迎来到Ok牧场，我是这里的主人大楠友之！”

    “Ok牧场？”毛利兰疑惑，门口招牌明明挂的是Okusu，虽然那个usu写得很小就是了。

    “我们以大楠的英文Okusu开头的Ok，作为牧场的简称，不过最近有点烦心事，不怎么Ok，”大楠友之哈哈笑了笑，看到那边的柯南，走到柜台前，拿起巧克力，蹲下身问柯南，“小弟弟，你看，喜欢巧克力吗？很好吃哦～”

    今天又有小朋友逗了！

    柯南看了看巧克力，笑眯眯仰头卖萌，“我不吃巧克力……”

    “是吗？看来给小朋友准备巧克力，确实不对，”大楠友之思索着起身，又笑着看柯南，右手拿着巧克力，让巧克力在手指间灵活转了几个圈、落进外套右边的口袋，“嚯！”

    柯南忍住尴尬，很配合地笑着鼓掌，“好厉害～！”

    大楠友之顿时神清气爽，看来他没那么差嘛。

    柯南悄悄松了口气，遇到这种尴尬表演，还要表现得一副‘你好腻害’的模样，做小孩子真是太难了。

    柜台后，之前出门采购、刚回来的员工二宫宽人疑惑问道，“对了，大楠先生，早苗小姐呢？”

    “池先生和小哀小姐来了，她在后面马场陪那两位。”大楠友之转头解释，又道，“就由你带这几位过去吧。”

    “池先生……”毛利小五郎突然想起自己那个一脸冷淡的徒弟，同时在脑海里冒出来的，还有一个一脸冷淡的小女孩，“小哀小姐？”

    “该不会是非迟哥吧？”毛利兰转头问毛利小五郎。

    柯南无话可说，这么特殊的姓氏和这么特殊的名字，确实很可能是他们知道的那两个人……

    “哦？几位是认识的吗？”大楠友之有些好奇，“池先生前段时间就带小哀小姐来过我们牧场。”

    “我们牧场后面有马场跑道，也会提供客人骑乘马匹，”二宫宽人笑着出了柜台，“池先生是我见过骑术最好的客人，还有……啊，现在估计已经开始了，我带你们过去看看，请跟我来。”

    “哦？已经开始了吗？”大楠友之看了看墙上的挂钟，“那我得过去看看才行啊，要不是上了年纪，每次看池先生骑马，我都想也跟着骑两圈呢！”

    柯南半月眼，池非迟那家伙该不会是骑快马吧？

    又不是专业赛马的选手，骑快了是刺激，但也很危险的……

    在去马场时，路过马厩，毛利小五郎还跟利浦夫人打了招呼，问了利浦夫人的情况。

    “踏踏踏……”

    出了马厩，一群人就听到快步踏动的马蹄。

    边缘的木制护栏后，灰原哀骑在三日月背上，身体前倾，双手抱着三日月的脖子，将下巴搭在三日月头顶，专注看着场上飞奔的棕马。

    三日月的视线也随着那匹棕色大马移动，不过四蹄很不安分地跟着节奏踏动着。

    “踏踏踏……”

    后面，从马厩出来的毛利兰一眼就看到懒散模样的小女孩和调皮的小马，顿时笑弯眼，低声感慨，“好可爱哦！”

    柯南为什么不是小女孩……不，她怎么可以有这种想法，对柯南太不公平了，不过真的好想养个小女孩……

    柯南忍不住再三打量灰原哀，某人现在好像真正的小学生，没想到背着他们、单独跟池非迟待在一起的时候，居然比他还会卖萌！

    灰原哀还不知道被后面的人围观了，依旧抱着三日月的脖子看池非迟骑马，心里悠闲感慨。

    看来确实可以给三日月安排盛装舞步训练，小家伙好像很喜欢踏步……

    非迟哥肯定没空来训练，最多有时候过来教一教，每年又得给训练师一大笔钱……

    有空要跟着非迟哥去打两个赏金，另外，最好想办法赚点外快……

    养个闺女还真不容易，不过谁让闺女喜欢又有天赋呢……

    后方，大楠友之盯着马场上已经沿跑道跑了一圈的棕马，忍不住道，“来了！”

    咦？

    柯南等人好奇看去。

    场上，棕马疾奔。

    路过标靶时，马背上的池非迟取箭搭弓，侧身瞄准左手边的标靶，拉弓，放弦。

    一支箭矢带着破空声飞出，还未飞到标靶前，又有两支箭前后飞出……

    “踏踏踏……”

    棕马的蹄声如同急促的鼓点，彻底掩盖了弓弦声。

    一支支箭快速飞出。

    “啪！”

    随着第一支箭命中箭靶，接连不断的箭矢也重重钉进不同的箭靶。

    “啪！啪！……”

    命中声被一人一马甩在身后。

    在马跑到一个放在地面、面朝下的标靶附近时，池非迟拉着缰绳、借着马蹬滑到马腹下，拉弓，放箭。

    在箭矢越过木栅栏飞出时，池非迟又快速回到马背上，继续瞄准一个高一些的箭靶。

    放箭！

    放箭！

    放箭！

    ……

    棕马马不停蹄，迅速跑过直线跑道，重新跑大圈，留下一个个钉着箭矢的箭靶。

    “好、好厉害……”毛利兰喃喃。

    “呃，嗯……”毛利小五郎呆呆点头。

    他现在去学，不知还来不来得及？

    柯南没吭声，看着那些都命中箭靶红心的箭矢，呆。

    还有什么是池非迟这家伙不会的……

    这种水平，去专业的骑射比赛里，也能拿冠军了吧……

    “呜——”

    车子引擎声从远处快速接近。

    在棕马跑外圈跑到一半时，一辆车突然从后门冲进马场，直冲棕马撞去。

    后方，围观的众人脸色齐齐大变。

    开车的人似乎也看到了棕马，连忙一个急转，将车子侧停在马场上。

    棕马受惊，嘶鸣着人立而起，开始慌不择路地乱跑乱蹦。

    场边，三日月也被棕马的反应吓到，开始焦躁，踏步的蹄声也杂乱起来。

    站在旁边的竹内早苗连忙拉住三日月。

    场上，池非迟压低身子，抱紧马脖子，放轻声音，语气严厉道，“冷静！”

    棕马感觉好像寒意笼罩、浑身发凉，没敢再乱跑乱蹦，放慢速度。

    “没事了，放松点……”池非迟放缓语气安抚。

    棕马停了下来，却还是焦躁不安的低鸣、踏步。

    二宫宽人跑到棕马前方，拉好绳子后，摸着马头，安抚马匹，“好了，好了，冷静下来，没事了……”

    见有人帮忙控制马匹，池非迟翻身下马。

    “池先生！”

    “池哥哥！”

    “非迟哥，你没事吧？”

    大楠友之、毛利兰、毛利小五郎和柯南跑到近前，心脏还在砰砰加速跳动。

    马受惊会四处乱跑、疯狂蹦跳，特别是在背上有人的情况下，通常都会先把人甩下来。

    虽然这匹棕马没闹腾多久，但刚才那架势也够吓人的。

    灰原哀在竹内早苗的帮助下，下了三日月的背，也跟着跑到了近前，“非迟哥……”

    “我没事。”池非迟看了看脸色煞白的一群人，目光在柯南身上着重停留了一下。

    柯南是什么时候冒出来的？

    可以啊这小子，这次差点一来就直接把他送走。

