    许曜触发了【天命之路】任务之后，面色如常的看了一眼旁边的郁殊。

    “你看我干嘛？”

    “没什么，看你漂亮。”

    和她对视一眼，从她不明所以的眼神中，许曜估计她没有触发这个任务，当然也不排除女人都是天生的影后的可能性。

    “emmm，那个...东君先生和郁殊小姐是情侣关系吗？”

    “呵呵，不是哦，小孩子饭可以乱吃，话不可以乱说哦。”

    郁殊笑眯眯的用非常温柔的声音对炭治郎说道，但炭治郎却被这‘温柔’吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    “好了，炭治郎，现在是晚上，让祢豆子出来吧，我们还没见过你妹妹呢，而且一直缩在狭小的箱子里也不好吧。”

    “哦哦，说的也是，祢豆子，快出来吧。”

    炭治郎把背上背着的箱子放下，拍了拍盖子，可是过了一会儿，箱子却没反应。

    “啊哈...抱歉，东君先生，祢豆子可能有些怕生。”

    “祢豆子？祢豆子，快出来吧，东君先生和郁殊小姐不是坏人，不会伤害我们的，别怕。”

    炭治郎蹲在箱子旁边轻声细语的说了好一会儿，箱子的顶部盖子才被打开，接着一个体型娇小的小萝莉就冒了个头出来。

    你的小可爱突然出现.jpg

    一对弯细的蛾眉微微蹙起，下面一双水灵灵的大眼睛里是可爱的淡粉色瞳孔，嘴里还叼着一小节竹子，让人一看就情不自禁的喜欢上这个乖巧可爱的女孩。

    “真是个漂亮可爱的女孩呢。”

    许曜试着接近祢豆子，但对方却很快显露出害怕的表情，他只能停下，估计是自己太阳神体的原因吧，鬼会本能的害怕太阳，这很正常，反正绝对不是因为自己不受小孩子喜欢。

    “哈哈，怪大叔就离小萝莉远一点，来，祢豆子，让姐姐看看你。”

    一旁的郁殊走过许曜身边，语气阴阳怪气，气焰极其嚣张，把祢豆子抱到怀里之后，还特意炫耀似的看了许曜一眼。

    许曜干脆利落的无视了这一边，回头对憋着笑的炭治郎说道。

    “炭治郎，之前你提到的鳞泷先生是谁啊？”

    “啊...鳞泷先生是我的老师，是一个非常好的人，我在他那里学习了两年时间，他教会了我很多的本领还有水之呼吸法，不然我根本不可能来参加鬼杀队最终试炼。”

    “水之呼吸法？这是什么特殊的技巧吗？你才15岁身体素质就可以达到这种程度也是因为这个吗？”

    许曜非常自然将话题引向了自己的目标，也就是鬼灭世界特有的呼吸法，既然来这里一趟，不试试学会呼吸法未免太可惜了。

    “啊？东君先生你难道不知道呼吸法吗？那你怎么会那么强，还能从刀上斩出火焰。”

    “这个啊，这是我天生的本领，我还真不知道呼吸法是什么呢。”

    听了许曜的回答，炭治郎一脸震惊，“天生的？！不会吧，怎么会有人天生就能能放出火焰杀鬼啊？”

    炭治郎越想越觉得离谱，人与人之间的差距也太大了吧。

    “哎，可能人和人的体质不太一样吧，我曾经在极度愤怒的情况下杀了一只鬼，然后就这样了，相比这个，你还是和我说说呼吸法的事情吧，我很感兴趣。”

    “哦哦...好，根据我师傅教我的，呼吸法一共有许多不同的流派，我学的就是水之呼吸，呼吸法就是通过特殊的呼吸方法让体内充满氧气，然后就能提高自己的身体素质......”

    接下里灶门炭治郎就向许曜大致讲解了呼吸法的相关知识，讲解完毕后，出乎许曜的意料，他居然又触发了一个任务。

    【你已触发支线任务：呼吸法】

    任务难度：Lv.3~Lv.10

    任务简介：学会鬼灭世界特有的任何一种呼吸法，并以对呼吸法的掌握与理解计算任务完成度。

    任务期限：回归前

    任务奖励：根据任务完成度计算。

    任务惩罚：无

    ……

    看着眼前突然出现的任务，许曜不得不感叹，怪不得大家都喜欢往主角身边凑，油水真多啊，不过也不只是这一个原因，这跟本世界是初次开放的原初衍生世界也有一定关系。

    ……

    “啊，是这样嘛，我大概了解了，等进入了鬼杀队，我再考虑能不能学会一种呼吸法吧。”

    “嗯，东君先生这么强，肯定能学会的！”

    “哈哈，借你吉言了，不过现在我们也不能闲着了，跟我来。”

    既然已经有了【天命之路】这样的任务，许曜当然要在不影响自己主线任务的情况下尽量提升炭治郎的实力，这可是和世界之子相关的任务，奖励绝对很丰厚！

    许曜领着炭治郎在山中寻找了十几分钟，终于找到了两只恶鬼，可以用作炭治郎的练手。

    “炭治郎，前面那两只鬼，交给你了，相信自己的实力。”

    “好！”

    许曜站在大树的树枝上，静静看着下方炭治郎的表现，他站在原地做了几次深呼吸，调整好状态之后，握紧手中的日轮刀，向着前方恶鬼走去。

    轻微的脚步声在寂静的夜晚异常明显，前方两只鬼立刻就发现了毫不掩饰自己的炭治郎。

    这两只都是只吃过一两个人的普通级别，在长久的饥饿中对血肉的渴望已经完全占据了脑海，看到炭治郎的瞬间就吼叫着冲来。

    其中一只皮肤青黑，手肘出生出骨刺的鬼直接腾跃而起，向着炭治郎扑来，另外一只指甲异常尖锐犹如爪子的鬼同时向他冲来，两者先后发动攻击。

    炭治郎的战斗素养还算可以，就地一滚躲开骨刺鬼的扑杀，然后顺势拔刀招架住手爪鬼的爪机。

    铛！

    清脆的金铁交击声传来，日轮刀与恶鬼坚硬的爪子拼在一起，溅起了星星点点的火星，就在此时，骨刺鬼已经再次冲到了他面前，炭治郎额头青筋暴起，用力一振，与僵持的手爪分开，却依旧躲闪不及，被骨刺划伤了胸口的衣服。

    只差一点，他就要开膛破肚，不过许曜站在一旁看的清楚，从战斗开始后，炭治郎终于再次同时面对两只恶鬼，摆脱了被前后夹击的境况，接下里炭治郎不再被动防守，主动向着恶鬼冲去。

    “水之呼吸，肆之型，打击之潮！”

    炭治郎手中的日轮刀在空中划出一道优美的弧线，带起肉眼可见水波，瞬间斩下两只恶鬼的头颅，战斗至此结束。

    啪，啪，啪。

    许曜拍着手，从阴影中走出，脸上带着赞许的笑容。

    “不错的战斗，炭治郎。”

