    龙隐弄清楚萧羽所在的位置以后，土遁去了皇宫，进入了萧羽所在的地方。

    所谓的冷宫，并不是某一个具体的位置。

    只要在皇宫里面失势以后，往往就会圈禁为冷宫。

    当然，一般是找个皇宫偏僻地地方，把人往里面随便一塞，就完成了“打入冷宫”的过程。

    这是皇族犯了大错以后，无比重要的惩罚了。

    龙隐站在萧羽面前，看着衣衫褴褛、浑身肮脏的萧羽，眉头不由得皱了一下。

    这些所谓的“人上人”，离开了其他人的照顾，基本上就不能生活自理了啊！“萧羽！”

    龙隐出声。

    萧羽茫然抬头，看向站在面前的龙隐，问道：“你是谁？

    父皇原谅我了吗？”

    龙隐心中冷哼一声，本想转身就走。

    但是，想到一个皇子落到如此处境，心志有所消磨，这是自然的。

    他看着萧羽，淡淡地说道：“我是安王请来帮助你们的，但是，我有事情耽搁了。

    等到我赶来的时候，你们已经是现在这样的情况了。”

    他得先给萧羽一个希望，再看看萧羽的反应。

    甚至，他为了展示自己的实力，使用巫术-谷雨和巫术-流水，操控着水流，把萧羽浑身上下清洗了一遍，再把所有的水分引走。

    萧羽呆住了。

    如此神奇的能力，只有传闻中的仙人才能做到了。

    “上仙，快救本皇子出去。”

    萧羽神情急不可耐，“我实在不想呆在这里了，只要上仙救本皇子离开，本皇子必有厚报。”

    龙隐心中暗自摇头，什么都没有的人，还许诺有厚报？

    他淡淡地说道：“我虽然听安王提过一些你们的情况，但是，我并不清楚你们具体的过程。

    安王虽然死了，但是，我还在。

    如果你们的计划真的符合我的要求，我可以答应帮助你登上皇位。”

    萧羽狂喜，他本来以为自己获救就已经非常满意了，现在居然还有机会登上皇位？

    “上仙，请容我细细道来。”

    萧羽看了看自己身上狼狈的样子，尴尬地说道：“上仙，不如我们先离开这里，再好好商量如何？”

    龙隐淡淡地笑道：“就在这里吧！好好记住你现在的样子，你以后才会做得更好。”

    萧羽心中虽然有一些憋屈，但是，他觉得这恐怕是上仙的一种考验。

    于是，他索性直接说起了他的计划。

    倾听了半晌之后，龙隐都快无语了。

    眼前这小子，就是个彻头彻尾的理想主义者。

    按照萧羽的计划，他带着安王，准备拯救大唐帝国。

    怎么拯救呢？

    他们准备先把国师拿下，然后逼迫国师说出仙人的修炼之法。

    拿到修炼之法以后，就把修炼之法让所有人修炼，到时候大唐帝国人人都是仙人。

    至于他自己，当然是当仙皇！长生不死的仙皇！可惜的是，他们的计划还没有来得及设施，就被镇压了。

    事到如今，萧羽都还想不通，为什么整个大唐上下，除了安王，几乎没有人支持他？

    龙隐心中暗叹了一口气，这种人......“你成为仙皇以后，准备怎么管理大唐帝国呢？”

    龙隐耐着性子询问道。

    虽然太过理想主义，但是，经历失败以后，应该会有所收敛吧？

    萧羽一脸严肃地说道：“人人都成为仙人以后，大唐帝国自然就可以不用生产了，大家也不用吃饭。

    我们唯一要做的事情，就是不停地变得强大，然后征伐整个大陆，把我们大唐地好处扩散到其他地方。”

    龙隐实在忍不住了，微笑着点点头：“很好，我对你的计划很有兴趣。

    你暂且忍耐，我去寻找几个道友，一起来帮你。”

    说完以后，他消失在了冷宫。

    看到龙隐凭空消失在眼前，萧羽不由得吃了一惊。

    可是，他转瞬又变得开心起来。

    如此可怕的仙人帮忙，他岂能不成功？

    唯一让他有些遗憾的是，这仙人没有把他带走......哪怕好歹送点好吃的东西也可以啊！不过好在生活总算有盼头了，他眼巴巴地期待着仙人再次出现，实现他“仙皇”的梦。

    而另一边，龙隐再次来到了二皇子萧策处。

    二皇子还没有睡，整个宫殿灯火通明，甚至还摆上了丰盛的酒宴。

    看到龙隐陡然出现，二皇子自信一笑，躬身说道：“本皇子就知道上仙今晚必来，果然不如我所料。

    上仙请！”

    龙隐瞟了一眼宴席，微微一笑：“你难道不知道，修炼到一定层次，早就脱离这些凡俗之物了吗？”

    他懒得和萧策浪费时间，早点考察完，回去抱着云妃睡觉不好吗？

    “我昨晚给你的问题，你怎么回答？”

    龙隐径直问道。

    萧策倒是比较干脆，见龙隐不吃酒席，他果断不再关注酒席，立刻回答道：“禀告上仙，本皇子手中一直统率有几十万兵马，战力在大唐各支兵马中，都是比较强大的。

    现在唯一欠缺的，是一个足够对抗国师的人。

    如果上仙能够拿下国师，那咱们就大事可成。”

    “嗯，不错！”

    龙隐点头，“一个小小的国师，根本不算什么。

    那你成为皇帝之后呢？”

    萧策神情有些激动起来：“只要本皇子能够成为皇帝，上仙肯定就是新的国师。

    到时候，整个大唐可以竭尽全力为国师寻找修炼之物，甚至不管国师需要什么，我都一定倾国之力，为国师找来。”

    龙隐心头很失望。

    这个大唐，是真的腐朽得如同一滩烂泥。

    不过正是在这种烂泥里面，如果能够生出嫩芽，或许可以成长出参天大树。

    当然，眼前的萧策，肯定不是这样的嫩芽。

    他只是烂泥的一部分！龙隐心中彻底淘汰了萧策，但是，表面还笑着说道：“我对你的计划很感兴趣，不过我对你那几个妹妹很感兴趣......”“能够服侍上仙，是她们的荣幸。”

    萧策果断地说道，“只要本皇子登上皇位，本皇子一定把她们都许配给上仙。”

    龙隐笑着点了点头：“很好，那就先这样吧！”

    说完以后，一闪而逝。

    而萧策，也开始做起了美梦。

    

