    这突如其来的变故，是方志强始料未及的，如果说之前的方志强认为王亚欣答应自己放弃佳家公司是因为大爱无疆的话，那么现在，方志强也不知道，该用什么词来形容眼前的这个女人了。

    现在方志强心里只有一个疑惑，也没有掩饰，当即就问了出来：“孩子的父亲是谁？”

    王亚欣其实早就料到自己会听到这句话，可即便如此，当她听到这句话的时候，脸上的表情顿时就出卖了她此刻无法自控的情绪。

    回到国内以后，王亚欣一直都在方志强的公司，从未和任何一个男人有过近距离接触，除了那一次醉酒之后跟方志强发生那一次关系之后，再也没有其他。

    所以，当王亚欣听到方志强问出这句话的时候，心里显然不是滋味。

    可片刻之后她就再度淡定了下来，毕竟方志强是不记得那个夜晚的，所以她自然也不能怪方志强。

    “是一个你不认识的男人，就是他在澳洲等我。”

    王亚欣早就想好了这件事一旦被方志强发现的话，自己该怎么说，所以很快就如此回复道。

    这个答案让方志强很意外，因为方志强知道王亚欣不是一个随便的女人，她属于那种宁缺毋滥的性格，怎么可能在这么短的时间内认识一个新的男人，而且还怀了他的孩子？

    可眼睁睁看着王亚欣那坚定的神色，方志强一时间竟然无言以对，整个人就这样沉默了下来。

    良久之后，方志强终于再度开口道：“他……对你好吗？”

    其实，方志强想要问的话并不是这一句，打心底里，方志强是不愿意相信有那个男人的存在的，可是方志强没有勇气去证实，因为他不愿意亲眼看到自己曾经这么熟悉的一个女人，现在变得让自己这么陌生。

    “挺好的，他是一名商人，在澳洲那边的生活条件也挺好的，这次回去，我们就打算结婚了。”

    王亚欣的目光有些迷离，时而瞥一眼方志强，时而就盯着地面，整个人显得局促不安。

    可即便如此，此刻的方志强也没有察觉到丝毫，因为他此时完全处于震惊和不知所措当中，根本没有时间去注意王亚欣的神态。

    “要结婚了吗？”

    王亚欣的话就像是一道道惊天雷一般，震得方志强的耳朵嗡嗡作响，每一句话都犹如晴天霹雳，让方志强不可置信。

    “嗯。”

    王亚欣沉吟了片刻，手指漫无目的的揉

    捏着自己的衣角，自欺欺人的说道。

    两个人再一次沉默了下来，方志强不敢直视此时的王亚欣，因为王亚欣突然间变得很陌生，好像自己从未认识过她一样。

    当然不是因为她怀了别人的孩子，而是因为王亚欣此时此刻所说出来的话，让方志强感觉到不可思议，也无法置信。

    方志强的目光盯着地面，随后缓缓上移，终于停留在了王亚欣的肚子上，之前方志强从未注意过，此时才发现，王亚欣的肚子已经有些微微的隆起，她之前是生过一个孩子的，所以胎象相对来说会比较明显。

    “这样挺好的……”

    方志强不知道自己该说些什么，最终只是有些吞吐的说出了这么一句话。

    然而就是方志强此时那无措的神态和语气，让王亚欣柔软的内心再一次犹如针扎一般的难受。

    就在这一刻，她眼眶里的眼泪再一次不争气的涌了出来。

    这个世界上存在着很多的谎言，可王亚欣从未想过自己会以这样的方式去欺骗自己最爱的男人，虽然是善意的谎言，可这样对于他们两个人来说，都会造成巨大的伤害。

    王亚欣不得不承认，自己现在的这种行为，和当初毅然决然离开方志强的行为如出一辙！

    尽管之前已经准备了很久很久，尽管之前王亚欣已经想象了此时此刻的无数种可能的场景，

    但真的到了这个时候，她的内心也依然忍不住的犯嘀咕，她很清楚，这是她人生当中的一个重要的转折点，她的决定将会影响自己和方志强今后的一生，而且只有这一次选择的机会！

    其实她多想告诉方志强实情啊？她多想让方志强出于责任心从而留下她，和她肚子里的孩子啊？

    但王亚欣天生就不是那样的一个人，她总是喜欢站在自己的立场上，去考虑怎样做才是对别人最好的选择，却从未想过，有很多事都不是片面的，每个人的思想也都在时刻发生着变化，究竟怎样才是最好的选择，只有当事人自己是最清楚的。

    “你……好好养着，我去签合同了。”

    在病房里继续沉默了良久之后，方志强这才突然反应过来，微微抬起目光瞥了一眼王亚欣，之后就迅速移开了目光。

    “强子！”

    就在方志强转过身的一瞬间，王亚欣终究还是没能忍住自己内心最想说的那句话，这两个字脱口而出，让方志强的身形赫然顿在了原地。

    方志强能清楚的感觉到自己此刻那微微颤抖的身体，随即缓缓转过身，看着王亚欣那已经挂满了两行清泪的脸颊，方志强微微皱了皱眉，什么话也没有说。

    王亚欣再度沉默了片刻之后，终于盯着方志强说道：“我们……都不要后悔好吗？”

    王亚欣的话若有深意，方志强自然能听得出来，可此刻的方志强就是鬼使神差一样的点了点头，之后轻轻地“嗯”了一声，就继续转身离开了。

    当王亚欣亲眼看着方志强走出门口的背影时，温热的眼泪涌进了嘴角，那股酸涩的味道让王亚欣清楚的感受到自己的心脏正在痉挛，整个身体也在不受控制的颤抖着。

    走出病房的方志强并没有立即离开，而是背靠着墙面，就站在病房的门口，沉默了许久许久，面无表情的他引起周围人的注意，之前那个王医生也再一次来到方志强跟前，说道：“怎么了你这是？”

    方志强看了他一眼，漏出一抹牵强的笑容说道：“没事。”

    “我可提醒你，就算王小姐现在对你发脾气，你也得忍着！就算不考虑王小姐的身体，你也得为自己的孩子着想！”

    王医生上下打量了方志强许久，出于热心的他，说了这么一句话。

    然而说者无心，听者却是有意。

    此刻的方志强猛然一怔，随即一脸凝重的看着那个王医生，当即便是开口问道：“王医生，现在能查出来孩子跟我的关系吗？”

    “什么？跟你的关系？你不是孩子的父亲吗？”

    王医生愣了愣，一脸疑惑的看着此时的方志强，显然不知道方志强这是什么情况。

    “我跟王小姐并不是夫妻关系，所以我想请问，现在能不能查出来这个孩子到底是谁的？”

    方志强继续追问着。

    终究，方志强还是没能抵挡住自己内心最真实的想法，即便方志强认为自己近段时间以来并没有跟王亚欣发生过关系，可内心依然觉得这个孩子很有可能就是自己的。

    说起来也奇怪，方志强自己都不明白这是为什么，难道仅仅是因为王亚欣刚刚脸上那纠结的表情？还有那一行行清泪？

    王医生脸上浮现出一抹诧异之色，随即有些震惊的指了指方志强说道：“你……你不是王小姐的丈夫？那你查什么查？”

    “我只是觉得，这个孩子有可能是我的，所以希望……”

    “笑话！你以为医院是给你一个人开的啊？既然你跟王小姐不是夫妻关系，那你就没有资格跟她肚子里还没出生的孩子做亲子鉴定！”

    王医生推了推眼镜框，态度再一次变得严肃了起来。

    在王医生的眼里，方志强这样的人就是属于那种没有一点责任心，喜欢在外边沾花惹草的人，所以此刻对方志强也是完全没有了好印象。

    “王医生我拜托你，你就帮帮我吧，虽然孩子还没有出生，然而却影响着好几个成年人，所以我这样做，也并不仅仅只是为了我自己。”

    想法这种东西很奇怪，一旦冒出来，那就像是之前种下的一颗豆子，开始生根发芽一样，在心里越来越疯狂的滋生着，越是想要压抑，却发现它越是倔强的成长着。

    此刻的方志强就是这样，既然内心那一抹最真实的想法已经萌生了，那么想要再压抑它，显然已经是不可能的了。

    “你别跟我废话！这是不可能的，除非你能证明你跟王小姐是夫妻关系，要不然，门都没有！”

    王医生继续义正言辞的说着，脸上的表情也是严肃得紧。

    而就在方志强准备再一次开口的时候，病房的门突然被推开了，王亚欣低着头缓缓走了出来，抬起眼睑看了一眼方志强，又看了一眼王医生，随即小声的说道：“你不用问了，孩子是你的！”