 夏文韬坐在房间里，好久好久都没有回过神来。

这就好比买了一张彩票，以为没有中奖，随手给扔了，后来却发现中了头奖一样。

但是，等到找到彩票的时候，彩票已经破损了，不知道能不能兑奖。

“怎么办？

怎么挽回这个局面？”

夏文韬心念电转。

看样子，还是得从夏四月着手。

他们虽然和夏四月闹得有些不开心，但是，这件事情知道的人不多，最大的笑话还没有出现。

如果他们现在赶紧挽回和夏四月的关系，那他们夏家的好处就少不了。

“这多好的局面，怎么就差点闹翻了呢？”

夏文韬苦笑不已。

当然，现在更重要的是，赶紧从龙隐手中掏点好东西出来。

这洗髓丹什么的，凭着妹妹的关系，必须得抢先才是。

第二天一大早，他询问了叶家的人以后，急匆匆就赶往龙隐的房间。

各种事情要趁早，晚了恐怕就没有了。

大清早被人惊醒，龙隐不由得眉头一皱，从入定中醒了过来。

他昨天晚上，就在沙发上坐了一夜，寻思解决玉珊瑚身上的情况。

因为在解决各种问题的时候，其实也是他学习巫族传承最好的时候，只是现在被人给惊醒了。

开门一看，发现是夏文韬，龙隐淡淡地说道：“有事吗？”

“我是来道歉的！”

夏文韬开门见山地说道，“以前我们对不起你，也对不起四月，现在我们醒悟了，还请龙先生给我们个机会。”

“哦！”

龙隐表情没有任何变化，“那你进来说吧！”

他开门把夏文韬请了进去，看看夏文韬要说什么。

“对于我们之前的冒犯，我们真诚地说一声对不起。”

夏文韬一脸真诚地说道，“我代表家族表态，以后四月就跟着你了，我们夏家绝对不会干涉。”

“呵呵！”

龙隐淡淡地笑道，“继续！”

干涉？

夏家要是能干涉的话，夏四月现在绝对不可能跟在他身边。

不是不想干涉，而是没有能力干涉。

所以，现在是卖好来了？

夏文韬笑道：“都怪我们目光短浅，不如四月看得长远，才闹出这样的事情。

以后四月跟着公子，我们也就放心了。

只是我们万万没有想到，公子居然是药王谷的传人。

公子要是早说明的话，我们就不会发生这么多误会了。”

“我和药王谷无关！”

龙隐面无表情地说道。

夏文韬哪里肯信？

他还以为龙隐是故意说反话，在试探他们夏家呢！“公子说笑了！”

夏文韬笑道，“那个......听闻公子手中有一些丹药，不知道可否给我们夏家一些？

小时候四月非常淘气，我们为了她，也是费尽心血......那个......”言下之意，你把夏四月都要走了，怎么也得给夏家一点好处吧？

那可是我们夏家辛辛苦苦培养的，你不能白拿不是？

龙隐哂然一笑，拿出一颗洗髓丹，给夏文韬看了看，说道：“这就是洗髓丹......”然后，在夏文韬一脸渴望的神情中，他丢到了自己嘴里。

“味道还不错！”

龙隐淡淡地说道，“虽然对我没有什么用，就是好吃！”

夏文韬心头一急，又有些愤怒，但是敢怒不敢言。

以前就不敢在龙隐面前放肆，现在得知龙隐是药王谷的人，他哪里敢有任何举动？

龙隐看着夏文韬憋屈的表情，淡淡地说道：“你知道你们夏家让我最恶心的地方是什么吗？

那就是功利心太强了。

如果你们稍微表现出一点亲情，看在四月的面上，洗髓丹断然不会少了你们的，至少一颗是绝对没有问题。

以前不知道我的能力也就罢了，现在明知道我的能力了，居然还在用四月来从我手中交换利益？

你的行为，和夏星泽的行为完全一样，当然，你们是一脉相承的一家人，也就难怪如此作为了。

世家想要发展，功利心肯定是要有的，否则世家恐怕也发展不起来。

但是，这一点在你们夏家，体现得太明显了。

你们夏家明明拥有红玫瑰酒这么一个独有的东西，现在夏家却日渐衰弱，成了一个五等下的家族，不是没有原因的。

主要问题，都是你们这群蠢货太看重利益了。”

夏文韬不敢有任何反驳，哪怕他心中再不服气。

面对不可知之地的传人，对方说话再难听，都好好忍着吧！龙隐却没有管夏文韬的想法，继续说道：“就你们夏家现在的表现，想要从我手中拿到好处，那就用东西来换吧！这次兰庭会，你们夏家肯定准备了交换利益的东西，是什么东西，说来给我听听。”

“红玫瑰酒！”

夏文韬立刻说道。

“有多少？”

龙隐问道，“我要听实话，别和我耍心眼。

就你这样的道行，还不配在我面前耍心眼！”

夏文韬沉默了一下，才回答道：“三斤红玫瑰，三斤焚血！”

“把红玫瑰酒全部给我拿来，我给你一粒洗髓丹！”

龙隐淡淡地说道。

“行，我马上拿来！”

夏文韬立刻说道。

他匆匆离去，片刻之后，拿着三斤红玫瑰酒到了龙隐房间。

龙隐接过红玫瑰酒，把洗髓丹一粒给了夏文韬。

“多谢！”

夏文韬道谢。

终于拿到了洗髓丹，他应该高兴才是，但是，他心中却高兴不起来。

倒不是因为损失了三斤红玫瑰，而是因为龙隐刚才的那番话，他已经逐渐开始回味过来了。

看样子，他们要好好思考一下以后的道路了。

夏文韬才刚刚离开，夏四月从卧室穿着睡衣跑了出来。

大清早的，她都还没有睡醒，后来被夏文韬惊醒，她立刻偷听起来。

刚才的一切，她都在卧室里面听到了。

夏文韬一走，她立刻跑出来见龙隐了。

只是她穿的是真丝睡衣，本来就比较贴身，这一跑动起来，“Duang-Duang-Duang”地“跳”着跑向龙隐。

“少爷，人家爱死你了！”

夏四月娇呼道。

看到夏四月现在的样子，龙隐苦笑着伸手接住夏四月，哼道：“我告诉你，我忍你很久了。

你再引诱我，当心我把你就地正法了。”

夏四月一脸满足地靠在龙隐胸前，听到龙隐的话，她笑盈盈地说道：“那可不行，少爷可是说了，还期待着人家进入‘地位’呢！”

“啪！”

一声清脆的声音响在夏四月屁股上。

龙隐喝道：“既然如此，那你还不去换好衣服？”

“哎呀，少爷就知道欺负人家，人家去换就是了嘛！”

夏四月扭捏了一下身子，却没有行动。

“地位”不“地位”的以后再说，大不了她以后用十倍的努力来突破就是了。

只要龙隐要她，她随时都无所谓。

龙隐没好气地说道：“赶紧去换衣服，今天我这里肯定是无比热闹的，会有其他人到来。”

话才刚刚说完，敲门声响起。

夏四月大惊，急忙说道：“人家穿衣服去了！”

 