    下面的人都很清楚夏蕾这句话的意思。

    寄生虫数量很多，云顶在这方面有着绝对的劣势。

    确实，在末世一个九级生命可以抵得上许许多多的其他等级生命，但数量有的时候是真的可以弥补等级差距的。

    最简单的例子，红妆卫队，她们几百人而已，却可以轻易的围杀一个九级生命，可以和两个九级生命战成平手。

    你可以说这是她们装备好，全部都是金装，也可以说她们等级高，都是八星，自然可以抵抗的了顶级生命。

    可就算她们没有这些装备，也没有八星的等级，那她们的人数增加十倍呢？无非也就是几千人，如果不够，在增加到一万人，行不行？

    量变引起质变，终归是可以的。

    更何况，你怎么就知道五百多万的数量中，没出现顶级的存在呢？其中相当于八级变异的又有多少？

    云顶必然要打这群寄生虫，可是怎么打？哪怕整个云顶倾巢而出，就能稳稳的获得胜利吗？就算胜利了，伤筋动骨死伤惨重，以后的日子还过不过？

    一旦云顶衰落，现在大家在外面有多么强大多么风光多么牛，遭到的反噬就会有多么大多么强多么狠！

    众人可不想那样。

    夏蕾同样不想这样，她想出来的办法很简单，也很残酷。

    找炮灰！

    把损失，转嫁给其他生命！

    简单粗暴，但一定很有效。

    夏蕾说，要找两百万的炮灰，自然不是希望用这些炮灰去换掉同等数量的寄生虫，可有他们顶着，或许云顶可以杀伤更多。

    “蕾姐，我们是不是可以在整个国区发布招募令，拿出一笔钱或者装备什么的，召集人来和我们一起进攻。那样加上炮灰，或许可以在数量上和寄生虫持平也说不定。”

    糖果举起手，提出了一个建议。

    之前云顶在抵御坑丧尸潮以及其他很多次战斗中，都采用过这种方法。

    如果能够减少损失，花费一些钱财，云顶应该是不会在乎的。

    但夏蕾却摇摇头。

    “暂时，这件事情不宜让更多的人知道。在完成战斗之后，这些寄生虫的尸体，才是我们的最终目标。”

    不少人互相看了看，都有点不懂。

    “总之，大家利用两个月时间做好准备，到时候尽可能的减少损失。”

    夏蕾说着这些，之后想了想，又道：“材料方面采取半个月送来总部一次的频率吧，这边尽量多制造一些能够对战斗有帮助的东西，你们能够找到的制造类职业者，也要和以前一样，尽可能的开出好条件让他们来云顶定居。”

    “不过审查不能松。”夏蕾又补充了一句。

    “除此之外，我们探索秘境的事情也要提上日程，这同样是钟鸣希望我们做的，秘境之匙我们收集了一些，可因为未知的危险和事情太多，并没有打开，不过其他种族倒是有打开的，避役也收集了不少这方面的信息，我同样会归结成文，发给大家。”

    秘境这东西，有点超出大家的知识范畴，能够把一个秘境探索完毕，并且从中获得巨大好处的，到现在为止只有云顶一家。

    其他打开过秘境的人，要么谨小慎微的在一点点探查，一年也没有多少进度，要么就是孤注一掷，想要从中获得巨大的好处，可最后在里面全军覆灭。

    但奇怪的是，还没有听说过有哪里出现过秘境生命大规模侵入的事件。

    这是个问题，但云顶基本上不会去考虑，不过这次叶钟鸣传来的消息中，却让大家要多注意关于秘境的事情，有什么发现都要在下次通讯的时候传递到宇宙中去。

    “还有最后一件事情。”夏蕾重新坐下，看着大家说道：“钟鸣和纪睿广等人脱离了地球，是因为他们的手中都有一张入场卷，之前，我也让大家都注意了，但好像并没有什么进展。”

    这件事情大家是真的重视，每占领一个地区，搜寻入场卷绝对都是首要任务，但国区虽大，却再也没有被云顶找出来哪怕一张。

    “我这里，现在有五张。”

    夏蕾说完，手中便拿出了五张入场卷，放在桌子上。

    众人侧目，有点发懵，他们一张都没有找到啊，夏蕾一下子拿出了五张？

    大家的第一反应就是避役找到的，如果是那样，那主战战队和人家的差距太大了。

    “钟鸣从天上传回来的。”夏蕾笑笑道：“大家都想到了吧，有了这种入场卷，在接引日，便能够使用它通往宇宙万族的地方。”

    “那岂不是马上可以看见老大了？”小虎心痒难掩，他觉得去天上杀上几个来回才过瘾，就和自己老大做的那样。

    夏蕾点点头，又摇摇头。

    “之前，也就是钟鸣去的那次，应该是整个地球第一个接引日，最先成为九星进化者的那几个人一起去了天上，钟鸣传回的消息说，不完全统计，至少有八个人，可能还有他没有发现的。”

    大家都专注的听着，因为这可能便是他们的未来。

    “而这些入场卷，便是下一次接引日使用的，也就是说，我们可以让五个达到九级的生命，去到天上帮助钟鸣。”

    “我去！”

    小虎第一个站了起来，“我现在就进化，争取暗早日完成，下一次接引日我要上天。”

    这位都跳到椅子上了，大呼小叫的。

    “嗯，确实，你咋不上天呢！给我坐下！”夏蕾呵斥了一句，小虎心不甘情不愿的坐了下来，不过还是一脸的期待。

    “你想上去？那你的战队怎么办？”

    “好办啊，给别人带着就行了，比如蕾姐你辛苦一点，再不然，干脆交给大千叔。”

    李大千一听赶紧摆手。

    “小虎，你可绕了老人家吧，现在战兽军团的事情已经够多了，再给我那么多骑兵和战兽？我得累死！不行不行！”

    大家听了都笑，心中都明白，做为后加入云顶的人，哪怕是为了避嫌，李大千也决不会接手小虎的战队，夏蕾也不会同意，所以他先说出来，免得别人多想。

