    要不是周玄懂得摄心术，还真不知道还有这种秘辛。

    他只能感叹，之前那个在二层工作的学员成了卓宇的替死鬼，死得有点惨。

    同时，这也为他敲响了警钟。所谓防人之心不可无，以后有学员去镇妖塔历练的时候，自己也得小心一点。

    此刻, 他看着卓宇，眼里又多了几分厌恶。

    于是，他不由得加了量，又往卓宇体内注入了一滴高级蝙蝠毒液。

    两滴高级蝙蝠毒液入体，等几个小时后毒液发作，卓宇必定死翘翘。

    周玄有恩必报, 有仇也必报。

    卓宇既然做了初一，那就不能怪他做十五。

    做完这一切之后，周玄再次施展神龙千变，变回一只蚊子，然后悠悠地飞走了。

    卓宇完全不知道，他已经被周玄操作一番。他上完厕所之后，只感觉通体舒畅，不由得发出一道呻吟声。

    接着，他迈着轻快的步伐，继续回去工作。

    春天来临，草长莺飞，万物复苏。

    他看到两对小情侣来领取资源，心中也暗自盘算，等下班了就约女朋友吃个饭，然后好好放松一下。

    话说周玄刚回到镇妖塔，就迎来了一个女学员劈头盖脸的质问。

    “你就是那个在二层打杂的学员？上班时间不在这里，干什么去了？不知道我在这里等很久了吗？”

    周玄听后，微微皱眉。

    不过，他还是耐着性子解释道：“我刚才去领取物资了。不知道你有什么事情吗？”

    那女学员身穿黑衣，腰间别着两把匕首, 气势汹汹。

    “哼，我来这里当然有事啊，难不成来看你？赶紧带我去二层，我要历练。”

    周玄自然没有第一时间带她去，而是道：“先把历练申请表给我看一下。”

    “给你。”那个女学员显得有些不耐烦，把申请表扔给周玄。

    她又催促道：“看够了吗？看够了就赶紧的，害得我白白在这里等半天，小心我去投诉你。”

    对此，周玄不以为意。反正他去领物资是跟杜平报备过的，并不惧怕被投诉。

    这个女学员名叫方瑜，有铂金七星的修为。她催促着周玄带她上了二层，打算找一头铂金七星的妖兽对练。

    一番挑选后，她选定了一头铂金七星的红狐妖。

    “赶紧把门给我打开。”她催促道。

    周玄耐着性子，把门打开了。

    方瑜走进去之后，忽然回头看了周玄一眼，道：“你一边玩去，别在这里偷看我的招式。”

    对此，周玄报之以冷笑。

    还真以为他只是一个白银级修士吗？

    不说他现在已经是星耀境界, 单是他修炼的那些功法, 动辄就是天阶功法, 甚至还有更高等级的。

    他会去偷学一个铂金修士的招式？真是天大的笑话。

    方瑜把周玄当作小丑看待, 殊不知她才是真正的小丑。

    周玄走了，却没有完全走。

    这女学员来了之后，对他就没一句好话，还真以为他只是一个打杂的吗？

    他施展神龙千变，变成一只微不可见的蚊子又飞了回去，观看方瑜和红狐妖之间的战斗。

    方瑜双手握着匕首，满眼的凶光，出招狠辣。

    她的星魂是一只夜猫，当她祭出星魂的时候，敏捷度陡然大增，杀得对面的红狐妖有些招架不住。

    红狐妖被匕首刺中，受了伤，鲜血淋了一地。

    然而，方瑜并没有就此罢手，反而越杀越凶，再次欺身而上，给了红狐妖两刀，甚至都在乎红狐妖的性命。

    “好狠辣的女人。”变成蚊子的周玄看到这一幕，内心一凛。

    现在，一二层的妖兽都归他管，他自然不会让这个狠辣的女人弄死红狐妖。

    于是，他趁着红狐妖反扑的时候，飞过去对着方瑜的胸口就狠狠地咬了几口。

    方瑜吃痛，只感觉力量不济。

    如此一来，红了眼的红狐妖反扑成功，把出手狠辣的方瑜扑倒在地。

    “畜生，给我滚！”方瑜大叫，挥舞匕首对准红狐妖的脑袋就要猛刺。

    周玄又动嘴了。

    他对着方瑜的胸口又是狠咬几口，导致方瑜疼痛难耐，最终攻击落空。

    红狐妖趁此机会，对着方瑜就是一顿猛撕。

    “啊。”方瑜被按在地上摩擦，发出了声声惨叫。

    她一边惨叫，一边反击，但是，每到关键时刻，胸口就是一阵疼痛，力量不济，导致胳膊、大腿都被红狐妖咬烂了，鲜血淋漓。

    刚才，她气势汹汹，无比神气。这会儿，她狼狈不堪，要多惨有多惨。

    红狐妖自己也纳闷：我这么厉害的吗？

    面对发了狂的红狐妖，方瑜心里不由得害怕了。再不出去，她铁定要死在这里。

    “滚啊，畜生。”最后，她一咬牙，凝聚全身的力量，发出最强的一击，震退红狐妖，然后灰溜溜地逃出房间。

    当她拖着疲惫的身体逃到镇妖塔外，才松了一口气。本来她是来找妖兽历练的，结果却被妖兽给练了。

    这委屈谁受得了啊。

    周玄早就到了外面，嗑着瓜子，一脸的悠闲。

    他看到一身鲜红的方瑜，热情地道：“欢迎下次再来啊。”

    方瑜听后，差点一口老血喷出来。被一头红狐妖给练了也就罢了，现在竟然还遭到一个打杂的嘲讽，这委屈谁受得了啊？

    她狠狠地瞪了周玄一眼，刚想发飙，但忽然大腿跟一痛，滋滋飙血。

    不得已，她只能先吃了一颗疗伤丹药，然后下山去治疗伤势了。

    周玄看着方瑜的背影，嘴角露出冷笑：你要是还敢来，我还接着阴你。

    然后，他也没有闲着，进镇妖塔继续炼化雷灵珠的力量。

    前世身在虎头山上吸收星石的力量，未来身也稳在镇妖塔内吸收星石的力量，三个道身一起修炼，不想进步都难。

    另一边，卓宇工作完之后，体内的高级蝙蝠毒还在潜伏期，没有发作。他本来要和女朋友去约个会，顺便喝点小酒，做点运动的。

    结果他却得知女朋友在医疗室。

    他到医疗室一看，便看到了受伤的方瑜。原来，他的女朋友便是方瑜。

    “你怎么伤成这样？”他看着方瑜，有些不解。

    他了解自己的女朋友，是一个狠人，很少能伤成这样。

    方瑜一脸的郁闷，道：“别提了，我之前去镇妖塔历练，结果让一头红狐妖给练了。”

    ……

