    萧业有些犹豫，他不大想去司宾寺，太清水了，只有留在右肃政台，才有机会对付来俊臣、刘光业等酷吏。

    虽然大劫到来，很可能一切都将灰飞烟灭，但是他不会放弃在尘世中的努力，会尽可能的斩灭邪恶，为人间凝聚力量渡劫尽一份心力，同时，这也是对自己的历练。

    修行至今，萧业也明白，自己不能算作纯粹的修士，因为他有才气、官气与龙气，结合了人道与仙道之长，为何会有这样的异变，也许与国术有关，也许源于诵叹读书法。

    当然，以他如今浅薄的修为，很难挖掘背后的真相，他只能在这条路一直走下去，他相信，总有一天，自己会弄清楚这一切的源头。

    “萧大人，萧大人！”

    这时，曾跟随萧业办过周允元一案的令吏陈藩也赶了过来。

    “哦？何事？”

    萧业问道。

    陈藩气喘吁吁，急道：“萧大人，来中丞召你回衙办案。”

    “什么案子？”

    萧业又问。

    “哎呀，出了大事啦，黄河突发凌汛，拥塞于蒲州浮桥，卡冰结坝，溃堤百里……“

    陈藩先大略讲了事情缘由，又道：“早朝时，来中丞与刘中丞向太后请旨，揖拿都水监上下官员数十人审讯，太后已同意了，其中就有萧大人的好友蒋方！”

    “轰！”

    萧业头脑似要炸开，无边怒火冲天而起，这摆明了是针对自己的阴谋，可是他能坐视蒋方身陷囹圄?

    ‘也罢，就再与这二人斗一场！’

    萧业深吸了口气，向那吏部官员道：“往司宾寺就职一事，且容我先回右肃政台与来大人商议一下。”

    “那在下就告辞了！”

    司宾寺官员拱了拱手，转身离去。

    萧业也换上官服，与陈藩匆匆赶往右肃政台。

    当赶到时，来俊臣与刘光业分踞上首，万国俊、王德寿、鲍思恭、屈贞筠等酷吏分坐左右。

    “下官拜见来中丞与刘中丞！”

    萧业拱手施礼。

    “呵呵，萧大人来了就好，坐，快坐！”

    来俊臣捋须呵呵笑道。

    萧业在后面坐下。

    刘光业道：“萧大人呐，自年前到年后，你也休了一段时间的假，如今台里缺人，只得把你叫了回来，刚好有一件案子需要你去侦办。”

    “请刘大人明示。”

    萧业不动声色。

    刘光业冷声道：“想必黄河凌汛溃堤之事萧大人已经知晓了，太后震怒，这可是上万条人命啊，命我右肃政台务必查清此事，该办的办，该杀的杀，绝不姑息，而萧大人以心细缜密闻名，因此台里欲将此案，交由万大人与你经办，不知萧大人意下如何？”

    萧业向万国俊看去。

    万国俊三十来岁，普普通通的面孔，五短身材，扔人堆里毫不起眼，可是御史台中，俱是丧心病狂之辈，哪里有善人？

    万国俊也微笑看来，一副人畜无害的模样，不过眼底始终隐藏着一丝难以掩饰的阴狠。

    “但凭中丞安排！”

    萧业拱手。

    “好！”

    来俊臣拿起卷宗，递过去道：“此案太后极为重视，须从严从重从快处置，任何办案人员，不得贪赃枉法，否则，国法不容！”

    “是！”

    萧业与万国俊同时起身。

    因万国俊是六品侍御史，理所当然的成为主办官，于是接过卷宗。

    “退下罢！”

    来俊臣挥了挥手。

    二人退出大堂。

    万国俊笑着问道：“萧大人认为该如何侦办此案？”

    萧业暗道一声问的好，当即道：“自然是先精研卷宗，捋清脉络，人犯倒是不急于提审，你我二人今夜去往蒲州，实地调研，获取第一手的情况，待得充分掌握了事件真相，再回来提审人犯亦不为迟。”

    “这……”

    万国俊目中一缕冷意闪过，捋须沉吟：“照萧大人的做法，必耗日长久，可若是耽搁的时间太长，怕是太后面前不好交待呐。”

    萧业向皇宫方向重重一拱手：“太后上应天命，下恤黎民，以仁德治国，如此大案，岂会草率从事，我等既受太后隆恩，委以腹心之任，自当耽精竭虑，不叫一人含冤，不叫一贼漏网，方能不负太后重托！”

    万国俊居然哑口无言，萧业口口声声太后，谁能受用的起？

    好半晌，才哼道：“既然萧大人已有决定，那本官先回府准备一下，傍晚咱们再会合。”

    说着，一甩袖子，疾步而去。

    来俊臣今早把案子交给他时，做足了暗示，只要能借着此案把萧业拖下马，必为他在太后面前请功，本来照常规，应先审问犯人，只要萧业与蒋方会了面，他就有办法制造出萧业与蒋方勾连串通的证据。

    可是萧业根本不去台狱，直接往蒲州勘察现场。

    萧业凝视着万国俊的背影，想了想，径直去往台狱。

    “萧大人，来探狱啊！”

    牢头热情的迎了出来。

    上回黄鼬精作怪时，萧业放了他一马，果然收敛了很多。

    其实再恶的人，内心里有柔软善良的一面，纵然自己行不了善，但对于满心正义，一心为公的人，还是存有必要的尊敬，牢头便是良知尚未泯尽，对萧业敢于逆风翻案，始终存有钦佩。

    “不用客气！”

    萧业摆了摆手：“此案关系重大，还未到本官审讯之时，今次前来，特为交待你一声，在判决前，按规定行事，若有重要人犯横死，误了案子，少不得要拿你问事。”

    “大人教训的是，小的明白！”

    牢头额头渗出了汗珠，擦了擦汗。

    “嗯~~”

    萧业点了点头，虽然他强烈想进去探望蒋方，但是他清楚，现在不能去，必须要先弄清楚凌汛的情况才能开审，只能提点下牢头，护住人犯性命，点到为止，即便是来俊臣也拿不到话柄。

    不过此人一而再的针对自己，是时候要除去这条恶狼了！

    回到小院，萧业先通读卷宗，包括都水监近十年来的记载。

    都水监是专门治理黄河的一个衙门，掌河渠、津梁、堤堰等事务，其治理好坏，不仅仅是水患问题，也是政治问题，治河历来都被称为河政，极其重要。

    总的来说，都水监还算是个负责任的衙门，黄河突发凌汛，九成是天灾所致。

    萧业大概有了数之后，把陈藩与张羽唤来，问道：“你俩可愿随本官往蒲州勘察？若不愿，本官绝不勉强。”

    “这……”

    二人现出苦色，出于本意，是不愿去的，但是因华家一事，已经被打上了萧业的标签，在台里备受排挤，如再得罪萧业，只怕出了事连个说话的都没有。

    “愿去，愿去！”

    二人忙不迭道。

    “行，你们先回家准备一下，傍晚来衙门会合。”

    萧业点头，待二人离去之后，自己也回了家，芊芊和蒋母在自己家里，坐立不安，满面忧愁。

    “萧郎，蒋郎必是无辜受了株连，还望萧郎尽力把蒋郎搭救出来啊！”

    一见萧业，芊芊忙迎上道。

    萧业劝道：“芊芊姑娘放心，蒋方是我的挚友，我不会坐视他身陷囹圉，不过朝廷的案件，还须依律来办，今晚我便去蒲州调查情况，牢里我已经吩咐过了，不会为难蒋方。”

