    梁家这边，出现结丹异象，顿时再次惊动新海郡各家。

    一道道灵识探来，都被梁昭煌抵挡在外。

    而且这一次，再没有魔修暗藏，想要乘机捣乱。

    梁瑞钦整个金丹过程，都进行的十分顺利。

    当金丹异象散去，梁昭煌立刻联系上梁瑞钦，了解其结丹情况。

    得到确认，果然是上品金丹，还有着进阶元婴期的希望。

    虽然早有预料，但此时得到确认，无疑还是让梁昭煌、让整个梁家都极为兴奋、欢喜。

    梁昭煌当即嘱咐梁瑞钦继续闭关，稳固金丹期修为。

    然后，吩咐家族子弟开始做准备，一个月后，召开金丹宴！

    一份份请帖送出，遍及瀛州之下八郡，以及瀛州城‘兰芝玉’谢家。

    相比于当初，后母梁刘氏举办金丹宴时，如今近十年下来，梁家在这瀛州之中，结交、交好的门阀家族、势力更多，这一次邀请的人员也是更多。

    一月时间转眼即过，梁瑞钦的金丹宴准时进行。

    瀛州之下八郡、各县，诸多门阀家族，纷纷应邀而来，甚至包括八郡之中其余七郡中，掌握郡守之位的郡望门阀家族。

    梁昭煌带领着梁家子弟，一一接待、安排着。

    眼见着大部分人都已到齐，宴席将开，此时也只等‘兰芝玉’谢家的人。

    忽然，有家族子弟来报，却是‘龙江’杨家的人来贺。

    梁昭煌连忙前去迎接。

    果然见到来贺之人，正是杨秀娥、杨秀文两人。

    说实话，‘龙江’杨家因为在内陆，距离瀛州距离有些远，一个月时间未必赶得上，所以梁家举办金丹宴时，却是未往仙朝内陆送请帖。

    梁昭煌也没想到，会在这时候见到杨秀娥、杨秀文两人来参加这‘金丹宴’。

    双方见礼后，杨秀文当先笑着指向梁昭煌，道：“梁道友，你们梁家举办‘金丹宴’，这样大的事，竟然都不给我们来个请帖，这可是你的不对！”

    梁昭煌当然是笑着赔礼，道歉一番。

    随后，梁昭煌好奇的询问，两人怎么会在这时候赶过来。

    梁昭煌可不会以为，两人是专门前来东来，参加金丹宴。

    果然，只听杨秀文，道：“我们是前来东海采买灵物，听说了你们梁家举办金丹宴，所以前来蹭个热闹。”

    梁昭煌闻言，心中微动，已然有些明悟两人的目的。

    不过此时，不是谈这些的时候，当下梁昭煌笑着连道欢迎，随即将两人迎入金丹宴中，安排入席。

    杨秀娥、杨秀文两人也知道，此时不是谈事的时候，当下先行入席，等金丹宴后再说。

    而在杨家两人到后不久，谢家人也到了，梁昭煌前去相迎，来者正是谢文蕴。

    一番恭喜、客套之后，梁昭煌将其迎入金丹宴，安排入席。

    宾客到齐，金丹宴开启。

    梁家这已经是第三次举办金丹宴，梁昭煌也带人参加过数次金丹宴。

    不但有新海郡宋家的，也有瀛州之下其余郡的郡望门阀家族、甚至是瀛州世家谢家，都有进阶金丹期，举办金丹宴的。

    梁昭煌身为新海郡郡守，多有能够接到请帖的。

    瀛州虽然初立，百废待兴，但是瀛州从世家到下面的郡望，在前番开拓东海、建立瀛州的过程之中，都是收获颇丰。

    这最初的几十年，正是各家门阀消化红利、资源，家族快速成长的阶段。

    进阶金丹期的修士，不在少数。

    所以，对于金丹宴，梁昭煌与梁家都早已熟悉。

    一场宴席举办下来，没有出任何问题。

    而后面金丹讲法，梁瑞钦直接以阵道讲法，更是让与宴众人，收获颇丰。

    金丹宴圆满结束，前来参加金丹宴的宾客两两散去。

    不过，杨秀娥、杨秀文没有离去，谢文蕴还有其余七郡郡守家族的人也都没有离去。

    梁昭煌顿时知道，他们都还另有事情。

    当下将众人分别安置休息。

    梁昭煌先行拜访杨秀娥与杨秀文两人，见礼后，笑着问道：“不知两位道友，前来东海采买什么灵物，若是有我梁家能够帮得上忙的，请尽管直言。”

    两人闻言一笑，最后由杨秀娥说道：“也没什么不能说的，我们这次来东海，本就是想要找道友帮忙的，而至于我们需要采买的灵物，正是二龙岛的水龙珠！”

    “二龙岛！水龙珠！”梁昭煌闻言，面色微动。

    “不错！”杨秀娥点头，道：“这‘水龙珠’灵物，于我杨家颇有用处，以前都是通过‘百宝阁’或者‘八方阁’采购的。”

    “不过最近，我们听说梁道友这里，有与二龙岛联系、合作的商路。”

    “所以想来问问看，能否从梁道友这里，才买到更多的‘水龙珠’！”

    梁昭煌闻言微微点头，他也没有隐瞒，直接道：“我们梁家，的确是与二龙岛有些交易，也能拿到一些‘水龙珠’。”

    “但不知道，杨家需要多少‘水龙珠’？”

    梁昭煌直言问道。

    “越多越好！”一旁杨秀文，这时候插言说道。

    “越多越好？”梁昭煌微微有些楞然的看向两人。

    杨秀娥两人却是微微点头，表示肯定。

    “这样的话……”梁昭煌点点头，道：“还请两位道友在舍下多住几日，我需要联系一下商路那边，看看能够从二龙岛那边，拿到多少水龙珠。”

    听到梁昭煌的话，杨秀娥两人面上顿时露出越发明媚的笑容。

    当即点头，道：“好，多谢梁道友了！我们也正好，游览一下附近的风景。”

    梁昭煌笑着道：“无事，最后究竟能够帮上多少忙，还不一定呢。”

    双方又客套一番后，梁昭煌招来家族子弟，为两人安排住处，让两人先行在梁家这边住下。

    随后，梁昭煌又赶往谢文蕴那边。

    却不知道，对方在这次留下来，就是有什么事？

    梁昭煌已经从家族子弟那边得到消息，谢文蕴不只是自己留下来，此时还将其余七郡担任郡守的郡望家族前来参与金丹宴的修士都招了过去，此时都在梁家安排的谢文蕴住处。

    得到这个消息，梁昭煌便知道，这一次的事情恐怕不简单。

    赶到谢文蕴住处，果然各郡郡守家族，前来参与金丹宴的金丹真人，此时都聚集在这里，似乎在等他。

    梁昭煌当即让家族子弟，准备一席筵席送来。

    随后入内见礼，向着坐在上首之位的谢文蕴一礼，笑道：“谢道友，不知出了什么事，将大家都召集过来？”

    谢文蕴坐在上首，闻言却是轻笑说道：“梁郡守却是问错人了，此番却不是我召集的众人，我只是被大家请来做个见证罢了。”

    “哦？”梁昭煌闻言，不由看向殿中其余几人，都是瀛州之中，其余七郡郡守家族的修士，有的直接就是郡守，还有郡守家族的金丹真人。

    此时再加上他，这殿中却是将瀛州之下八郡郡守家族聚齐了。

    梁昭煌心中不由一动，隐隐有些推测起来。

    这时便见殿中众人中走出一人，是个身穿天蓝袍，面貌儒雅的中年男子金丹真人。

    便见他向着梁昭煌一礼，道：“冰泉郡四品郡望门阀‘流泉酿’李家李乐水，见过梁郡守。”

    “其实这一次聚会，是我‘流泉酿’李家发起的，谢公子也是在下请来做见证的。”

    “目的，就是借梁郡守这里，商讨一下如今东海越来越多、越来越乱的‘商会’！”

    梁昭煌闻言，心中顿时有所明了。

    自从三年前，梁家这边，由刘姨出面，联络各岛组建起一个‘商业联盟’，掌握几条商路，和百宝阁达成交易之后，可谓是盈利颇丰。

    而自那之后，东海之中，尤其是瀛州之内，各种商会、商业联盟等等，就如雨后春笋一般不但冒出。

    瀛州之内，上到瀛州世家‘兰芝玉’谢家，下到各郡郡望门阀，甚至是一些县中的县豪门阀。

    多多少少都能在东海各岛之中找到一些关系，甚至其中干脆就有东海投降而来的家族，与东海各岛的关系更近。

    因此，在见到刘姨组建的这‘商业联盟’赚取利益之后，诸多门阀家族，纷纷开始寻找关系，联络各岛，组建起一个个商会、商业联盟，开辟一条条商路。

    不说其他，就如今在这殿中，各郡郡守家族，基本上每一家背后都有一个商会、或者是商业联盟。

    如此情况，往好了说可以说是瀛州商业在数年之中，发展的极为繁荣。

    但从另一方面来说，在这‘繁荣’背后，却是一片乱象。

    太多的商会、商业组织，往往就形成了恶性竞争。

    这竞争，东海各岛不会吃亏，他们有了更多的选择，甚至能够在这竞争之中，将资源、灵物卖出更高的价钱，也能通过更低的价钱买来自家所需灵物。

    同样，与各商会、商业联盟合作的‘百宝阁’，以及一些看到机会，从仙朝内陆而来的商会、组织，也不会吃亏，他们同样能在一个个商会、商业组织之中挑挑拣拣，低买高卖，赚取大量的利益。

    到最后，唯一受损失的，反而是瀛州之中，各家开拓商路、组建商会、商业联盟的门阀家族们。

