    中年人年纪在40上下，青须飘然，仿佛是谁家道骨仙风的道长。而听到了这话后，他语气温和的摇了摇头，对姬千幻的这种态度并不气恼：

    “这二人所去之处为问风楼。公子，那问风楼乃是北城达官显贵长留之所，我没敢冒入，怕引出了什么动静。今夜出来时，长老曾言事若不及，不可妄动。眼下月行心神受损，急需调养，请公子先行回去，此事禀报长老后，再从长计议。“

    他语气里那股温和似乎颇有抚慰人心之意。

    原本听到中年人“没敢冒入”时，还双眸冰寒杀意大作的姬千幻，伴随着中年人那丝丝入扣如同春雨一般的话语进行下去，眼里的杀意逐渐也就消失了。

    理智，重新回到了脑子里。

    虽然脸上还是不甘，但也知道今夜之事不可再为，便点点头：

    “……好。先回去，给月行养伤。俞叔，这次是我大意了……你无需自责，若不是我一意孤行，架不住月行央求，让他去警告飞马宗之人，恐怕也不至于到如今这一步。回去后我自己会向爹承认错误。请俞叔放心。”

    中年人听到后摇头：

    “公子，此处不是说话的地方，为了月行身子考虑，咱们先走吧。请公子登车~”

    “……嗯。”

    姬千幻点头，重新回到了马车之中。

    而中年人则坐在了车架横木上，扯动了缰绳。

    马匹踩踏着风雪，朝着某个方向走去。

    这一路街上都没什么人。

    偶尔马车之中还会响起一些声响。

    还会听见一些称呼。

    诸如“师兄~”之类的。

    可中年人都已经习以为常，不为所动。

    只是……伴随着哒哒哒的马蹄声，马车在走过了几条街道后，中年人却忽然目光一凝。

    “吁~~”

    马车在快到街口时停了下来。

    车厢内动静一顿。

    姬千幻那略带几声喘息的声音响起：

    “俞叔，怎么了？”

    “……”

    中年人目光里满是严峻之色，自顾自的跳下车来后，温和的语气中满是凝重：

    “请公子待在车上不要下来。”

    车厢内顿时一静。

    而中年人则已经拦在了马车之前。

    看着站在街口的那个人影，拱手说道：

    “在下阴阳家律部供奉--俞宣州，不知足下深夜拦住我阴阳家的马车，所为何事？不妨直言，看此中是否有些误会。“

    这话说的很客气，而俞宣州刚说完，就见那明明站在月光之下，没有做任何遮掩，可偏偏无法看清其面目之人上前了一步。

    就是简单的一步。

    可俞宣州却瞬间单手横于身前，手里掐着一个玄妙的指决。

    满眼的警惕。

    见状，那人影便静止不动了。

    略带苍老的声音响起：

    “奉我家大人之命，捉拿在洛阳城中擅动刀兵的不法之徒。刚才，在万安桥前，使了术法之人，便是你们罢？京城之中、天子脚下，尔等目无王法，无视陛下所定律法，与人斗法。此罪当受针刺之刑。人，交出来。“

    听声音，是个老人。

    可是，能交么？

    自然不能。

    听到这话，俞宣州知道，这次如果不分个胜负，怕是难了了。

    但他依旧没放弃希望，而是直接问道：

    “足下所言的大人，不知是哪位官身。我阴阳家与城中一些名门有旧，不若惘开一面，阴阳家自当领情。”

    “呵~”

    一声带着点讽刺的笑声响起：

    “我家大人要你等人情无用。三息，把人交出来。否则……”

    话没说完。

    可意思已经出来了。

    一息。

    俞宣州的脸色愈发凝重。

    二息。

    脸色变幻不定。

    三息……

    多说无益，手底见真章。

    “行者，顺天行气也。”

    只见他手掐指决，遥遥指向了那看不清脸的老者。

    一声温和之语，犹如在学堂之上朗读，教授学子启智的教书先生。

    而伴随着这言语开口的一瞬间，俞宣州为顺天、老者为逆天。

    顺应天时者，天地相护。

    逆天而为者，山河所厌。

    二人的距离在一个很抽象的空间之中，似乎一下子被拉远了。

    一股在心间刮起的飓风，从俞宣州所站的方向，吹向了老者，把他越吹越远。

    吹的衣衫飒飒作响。

    吹的眉眼飞沙走石。

    而拉开了距离后，俞宣州话语没停，手中指决再次变换，不再掐指，而是双指如剑，指向老者。

    他的身型无限的拔高，在老者眼中仿佛顶天立地的巨人一般。

    双指自天空带着无穷威压而落，欲将此人如同碾压蝼蚁，碾的粉身碎骨。

    “阴阳者！谓君臣、父子、夫妇之义，皆取之阴阳之道。君为阳，臣为阴，悖逆天地之君者，逆亡！”

    巨人口中呵斥。

    呵斥那蝼蚁为悖君弃主大逆不道之臣。

    令天地降下惩罚！

    伴随着那巨人手指，滚滚代表天罚之雷同时自九天之外劈了过来。

    “……”

    模样都看不清的老者面对这天地异象不为所动。

    甚至都懒得躲。

    悖君？

    呵。

    这种事，不是已经在做了么？

    看着那与天地等高的神明，他不屑的摇了摇头。

    刚才，他上前过一步。

    俞宣州却心生警惕。

    可也只需这一步，就够了。

    老者抬起了手，手如虎爪。

    虚空而握。

    接着，他微微躬身，整个人犹如欲捕杀猎物的蛰伏之虎。

    明明前方神明铺天盖地。

    可他却丝毫没有放在心上。

    做好了这准备动作后，随着天地之炁涌动。

    一步踏出！

    光影之下，如猛虎下山！又如猎豹出草！

    瞬息！一闪而过，而那原本已经要戳下来的手指却猛然僵住了。

    连带着僵硬住的还有那巨神的面庞。

    面庞之上，满眼不可置信。

    “咔嚓。”

    一道裂纹声起。

    他脸上忽然出现了五个手指印一般的凹陷裂痕。

    裂痕从一片密密麻麻，到瞬间链接成了一片。

    接着，“吱嘎”一声。

    巨神破碎，神灵陨灭。

    在老者全身光影闪烁之下，不知何时，俞宣州已经被他单手如虎爪一般，捏住了脸被提了起来。

    什么君臣天地，神灵天罚。

    一切皆是泡影而已。

    捏着实实在在的人脸，老者的语气有些讽刺：

    “杂耍伎俩。”

