

               一直以来，苏启以为乔思思在给自己留了那条短信之后，就离开了中海。

    也想过很多种办法去寻找，但又无从下手。

    但眼下，听到老人这么一说，苏启的呼吸都有点压抑了起来。

    这几年，他对乔思思这丫头的感情，特别的复杂而纠结。

    自己也从未理清楚过，原本以为自己放下了，只要她在国外过的好就行，但此刻那种内心的愧疚比之当年还要浓烈好几分。

    老人继续吃力的点了点头说：“这孩子是个好孩子。”

    “那一年里，他每隔两个月就要来一次，当然了，每次过来都尽可能的没让村里人知道 。”

    “每次过来我这里，聊会你，然后就会走。”

    “她跟我说着你在中海的各种产业，说你开始做手机了，说你又捐赠了多少钱在公益上。”

    “又说你改了一个发型，然后又做了什么。’

    “我听得出来，她只有在聊起这些的时候 心情 是最好的，同样，在聊完之后，她也总是会沉默几分钟。”

    “在我老头面前装做若无其事，但我明白，这丫头这辈子真是少不了你。”

    “那时候我就特别想给你打个电话，臭骂你一顿。”

    “你小子就是一个混蛋，把我小孙女欺负成了这个 样子，甚至我还想给他爷爷，我乔丰龙老哥打过电话。”

    “马上到中海，把你给抓到面前来！”

    “但我忍住了，还是没有那么做。”

    “两三年了，我现在的这个样子，随时都要一把气顺不过来去见阎王爷。”

    “一辈子无牵无挂，也就剩下这么一个挂心的事情，所以才会让人把你给找回来。”

    此刻，老人虽然说话非常的顺畅，但是上气不接下气，看的出来他已经用尽了全身的力气说完。

    玩了后，闭上了眼睛，喘着气。

    苏启的内心正在沉沦，他也不知道 该如何回答。

    重生后，利用自己的先知，路途上有凶险，但在他面前没有任何难事。

    唯独在乔思思这事情上就感觉特别难。

    气氛一下子沉默了下来，苏启望着闭着眼的老人，叹了口气，正准备开口。

    但被老人吃力的挥手打断。

    “小苏啊，人之将死，其言也善。”

    “思思是个好女孩，我知道你在想些什么，害怕伤害到了另外一个女人。”

    “但一个强大的男人，有一两个女人是正常的，我也知道你不是那样沾花惹草的人。”

    “可遇到了又怎么样呢？”

    “可能我想法有些自私，对于你身边另外一个女孩来讲，我老头子说话不公平。”

    “但自私就自私吧，你答应我一个要求。”

    苏启正色了几分：“李爷爷您说。”

    李大光喘了几口气后继续开口：“把思思找回来。”

    “如果她不记得你了，你就以一个哥哥的身份出现在她身边，好好照顾她。”

    “如果哪一天她恢复记忆了，就带着你的两个女人出国。”

    苏启疑惑的说：“出国干嘛？”

    李大光用尽了全身的力气白了他一眼：“华夏的法律不允许有两个合法妻子。”

    “但很多国家允许，你就带着他们到国外登记结婚。”

    “这不就解决了？”

    这会苏启心里是真有些无语了，老红军废了那么多力气把自己叫到身边来。

    不会就是为了给自己出谋划策的吧。

    当然了，他心里也明白，这个老人无儿无女，自己老哥的孙女找过来了。

    自然也就把老哥孙女当做了自己的孙女。

    清心寡欲了一辈子，估计也就这么点遗憾的事情了。

    沉默良久，苏启笑着点了点头说：“我一直在找她，放心，我会照顾好她一辈子。”

    “不管什么身份，我都会照顾好她。”

    老红军一听苏启这么说，整个人都松了一口气：“男子汉大丈夫，就要懂得当担，不要去逃避责任。”

    “这是第一件事情，还有第二件事情，这几年，我老哥也来看过我。”

    “他跟我说了一件事情，你跟我三哥，还有四哥是一个地方的？”

    苏启一愣：“你认识三大爷，还有四码村的四大爷？”

    “当然认识！”老红军一副回忆的模样：“当年我们是在战场上拜过靶子的。”

    “先不说他们两个的事情。”

    “就说你们三星村吧，我知道你们三星村的旅游业做的十分不错。’

    “当年，我退休后回来，一方面是累了，想在自己家里养老入土。”

    “还有一方面，我是想着给村里人找一条出路。”

    “你们三星村我曾经去过，风景非常不错，但是我们这边也不差。”

    “你帮我想想办法，把你们三星村的经验嫁接到这里来。”

    “让村里人也好有条出路，种田，是永远也发展不起来的。”

    苏启点了点头：“这问题不大，到时候我可以让万村长跟我爸联系一下。”

    “村里的干部可以到三星村去考察，我也会打招呼，帮忙你们做起来。”

    老红军这时候摆了摆手：“还有一个事，晒袍村这几年其实也不是没有经费下来。”

    “自从小苏你受到了整个湖东省的重视之后，省里下来过人。”

    “而且也拨下来了不少经费，可始终都没有到村里，现在不知道卡在哪里去了 。”

    “这事情你可以问问小万。”

    “你既然来了，就帮忙解决下。”

    苏启苦笑：“李爷爷，我只是一个普通的商人。。”

    “普通商人也不行，你必须要用你的影响力来解决这些东西！”

    “这永业县山高皇帝远，不肃清一下，永远都别想有出路！”

    “你看看当年一个陈世美，小小的一个教育局长，竟然都在想方设法的往自己口袋里装东西。”

    “更何况他上面！”

    “小苏，你一定要记得，到了你这个层次，要多做公益，多做好事。”

    “也要多有社会责任！”

    苏启看老人神色有些不对，忙着答应：“那行吧，我答应你。”

    “稍晚点我就去问下村里经费的事情。”

    “您好好养身体。”

    老红军摆了摆手：“活不了多久了。”

    “记住我说的话。”

    “出去吧，我想睡会。”