    第297章 三臣献大燕（求订阅）

    遥遥对着武战的背影，张仪躬身一拜道：“诺。”

    这一刻，张仪的心中，已经想好了，接下来，要如何行事。

    不一会儿，武战就已经带着端木芙来到了临时行宫之外。

    而知道武战归来的慕容筠，也是早已经迫不及待的来到临时行宫之外恭候武战了。

    “臣妾慕容筠拜见陛下。”

    慕容筠偷偷看了一眼武战身旁的端木芙，她已经知道，这是武战的九姐。

    自也是不敢怠慢，随后又是躬身对着端木芙敬拜道：“臣妾拜见神武公主。”

    武战笑了笑，摆手道：“免礼。”

    一旁的端木芙也是笑着说道：“免礼。”

    此时此刻，端木芙仅仅只是站在武战身边，并未被武战牵着手走路了。

    武战随后又是笑着道：“筠儿，以后，你不用这么多礼，无人的时候，叫九姐就可以了。”

    说着，武战也是毫不避讳的拉过慕容筠的小手，然后又牵过端木芙的手。

    让她们两人的手紧紧扣在一起。

    示意两人要和睦相处。

    这一刻，端木芙眸光微动，她深深地望了一眼慕容筠道：“慕容筠是吧，陛下跟我说起过你，之后，你称呼我九姐便是，你我姐妹相称，无需要太多礼节客套了。”

    慕容筠心中也是不觉悄然一动，别看她在武战面前乖巧的紧，就以为她真是什么简单人物了。

    事实上，她可不是什么省油的灯，只是，在武战面前，不敢炸毛而已。

    略一品味，看到武战的态度，又偷偷观察着端木芙，她就有些察觉，武战与端木芙之间的关系，恐怕，非是姐弟这么简单。

    不过，她也没有多想。

    这些，于她而言，没有任何关系，过多去考虑，恐会触怒了武战，反而得不偿失。

    索性，她的最佳处理方法，就是什么也别去多问。

    就当什么都不知道。

    她只需要处理好与端木芙之间的关系便是了。

    想到这里，慕容筠就是嫣然一笑道：“是九姐，筠儿知道了。”

    她的声音很甜，但是，又没有刻意讨好的意思。

    让端木芙听起来挺舒服的。

    “既如此，筠儿，你且先带着九姐去行宫内转转，朕一会儿还有事情。”

    武战已经提前吩咐了上官婉儿，让她去为端木芙准备寝殿。

    算算时间，武战估计，用不了多久，张仪就该回来了。

    他也有事情需要去处理。

    暂时也陪不了慕容筠与端木芙。

    索性，就让慕容筠带着端木芙在这临时行宫内转转也是不错。

    慕容筠：“诺，陛下放心，我一定会让伺候好九姐的。”

    微微躬身间，慕容筠也是把自己的姿态摆的很低。

    端木芙：“陛下无需担心我了，我这便跟筠儿一起去行宫内转转。”

    说着，端木芙便是牵着慕容筠的小手，先行往临时行宫内而去。

    武战望着两女离去的背影，嘴角不禁微微上扬。

    随后。

    又是片刻过去。

    武战落座于行宫大殿之内。

    率先赶来的，不是别人，正是武战的老丈人，大燕王朝左相慕容温。

    而除了慕容温之外，还有大燕右相上官文，大燕兵马大元帅吴天峰。

    瞧着三人一同前来，还以慕容温为首。

    武战就不由得瞳孔微咪。

    又注意到慕容温一脸喜色。

    武战心中，就已经有了些猜测。

    怕是，大燕王朝，就要唾手可得了。

    “外臣慕容温拜见商王陛下。”

    “外臣上官文拜见商王陛下。”

    “外臣吴天峰拜见商王陛下。”

    只一瞬间，在来到武战面前不远处。

    三人都是齐刷刷的恭敬俯首于地。

    他们都心照不宣的对视一眼。

    仿佛，已然是早有所商量。

    “都起来吧。”

    武战也没有为难他们的意思摆了摆手道。

    “谢商王陛下。”

    闻言，慕容温，上官文，吴天峰三人，皆是纷纷起身。

    武战扫视了一眼三人，拿起手中的茶杯，轻抿了一口之后道：“说吧，你们三个一起来见朕，所为何事啊？”

    武战也没有跟他们兜圈子的意思。

    直接明着问。

    武战也相信，这三个都是聪明人，也不敢跟他兜圈子。

    既然来了，就已然说明，这三人，都是做好了准备的。

    果然，三人又是互相对视一眼，通过眼神交流了一下之后，由慕容温率先出声道：“启禀商王陛下。”

    “外臣三人此来，是有个不情之情，想要商王陛下恩准。”

    武战：“说说吧，是一个怎样的不情之情。”

    武战似笑非笑的望了一眼慕容温，不愧是老狐狸啊。

    这说辞，都是一如既往熟悉的狐狸味道。

    慕容温也不敢拖沓，连忙道：“启禀商王殿下，外臣三人刚刚得知燕王陛下已经驾崩。”

    “怎么？你们三个，是想要给燕王报仇不成？”

    武战故意打断慕容温，戏谑的问道。

    慕容温闻言苦笑不已，暗暗也有些明白了武战此言之意。

    明显，这是武战在责怪他使用话术了。

    干脆，慕容温心一横，就不再想着说巧话了。

    直接咬牙道：“启禀商王陛下，外臣三人，自然不是找商王陛下报仇。”

    “也万万不敢来找死。”

    “外臣三人只是觉得，我大燕王朝，现在几位王子都不堪重任，不够资格继承我大燕王朝的正统。”

    “反观，商王陛下有人王之姿，值得整个天下的臣民为之效忠。”

    “我三人今日前来，是想要求商王陛下看在大燕无数百姓的份上，接手我大燕王朝。”

    “为此，外臣三人，愿意为商王陛下上刀山，下火海，必为商王陛下接掌大燕王朝，扫平一切障碍。”

    却原来，慕容温三人此来，是为了向武战表明臣服心态而来了。

    他们为的就是要成为大商之臣。

    当然，说得好听点，他们是来臣服于武战，效忠于武战的。

    说得难听点，这三人，就是背弃大燕，出卖大燕。

    不过，就目前而言，三人所作所为，也无可厚非。

    甚至，可以说是明智之举。

    毕竟，武战人王之势，已经是势不可挡。

    天下间，再也无人有资格拦住武战登顶人王的脚步。

    (本章完)

