
一场聚会，让余洋心情不错，多少年来，大家多多少少有些改变，但是却依旧能够把酒言欢，虽然聚会时候有些尴尬的小气氛，总体让余洋感觉到了久违的温暖，一种来自朋友的温暖。

以前余洋心中只有父母，后来遇到了顾月柔，多了一个爱人，现在终于又有了新的温暖，余洋不由得有些怀念自己曾经一起扛过枪的兄弟，自己也有一年多没有看过他们。

三天之后，余洋收起行囊，背上背包，告别父母还有爱人，开始自己的旅途，一场跨过中国三十多个城市的旅途，那里有自己的战友生活。

第一站金陵城，苏省的省会，这座城市余洋路过两次，一次是自己当兵的时候，一次是退伍的时候，当兵时候火车在这里停靠了半个小时，退伍时候火车依旧在这里停留半个小时。

金陵是大城市，比东海市要大很多，车辆还未进入市区，在大桥上的时候，就已经被迫停了下来，余洋的运气不太好，来到这个城市的时候的正好遇到了午高峰的时刻。

如同蜗牛一般的速度，让不少司机有些的不耐烦的按着喇叭催促前车，滴，滴滴。声音不绝于耳，知道的是现在大桥堵车，不知道的还以为内涵段子死灰复燃。

但是余洋却没有丝毫的不耐烦，反而摇下车窗，停车喇叭声，同时透过黑色的车膜，看着每个车司机不同的神情，突然的觉得有一种在人间的感觉。

余洋现在很迷茫，他觉得自己好像看穿了杀戮之地的本质，看清楚了这个世界的本质，一切都是虚假的，所以这段时间，做很多事情，都是强打着精神，但是内心的深处，却在抗拒着，认为这个世界是虚幻的，不存在的，自己看破天机，一种众人皆醉我独醒的感觉。

这一次旅游说是散心，其实更重要的是余洋在寻找答案，自己的疑惑现在没有人能给他答案，即使别人说了，自己也只是嘴中赞成，心中却在发笑。

车辆缓缓的前进，一个小时之后，终于通过大桥，堵桥的原因是因为发生了追尾，结果两个司机却互不相让，占据了一条车道，让原本只有双向四车道的一桥变得拥塞。

“人啊！”余洋路过的时候，看了一眼，缓缓的摇了摇头。

战友的家在麒麟门，南京的郊区，余洋开车在南京城市绕了一圈之后，最后七拐八绕，终于找到了叫做麒麟门的地方。

“班长，最近怎么样？”第一个拜访的是自己的老班长，自己当兵的时候，他已经是士官。

“就那样，回家做点小生意，你小子混的不错啊，都开别摸我了啊，听说你跟着老团长混，老团长那边待遇这么好，一年就能买个宝马？”

余洋和自己的老班长抱了抱摇了摇头：“没有，自己做点事情，还在替国家卖命，不过这一次是在非洲那边！”

“吊！非洲？你啊是进北斗了？那个公司待遇不错，当初转业时候，想让我去的，但是家里面孩子还小，走不开，对了上次我还听四子说你在乌克兰为国争光了啊，你干么事情了啊！”

“没事，就是救了几个人质，班长，这个点你要不要上班？等晚上我们找个地方好好喝两杯？”

“么得吊事，我已经请好假喽，晚上也和我老婆说过咧，我跟你讲，今天晚上，我就让你看看我们南京潘西的热情，你想干什么事情都行，我包咧！”

坐着余洋的车，两个人直接杀入了市区之中，在大行宫边上找了一个的饭店从下午一点半开始喝酒，两个人一直喝到下午六七点钟，才从摇摇晃晃的走出饭店，继续赶下一场。

喝酒时候，余洋问班长最多的就是自己以前到底是什么样子，听到很仔细，老班长说的和自己记得事情，一点点的重叠在一起，余洋这才心中舒了一口气，自己的记忆应该是正确的，没有被修改。

没错，余洋现在极度缺乏安全感，每一次进入任务之中，余洋看见自己这个突兀的存在，周围人却没有感觉到任何的奇怪，余洋心中隐隐约约的感觉有些害怕，自己身边的记忆是否也被更改。

这一切余洋都没有和任何人说过，也没有敢询问杀戮之地，深怕自己问的太多，知道的太多，现在的余洋就是一个纠结体，一边不想知道的太多，一边又迫切的想要知道真相。

六七点的金陵城，华灯初绽，太阳也刚刚落山，这个城市的夜生活也才刚刚的开始，甚至还未开始，余洋和老班长两个人喝的醉醺醺的走进了南京最为著名的1912酒吧一条街。

七点没到，酒吧虽然开门，但是却没有正式的营业，余洋和老班长两个人走进去也没有人拦着，还有人将他们带到卡座。

酒吧里卖的都是假酒，这句话不是绝对的，是相对的，喝嗨了的余洋和老班长现在根本不管酒不酒问题，余洋刷掉两万块钱，几瓶不知道年份的芝华士配着红茶送了上来。

当余洋再一次醒来的时候，已经是凌晨三点多钟，老班长还在一旁睡觉，摇了摇头有些疼痛的脑袋，余洋看了看周围，还有两个陪酒的姑娘坐在旁边玩着手机，看见余洋醒来之后松了一口气。

“不好意思，让你们见笑了，战友重逢，我们没有惹事吧？”

“没惹事，但是却打翻了一些杯子，我们已经将监控下载好了，你可以看下！”

“没事，赔多少，刷卡！”余洋说完之后，扶着自己的老班长，慢慢的站了起来，还好这里是中国，不是美国人，不然鬼知道喝醉酒了以后会发生了什么事情，也只有在中国，余洋才会如此毫无戒心的放心喝酒，大不了喝多了以后全身被偷，不会有性命危险。

“还有高估了自己的酒量！”赔了五百块钱，余洋拖着自己老班长离开酒吧，随便找了个酒店开个房间，再一次的沉沉睡去。

Ps：一万人考科目一

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10075123"  chaptername="第七百七十一章  金陵">加入书签</a>
</div>
