    第43章 朱竹清，启程

    听到门外的回答声，林佑直接从床上坐了起来。

    “朱竹清？她半夜找我干嘛？”

    常言道：不做亏心事，不怕鬼敲门。

    因为林佑的一番骚操作，戴沐白和朱竹清的关系彻底决裂，为此他心里还有一点小小的愧疚。

    做了这种亏心事，林佑想的自然就有点多了。

    “她不会是为了自证清白，前来刺杀我的吧？”

    他脑子里瞎想一番，却仍旧下床打开了门。

    门外。

    朱竹清穿着一身紧身黑衣，抱着胳膊靠在墙边，曲线起伏，将姣美丰润的身材展露无遗。

    “你这是……”林佑问。

    “林佑。”

    朱竹清脸色依旧没有什么暖意，但声音听起来柔和了一点。

    “你能……教我变强么？”

    她的眼神中光芒隐约闪烁着，明显在说这句话的时候，心里面没有什么底气。

    “变强？”

    林佑皱着眉头重复了一句。

    他没有想到见面第一句，朱竹清竟然仅仅是为了“变强”而来，斗罗大陆的这些人都没有时间观念吗？

    大晚上的……

    林佑没心情谈什么“变强”，如果可能，他只想听朱竹清躺在床上对他说“你好强”……

    只不过，这种下流的黄黄小心思不方便说出口。

    林佑脸色阴沉不定，迟迟没有回答。

    “不行……吗？”朱竹清看起来竟有些紧张。

    其实她也是纠结了很久、思量了很久才决定来求林佑的。

    她不敢拖到明天，生怕到了明天，自己就没有这个敲门的勇气了。

    “倒不是不行……只不过，你所谓的变强到底是指什么？”

    林佑问出这句话，见朱竹清面露疑惑，于是接着为她解释道：

    “一个人是否强大，应该取决于很多东西。

    强大的个人实力、聪明机智的头脑、雄才大略的领导力和他背后强力的支持……所以你想要变强，指的是什么？”

    听到林佑的发问，朱竹清愣了几秒钟。

    她没有想过这么多问题，她想要的变强仅仅就是个人的强而已。

    “我要……强大的实力！”她回答道。

    “那我可能教不了你，”林佑断然摇头道，“实力跟天赋有关，不是说教就能教的。”

    对于林佑的拒绝，朱竹清感觉有些意外。

    看刚才林佑的态度，明明是有什么东西可以教的，怎么提到“个人实力”，就变得不能教了？

    “那你可以介绍我去‘蓝霸学院’吗？”

    朱竹清退而求其次，继续追问，“那里只收平民……你能像帮助宁荣荣一样，替我引荐一下吗？”

    “‘蓝霸学院’？”林佑耸着肩膀，“这倒是没问题的，但你要是想在那里快速提升自己的实力，恐怕就要失望了，我能在十二岁达到五十二级，并非学院的功劳。”

    “那是谁的功劳？”

    问出这句话后，朱竹清迟迟不见林佑回答。

    抬头一看，只见对方正微笑望着自己。

    “我明白了……”朱竹清叹了口气。

    这是对方变强的秘密，怎么可能轻易告诉她呢？

    林佑见到朱竹清失望的神情，心中有些不忍，略一思索说道：“算了，我看你也是无处可去，就给你推荐两个地方吧。”

    朱竹清抬起目光。

    只听林佑继续说道：“第一个就是‘蓝霸学院’，那里的院长实力强悍，虽然你并不能快速提升自己，但是多与那里的老师讨教，终究会有所收获。”

    “不……”朱竹清摇头道，“学院的教学过于温和，并不适合我，第二个是什么？”

    “那第二个，就是呆在我这边儿……”

    “你？”朱竹清目光中透着怀疑。

    “对！我！”林佑自信地微笑说道，“你可能并不了解我，你只知道我是一名魂王，在大斗魂场表现得还算出色，却不知道我其他的身份……”

    “你的其他身份？”

    朱竹清就像是开启了复读功能，不断重复并质疑着林佑的话。

    对此，林佑倒是并不太在意。

    他接着说道：“其实呢，我还是一名商人……”

    “商人？”

    “没错，在诺丁城里的‘新势力商会’就是我名下的财产……”

    “诺丁城？”

    “虽然只是一个小城市，但在我的商会里，目前已经拥有了七百名的魂师，还有近千名的普通人……”

    “七百名！”

    “很惊讶吗？我想这种实力，就算是放在整个斗罗大陆里，也已经超过无数小家族了吧！”

    “确实如此。”

    “……”

    林佑听着朱竹清的话，忽然有种说在相声的感觉，觉得她或许可以去德云社当捧哏。

    自从林佑说出了“呆在我这边儿”这句话之后。

    朱竹清的话语明显多了起来。

    看得出来，即便是外表冰冷的她内心也始终是一名少女，在遇到困扰的时候，同样也会暴露出难以掩饰的慌乱。

    这些细节都没有逃过林佑的眼睛，只不过他并没有去戳破。

    “你现在知道，我能提供给你什么了吗？”

    林佑面带微笑，缓缓说着。

    “在变强的条件中，我能为你提供的，就是势力的支持！

    其他条件都得靠你通过自己的眼睛去发现、去学习、去思考。

    只有在你背后的支持，才是不需要你去争取，能由我直接提供给你的东西！”

    自信的微笑始终挂在林佑的嘴角。

    朱竹清的眼眸在阴影中闪闪发亮。

    林佑的条件对她来说，诱惑力十分巨大。

    朱竹清因为受制于家规，必须与姐姐朱竹云角逐竞争家族继承人，竞争失败者会被抹杀或圈禁，以避免家族内乱。

    这种竞争最后演变成了相互厮杀，朱竹清有好几次都险些死在朱竹云的手里。

    因为无法赢过姐姐，朱竹清来到史莱克学院寻找戴沐白，想让他成为自己的依靠和助力。

    可是现在，戴沐白已经彻底没希望了。

    在朱竹清因为找不到前路方向，而迷茫不安的时候，林佑为她铺出了一条宽阔大道！

    她一个人独木难支，无法战胜姐姐。

    可如果背后有了林佑和那股势力的支持，情况就将变得完全不一样！

    但是……朱竹清也有疑虑。

    获得这种好处，她将付出的代价是什么？

    林佑像是那种大善人吗？他帮自己的目的……是什么？

    朱竹清孑然一身来到索托城，她所拥有的东西，也只有她自己了，难道……

    “你这样帮我……是想要什么？”

    问出这句话，朱竹清心中有些紧张。

    她有点儿害怕林佑会借此提出一些无礼要求。

    那样就等于将“那条道路”给她看看，然后再无情地收回去，只会给她留下失望而已。

    但，林佑是什么等级的老妖精？

    琴心剑胆，察言观色，他能仅仅依靠一张嘴，把学院老师的口袋掏光，这样他们还在竖着大拇指夸林佑的好。

    朱竹清的担忧，林佑不用看她的表情，就早已经心知肚明。

    乘人之危是下下策。

    没有让人尝到甜头，便一心想着收取报酬，就会过于暴露自己的最终目的，是经商者的大忌。

    这些道理其实都是相通的，放到“征服美女的芳心”上一样好使。

    “我并不是想要什么……”

    林佑明确地说明自己的意思，给朱竹清先吃一颗定心丸。

    “其实，我们‘新势力商会’一直在招揽人才，像你这样年轻，魂力等级就已经达到了二十七级，正是我们招揽的目标。

    我的目的很简单，你加入我们，壮大势力，我们为你提供保护和支持，两者之间相辅相成，谁都不会有什么损失。”

    听到林佑的回答，朱竹清有些意动了。

    但是，她所追求的实力问题，还是没办法解决。

    可林佑就像是能看穿朱竹清的心思一样，从她的犹豫中发现蛛丝马迹，并立刻提出解决的办法。

    “你不是想知道我强大的秘诀吗？”

    林佑微笑着，“说实话，我也不知道自己为什么会变强，但也许你能在观察我的修炼过程时，得到一些启发。”

    “还可以参观？”朱竹清十分欣喜。

    “当然，而且我还可以偶尔指点你一下，或者陪你切磋，这些应该会让你收获不少东西。”

    林佑提出的条件实在是过于诱人。

    一时间，朱竹清已经开始想象自己崭新的未来了。

    “让、让我考虑一下……”

    朱竹清扶着额头，轻轻闭上眼睛。

    而同时，林佑松了一口气，“呼……大功告成！”

    闲暇下来，他的目光趁机开始在朱竹清身上肆无忌惮地游走，欣赏着她那火爆的身材。

    正因为他知道朱竹清现在没有什么更好的选择，所以才将自己的家底全部展露出来。

    可即便是这样，等朱竹清真正见到“新势力商会”的时候，依旧会被它积累的实力所震惊。

    逐步扩张的商路、雄厚的经济实力，还有数以百计的各种魂兽，虽然不足以跟大宗门抗衡，但已经能够在魂师界站稳脚跟了。

    接下来，他只需要借助“商会”的外皮，慢慢发展，不要锋芒过露就好。

    这样的条件，就算朱竹清真的选择加入自己，这也不算是在欺骗她了。

    ……

    一分钟、两分钟……

    见朱竹清迟迟没有回话，林佑感觉有些困倦。

    他张嘴打了个哈欠，说道：“你可以回去慢慢考虑，明天再给我答复吧……”

    随后，他便关上门，钻回了自己的被窝。

    等朱竹清回过神时。

    抬头一看，面前已然只剩下一扇冷冰冰的木门……

    “诺丁城吗……”

    朱竹清沉思着，喃喃念了一句，随后转身回到了自己的房间。

    ……

    第二天。

    林佑并没有等来朱竹清的答复。

    来到她的房间时，发现旅馆的服务人员正在进行打扫。

    一问之下，林佑这才知道朱竹清竟然已经不告而别了。

    “不对呀……昨晚看她的样子，明明对我提出的条件很心动了，怎么会说走就走呢？难道是我看走眼了？”

    朱竹清的离开，出乎了林佑的意料。

    让老谋深算、一直胸有成竹的林佑，第一次品尝到了女孩子心思的复杂和多变。

    原以为是胜算在握，可朱竹清“无声的拒绝”还是让他闪了一下腰。

    “哼，走的时候也不知道结账，到头来还是要我付钱……这笔账我可记下了，早晚要从这只小野猫身上摸回来。”

    林佑从口袋中掏出几枚金魂币，丢给服务生，之后便收拾自己的东西，离开了小旅馆。

    距离大明二明化形的时间，已经过了半个多月了。

    休息得也够充足。

    接下来的十天里，林佑打算在星斗大森林里度过，寻找未收录的魂兽、活动一下筋骨，从外围慢慢向核心区域靠近。

    这回，他想前进得从容一点，不必那么匆忙。

    “小舞，这几天你倒是安静得很啊，魂力等级多少了？”

    林佑在脑海中，直接与小舞进行了对话。

    小舞的声音从神识之海中响起，“四十三级。”

    “什么！”林佑大吃一惊，“竟然能这么快？”

    他知道小舞修炼和掌控魂力的天赋很不错，如果不贪玩，魂力等级提升得确实会快一些。

    但也不至于快到这种程度吧！

    听出了林佑的震惊，小舞笑嘻嘻回答道：“不知道为什么，这几天修炼时，感觉魂力充盈了好多，仅仅半个月就提升了两级……”

    “哦……”

    林佑突然想起了自己获得的新特性“光荣的进化”，可能正是因为它，小舞的修炼速度才提升了。

    “小舞在神识之海中修炼本来就够快了，再加上特性的影响，那就是双重的提速……嗯，看来是时候多养几只宠……多养几只魂兽了。”

    林佑心中盘算着，一步步走出了索托城。

    再次前往星斗大森林。

    ……

    而在他离开索托城后的下午。

    孟依然和“盖世龙蛇”夫妇走进了林佑住过的那家旅馆。

    刚进门，他们便看到服务生正在修改价目表上的住店价格，竟然在当着他们的面涨价！

    “哎！怎么回事，我们刚进来，你们就涨价吗？”

    孟依然指着墙上的价格，愤愤不平地问道。

    服务生回过头来，笑着答道：“不，这位客人，这价目是明天才实行的，今天还给您按照原价。”

    “那你好端端的，为什么就涨价了？”孟依然不解。

    “呵呵……”

    服务生神秘一笑，说道，“客人，其实我们这里，是‘百胜魂王’住过的店！嘿嘿，虽然他在比赛中一直戴着面具，但我可认出他了，所以接下来我们店里打算借着他的名头涨价，这不过分吧？”

    “什么？你在说谁？”孟依然更加迷糊了。

    “‘百胜魂王’啊！原来您还不知道呀！”

    服务生见状，十分得意地比划着，炫耀起来。

    “那我就得跟您讲讲了，他可是最近索托城里最传奇的人物！

    每一个索托城的人，几乎都听说过他‘连胜百场，只为博美人一笑’的故事。

    不过，在我这里，你能听到另一个别人都不知道的独家故事——‘百胜魂王和两个女人的爱恨情仇’！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

