    是夜。

    蓝色月亮孤高挂在天空。

    宴莱身形影影绰绰，站在营地的制高点，看向一处亮起暖灯的帐篷：“季芜。”她想起来这个人是谁了。

    刚来这个世界，她本要在那具身体里苏醒的，可最后被驱逐了不说，还受重伤，导致魔戒掉落。

    她感受到了魔戒的气息，魔戒就在季芜的身上，虽然没有看到戒指的形态，可魔戒的气息，深深的印在她的灵魂里！

    “魔戒是我的——”宴莱眯起眼睛，唇角扯起嗜血的弧度：“时之顷也是我的！”

    宴莱负手而立，束起的长发飘散，在寒风凛冽中飘扬：“是你自己送上门来的。”

    宴莱伸出手，忽而感觉到阻力，发现那帐篷出，有着非常强大的阵法，这一动手，势必会被所有人发现！

    宴莱想到时之顷，眸子里有着忌惮之色，她并不是害怕时之顷，而是不想破坏自己在时之顷那里的形象……毕竟，她是要与他在一起的，就不能让他看到自己杀了季芜。

    “罢，让你多活几天。”待找到合适的时机，再动手。

    宴莱本想找到季芜单独出动的时候动手，可哪知这一路上，季芜根本没有一个人出动的时候，大多数还是和时之顷在一起，两人亲昵的模样，让人恼火。

    直到有一天，碰见那个人，宴莱忍无可忍——

    不说宴莱，单说时之顷也是懵逼的，在路上走着走着，从天而降一个大美女，在他要将人放下的时候，大美女传音：“我是你妈。”

    时之顷猛地又把人抱紧了，这个可不能扔——

    时之顷咕哝喉咙，话都说不利索了：“你你……”【惊悚.jpg】【亲妈怎么还玩儿起了cosplay？爸，快来管管.jpg】

    时轻轻现在的一身，都是埃菲高尔特的装扮，其实简单的装扮是很容易露馅儿的，但时轻轻用了换颜符符绣，再加上魔戒里有她当初用的东西，所以埃菲的气息还是很好找的。

    时轻轻拍拍儿子的肩膀，让他把她放下，然后与他咬耳朵，看起来像是在说话，实际上并没有，只是在传音，在外人看来，却觉得两人亲密非常。

    季芜第一眼看到的时候就生气了，但看到那一身装扮，意识到那是自己亲妈，再联想近段时间发生的事情，又瞅了瞅宴莱的脸色……

    黎秋对时轻轻竖起大拇指，通过这一路上发生的事情，宴莱的怒气值肯定是被拔高了的！

    时之珩对于这些事情一知半解，不知女人们究竟在干什么，但在他的纠缠下，黎秋还是透露了一点，宴莱是他们的敌人。

    有了这一点，时之珩再去观察宴莱的时候，就客观很多，也发现她眼睛里时不时对妹妹散发的杀意——

    “伊恩，魔戒拿到了吗？”时轻轻明摆着就是在演戏，要让宴莱出手，不能再拖下去，不然前方就到达帝都了。

    时之顷对于老妈的剧本，是有些懵逼的，但还是接受了伊恩这个名字和身份，不过……魔戒？

    季芜知道，自己登场的时候到了——

    她眼泪汪汪的看向时之顷，像是在对着一个……

