    今天晚上，睡不着的，还有陆飞。

    他失眠了。

    在床上翻来覆去滚了半个小时，换了无数种姿势，依旧一点睡意没有。

    这要是换成之前，自己早就睡着了。

    而造成这一切的原因就是因为姜绛。

    陆飞只要一闭上眼睛，就会不由自主的想到睡在隔壁卧室的姜绛。

    想着她给自己突然发来的信息。

    【姜绛：待会儿，你悄悄来我房间陪我睡，好不好？】

    然后心里就有些异样。

    那种感觉很奇怪，无法用语言表达。

    陆飞十分怀疑，自己的潜意识里，是不是因为这条信息，而变得蠢蠢欲动？

    如果这要是在宾馆里，而不是在自己家里，也许他就遵从内心的意愿，直接摸上了对方的床，搂着对方睡觉，让自己躁动的心情安静下来。

    当然，自己什么都不会干。

    反正这样的事情，他干了又不是一次两次。

    就在他辗转反侧的时候，突然听见门外面传了一点异响，好像是有人撞到了什么东西。

    陆飞一下就警觉起来。

    在他仔细的辨听下，有细碎而轻微的脚步声。

    不会是家里进贼了吧？

    很快，陆飞就都否定了这猜想。

    要知道，这可是公安局的宿舍小区，有哪个小偷这么想不开，敢溜进这里面来偷东西啊。

    既然不太可能是小偷，那还能是谁呢？

    陆飞心中有一个大胆的猜想，眼睛一动不动的盯着自己的房门处。

    同一时间，听见响动的还有另外一间卧室里面的专业人士。

    陆建国在异乡的第一时间，就睁开了眼睛，醒了过来。

    这种身体的应激反应，是他在部队里面养成的，这么多年来，他想摆脱，怎么也没有摆脱掉。

    就是因为这个习惯，经常因为一点点响动，而醒过来，导致他的睡眠质量很差。

    陆建国侧耳听了听，嘴角带笑。

    看样子，这个小毛贼，不太熟悉路，抹黑前进，一不小心撞到东西了。

    -

    黑暗的客厅里，姜绛没开灯，悄悄的从自己的房间摸了出来。

    她在卧室里面等了很久，也没见陆飞过来。

    睡不着的她，只好选择主动出击。

    山不向我走来，我便向山走去。

    可是抹黑来到客厅，因为不熟悉环境，才没走几步，就一不小心，脚趾头就踢到了桌脚上。

    突然间钻心的疼痛，让她当场眼泪都差点流下来了。

    她赶紧一把捂住自己的嘴巴，然后咬紧牙关，顿了下去，用手使劲的揉着自己的脚拇指。

    “哎哟，疼死我了。”

    她一边揉着自己的大拇指，一边因为自己制造的响动，紧盯主卧的卧室门。

    但凡卧室里面有灯亮，或者一点点声音，她就会毫不犹豫的转身跑回自己的卧室，上床睡觉。

    可是在等了几分钟后，见自己并没有因为提到桌子，而惊喜叔叔阿姨，她松了一口气。

    稍微调整了一下自己的状态后，她鼓起勇气，再次踏上了前往陆飞卧室的道路。

    其实她可以用手机屏幕照亮的，但是小心起见，她还是选择了抹黑前进，更为稳妥。

    只是，为了避免自己再次受伤，或者引起响动，她的速度放慢了。

    几分钟后，她成功来到了陆飞卧室的门前。

    姜绛握着门把手，她从来没有想过，就这么短短的距离，这么简单的动作，她需要花费这么长的时间来完成。

    不过好在，自己马上就要成功了。

    就在她有些得意，准备转动把手的时候，旁边不远处的主卧突出传来了陆建国的一声咳嗽。

    门把手转动到一半的姜绛，神经一下就紧绷起来，被吓得直接僵硬在了原地。

    她的心跳骤然加快，屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    同时她也在抉择。

    是继续，还是放弃啊？

    如果放弃，那么刚才自己的努力就前功尽弃了，脚也白疼了。

    可如果不放弃，万一陆叔叔出来，看见了自己，那自己就会直接当场社死，以后都不敢来陆飞家里。

    还在姜绛还没做出抉择的时候，主卧里面已经没有了动静。

    看情况，陆叔叔没有醒过来。

    姜绛再次松了一口气。

    今天晚上，这也太刺激了。

    她继续小心，慢慢的转动把手。

    “咦？！！！”

    姜绛她居然转不动，再加点力，还是转不动。

    不会吧，陆飞从里面把门给反锁了？

    不是，这在自己家里睡，谁还反锁门啊！！！

    你这是在防谁呢？

    姜绛心态崩了。

    此刻，她不知道，屋里面，陆飞就安静的站在门背后，低头看着时不时扭动的门把手。

    他在纠结，要不要解开反锁。

    两个小人在他的脑海中打架。

    一个声音在告诉他：“打开啊，这不是就是你想要的结果吗?犹豫什么呢！抱着姜绛美美的睡觉。”

    一个声音却在告诉他：“冷静啊，千万不要打开，这可是在家里面，万一被爸妈发现，会直接原地爆炸的！”

    突然自己的手机亮了一下。

    屏幕上是姜绛发来的消息。

    【姜绛：睡了吗？快开一下门，我在外面，很危险。】

    看着姜绛的消息，陆飞黑了屏幕，然后解开了门把手，快速的回到床上，假装睡了起来。

    门外的姜绛，冒险的拿着手机一边给陆飞发信息，一边注意着隔壁的主卧。

    见陆飞久久回应自己，她喃喃道：“睡着了？”

    可恶！

    我都睡不着，他居然能睡着。

    没想到，自己这么努力，结果却是这个结果。

    姜绛有些郁闷。

    现在自己只有原路返回了。

    临走时，她不死心，抱着最后一丝希望，试着转动了一下门把手。

    虽然早就知道结果。

    “咔嚓。”一身轻响，门把手奇迹般的转动了。

    先前牢不可们，严丝合缝的门，就这么被打开了，露出了一丝丝的缝隙。

    “这....门，开了？”

    姜绛有些不可思议的看了看门把手，又看了看已经打开了卧室门，感觉自己在做梦。

    怎么可能呢？

    之前自己明明试了那么多次都不行。

    不过，姜绛也来不及多想，只要打开了就好，管它什么原因，不重要。

    短暂的惊讶之后，她按捺住心里的喜悦，把门推的再大了一点，然后悄悄的猫腰进去，反手关门，上锁。

    她刚才还埋怨陆飞睡觉，为什么要反锁门。

    熟不知，她不也一样，这一进门就直接将门反锁了。

    但是肯定两个人的目的是不一样的。

    陆飞是防止别人进来，姜绛可能是防止某人跑出去。

    她背靠着门，看向床上已经睡熟了的陆飞，嘴角忍不住笑了笑。

    “我来啦。”

    姜绛像个猫儿一下，蹑手蹑脚的来到陆飞的床边，轻轻的牵开被子，然后脱掉棉拖鞋，整个人一下就钻进了陆飞温暖的被窝。

    陆飞其实在姜绛进屋后，就在心里排练着，待会儿姜绛上床后，自己应该是一种什么样的反应才正常。

    惊讶？惊吓？还是大叫一声？又或者假装睡着了，不知道？

    所以在姜绛上床，钻进被窝的第一时间，陆飞就配合着给出了反应。

    “谁....”

    陆飞有些惊讶中带着惊恐，又喊了出来，但是却刻意的压低了声音。

    毕竟他可不想真被爸妈听见，然后把两人“捉奸”在床，直接社死。

    这就是他综合了一下，给出的正常反应。

    姜绛见状，吓的魂都没有了，连忙一只手捂住陆飞的嘴，低声道：“别喊，别喊，是我，姜绛。”

    “我当然知道是你。”陆飞笑着在心里默默的嘀咕了一句。

    然后他继续演起戏来，假装有些惊讶道：“是你？不是，你怎么到悄悄跑我房间里来了？”

    “我有点认床，一个人睡不着，又冷，就想过来跟你一起睡。”

    陆飞感受着姜绛身上冰冷，有些心疼。

    刚才姜绛为了过来，穿着一件这么单薄的体恤，光着一双大长腿，在外面站了这么久，肯定冻的不轻。

    “把双脚给我。”陆飞小声说道。

    姜绛一愣，害羞道：“干嘛？先说好，我真是过来跟你睡觉的，你可不要有其他想法，叔叔阿姨还在隔壁呢。”

    陆飞没理她，直接伸手将她的一双玉足抓住，塞进了自己的睡衣里，让她冰冷的脚贴在了自己的肚子上。

    然后又将姜绛的手放在了自己的腋窝下。

    刚才姜绛钻上床的时候，她知道自己的手脚很冰凉，所以怕冰到了陆飞，有注意让自己的手脚，没有碰到陆飞。

    “现在，暖和点没有？”陆飞问道。

    姜绛感动的点了点头：“暖和。”

    “穿这么少，你还到处跑，就不知道多穿点衣服再过来，笨。”

    “不是，这不能怪我。”

    姜绛幽怨道：“我也没想到我会在你门外面站这么久，你那个门很奇怪，我开了很久都没打开。”

    “......”陆飞听了，差点忍不住笑了起来。

    你能打开才怪，我反锁了的。

    “那可能是门把手又出问题了。”

    陆飞撒谎道：“我那门把手，时不时就会偶尔出点小问题，打不开。”

    “这样吗？我还以为是你看到我给你发的短信，在里面反锁了，防我呢。”

    陆飞尴尬道：“怎.....怎么可能，我一回房间就睡觉了，根本就没看见你给我的信息。”

    “原来是这样啊，害我差点冤枉你了。“

    姜绛有点生气道：“你找个时间把你那个破门修一下，钱我来出，它气死我了。“

    “确实该修一下了....”陆飞一口答应下来。

    这种事，打死他都不会承认。

    这跟品德无关，就是单纯的求生欲。

    “姜绛，你这样跑过来，我们一起睡，万一被我爸妈发现了怎么办？”

    虽然陆飞将姜绛在怀里，软软的，香香的，很舒服，但还是有些担心东窗事发。

    “你笨啊。”

    姜绛捏了一下陆飞的鼻尖，轻声笑道：“我早上调好闹钟，早点起来，然后趁着叔叔阿姨还没起床的时候，偷偷溜回自己的房间去，就好了。

    神不知，鬼不觉。”

    说着，说着，姜绛突然感受下面有些异动，脸一下就羞红了来。

    “陆飞。”

    “恩。”

    “它立起来了。”

    陆飞尴尬道：“不用管它，我们睡我们的，一会儿它就老实了。”

    “它才不会老实呢，我又不是不知道。”

    姜绛在陆飞的耳边，抿着嘴，低声试探性的说道：“要不还是我.....”

    陆飞赶紧阻止了姜绛可怕的想法，无语道：“这可是在家里，还有，刚才是谁跟我说，只是过来单纯的睡觉？”

    “我这不是怕你难受嘛。”

    陆飞笑道：“我不难受，睡吧，都快凌晨两点钟了。”

    “哦。”

    -

    不远处的主卧里，陆飞那声画蛇添足，故作惊讶的叫声，虽然声音已经被他压的很低了，但还是吵醒了张素珍。

    “老公，你刚才有没有听见什么声音？”

    陆建国假装迷糊道：“什么声音？我没听见什么声音啊，多半是那只猫回来了吧，弄出些许的动静。”

    “是吗?”张素珍心里有些疑惑。

    刚才她明明好像听见了自己儿子的声音。

    不过，既然自己的老公说是猫，那就是猫没错了，在听力和警惕性这一块上，她是绝对相信陆建国的。

    陆建国安慰道：“快睡吧，明天早上还要早起，帮我一起给你儿媳妇整馒头呢。”

    “恩。”

    稳住了自己媳妇的陆建国，无奈的笑了笑，为了自己儿子的性福，他真是操碎了心。

    希望两个小家伙能有点自制力，不要在家里玩的太过分了。

    不然再整出一些奇怪的动静出来，他可就真帮不了。

    不过，陆建国转头一想，好像自己多虑了。

    就算是两个小家伙真整出了奇怪的动静，估计自己媳妇一听就知道是怎么回事。

    到时候，她也会装作没听见吧。

    不然这种事情，她还能找到两个当事人，摊开了说啊？

    到时候大家都尴尬，以后的日子还怎么相处啊。

    看样子，以后姜绛在自己家睡，发生这样的情况还很多，自己得像个办法解决了。

    有了，陆建国突然灵光一闪，明天就去找个师傅，把家里的门都换一遍，全给它换成隔音效果最好的门。

    到时候，任你们两个小家伙晚上怎么折腾，在里面搞出多大的动静，都没奇怪的声音传出来。

    这样，我跟媳妇以后也睡得清净。

    -

    PS:小可爱们，月底了，求波全订，打赏，月票，挣稿费啊。

    小手给你们?(′???`)比心了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢想去LS看看打赏的166点，感谢锵锵三人行打赏的368点，感谢ZoecMay 打赏的100点，感谢大家投的月票，小手给你们?(′???`)比心！

