    

    晋级圣级势力后，大秦圣庭、琼花圣地、千妖圣庭、紫霄圣地的实力，提升了一大截子，这让麒麟圣地深感不安。

    麒麟殿，众多帝境武者齐聚，气氛凝重，所有人的脸色阴沉，没有半点喜意。

    “老祖，琼花圣地、千妖圣庭、紫霄圣地正在往边境线上增兵，情况不妙啊！”麒麟圣主率先说道，打破了寂静。

    自从冰皇熊族建立千妖圣庭后，他立马察觉危机逼近，急忙朝前线派遣大量斥候。

    局势的演变，也正朝他预感的方向发展。

    万妖圣庭、琼花圣地、紫霄圣地好像事先约定好了一样，一起陈兵麒麟圣地边境，做出进攻的姿态。

    “他们三方势力背后，都有圣地支持，估计是达成默契，要先消灭东境本土势力啊！”天麟老祖凝声道。

    “为何他们不针对大秦？”一名帝境老祖疑惑的问道。

    他出世的时间段，还不清楚的大秦的来历。

    实际上，不只是他，哪怕是麒麟圣主，也没打探出大秦的底细。

    从收集的情报上看，大秦圣庭背景干净，没有和其余圣地有任何来往，应该属于东境本土崛起的势力，但理智告诉他，大秦圣庭的来历，绝对非凡。

    他不相信，大秦能在短短的六年内，从一个边陲小国，晋级为圣庭！

    纵然是昆仑至尊在世，也不可能做到。

    “大秦背景神秘，估计他们三方势力，也认为大秦有圣地支持，所以东境的五大势力，只有我们是本土势力！”麒麟圣主解释道。

    坐在最上方的万麟老祖，皱着眉头说道：“先不管大秦圣庭了，还是想象如何破局吧！”

    以现在麒麟圣地的实力，还无法抵挡三方势力的进攻。

    “老祖，要不我们和中域势力结盟？”麒麟圣主率先提议。

    三方势力背后的圣地，在中域也有敌人，加以拉拢，将瞬间填补麒麟圣地的劣势。

    万麟老祖沉思起来，驱狼逐虎，这一招确实有用，但就怕把虎赶走了，又招来恶狼在家中狂啸。

    轰～

    就在他要答复时，一道洪亮的声音，从中域传来，回荡天穹，久久没有消散。

    “出什么事了？”

    众人急忙走出大殿，眺望中域，看见一道白色的光柱，通天彻地，宛如一根天柱，支撑起这方天地。

    一股超脱帝境武者的伟力，席卷四面八方，让世间所有生灵，顿感渺小。

    无数仙鹤，围绕光柱盘旋，无数条金龙，以潜龙升天之势，冲上九霄，俯瞰芸芸众生。

    不少强大的武者，能看到光柱之巅，乃一座新的世界，以浩瀚无垠的星辰为天穹，苍茫大地分为九重天，无数闻所未闻，见所未见的生物，生存在陌生的世界。

    “这是......仙境吗？”

    一名帝境武者自语，流露出炽热的光芒，他坚信不疑，那就是他梦寐以求的仙人生活的世界。

    东境、西境、南境、北境、中域，所有的帝境武者，都呆呆的看着异象。

    恍惚间，一道身躯伟岸，身穿道袍，手扶利剑的身影，从世界中走出来。

    他面色模糊，唯见一双眼眸，眺望长空。

    “吾乃原始，在中域牛首山，留有一道传承，后世天骄皆可参与，有缘人得知！”

    虚影拔出战剑，猛然劈下，璀璨的剑光，分割开了星空，九重世界顿时虚无，所有的异象全都消失不见。

    只有本源大帝之上的帝境武者，能清晰的感应到，有一股不属于这个时空的力量，正在无尽岁月中穿梭，顺着因果之力，即将降临在这个世界。

    锵锵锵......

    大陆所有的战剑，开始剧烈颤抖，悬浮在半空，剑尖笔直朝着同一方位，发出清脆的悦耳声。

    一股惶恐不安的情绪，笼罩在所有人心头。

    中域，一座古老而普通的山脉边上，站着十名黑袍人，他们手中拿着阵盘，狐疑不决的看着天穹。

    “阁主，不会出错了吧？”一名黑袍人问道。

    “闭嘴，主人的推断，怎么可能出错？”为首的永生阁阁主魂天帝，冷声说道：“回去之后，魂洞自罚三月！”

    刚说话的黑袍人，连忙感激道：“多谢阁主！”

    他知道，这是质疑主上的惩罚，并且还是最轻的惩罚，所以满心的感激。

    在几人交谈时，山脉的上空，骤然裂开，浮现出一道白色的剑气，笔直插在山巅，绽放出白色的光辉，覆盖整片山脉。

    “快启动阵法！”

    魂天帝眼睛一亮，沉声命令道。

    十名黑袍人双手不断掐捏，开启阵盘中的阵法，融入白光中，使得流露的气息，和白光中的一模一样。

    探仙阵！

    这是永生阁独有的阵法，能探测众生的体制。

    其实，原始至尊的传承，就是永生阁制定的一个阴谋，利用至尊的传承，吸引大陆天骄争夺，他们才好捕捉。

    “阁主，布置成功了！”有个黑袍人汇报道。

    “撤！”

    魂天帝摆手，带着众人消失不见，好似从未来过一样。

    谁也没有发现，现在的牛首山，已经被做了手脚，这将是涵盖整座大陆的阴谋。

    半个时辰后，包裹山脉的白光消失，周围的环境，已发生惊天动地的变化，所有的草木植物，皆变成了灵物。

    山脉之巅，也就是剑气插入的地方，出现一道深沟，里面有一个空间漩涡，连接着未知虚空。

    咻咻咻～

    一道道流光，划破天宇，落在山脉上。

    每个人的身上，都散发古老、沧桑、恐怖的气息，让生活在山川内的野兽，瑟瑟发抖。

    “原始至尊，乃太古十大至仙之一，他的传承中，也许有成仙的方法！”

    地藏书院创始人地藏大帝，惊叹的说道。

    他个子不高，身穿一袭灰袍，散发阴冷的气息，好似有无数鬼怪盘旋周身，让人不敢靠近。

    “你们有没有觉得，原始至尊传承出现的有点莫名其妙？”

    古氏老祖古月生性谨慎，抚摸着胡须，盯着空间漩涡，两道弯眉微皱。

    从以往经验来看，太古时期强者传承出世，都是被后人发觉，或者产生一系列动静后，才破土而出。

    这次原始至尊传承出世，可以说是突然出现，没有一点征兆。        

