    荒野之地，处处无人，自不必刻意寻找什么隐蔽之所，行走未久，众人就来到一处小山谷。

    大旱两年多，草木皆枯死，吃食寻找不到，枯树柴禾却是不缺，很快，就升起了一堆篝火。

    篝火旁，秦姒在准备着需要的药材，赵坤百无聊赖的打着坐，杨狱则起身来到山丘之上。

    燥热的风中，他遥望远处。

    目之所及，只见枯骨不见人，一股难言的苍凉让他心神难宁。

    “青女……”

    杨狱自语着。

    哪怕到了此时，他还是对青女出世将会造成如此可怖天灾，有些怀疑。

    道果杂谈有言，道果者，为天地精粹法理之汇聚，任何一枚道果，都蕴含着常人难以想象的力量。

    五类道果，无论神佛仙，还是妖魔类，皆是可被人掌控的，若出世都将会闹出如此大动静，何人能掌控？

    是以，他更倾向于道果杂谈中的另一个解释。

    能得道果承认且顺利掌控者，多称之为‘异人’、‘神通者’，而以其他法子强行炼化道果而失败者，就被称之为‘魔魅’。

    这个‘魔魅’，非是指‘魔类道果’，而是炼化失败，失却本心之人。

    如今德阳府这个情况，不像是正常的仪式，更像是强行炼化而被道果反噬之后所造成的。

    因魔魅一旦现世多会造成灾难，是以，历朝历代以来，但凡是发现此类踪迹，必会在第一时间被扑杀。

    德阳府如此大的动静，居然能持续两年多，这其中若是没鬼，他是绝不相信的。

    而真如他所料，这背后果真有人在操纵、遮掩、坐视这样的灾难发生，那定然也做好了被人发现的准备。

    徐文纪以及一干锦衣卫的到来，只怕就会面临幕后之人的疯狂反扑。

    念头翻滚，杨狱越发觉得有可能，无论这是道果出世，还是魔魅出世，若没有极为强力的人在背后遮掩，德阳府的大灾绝无可能发展到这个地步。

    可他此时麻烦缠身，有心而无力。

    “只能寄希望于徐老大人了。”

    杨狱心中喟叹一声，盘膝坐于山巅，微微闭目间，进入了暴食之鼎。

    整理收获，磨练武功，也等待着暴食之鼎的蓄能再度充满。

    ……

    ……

    “啊。”

    满满的一口粥米下肚，李大山长舒一口气，满足的拍了拍干瘪的肚皮。

    终于，吃到了粥，而不是连清水都不足的稀汤水。

    稀汤水，可以吊命，可却根本无法果腹，喝足了两年稀汤水还没死的，包括他在内，也没有多少人了。

    当然，他也从两年前的近三百四十斤，到了如今的六十斤，若不是最近几天粥米突然变厚，他只怕也撑不下去了。

    “排好队，一个一个来，一人一碗，粥米管够。”

    听着粥棚下传来的呼喊，李大山又舔了舔破碗，一碗哪里够？

    他想再上去要一碗，但还是退缩了，这两年，他见多了贪心被打死的饥民，这一碗，以为虽然吃不饱，但起码饿不死了。

    “要是晚上再来一碗，那该多好？”

    旁边，有饥民呻吟着，七嘴八舌。

    李大山却不觉得吵闹。

    往日里，城外都是一片死寂，哪怕有超过十万人的难民扎堆，可在极致的饥饿之下，没有人还有力气呼喊。

    此时，听着零零星星的声音，他才觉得，自己才活着。

    “安扒皮怎么会突然大方起来？这样厚实的粥米，上次见，还是大旱之前了……”

    有了力气，人就会开始乱想。

    不少流民都议论起来，但大多数还是漠不关心，躺在地上、树下，避开毒辣的阳光，减少一切消耗。

    为了活下去。

    “听说，是有大人物前来赈灾了，那安扒皮或许是怕？”

    有流民挣扎着坐起，小心的说起自己从别处听来的消息。

    “大人物来赈灾？”

    “官官相护，谁来不一样？前些日子，不也说来了个大官？有什么用！”

    “来了又怎么样？那安扒皮的叔叔，是道城的大官，谁能奈何他？”

    “我想吃肉，想吃肉……”

    ……

    议论声渐渐多了，但大多数饥民对什么赈灾却是嗤之以鼻。

    两年前、一年前、半年前，或许还有人希冀着有人来救他们，可现在，没有几个人还有这样的念想了。

    一群饥民，谁会在乎？

    官老爷们锦帽貂裘，美酒珍馐，美人陪伴，又有哪个会在乎他们的死活？

    “吃肉？谁不想？”

    李大山啥也没听清，就听到有人呢喃着吃肉，不由的咽了咽口水。

    哪怕是到了如今这个地步，也有饥民是能吃上肉的。

    只要，你有…，且舍得。

    他没有，也舍不得，是以，他很久很久没有吃肉了，久到他早就忘记肉是什么滋味。

    只记得那是世间最为美味的东西。

    “我，不想活了。”

    身侧，一个饥民突然坐起，泪流满面。

    “活着吧，死了，不知要死谁肚子里去，我不怕死，可我一定不能死无全尸！”

    李大山勉强说了一句：

    “混着吧，或许晚上还有粥吃呢。”

    这两年里，他见多了不想活的饥民，甚至于，这城外一批批来去，不知几万几十万的饥民，就没几个不想死的。

    他们还活着，很大一部分原因，是不想被人烤着果腹。

    死无全尸的人，可是会变成孤魂野鬼的……

    “我看到了，我看到安思之那个畜生了，他骑着高头大马，油光满面，他，他……”

    那饥民崩溃了，狠狠的撞着树干。

    没人阻止，也不会有人去阻止，事实上，这动静吸引了很多人，他们眼神里闪烁着的，不是怜悯而是难以形容的骇人红光。

    “你要死，把你的碗给我！”

    李大山突然上前，一把将那饥民手里的破碗抢了过来，使劲舔了舔，才一屁股坐下：

    “你反正要死，打一碗粥给我吃再死？”

    “啊！”

    那饥民彻底崩溃了，扭转身子就和李大山厮打起来。

    “打！”

    “打死他！”

    “都死了才好！”

    四周围着的人更多了，起哄声更大了。

    “住手！”

    突然，一声暴喝从远处传来。

    这声音是如此之大，只一声，大片的饥民就被吓的倒了一地，厮打着的两人，也才分了开来。

    饥民们纷纷望去，就见得一队精气完足的骑士奔腾而来，高头大马，鲜亮甲胄，森寒刀剑。

    这一切，顿时将所有饥民全都吓住了。

    厮打的两人更是跪在地上，连连叩头，求饶声不断。

    “小的有罪，小的有罪！大人饶命，求大人饶恕！”

    李大山磕头如捣蒜，心中恐惧到了极点。

    这个年月，能骑马带兵器的人物，都是能决定他生死的大人物，他哪里不害怕？

    更后悔自己多事。

    救他干什么？

    自己死定了吧？

    磕没几下，突然有一只苍老的手掌搀住了他的手臂，李大山惶恐抬头。

    那是一个须发都近白，只有一身发白衣衫，看上去还有些佝偻的老者，他搀扶着自己，脸上流露出他不理解的复杂。

    “你没有罪，更不需要任何人恕罪……”

    他听到面前老人如是说道。

    “你们，都没罪，更不需要死。”

    徐文纪望着城外躺出了十数里，犹如人肉地毯般的枯骨饥民，语气中有着难以形容的悲哀：

    “有罪的，是老夫。”

    “徐老！”

    丘斩鱼面色一变，翻身下马，尚不及到身前，徐文纪已跪在了所有灾民面前。

    “老夫徐文纪！”

    苍老的声音远远回荡，徐文纪重重一磕，雄浑的内气鼓荡起来：

    “今日之后，若尔等食不可果腹，尽食吾心肝！”

    隆隆之音在德阳城外回荡不休，空荡荡的护城河外，不知几千、几万还是几十万的饥民，全都呆呆的看向他。

    没有几个人看的到他，可那声音，却在一次次的回荡之后，在所有人的耳中响起。

    呼呼！

    燥热且冰凉的风荡起了徐文纪单薄的衣衫，他的血气早已跌堕了太多，却耗费内息一次次的发声。

    终于，有人反应了过来。

    “徐，徐老大人！”

    李大山惊呆了，双腿一酸，再度跪倒了下来，嚎啕大哭，再没有吝啬本就不足的体力的意思。

    “老大人！”

    “徐大人！是他老人家来了！”

    “救救我们，救救我们吧！”

    呼喊、哭喊、哀嚎声，在短暂的沉寂之后，几乎如逆潮一般冲天而起，巨大的声音，甚至穿过了高高的城墙。

    回荡在了整座德阳城中！

    一呼百应！

    一浪高过一浪的呼喊声中，丘斩鱼等一干锦衣卫都觉心神震荡，数万人，数十万人的声嘶力竭，是比之武圣之吼还要来的震撼人心的声音。

    城墙之上，城门之前，城墙之后，无数人听着这声音，心神颤栗，惊悚骇然。

    “这……”

    丘斩鱼心神震动。

    他知道，在此的如此多灾民，未必都听得到徐文纪的声音，更或许许许多多都没有听说过他的名字。

    可他们，也想活！

    哪怕没有人知道他们的名字，哪怕在日后的史书之中，他们或许只会是一个冰冷而渺小的数字。

    他们，也想活！

    牧守一府的安思之，没有在乎过他们。

    坐镇一州的聂文洞，也没有理会过他们。

    甚至于，那名义上的龙渊道之主，也都没有回应过他们。

    然而此时，终于有人，向他们承诺了。

    让他们果腹，

    让他们活！

