    春去秋来，时间流逝，又过一年。

    自从万仙大比之后，整个北域彻底的陷入了一团乱局之中。

    甚至不止北域，整个九天大陆局势似乎都开始变得诡异起来了。

    除了北域势力割据之外，东荒群妖上岸，南疆万尸横行, 西漠也是纷争不断。

    而在这种情况下，以往隐世不出的强者也是层出不穷。

    仅仅北域，在这一年之中便凭空出现了七位位以往不曾见过的至尊强者。

    这让原本就如同一团乱麻的局势变得更加的扑朔迷离。

    这七位至尊，两人加入了万仙盟，三人加入了极道魔宗，还有一人传言幽冥圣母亲自出面，说服了其加入了合欢派。

    如此一来，魔道虽然被华天都灭了天魔教, 但是因为万仙盟分裂, 如今面对魔道却反而陷入了劣势。

    因此，近一年来，虽然万仙盟宣布将至尊圣门开出了正道之属，但是却也没敢在这个节骨眼上来招惹华天都。

    当然，这与至尊圣门并没有答应极道魔宗的联姻也有一定的关系。

    总之，如今的至尊圣门虽然没有表明立场，但是无论正邪两道都不愿意在这个时候得罪他们。

    尤其是在半年之前，裴青衣终于在华天都的帮助下，依靠天机老人送给华天都的天地至宝钟灵乳液，成功修复了受损的本源。

    在这之后，裴青衣更是顺利的晋级了至尊境界。

    这件事在当时还引起了很大的轰动，让众人好一阵子热议。

    因为，至尊圣门再一次迎来了一门双至尊的盛况。

    可以说，现在的至尊圣门, 在高端战力上，虽然依旧不如万仙盟与极道魔宗，但是却也属于无人敢惹的存在。

    而除此之外，因为至尊圣门的推荐奖励制度一直在实行。

    因此，除了高端战力之外，在庞大的人数基础之上，至尊圣门的门人弟子中也是天才倍出。

    可以说，如果只是宗派之间对比，现在没有一个宗门能够与至尊圣门持平。

    当然，在这一切的背后，自然是大量资源的消耗。

    偌大的紫云山灵石矿，在经过这一年的消耗，以及裴青衣晋级至尊时的消耗，此时已经所剩无几了。

    好在华天都离开中都城之时，提前兑换了自己的赌注。

    当初他压了一千万灵石赌自己胜，最终自然要将这个赌注收回来。

    整整一亿一千万的灵石，被华天都纳入囊中。

    当然，赌局背后老板不是没有想过耍赖。

    只是在被华天都给了几个大逼斗之后，这才只能乖乖的掏空了整个家底。

    除此之外，还有万仙盟准备的五千万灵石奖励。

    因为当时谁也没有想到华天都会退出万仙盟，因此也只能给他。

    所以, 最后离开中都城时，华天都身上总共带了一亿六千万灵石。

    原本, 这一切都是属于他的私人收获, 并不会与至尊圣门的账算在一起。

    不过，最终他还是拿出了五千万灵石放入了宗门宝库，权当弥补自己前两年吸收了近乎一半紫云山灵石矿的补偿了。

    而他将所有个人所得奖励，统统纳入宗门宝库的行为，也让所有至尊圣门的弟子们纷纷崇拜不已。

    至于一众长老们，对此也是赞誉有加。

    总之，此时的至尊圣门之中，华天都的声望可谓是仅仅只在裴青衣之下了。

    甚至于，对于一些新入门的弟子来亲，华天都的名声比宗主还要强盛几分。

    当然，关于这些，华天都其实是并不怎么在乎的。

    他现在所在乎的是，师父答应了自己的事情，到底什么时候能够兑现。

    当初，在中都城外，华天都主动留下来断后之时，裴青衣一时冲动，居然当着众人的面说，只要华天都能够平安归来，她就答应做华天都的道侣。

    只是，当华天都真的平安归来之后，裴青衣却又似乎忘了这件事一样。

    每次华天都准备提起这件事时，都会被裴青衣以各种各样的借口逃脱。

    甚至发展到了现在，只要有华天都在的地方，裴青衣定然不会露面。

    比如现在。

    今天是三月底，原本是至尊圣门内门弟子重新排位的一天。

    按道理来说，每月这个时候，裴青衣都会一整天的呆在这里，时刻注意着这些宗门天才的比试。

    华天都原本今日就是想趁着这个机会，提醒师父早点兑现承诺。

    只是，现在排位战都已经快要结束了，华天都连裴青衣的影子都没看到。

    这让他有些沮丧。

    就在他依旧左右巡视之时，却见不知何时师弟霍青云与一个女弟子一起走向了这边，二人之间举止亲密，似乎关系很不一般。

    远远看到华天都，霍青云顿时眼睛一亮，与那女弟子说了句什么，二人便分开了。

    紧接着，霍青云便直接三两步跑到了华天都的近前。

    华天都看着这个已经到达山海境的天才师弟，心中也是一笑。

    虽然不及韩璃这种天命之女，但是霍青云在一般人里面，已经算得上很天才了。

    若是自己没有重活一世的修行经验，只怕如今早早就被师弟甩在身后了。

    走到华天都身旁，霍青云直接开口问道，

    “师兄，你在这里干什么？”

    此时的他，知道自己无论如何努力，也是追不上师兄的。

    不过，他也并没有因此而放弃追赶。

    只是却将这份攀比之心，逐渐的放在了心底。

    华天都看着这个近半年来，明显成熟许多的师弟，心中也是不无感叹，摇了摇头道，

    “没什么，随便看看。倒是师弟你什么时候居然与师妹们如此亲密了？”

    听华天都说到这个，霍青云顿时脸色微红，忍不住伸手挠了挠脑袋，不好意思的说道，

    “啊，师兄你都看见了啊？”

    华天都忍不住微微一笑，一脸促狭的说道，

    “你师兄我又不瞎，怎么能看不到我亲爱的师弟与师妹呢？”

    见师兄似乎误会了自己与林师妹之间的关系，霍青云连忙急切的解释道，

    “这，师兄你别误会。只是林师妹最近得了一本功法秘籍，自己一个人没办法修练，需要找人陪练。这才邀请我晚上去她那里帮助她一下，顺便指点一下其中的关窍。大家都是同门，我也不好意思拒绝。”

    听到霍青云的解释，华天都顿时有些哭笑不得。

    原本还以为师弟是开窍了，结果居然只是那位师妹单方面想开窍。

    只是碰上这么一个不解风情的师弟，也不知是不是她的不幸。

    不过经过霍青云这么一说，华天都才知道原来方才与霍青云走在一起的居然是林弃霜师妹。

    谷悇

    这位师妹虽然平日为人十分低调，但是其修行却十分刻苦。

    除此之外，听师父说，这位叫林弃霜的师妹居然还是非常罕见的玄阴之体。

    听说其原本是一个叫什么天香门的小门派弟子，后来被人推荐这才加入了至尊圣门。

    短短两三年的时间，这位林师妹便已经将乾坤至圣功修行到了第八层，如今也已经进入了山海境。

    说起来，这两人倒是有些般配。

    一个冰冷如霜，一个活泼爱动，倒是有些互补。

    当然了，现在看来，这位林师妹表面的冰冷如霜可能只是伪装。

    最起码，方才其与师弟霍青云走在一起之时，可丝毫看不出什么冰冷如霜。

    而且，看这架势，这林弃霜应该知道了自己的体质，这才主动追求拥有烈阳之体的师弟吧。

    传闻，玄阴之体与烈阳之体结成道侣，便可通过双修之法进行修行。

    而且这种双修，可不是合欢派那种损人利己的淫邪法门。

    这种双修乃是通过男女双方身体之中的不同仙力来进行阴阳调和，进而达到事半功倍的效果。

    可谓是典型的双赢之法。

    只是无论是玄阴之体还是烈阳之体，本就十分少见，一百万的修行者中也出不了一个。

    就算出现了，只怕二人也无法遇到。

    毕竟，九天大陆实在太大了。

    只是现在居然很凑巧的，这二人同时出现在了至尊圣门。

    当然，关于这一点，他曾经也对师父说过。

    师父当时说考虑一下，现在看样子，师父应该是考虑通了。

    现在看来，很有可能林师妹想要修炼的就是那本被束之高阁的《天地阴阳交欢大乐赋》了。

    看着还是一副懵懵懂懂样子的师弟，华天都却并没有提醒他。

    反正到了晚上，他也应该就知道了。

    也是时候让他知道知道修行界的险恶了，不是什么忙都可以帮的。

    想到这里，华天都便再次笑着对霍青云说道，

    “好了，不必费工夫与我解释了。留着点力气，晚上与林师妹解释吧。”

    见华天都笑的诡异，霍青云无奈，便准备离开。

    不过，他似乎突然想起了什么，连忙回头对华天都说道，

    “对了，师兄，师父让我通知你去见她，她在无涯峰等你。”

    华天都闻言顿时一惊，忍不住伸手敲了一下霍青云，

    “这么重要的事情，下次早点说。”

    说罢，也不等霍青云反应过来，身影一闪便直接消失不见了。

    只留下气愤不已的霍青云看着华天都消失的地方发出一串呜哩哇啦的咒骂声。

    ……

    无涯峰位于至尊圣殿的后山，是至尊圣门上一位至尊消失的地方，平日里很少有人来。

    此时此刻，却有一个女子出现在了无涯峰顶。

    裴青衣看着眼前的祭坛，心中有些犹豫不定，不知道自己该不该继续下一步。

    就在此时，一道男子的声音突然在她身后响起，

    “师父，发生了什么事情吗？”

    华天都也是第一次来这里，无涯峰其实在后山群峰之中并不显眼。

    因此，他也并没有多关注。

    只是此时看到师父居然站在一处祭坛旁边，这才勾起了他心中的一丝好奇。

    见华天都终于来了，裴青衣这才松了口气解释道，

    “天都，你怎么才来，方才……”

    片刻之后，华天都终于明白了裴青衣为何此时会出现在这里，而且也不避讳自己了。

    总之，事情确实有些麻烦。

    自从他们回到宗门之后，便被告知有两个人失踪了。

    一个是李妙真，另一个却是一名长老。

    裴青衣不知道这是为何，但是华天都心中却有所猜测。

    因为，那名消失的长老正好是他出行之前，暗中安排监视李妙真的司徒浩。

    只是他也没有想到，司徒浩居然与李妙真一起消失不见了。

    当时，为了避免裴青衣过多的担忧，他也就没有说出这件事。

    而以他的推测，那李妙真定然与韩璃有着一些奇特的关系。

    只要他看好韩璃，李妙真迟早有一日会再次现身。

    然而，让他没有想到的是，就在方才，李妙真居然无声无息的出现在至尊圣门。

    然后将正在与裴青衣说话的韩璃带走了。

    裴青衣追击之下，这才来到了这里，路过天云峰时顺便告知了霍青云通知自己。

    只是，霍青云这个蠢货根本不知道事情的严重性，完全超时了啊。

    否则的话，华天都与裴青衣前后夹击之下，或许能够拦截下李妙真。

    最终裴青衣还是追赶不及，李妙真带着韩璃在进入这个祭坛之后，便直接消失不见了。

    而在这种诡异的情况下，裴青衣自然不敢随意追击。

    因此，才有了方才华天都看到的一幕。

    知道事情真相的华天都，此时额头青筋直冒，

    “师父，都是青云这个蠢货，看我等会儿怎么收拾他。”

    见华天都要迁怒霍青云，裴青衣连忙摇了摇头道，

    “算了，算了，都是我没有说清楚，也不怪青云。再者说了，那李妙真此时实力强横异常，就算是你我联手，也不一定能拦下此人。”

    “这，好吧。”

    见裴青衣如此说，华天都也只能作罢。

    不过，对于裴青衣说的李妙真实力异常强横，华天都却有些疑惑。

    能让裴青衣做出如此判断，那李妙真只怕实力便强的不是一点两点了。

    他忍不住想起自己在沧澜秘境，七杀碑中见到的那条星空血路上的白衣女子。

    难道说，李妙真恢复了记忆？

