    第367章 倾家荡产去买房

    其实类似的奖励江航已经得到过一次。

    那就是之前用百分之五十的市价买下了深夜蓝酒吧。

    只是那个奖励地点限制在瓯市，而这一次在地域上没有丝毫限制。

    这也就意味着，只要江航能够拿出多少钱，他就能买得到价值翻倍的房子！

    别看江航现在小有身价，就算他的钱翻十倍，华夏照样有房子能够达到这个价值。

    现在江航要做的……自然是倾家荡产筹集资金，力所能及买下最贵的房子。

    当然，系统对于江航购买的资金肯定是有要求的，那必须是他自己拥有的资产才行。

    不然，江航就算借高利贷也都要去搞一波。

    这一次，奖励留给江航的时间并不算太多，只有区区一个星期。

    所以江航得抓紧时间了。

    “阿航，怎么还不出来，饭菜要凉了！”屋外，慕婉再次敲门催促道。

    而此时的江航哪里还吃得下饭，兴奋地喊道：“不用等我，你们先吃吧！”

    “谁等你了！我和你爸早就吃好了。”慕婉呵呵一笑说道，“我是说如果你不吃了，我就把剩饭剩菜拿去狗了……”

    江航：゛(◎_◎;)？

    暂且放下自己到底是不是亲生的疑问，江航拿出纸笔开始统计自己的现金以及可变现资产。

    目前江航的盈利点有不少。

    呼吸收益、网吧利润、酒吧利润、斗罗稿费、歌曲收益、斗罗实体版权费……

    这些收益都定时打到江航的银行卡上。

    江航查看了下建行卡的余额，此时已经有1326万的现金！

    这些钱自然是不少，但江航却一点都不满意。

    等待产生的盈利点也有不少。

    《斗罗大陆》动漫版权24%的分红权，以及还握在手里的斗罗影视版权和游戏版权。

    还未发行的S级别歌曲《清明雨上》，S级别歌《隐形的翅膀》，S级电影剧本《亲爱的》三个作品。

    因为时间上的限制，这些职场都没有办法在短期时间内产生效益。

    江航也不愿意太过仓促地处理这些资产，所以这些自然暂时略过。

    但如果只用1300万去买价值翻倍的房子，江航想想就觉得痛心。

    这特么的太浪费了啊！

    翻一倍啊翻一倍，一生一世花……

    花还是花的完的，但白捡的钱谁不想要？

    有谁点头那就是大傻比！

    江航没有犹豫，直接就想到了资产变现的法子。

    他最先考虑到的自然是保时捷911了……

    尽管这辆车买来才一个月，江航却没有丝毫的犹豫，特么的此时不卖更待何时？

    什么垃圾破车，空间这么小，后面还不可以躺人，不能好好玩耍，要你何用！

    卖了卖了！

    江航点开了系统的资产回收界面。

    【保时捷911：外观内饰豪华酷炫、性能优越的跑车！】

    【目前价值：165万】——因持续使用和市场规律，目前正在贬值中。

    江航：“……”

    特么的买来新车190万，现在才开一个月啊，就只剩下165万了啊！

    抱着心痛的情绪，江航果断把这辆车给卖了。

    下一刻，江航的余额立刻变成了1491万。

    系统就是这点好，卖了东西瞬间就能打钱。

    如果是在现实中，即便有人买江航这辆车，那回款就算快也要好些天耽搁。

    除了车子，江航的固定资产还有三样。

    最值钱的自然是江河经纪工作室。

    尽管目前工作室的账户资金只有八百万，但这个工作室的价值并不在这里。

    二十一世纪什么最贵？

    特么的是人才！

    SSS级别经纪人许方镇！

    超高天赋、潜力巨大的最强新人毛艰难！

    颜值爆表、前景大好的潜力新人许璃！

    尽管这些潜在的价值目前没有别人认可，但特么的系统承认啊！

    按照系统的预算，如果江航真心要卖经纪工作室，系统可以出价到三千六百万。

    具体怎么计算的江航自然是不清楚，但江航知道江河工作室很值钱那就足够了。

    这么值钱卖不卖？

    卖个毛线啊！

    这江河工作室还关系到他的一系列任务呢。

    江航怎么可能做出杀鸡取卵的愚蠢行为。

    他不是没有想过把工作室卖了再重新组建，把许方镇和毛艰难挖来。

    但一来可能会影响到已经接下的娱乐圈相关任务。

    二来爱情不是你想卖，想买就能卖……不对，是感情……

    江航并不敢保证自己在卖了工作室之后，许方镇和毛艰难会依旧选择自己。

    他隐约有种预感，如果他真的卖了工作室，他就会永远失去许方镇和毛艰难了。

    所以江河工作室再值钱，江航也只能看着流流口水。

    除去最贵的江河工作室，最有价值的自然就是深夜蓝酒吧了。

    【酒吧名：深夜蓝club】

    【市值：1569万】——因经营状况良好，可溢价554万出售。

    【面积：963㎡】

    【年租金：194万】

    【折旧：32万/年】

    【安全系数：89】

    【净利润：86万/月-94万/月】

    1569万加上654万等于2123万！

    按照系统给出的价格，江航如果要卖，深夜蓝酒吧可以卖出2123万的高价。

    但现在问题的关键是……值不值！

    要知道，现在深夜蓝酒吧每月可以产生至少86万的收益啊！

    这样算起来，一年的收益率就可以达到50%以上！

    现在什么生意这么好做！

    深夜蓝能有现在这么良好的收益情况也多方面原因影响的。

    一个是江航阴差阳错打通了上面的关系，让酒吧的安全系数达到了一个质的飞跃。

    另一个则是找到了管理水平极高的总经理章展博在运营。

    第三点是现在迪吧这个行业正在蓬勃的发展，江航也是机会好找到了这个行业。

    如果把深夜蓝卖了，两千多万自然变成四千多万，但后续的利益就没了！

    一锤子的买卖……这特么的不能做啊！

    江航忍痛把这个选项也剔除了。

    那么，除此之外，剩下的也只有斑马网吧了。

    【网吧名：斑马网吧】

    【网吧价值：143万】——因经营状况良好，可溢价24万出售。

    【网吧面积：179㎡】

    【年租金：28万/年】

    【净利：2万/月-4.7万/月】

    ……

    (本章完)

