    意动人至，牧九歌一转眼来到僵尸世界。

    这个世界的七大洲已经被诸天联军所统治，进入到了科技新兴时代，起码衣食无忧，还能有些小钱，也没有受到压迫。

    至于发展的问题，自然有管理者去考虑。

    诸天联军造成历史轨迹改变，地府也曾想过拨乱反正，可奈何胳膊拧不过大腿，只能选择息事宁人。

    诸天联军与僵尸世界的地府，通常井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的黄泉路。

    不过牧九歌的出现，打破了这个局面。

    没有提前和阎王等人打招呼，牧九歌收敛气息，破界进入阴间，开始了地府一日游。

    走黄泉，过忘川，三生石前两生花。

    上了奈何桥，喝了碗孟婆汤，味道不错，可惜前程往事仍旧在。

    莫失莫忘！

    “这汤难道过期了？不应该啊！”

    看着飒然而去的牧九歌，孟婆一脸懵。

    踏足轮回之道，牧九歌看了片刻，若有所悟：“虽然这个世界的六道轮回之力薄弱，但体系还算健全，我只需要照葫芦画瓢，开辟出属于自己的六道轮回，便可获得大气运加身……”

    开辟六道轮回乃是不世之功，可完善完美世界的天道，也能获得天道的馈赠。

    这个不急于一时，还得多琢磨琢磨，做到尽善尽美。

    离开僵尸世界，回到答题空间，牧九歌看了看其他答题者的近况。

    火影世界断开了链接，让牧九歌有些意外。

    这代表着我爱罗已经死亡。

    按照我爱罗当初获得的奖励来看，在当时的那个时期，他应该是无敌的才对。

    难道是宇智波斑提前复活，或者大筒木一族出手了？

    没有多想，牧九歌看向漫威世界，发现这个世界发生了不小的变化，钢铁侠遇上了大麻烦。

    不是灭霸提前进攻地球，而是百万共生体来袭。

    此时钢铁侠正和美国队长、绿巨人等人与一群黑色皮肤，身高超过两米五的共生体战斗着。

    对于共生体，牧九歌并不陌生。

    剑晨神色就有一个共生体。

    而漫威世界比较出名的共生体有：毒液、屠杀、暴乱等等。

    或许是答题者带来的蝴蝶效应，前几天正是【毒液：致命守护者】的剧情。

    在原剧情中，应该是毒液附身艾迪，打败暴乱，赢得最终胜利，过上没羞没臊的幸福生活。

    可结果却发生了一百八十度转变，暴乱打败了毒液，成功返回太空，顺利接引数百万共生体来到自由的美利坚。

    不同于齐塔瑞人的入侵，共生体从某种方面更加危险。

    共生体并不是纯粹的一种生物，由深渊之主纳尔创造而出。

    从外表来看共生体的初始形态就像一团流动的石油，生物的特性，让共生体拥有自我繁殖的能力。

    它们通常会寄宿在其他生物的身上，强化宿主的力量、并在一定程度上影响宿主的心智，让其变得暴躁、嗜血，放大阴暗的情绪等等。

    当然，也可能被人的感情同化，发生转变。

    比如蜘蛛侠，别人黑化都是毁灭世界，他黑化就是在大街是蹦迪！

    从某方面来时，共生体会让好人变坏，坏人变得更坏。

    如果你意志力足够，也是可以克制的。

    如果只是这样，其实问题不大。

    可问题是共生体通常食量很大，而且喜欢鲜美的肉食，尤其是人的脑子。

    所以可以想象，数百万共生体进入美利坚后，这个自由的国度会乱成什么样。

    最主要的是，共生体一旦和宿主结合，实力就会得到大幅度增强，宿主越强，共生体也就越强，而且它们还能在脱离宿主后，复制宿主的特殊能力。

    如果只是普通世界，知道共生体怕声波和火焰的弱点，制造声波武器、燃烧弹，也不是不能解决共生体。

    但漫威世界拥有许多超能力，一旦共生体寄宿到那些超能力者的身上，力量会极速飙升，变得很难应付。

    比如快银，共生体和快银结合后，快银的速度变得更快，力量变得更大，还拥有了很强的自愈力，可以说是绝大数地球级超级英雄的噩梦。

    一个不注意，快银就会出现在你面前，然后“吭哧”一口，地上就会多一具无头尸体！

    别看人类有几十亿人口，要是让几百万共生体放开了吃，用不了一年时间，人类就得灭绝。

    而美利坚，现在已经全部乱套。

    街头巷尾，共生体时常出没，每时每刻都有人丧命。

    人们很难用肉眼分辨共生体，只有在高频率声波的情况下，才能区分正常人类和共生体的不同。

    事情闹得很大，许多州已经沦陷。

    联合国正在讨论，要不要核平了美利坚？

    而九头蛇的人却如鱼得水，随之有许多人自愿成为共生体的宿主。

    有一点牧九歌不得不佩服九头蛇，那就是九头蛇的洗脑能力，和意志力。

    还真有很大共生体被九头蛇同化，成为九头蛇的一员，时不时就可以在大街上看到两个九头蛇的共生体碰面，来上一句“嗨爪”对暗号。

    ......

    言归正传。

    钢铁侠托尼这边遇到了大麻烦，复仇者联盟所面对的共生体中，出了普通的共生体，还有几个超能力者被共生体寄生，其中就包括了绯红女巫和快银。

    他们的能力原本就很强，融合共生体后，因为心中对斯塔克工业的仇恨，都黑化了，实力翻了一番。

    快银不必多说，本身是急速者，虽然没有闪电侠那样快，但哪怕是雷神被跟不上他的节奏。

    绯红女巫更是开挂一般的存在，【复联四】中可以手撕灭霸，吓得灭霸都得叫支援。

    原本刚刚觉醒没多久的绯红女巫，其实实力不是很强，可融合共生体后，直接提升了一个档次。

    而随着战斗进行，鹰眼、黑寡妇率先出局，被快银打得半死不活。

    绿巨人更是被一个共生体寄宿，变成了绿色的毒液绿巨人，狂暴、嗜血、与愤怒占据大脑，让班纳的人格无法控制身体。

    “咕嘟~”

    钢铁侠托尼吞咽了一口唾沫：“这下麻烦大了！”

