    　　彼时，不知从哪里开始有人鼓掌，陆陆续续地整个商务厅内，才掀起了热烈的掌声。

    　　发布会，第一排，靠近门口的位置，落座着一个约莫五十岁左右的中年男人。

    　　他一身暗褐色西装姿态随意，方正的国字脸看起来有些严肃，眉心微凝。

    　　此人，天承娱乐总裁，邵正兮。

    　　当韩云廷的话音落定时，他背后的LEC屏幕的幕布瞬间落下。

    　　那屏幕上赫然播放着砚时柒的照片，旁边一排楷体小字：全球唯一代言人。

    　　这时，坐在邵正兮身侧的媒体老板，禁不住羡慕的神色，一边鼓掌一边感叹，“邵总，恭喜啊，没想到这次的代言人居然是砚时柒。

    　　你们天承娱乐可真够厉害的，透露透露，VAN品牌给了多少代言费？”

    　　那可是国际一线大牌，代言费肯定不低。

    　　天承娱乐又狠狠赚了一笔，真厉害！

    　　对方艳羡的询问，并未得到邵正兮的正面回复。

    　　他只是客套地颔首，说了句过奖，便全程抿唇不再多言。

    　　他于昨日刚刚回国，收到邀请时今早就赶了过来。

    　　但，他也是刚刚得知，砚时柒居然是今天的代言人。

    　　她不是退圈休养了吗？

    　　回了公司开始‘营业’，居然没有人通知他？！

    　　怕是成邺楠干得好事！

    　　邵正兮巧然拿出手机，趁着没人注意，便开始编辑消息。

    　　彼时，当会场中的大屏幕揭开时，郦城尊外的LED屏幕，广告图片也瞬时而变。

    　　这一天，郦城最高的地标楼宇上，所有人都看到了砚时柒的照片，所有人都在讨论着，全球唯一代言人到底有多值钱！

    　　当砚时柒从会场外徐步入场时，她的身影入目之际，就刺得大家睁不开眼。

    　　那件水银灰的裙装，对襟领口的复古设计，以及她行走间不断闪熠的星光，赚足了大家的眼球。

    　　媒体在疯狂抓拍，娱记们跃跃欲试。

    　　这位，一个月前表明要退圈的名模，重新回归众人视线的时候，摇身一变成了全球代言人。

    　　她看起来气色红润，身段纤细，提着裙摆上台时，动作优雅大方，仪态万千。

    　　台前，无数人行注目礼。

    　　砚时柒落落站定，拿过手持话筒，音色清脆，“大家好，我是VAN品牌的代言人，砚时柒！”

    　　与此同时，网络实时转播画面里，这句话也深深烙印在大家的脑海里。

    　　不到十分钟，三条热搜空降微博。

    　　#砚时柒强势回归#

    　　#VAN品牌全球唯一代言人砚时柒#

    　　#砚时柒裙子#

    　　她站在台上，目光一一掠过台下的观众，最终定格在正中间的男人身上。

    　　她浅笑，眼里坠了星光，浅笑怡然，“很荣幸能成为VAN品牌的代言人，感谢韩云廷先生的厚爱，未来我会和VAN品牌一起前行，与时俱进。

    　　前段时间因为身体缘故，不得不离开休养。如今以这样的方式回归，希望没有惊到大家。

    　　此次，还要感谢大家抽空前来，能与我一同见证这个荣耀的时刻，也感谢家人朋友以及经纪人对我的包容和照顾。

    　　最后，还要感谢一个人，在我休养的日子里，一直不辞辛苦的陪伴，谢谢我的先生，秦柏聿！”

    　　此时台下，邵正兮面含愠怒，她感谢了所有人，唯独没有感谢他和天承娱乐。

