    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴心里打定了主意，但是夏清河几人还没接过来，暂时也就让萧恒在欢喜门安的呆两天。

    面对楚蕴这样的反应，萧恒心里有点惴惴的。

    但是这么好的机会却不能轻易放弃了。

    一路跟着，各种语言试探。

    直到转过一个走廊，和洞府门口穿着大胆的无极门五兄弟撞了个照面。

    看到他们的装扮，就连楚蕴都惊了一下。

    对面五个人。

    大师兄还是那身白衣飘飘的道袍，可惜白色道袍只有薄薄的一层，成半透明贴在男人颀长的身体上。

    脖颈处心机的开了一道小小的口子。

    二师兄穿的是欢喜门男弟子常穿的衣服，花里胡哨的。

    三师兄，一身火红衣袍，如墨的发丝披散下来，唇如烈焰，整个透着一股子邪魅之气。

    四师弟......

    五师弟......

    个个都是帅哥，个个穿的都极有特色。

    但是每个人脸上都写着两个字。

    勾引。

    楚蕴狠狠抽了抽嘴角。

    这些人，对欢喜门的误解有点深啊。

    欢喜门的确有人爱双修，但那是为了实力。

    不是为了享乐。

    而且，大部分人，是不双修的。

    同样变了脸色的还有萧恒。

    几乎是死死捏住拳头，才克制住冲过去直接一巴掌甩在贱女人的脸上。

    他说这贱女人刚才为什么问他是不是什么都愿意。

    原来......

    她居然....

    居然要自己和这些男人一起服侍她？

    就算曾经到女尊位面，他也没有受过这等奇耻大辱。

    “楚蕴，男主大人好像误会什么了。”粉鸭子提醒。

    楚蕴转头一看，正好看到萧恒强行逼回眼底的仇恨。

    嗯，果然误会了。

    萧恒费了吃奶的劲才深吸一口气，让自己咽下那股子恼恨。

    “凝.....凝紫，你是认真的吗？”

    说完，瞥了对面无极门几个师兄弟一眼。

    无极门弟子脸都红到了脖子根。

    他们.....他们没想到苏凝紫还带了一个男人丫。

    带的还是墨离。

    这下.....

    好尴尬。

    师兄弟几个面面相觑，又羞又恼。

    如果只有他们几个知道也就算了。

    大不了，回去之后大家集体失忆，谁也不提这事。

    等到苏凝紫一高兴，随便漏点东西出来给无极宗。

    到时候宗门壮大了，也对得起他们今天的牺牲。

    但是，万万没想到。

    还能碰到她带其他男人回来。

    怎么办怎么办？

    无极宗无兄弟面面相觑。

    要说继续吧。

    实在忒尴尬了。

    还要被外人知道。

    要说不继续吧。

    来都来了。

    还穿成这样一看就知道什么意思的样子。

    来都来了，是一个充满魔性的词。

    这句话往往用在抉择最艰难时候的破釜沉舟。

    大师兄捂着胸口，强行平复砰砰直跳的心。

    微微一笑，“苏掌门，您.....今天要是兴致好的话，我们兄弟......”

    难为情的看了萧恒一眼，“也是可以接受墨前辈的。”

    谁让他们师父发话了，不惜一切代价，讨好苏凝紫呢。

    楚蕴：......

    面无表情看向萧恒。

    后者扯了扯僵到不行的嘴角。

    “凝紫要是喜欢的话，我也不介意的。”

    眼含春水，眉目多情，“不过有一点我要申明，我并不是为了报恩。”

    目光绵绵，“如果你不想选择，我是不会逼迫你的，我只会尊重你，因为我......”

    萧恒八分温柔两分落寞的笑了笑，“罢了，今天不说这个。”

    楚蕴：......

    无极兄弟：......

    粉鸭子+后宫系统：.......

    粉鸭子浑身的毛都粉了一个度，之前暗淡的毛色因为某种难言的激动，恢复了两分。

    暗戳戳的对后宫系统道。

    “你觉得楚蕴会不会答应？”

    后宫系统：.......

    这个问题他拒绝回答。

    粉鸭子激动的在空间转来转去。

    “楚蕴楚蕴，要不你就试试吧，做任务辛苦了，偶尔放松放松也没事。”

    “咱们是干大事的人，不要在意这些细节。”

    后宫系统：......

    楚蕴目光一凉，精神力一巴掌把粉鸭子扇飞。

    在粉鸭子开始作死的时候，就默默离他三丈远的后宫系统庆幸的闪着微光。

    还好他早有准备。

    “掌门师姐，师父和小师妹到了。”

    正在气氛尬到极点的时候，慕雅适时的出现。

    楚蕴唇角一勾，说曹操曹操到。

    来的正是时候。

    “你不是说为了我什么都愿意做吗？”

    萧恒心里有些慌，不知道这贱人到底想做什么。

    勉强笑道，“那是自然的，我对你......”

    楚蕴一挥手，“那就走吧。”

    吩咐慕雅，“带路。”

    无极宗几个兄弟，面面相觑一番。

    有个逗比突然恍悟一般，苦着脸，“大师兄，咱们真的要跟着去吗？当着这么多人，做那种事情......我....我怕......”

    楚蕴：......

    萧恒：.......

    萧恒原本还没往这方面想，被人一提醒，顿时心里的屈辱止都止不住。

    对啊，他现在的身份苏凝紫根本不知道自己和清河有关系。

    这时候带他们过去，应该是炫耀吧。

    就欢喜门这种不正经的门派。

    炫耀的无非就是自己的男人多，还个个都是极品。

    一想到当着这么多人，还是集体play。

    饶是攻略任务做了不止一千次的萧恒，还是感受到了深深的耻辱。

    苏凝紫，她居然真的敢......

    走在前面的楚蕴脸色僵了一秒，随即一脸恶意的笑。

    对身后几人，“走啊，愣着干什么？不是都听我的吗？”

    虽然一开始被逗比的脑回路震惊了三观。

    但是一想到其他人心里在经历的煎熬，瞬间就舒坦了。

    冷笑着催促，“快点走。”

    楚蕴带着一群人浩浩荡荡到了专门为夏清河三人准备的偏殿。

    三个人，无一例外，全都一脸灰败。

    方才在途中，楚蕴已经用术法把萧恒的容貌给改变了。

    所以，黎蔓之和‘萧恒’都没有把仙渺宗的老祖宗给认出来。

    夏清河帮着‘萧恒’坑了自己亲亲师父的事，楚蕴已经听慕雅说过了。

    明知故问，“师父这几天过的还好吗？”

    黎蔓之气的咬牙，“我过的什么日子你不清楚？”

    她是真的没想到，不过短短两月时间，欢喜门就被大徒弟牢牢抓在手里。

    甚至。

    还找到了千年难得一遇的灵脉之地。

    反观她过的又是什么日子。

    被徒弟赶下台。

    还被自己的亲生女儿趁着伤重不备下了禁制。

    然后把她送给那个恶心的男人......

    黎蔓之发狠的瞪了一眼‘萧恒’。

    “给我杀了他。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

