    当接到斥候的禀告时，张羽差点在城墙上笑滚落下去。他大笑着道：“去，把堡门打开，咱们今日也让瓦剌人看看大明的勇气！”

    于是堡门大开，门内甚至都没有军士把守，空荡荡的，就像是空城计里的那一幕。

    远处有瓦剌人的游骑在窥探，看到堡门大开后，他们就策马近前。等离堡门百多步时，不知道是想到了什么，又一起转身就跑，速度很快。

    “他们跑的挺快的啊！”

    张羽喃喃的道，他本想等这些敌军近前后突袭一把，可现在这个打算落空了，隐藏在堡门侧面的骑兵们也白准备了。

    “大人，大军到了！”

    赵信榜突然指着左边喊道。

    张羽侧身看去，看到一条黑线出现在天边。

    “伯爷来了！伯爷来了！哈哈哈哈！”

    城墙上顿时一阵欢呼。这段时间大家都被瓦剌人的游骑给骚扰的郁闷不已，担心的同时也不敢出去迎战。

    现在好了，大军来了，瓦剌人能怎么办？

    黑线慢慢靠近，那是骑兵。

    张羽环顾左右道：“走，咱们下去迎一迎。”

    等到了堡门外时，那些骑兵突然一个转向，然后向着四方散去。

    “见过伯爷！”

    方醒策马而来，看到张羽就说道：“你们辛苦了。”

    张羽瞬间竟然有些哽咽了，他想起了从去年开始的骚扰，这给了他极大的压力，让他备受煎熬。

    “伯爷，下官……下官这一年以来，一直在担惊受怕，就怕哪一天瓦剌人突然兵临城下……”

    方醒下马扶起他，说道：“此后你就可以扬眉吐气了！”

    张羽起身，欢喜的道：“伯爷，可是陛下要亲征吗？”

    方醒点点头，笑道：“哈烈人已经和瓦剌人联手，张羽，此战之后，这片草原就是大明的了。”

    “哈烈人？”

    张羽久在塞外，从不少人的口中得知哈烈人的厉害。他说道：“伯爷，哈烈人的实力不弱啊！”

    方醒笑了笑：“可大明更强！”

    说完方醒当先进了兴和堡，张羽楞了一下才跟上。

    是啊！大明也不弱，难道就怕了哈列国吗？

    ……

    巴根很失望，也很绝望。

    今日凌晨，他就谨慎的把营地后移了二十里，然后派出了多路斥候。

    按照距离来分析，斥候们此时应当回来了。

    可巴根极目望去，天尽头却是一片茫茫。

    “大人，会不会……”

    巴根就留了一个千夫长和一千骑兵在此，其余人都被他赶了出去，临行之前，他说的很绝：拿不到明军的确切消息就别回来了！

    “没有什么会不会！”

    巴根冷酷的道：“若是他们不行，那我就亲自去，去看看明军是谁在领军！”

    那千夫长呐呐后退，他不知道脱欢派出巴根的用意，只是觉得应当要保存实力。

    巴根想起了脱欢的话：骚扰，查探，记住，声势弄大一些，让哈烈人看看咱们的决心。

    作为脱欢的心腹，巴根知道脱欢所承受的压力，哈烈人倨傲的让脱欢派出大军，吸引明皇亲征。

    至于明皇亲征之后的反应，哈烈人却含糊其辞，只是说一定会出兵决战。

    可时间呢？

    时间啊！

    巴根仰头看着蓝蓝的天空，觉得胸中憋闷。

    “大人！来了！他们回来了！”

    来了？

    巴根抬眼看去，就看到远处出现了一溜黑点。

    “他们回来了！去，让人准备吃的，给勇士们庆功！”

    巴根兴奋起来了，甚至迫不及待的打马迎上去。

    是的，他等待这个消息太久了，久到他觉得下一刻自己就会因为心力交瘁而倒下。

    马儿欢快的向前跑，等能看清来人后，巴根的眼中多了几分慎重。

    这是一群残兵败将，不用看那些受伤的人，你只需看他们那沮丧的神色就知道，敌人，很强大！

    “大人……”

    领头的千夫长少了一个，仅存的一个看到巴根后，脸上多了惊惧之色，“大人，是那个魔神来了！对，就是他！”

    “火铳？”

    巴根闭上眼睛问道。

    千夫长点点头，苦涩的道：“是的大人，是火铳，而且他们的斥候也和其他明军不同，弩箭很厉害。”

    千夫长回忆着斥候遭遇战，梦呓般的说道：“他们悍不畏死，弩箭齐射之后就抽出长刀拼杀，而且他们的人数比我们的还要多……大人，最后时刻，他们的援军来了，就是那种阵列，可怕！可怕啊！看到之后咱们的人都无心恋战，都……跑了！”

    巴根看看那些沉默的战士，拍拍千夫长的肩膀道：“打起精神来，太师的援军很快就到，咱们不是孤军！从来都不是！”

    “太师有援军吗？”

    千夫长却理会错了意思，以为是哈列国出兵了，顿时喜上眉梢。

    巴根没有搭理他，冲着这些残兵败将们说道：“你们干的不错，我感谢你们，谢谢！”

    巴根下巴鞠躬，那些沉默着的败兵们慢慢的恢复了精神，这时营地里升起了炊烟，饥肠辘辘之下，众人都纷纷入营。

    那个千夫长却没进去，等营外只剩下他和巴根时，固执的问道：“大人，哈烈人什么时候能到？”

    巴根摇摇头，他没有答案。

    千夫长面露绝望之色道：“大人，咱们还得要想想阿鲁台啊！他尽起大军依然没能奈何得了那个魔神，反被明皇从背后一击，沦为俘虏。此次那个魔神带的军队更多，咱们怎么办？太师怎么办？瓦剌怎么办？”

    巴根摇摇头，“我不知道，不过太师正在与哈烈人谈判，若是哈烈人想袖手旁观，那么我们宁可远遁，让明人和哈烈人之间再无缓冲。”

    “这样啊！”

    千夫长失望的道：“没有肥肉，狼不肯靠近危险的敌人，可以告诉哈烈人，若是能把那个魔神干掉，明人的士气肯定会大跌！”

    ……

    大帐里，脱欢冷眼看着那几个哈烈人说道：“明皇必然会亲征，而你们的大军呢？在哪里？”

    他对面一个长须男子呵呵笑道：“你应该知道，我们国内已经在征兵了，各处都在操练，代价之大，若是没有一次成功的征伐作为补偿的话，国内的反应会让我们的王头痛不已，所以，你不该质疑这个。”

    “那么我该质疑什么？”

    脱欢的眼神陡然凌厉：“我该心甘情愿的拿自己的部族去和明人决死一战吗？”

    长须男子笑道：“明皇这不是还没来吗？我国若是起大军前来，这一路的耗费你可知道有多少吗？瓦剌人可能提供？若是能，我们的王不会有丝毫犹豫！”

    这话把脱欢逼到了角落，无路可退。

    瓦剌不富裕，别说是提供粮草给哈烈人，他们自己的日子都过的紧巴巴的。