    大魔王生猛的一塌糊涂。

    他吭哧一口咬下了大块的灵神木，用力咀嚼，任由灵神木的精华涌入体内，非圣阳奇力，也非太阴奇力，而是一种圆润的滂湃的神能。

    它充满了灵性，可塑造出无尽神奇，能够点燃熄灭的神虹，能孕育出天罚神力，更能塑造出颠覆神力的奇特物质，而且是孕育魂海的神奇灵物。

    每一滴都能造化万物，而魔神树王树体内，竟有一大片，这会造化多少神奇？

    “喀擦……”

    凌风将灵神木咬碎，用力咽下，让魔神树王都惊懵了，这还是人吗？

    这是要开人吃木的先河啊。

    万古洪荒时，曾有一位吃货生生地吃出了一个榜单，但那也不过是针对血肉生灵，而此刻大魔王胃口生猛，对灵神木都能下口，这可怕魔神树王吓坏了。

    “啊，你在干什么？”

    它身躯直哆嗦，非常果断地挣扎，可惜被神锏与天道凶刃镇压住，除非敢于舍弃半偏身躯，否则它不敢遁走，而且截天匕正直刺在魂海上，时刻能够毙掉它。

    “我已投降，住口啊。”

    魔神树王凄厉的惨嚎，灵神木早已与它树体交融，是它较弱的部位，而且灵神木正在孕育魂海，其疼痛会直入神魂，那是煎熬也是折磨。

    太疼了！

    “吭哧！”

    又一口落下，凌风扯着老树皮，下口相当的利落，咬下了大片灵神木，这种灵神木不会影响到他的胃口，香脆可口，如同咬下一截竹笋，灵性的神虹正在喷薄，令他满嘴生辉。

    而且。

    那灵性神虹绽放出璀璨的光，涌入丹田，令得小神树疯狂地生长，树叶“哗啦啦”作响，枝叶繁茂，一个个花骨朵出现，似乎要盛放开来。

    不止于此。

    他的血脉与丹田都融入了这样的力量，更显清灵，特别是八道神力，炙热而旺盛，形同火上浇油，六道圣阳闪电都在发生质的蜕变，就连荒天与究极闪电都在向一种截然不同的领域攀升。

    它们也充满了灵性，似乎要诞生出来一样。

    “吭哧！”

    凌风目光锃亮，恨不得一口将所有的灵神木都吃掉，这种力量太神奇了，比圣阳太阴神精都要稀有与珍贵，此刻，其神奇还没有完全呈现出来，但时间流淌，终有一日，它会盛放出空前的奇迹。

    “吭哧！”

    凌风第三口也落下来了，痛得魔神树王要发疯，这种神木可是它的根本，一旦完全被吃掉，它的魂海不说崩塌，怕是也要停滞不前，不可能再进一步。

    “住手啊。”

    它凄厉的惨嚎，道：“七座灵山剩余的部分我都会交给你，那轮天盘及神圣之地的辛秘，我也会说出来，只求你不要在吃了。”

    “真的很疼，而且灵神木也经不住你这种吃法啊。”

    “没事。”

    大魔王满嘴灵神木，嘟囔道：“你不要担心，我不会噎到，而且我胃口大，我坚持得住。”

    “……”

    魔神树王欲哭无泪，恨不得立刻死掉，这日子快没法过了，碰上这么一个荤素不忌的魔王，太要树命了，他倒是能够坚持住，但它已经坚持不住了。

    “与其这么被吃掉，还不及被毙掉！”

    魔神树王终于动怒了，喝道：“该死的人物，你觉得我杀不掉你吗？”

    “嗝……”

    凌风咽下了一大口灵神木，抬起头来，有些迷糊地望向魔神树王，说道：“你刚才说什么？”

    “你这是在逼我！”

    魔神树王生气的喝道：“我宁死不屈！”

    “嗡！”

    这时，树体激荡而起，一股浩瀚的气势突兀地惊射而出，生生地将那突起的部分垂落一丈，令其魂海躲开了天道凶刃与神锏的攻击范围。

    下一刻。

    它浑身璀璨，神能盖天，仅剩下的二十多根枝桠，撑开天地，就要向着大魔王杀来。

    但！

    也就在那一刻，空间真火出现，徐徐地落在了那突起的部位，命中魔神树王的魂海，恐怖的真火似乎要洞开一片新的天地，惊得魔神树王直颤。

    “不要生气，我不过是开个玩笑。”魔神树王哭丧着脸道。

    “丫的，吓唬我啊！”

    凌风龇牙咧嘴，这一幕也超过他的预料，没想到魔神树王的魂海还能变化，要不是他多了一个心眼，让空间真火一直隐于暗中，还真可能被魔神树王镇压。

    “老子最怕成精的生灵了！”

    凌风快步上前，朝着魔神树王就是一顿乱揍，荒天与究极闪电全力打出，将其从树根一直打到树梢，树皮都被撕开，对于魔神树王来说，那是一个凄惨淋漓。

    “杀了那么多神灵与武神，追杀我数千里远，你还有理了？”

    凌风愤愤的说道，飞到魂海下方，扯着老树皮，“吭哧”就是一口。

    “呃啊！”

    魔神树王要急疯了，以这种势头要迟早会被啃光，这个魔王实在太可怕了，它怀疑这是一个比万古洪荒时期那吃货更猛的狠人。

    “我们谈一谈，神圣之地有比灵神木更神奇的神物。”它喝道：“不能这样吃下去啊。”

    “嗝……”

    凌风终于住嘴，打了一个饱嗝，若有所思的道：“的确不能这样吃下去……”

    “呼！”

    魔神树王心中暗自松了一口气，这个魔王并非太过分，没有动摇到它的根本。

    然而。

    下一刻，它的心又沉到了谷底，像是经历了万物生长的春天与寒冬腊月的冬季，整个树都不好了。

    “要换一个吃法。”

    大魔王开口，道：“这么生吃太腻歪了，味道与竹笋相近，清蒸油炸还是清炒？”

    ……

    不多时。

    废墟深谷中，传来了阵阵清香，大魔王的确对魔神树王下手了，斩下了大块的灵神木，来了三道小菜，有圣阳闪电来煎炸烹煮，其神虹得到了进一步的挥发，更显精粹。

    甚至。

    他还取出了神药切碎，当作佐料洒在上面，与灵神木交融，能让其灵性喷薄到最强状态。

    “清蒸竹笋！”

    凌风咧嘴笑道，“喀擦”一口吃掉。

    “油炸笋尖！”

    “清炒笋片！”

    尽管是三道小炒，但也不过是大魔王的开胃小菜，瞬间就被消灭掉，而后，他又盯上了魔神树王，觉得要是吃掉所有灵神木，可能会让空前的神奇，可在丹田诞生出十道究极闪电。

    “扑通！”

    魔神树王跪了。

    一根根枝桠抱着魂海，死活不愿意松开，一面摇动着树叶，哗啦啦的落下，“痛哭流涕”的说道：“我不过是一株小树而已，请嘴下留情啊。”

    “神圣之地有不少这样的神物，您大可去吃掉啊。”

    “天盘就在灵山下，我可撕开灵山，将其取出，我们一同踏向神圣之地。”

    ……

    魔神树王真的怕了，这魔王还凶残，现在对灵神木下口，天知道下一刻会不会将他整株的清蒸吃掉？这样的魔王谁受得了？

    “说完了？”凌风平静的笑道。

    魔神树王下意识的点着枝桠，可瞬间就毛了。

    只因，大魔王悄然走过来，正在将一根根枝桠扯开，朝着魂海走来。

    “不要啊！”魔神树王哀嚎道。

    “乖！”

    大魔王安慰道：“我就几口，其实我的胃口没有那么大，吃不掉所有灵神木，不要那么小气嘛。”

    “……”

    魔神树王浑身直颤，谁要是相信大魔王的言词简直就是智障，它用力抱紧魂海，宁可枝桠被撕碎，也决然不松开，声音要多凄厉就有多凄厉。

    “放过我吧，我愿你做你的坐骑，我臣服！”

    “是这样？”

    凌风住手，笑眯眯的问道：“可是，我并不需要坐骑，而且曾经有一头坐骑，也是这么说的，可最终还是不服我，处处抵触，让我如何相信你？”

    “……”

    魔神树王恨死了那该死的坐骑了。

    “放开！”

    “不放！”魔神树王固执的摇枝桠。

    “不要逼我动用天道凶刃！”凌风威胁道：“惹急了我，整株给你油炸了。”

    “啊……”

    魔神树王惨嚎，哆嗦道：“你果然有这样的想法，现在的吃货都进化到吃树这种地步了吗？”

    “……”

    凌风脸黑，这株树王的思想太过天马行空。

    “我是真心臣服，只要你不动我灵神木的念头，我可祭献神魂，并且随同你一起打进神圣之地。”魔神树王继续说道，它自然不笨。

    眼前这魔王形同主宰，这世间能够争锋的不多了，其天赋堪称万古洪荒中的奇葩，未来走向天道不是问题，与这样的人物一齐征战，并不会弱了它的名头。

    而且。

    它自身也到了瓶颈，想要更进一步，唯有追随至强，而大魔王无疑是一个极佳选择。

    “我信不过你。”大魔王说道。

    “嗡！”

    魔神树王果断的表态，祭出了神魂，金灿灿的像是一株小树，恭敬地飞向凌风，只要凌风愿意随时可入住，成为魔神树王的主人。

    “乖，再让我吃一口，我就答应你。”

    凌风心动了，这株魔神树王只要走出神界，必然是真神境的生灵，与食神草王均可坐镇一方，可他还惦记着灵神木，不想立刻表态。

    “就一小口！”凌风保证的说道。

    于是。

    魔神树王松开了枝桠，忍着剧痛。

    “吭哧！”

    “呃啊，你这个骗子！”魔神树王惨嚎道。

