
　　咚！

　　激烈的碰撞声音从蜃气的洞口内剧烈的炸起，逐渐的向着洞口移近。

　　一道幽蓝的颜色从千云生的身后源源不断的朝着洞口投去，甚至越接近的洞口的时候，幽蓝的颜色还会越发变得幽深。

　　就如大海的深处一般，带着深蓝色的恐怖阴冷和巨大压力。

　　不过这一切似乎对于洞口的声音并没有什么阻碍，巨大的炸裂声还是无比坚定的朝着外面越来越近。

　　哪怕千云生连续的催动大日焚天阵法，把阵法的威力开到最大，还是挡不住那些石傀就如从山顶倾泻下来的泥石流。哪怕就算是巨大的洪水、熊熊的烈火，也会被它们截断。

　　千云生的感觉就像是迎面冲来的洪荒巨兽，随着这些石傀一起冲出的，还有一股绝大的不屈意志。

　　这种意志腐朽、衰败、愤懑、不甘，仅仅是冲出的一瞬间的气息，就让千云生感受到了那场千年前的大战的悲壮和惨烈。

　　他瞬间就觉得自己的视觉、听觉和整个感官都被抽离了。神魂飘飘荡荡的，整个人都仿佛像是进入到了那个死亡般的战场。

　　那一瞬间，他在神识中的感觉，就像是自己似乎又一次的进入了黄沙天壁中。

　　不同于上一次满嘴、满眼、满脸都是黄沙的充盈着的感受，这一次自己就仿佛像是溺了水的人一般，哪怕是在水中拼命、剧烈的挣扎也还没有办法获得一点呼吸。

　　那种在黄沙天壁中奇怪的经历又重新的出现了，倾盆而下的大雨、歇斯底里的闪电，无边的灵气环绕着一处莫名的高地......

　　这一次的感觉甚至比上次还要完整，清晰。

　　千云生觉得自己就像还原了当时的情境一般，不但看到了更清晰的战场画面，还听到了大能的狞笑、巍峨的巨灵那凶戾的怒吼，还有土灵大能死亡前，那积聚了全身力量的拼死一击......

　　更让千云生惊悚的是，就连天空都被这场大战掀开了一角。巨大的战场上甚至还有仙人的虚影，在那里来回纵横。

　　那种法则间的巨大冲击，伴随着神、人、灵之间的勾心斗角的场面，都一齐结合着死亡、暴虐和阴谋的味道，一股脑儿的朝着千云生涌去。

　　这就像是黑暗中的浪潮一般涌向他，要把他的神魂都整个的淹没，让他陷入到无边无际的黑暗中去。

　　千云生甚至出现了一种明悟，就是这位大能应该是在死亡的时候，有意识的把这种场面记录了下来，利用了一切的手段要把这画面传播出去。

　　“它死的时候应该是有悔恨的吧？所以才会有如此激烈的态度和手段。”千云生暗想。

　　自己虽然不知道这位大能经历了什么，但是就从它死亡的态度上来看，分明有着深至骨髓的恨和痛彻心扉的领悟。以至于他哪怕到死，也要把这样一份领悟传递出去。

　　这就像是看着整个世界都充满恶意的女人，那种歇斯底里的呼喊和嚎叫、那种如果自己过不好，就要全世界都过不好的阴鸷狠毒的心态，在他死亡的那一刻全都爆发了出来。

　　“千云生...千云生...”

　　就在这时，就像是溺水之人已经思维开始涣散之际，突然被人从水中把头拔了出来。

　　千云生就如久溺之人突然呼吸到空气一般，短短的一瞬间，那些奇怪的、光怪陆离的东西就全从他的脑子里被清了出去，正常的感官又再一次回到了他的眼前。

　　他看到阿古正抱着自己在拼命的后退，一边不停的在漆黑的洞穴中朝着外面飞去，一边在神魂里朝着他大声喊叫。

　　而在自己的嘴巴里，金刚珠在剧烈的旋转，阵阵功德波纹扩散了出去，正在加固自己的神魂。

　　甚至珠子上都有了开始有融化、燃烧的痕迹，这让千云生暗自吃惊。没想到竟然连自己的法宝都需要依靠燃烧，才能抵抗这死了几千年的大能的冲击。

　　千云生怀疑，恐怕正是自己之前把金刚珠放在嘴巴里的举动，还有阿古带着自己越来越远离了那个石壁的影响，才终于让自己彻底清醒过来。

　　醒过来的千云生心中一定，心里暗道自己还是托大了。阿古都觉得恐怖的地方，怎么可能这么轻易的就被自己打穿？

　　唯一庆幸的是，还好这波神魂冲击对于阿古这个灵鬼没有什么影响，否则的话恐怕是真的逃不出去了。

　　千云生稍一清醒，心中就开口问道：“唔...我没事了...我们这是在哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　神魂中传来阿古雀跃的声音：“太好了，我现在带着你在往外飞。”

　　“刚才那一波石傀太吓人了，就连大日焚天阵也没挡住！仅仅一柱香的时间那阵就被它们攻破了。还好你还布置了两道阵法挡了挡，再加上你又晕了过去，我只好带着你先逃了出来。”

　　阿古略略的描述了一下刚才的事情经过，接着又回过头往回看了看道：“对方退回去了，看来我们应该没事啦。”

　　千云生心中一暖，这种突然而至的关心是如此的美好，如此的温情。

　　要知道这么多年来，千云生都是一个人冲杀在前线。

　　那种无时无刻的死亡和受伤的压力重压着他，那种孤独和顾忌的感觉，在自己都没意识到的时候早就已经潜移默化的改变了他的性格。

　　而现在，阿古虽然呆呆傻傻的，但这种几乎不沾染任何一丝功利的纯粹关心，还是让千云生心中一阵感动。

　　这种感动是如此的真切，甚至都把因为石傀的冲击，而遗失了大日焚天阵和那十二根的定元柱所造成巨额损失的肉痛感都减轻了不少。

　　见追兵纷纷退了回去，阿古也带着千云生停了下来。千云生奋力站了起来，他遥望着他们俩狼狈退回来的洞窟，皱起了眉。

　　刚才的那种巨大的灵魂冲击让他已经无比清晰的明白，那些所谓的石傀其实就是之前那位死去土灵遗留下来的道兵。

　　这些道兵极其的顽固，甚至很难打死。而且就算打死以后，也获得不了丝毫的利益。

　　因此当那些大能杀死土灵以后，懒得再浪费时间对付这些石傀，所以干脆把这些石傀丢进了地底深处，并用蜃气封锁起来。

　　这些石傀并没有灵智，用蜃气封锁起来以后，它们失去了目标，自然而然的就开始沉睡，直到这次千云生再次惊醒了它们。

　　但是不同于那些大能的是，他们可以懒得清理这些石傀，但千云生却必须要硬着头皮清理掉才行。

　　否则的话，有着这些石傀挡路，自己可就真的没有办法再往深入去找绝阴之地了。

　　对于那些大能来说，原本只是费点手脚的事情，现在到了千云生这里，就变成了一道绝大的难题。

　　不过刚才千云生接受到的这些冲击，也还是有点好处的，起码终于让他终于搞清楚了这些石傀的来历。

　　另外还有一层好处，这可能要千云生很久以后才能意识到。

　　那就是通过这次冲击，他更加明确了自己的天道的方向。

　　要知道这种心思上的畸形、愤懑的状态，就如心魔一般，才是天道中最可怕的部分。哪怕就算是身为大能，如果稍不注意，恐怕都无法发觉。

　　因此对于千云生来说，他等于是很早就经受了这种洗礼，从而能帮助他的道心更加稳固。

　　千云生明白石傀是什么东西以后，收回了盯着洞窟深处的目光，开始皱着眉头望着阿古。

　　阿古被他盯着有点发毛，在神魂深处默默地朝着千云生问道：“你不会觉得光凭着把我派出去，就能打的过那些石傀吧？”

　　千云生摇了摇头笑道：“我看中的不是你，而是你身体里摄魂幡的那颗种子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五五 死生志免费阅读。https://xs.23sk.com 