    嗡——

    岛屿的能量屏障忽然闪烁。

    随着张老的死亡，那覆盖全岛屿的屏障不断闪烁几次之后，彻底消失，所有人手中的通讯器开始震动。

    信号，通了！

    他们终于可以和外界联系了！

    能和外界联系，也就意味着这次月影传承终于要结束了，也意味着，这些剑修，这里所有人……

    都要死！

    ……

    完了吗？

    徐老神色茫然。

    他怎么也没想到，会是这个结果。

    传承的痕迹都没看到，六星剑修死了一堆，张贰良也死了，张老也死了，还有数不尽的五星、四星……

    他们百年基业竟已经毁了七七八八。

    他们败了。

    彻彻底底。

    “你们走吧。”

    陆颜轻声道，“那些人马上会赶到。”

    是的。

    消息已经发出。

    徐老唯一能做的，只有带人迅速离开。

    只是。

    他并未离开。

    陆颜会这么好心？

    显然不会。

    她杀了张老，但是也用光了所有底牌！现在的陆颜，没有了能量，没有了剑意，什么都没有了！

    她就是一个普通人。

    所以，她才会让自己离开！

    可是……

    真这么离开？

    他绝不甘心。

    “我的确要走。”

    徐老冷冷看着陆颜，“但是在这之前……我会杀了你！”

    他很清楚，若是下次遇到陆颜，陆颜体内必然还有剑意，不，或许根本不需要剑意，陆颜就已经超越自己！

    所以……

    现在杀了她！

    这是自己唯一的机会！

    ……

    轰！

    徐老周身剑气如虹。

    “你又何必。”

    陆颜一声叹息。

    现如今，她真的一点能量都没有，但是……

    无妨。

    既然你要留下，那就来吧。

    刷。

    陆颜抬起手。

    只是，就在这时她脚下的浮石忽然一歪，噗通一声，竟落到水中，徐老强大的剑气落空，将浮石炸裂。

    咕嘟！

    陆颜沉入海水中。

    ？？？

    陆颜眼睛瞪大，难得出现一丝慌乱。

    因为……

    她不会游泳！！！

    若是平时也就算了，眼下她没有任何力量，只是一个身体素质比较强悍的普通人，在这水中……

    嗖！

    一道黑影穿过，将她直接抱走。

    轰！

    轰！

    一道道剑气在他们刚离开的地方炸裂。

    徐老。

    竟然在上面攻击！

    逃！

    逃！

    黑影穿梭。

    紧紧抱着陆颜逃窜。

    唔……

    陆颜很快恢复心神，在水中缓缓睁开眼睛，终于看到了抱着自己逃走的黑影……竟是她的弟弟陆鸣！

    哎？

    这孩子什么时候会游泳了？

    这家伙……

    找了他这么久都没看到，没想到竟然出来救自己了！

    呵！

    她看着紧紧抱着自己逃命的弟弟，忽然笑了，有意思，自己居然要沦落到弟弟救的地步了啊。

    不过。

    被弟弟带着跑，也的确是有趣的体验。

    虽然……

    她还是有些办法的。

    不过，弟弟这么强，看来以后不用担心他了。

    嗯……

    除了感情问题。

    只是。

    陆颜忽然想起一件事，陆鸣什么时候学会游泳的？

    ……

    嗖！

    嗖！

    陆鸣再次进入更深的地方，徐老的剑气不断轰炸，为了不被秒杀，他只能冲的更深，这样才不会被杀！

    脚下。

    那里有个东西以一种恐怖的速度翻滚，像极了某种螺旋桨，为他们的冲刺源源不断的提供动力……

    那是——原卡！

    是的。

    原卡高速翻转。

    在奇异的能量下，周围的海水翻腾，带来巨大的冲击效果，不停的为陆鸣的冲刺提供强劲动力。

    更快！

    更猛！

    ……

    一个猛子扎向深水。

    徐老的剑气没有落下，陆鸣微微欣喜，看来成功躲避了，只是，一回头，他就看见姐姐迷离的模样……

    哦。

    日。

    忘了姐姐现在没能量了！

    她现在的情况，在水中待不了太久的！

    轰！

    原卡忽然加速。

    陆鸣带着陆颜猛然冲出海面。

    “姐？”

    陆鸣有些担忧。

    看着失神的陆颜，正考虑要不要做人工呼吸的时候……

    “没事。”

    陆颜清醒过来。

    “姐，你没事吧。”

    陆鸣担忧道，姐姐这呼吸好像还是不太顺，真的不需要人工呼吸？

    “你不用来的。”

    她神色平淡，“我既然出手，自有把握。”

    “你还有底牌？”

    陆鸣欣喜。

    不愧是姐姐啊，剑意绽放之后，竟然还有底牌！

    “那自然。”

    陆颜微微点头。

    她既然出手，就会考虑最坏打算，一个徐老，一个张老，必然是要对付的，她怎么可能不考虑后路？

    “什么办法？”

    陆鸣问道。

    “自爆剑胎。”

    陆颜神色平静。

    ……

    ？

    陆鸣一脸懵逼，自爆？剑胎？

    等等。

    这个能力……

    是不是跟他想象中不太一样？

    “怎么爆？”

    陆鸣以为自己听错了。

    “直接爆啊。”

    陆颜奇怪的看了弟弟一眼，自爆还有其他方式？

    “……”

    陆鸣沉默。

    轰！

    远处剑气来袭。

    陆鸣拉着姐姐撒丫子跑路。

    “不用走。”

    陆颜淡定，“让我……”

    “闭嘴！”

    陆鸣直接把姐姐按在身下拖着就跑。

    神特么底牌！

    自爆了你也死了有没有？！

    神经病啊！

    谁家底牌是自爆？！

    那他妈都是逃不了的时候被别人打爆的！

    轰！

    剑气炸裂。

    陆鸣拉着姐姐潜入水底又浮上来，这才躲过一次剑气袭击，而陆颜此刻已经被呛了满肚子的水……

    还是第一次有人敢对她这样！

    弟弟这家伙……

    陆颜有些哭笑不得，“你这样跑不掉的。”

    她看得出来。

    弟弟的原卡虽然不知道为什么变得如此灵敏强大，可是也近乎到了能量枯竭状态，也是在拼命……

    这种情况，又能逃多远？

    “总比你自爆强。”

    陆鸣冷哼一声。

    他就是太相信姐姐了，真以为她还有底牌。

    “没事的。”

    陆颜安抚弟弟说道，“师父在我体内留了不少东西，就算爆了剑胎，跳到海里，也不一定能死。”

    ？？？

    陆鸣沉默。

    体内……

    他娘的。

    这句话怎么听着这么不是味道呢？

    “啪！”

    陆颜没好气的拍了弟弟脑袋，“想什么呢！我师父是女的！”

    哦……

    陆鸣惊叹，“我想说的是师父好厉害。”

    “……”

    陆颜白了弟弟一眼。

    咳咳。

    陆鸣咳嗽一声。

    “总之。”

    “死不了就是了，最多重新修炼。”

    陆颜想了想，“反正一年就追上来了，倒也无妨。”

    陆鸣：“……”

    一年！

    等等……

    时间都这么肯定？

    “你自爆过？”

    陆鸣回过神来。

    “嗯，爆过两次。”

    陆颜微微点头，“有时候也会遇到一些意想不到的危险，只能自爆离开。”

    陆鸣：“……”

    所以。

    这是姐姐第三次重修了？！

    第三次！

    都已经五星了？！

    吴鸿飞他们要是知道的话，是不是可以自裁了？

    只是……

    真的要这样吗？

    此刻。

    两人浮在水面。

    陆鸣抬起头，看向远方。

    徐老看到他们出现，又再次追杀过来，而他的原卡已经快转不动了，仅有的那点能量也消耗的差不多了……

    轰！

    剑气袭来。

    “交给我吧。”

    陆颜正色道。

    这一次，她早有做好自爆准备。

    只是。

    她准备出手。

    “走！”

    陆鸣又一把把她按到身下。

    嗖！

    两人潜入海底。

    嗡——

    嗡——

    原卡疯狂转动。

    ？？？

    陆颜有些不解的看向陆鸣。

    哼！

    陆鸣死死咬紧牙关。

    他知道。

    陆颜这是怕他出事，所以才要自爆拼命，可是好不容易撑到了这个时候，难道真要自爆重新来过？！

    他不甘心！

    现在信号已经通了，只要坚持住，大佬们就来了！

    陆颜的师父……

    学院的前辈……

    ……

    他们快来了！

    只要撑到他们来……

    陆鸣咬紧牙关，疯狂催动原卡。

    只是。

    他体内那点可怜的能量，无论如何也运转不动了，而就在这时，陆鸣意念扫过，看向自己的身体……

    某处……

    那经过无数次淬炼的器官……

    唔。

    倒也不是没有能量！

    拼了！

    陆鸣咬牙。

    轰！

    他体内的肝脏骤然爆裂，一股浑厚的能量涌现出来。

    是的。

    这是第二重山的杰作！

    陆鸣的身体吸收了太多太多能量，而肝脏更是在剑气淬炼下爆了无数次，重新凝聚无数次，无比强大！

    那可是……

    第二重山半条江河的能量！

    轰！

    轰！

    肝脏爆裂。

    体内其他地方的血液和能量自动去温养肝脏，保证肝脏的正常运转，而原本肝脏的能量已经倾斜而出。

    成了！

    陆鸣心思流转。

    这，应该也勉强算是自创的能力吧？

    管他呢！

    走！

    噗！

    一口鲜血吐出。

    陆鸣浑身充满了能量。

    轰！

    原本已经转不动的原卡忽然疯狂运转，陆鸣抱着姐姐犹如一道利箭冲出去，一道剑气在他们原本的位置炸裂！

    ……

    ？？？

    徐老一脸茫然。

    这家伙在水里怎么可能那么快？！

    他不是制卡师么？

    轰！

    手中又是一道剑气落下。

    他亲眼看着陆鸣带着陆颜一个加速，躲过剑气袭击！隔着海水，他的剑气明显不如之前那般速度！

    而陆鸣又跟泥鳅一样……

    怎么抓？

    徐老莫名其妙。

    陆鸣的能量不是耗尽了吗？！

    刚才陆鸣明明已经力量耗尽，不得已浮出水面，结果等他赶过去的时候，陆鸣的能量居然又全恢复了！

    ？？

    这又在秀什么操作？

    底牌？

    能量？

    明明手无缚鸡之力的陆颜已经在眼前……

    他并非没有办法。

    只是。

    如果施展超大规模杀招，他们岛屿剑修仅留的那些人也可能会被波及，而这姐弟俩如果还有其他底牌……

    他又白忙活了。

    ……

    徐老忽然累了。

    算了。

    不追了。

    再追下去又有什么意义？

    这姐弟俩根本就不是正常人，都是妖孽！

    “走！”

    他一声命令。

    仅存的岛屿剑修们纷纷出现，竟有些悲壮。

    这次传承之战，他们死了太多太多……

    唯一庆幸的，就是那些低级的剑修并未参战，也不在传承伏击，还活下来很多，这些人，就是他们的未来！

    只是。

    就在他们准备离开的时候。

    轰！

    一声巨响。

    乌压压的海牛从远处出现。

    一批！

    又一批！

    轰！

    轰！

    没有了六星能量屏障，这些本就碎裂的岛屿根本不可能挡得住海牛的袭击，纷纷碎裂开裂……

    岛屿，彻底毁了。

    ？？？

    徐老心态炸裂。

    海牛……

    怎么可能还有海牛？！

    ……

    “你弄的？”

    陆颜看了弟弟一眼。

    “没有。”

    陆鸣一脸莫名其妙。

    他这会忙着带着姐姐逃跑呢，哪有功夫管什么海牛！他爆肝的来的能量，也必须用在刀刃上，哪有功夫制卡！

    这些海牛……

    不对。

    陆鸣放眼望去，从海牛中，还发现了别的凶兽。

    不仅仅只有牛！

    似乎……

    附近的所有凶兽都来了。

    为什么？

    有什么吸引它们的？

    陆鸣心神微动，似乎闻到了一股熟悉的香味……他寻找来源，竟发现那股香味来自他们身下的海水！

    这味道……

    陆鸣心神扫过。

    “小晴！”

    “这是小晴身上的味道……”

    陆鸣震惊。

    这姑娘干了什么？！

    “……”

    陆颜更震惊。

    她也想知道弟弟干了什么？你怎么会对小晴姑娘身上的味道这么熟悉？

