    随着一场大雪降下，为北方大地增加了不少年味，贞观九年终于要结束了。转眼之间又到了一年一度的年末大朝会。

    “启禀陛下，我朝赋税连年上升，今年暴增一成，实乃可喜可贺！”民部尚书戴胄一脸傲然道。

    随着大唐社会安定，砖路和墨技的威力显现，大唐经济增长迅速，暴增一成，也就是后世经济增长百分之十，这可是一个了不得的成绩了。

    “暴增一成又如何，还不是不够花，国库连年亏损！”不少大臣心中腹诽道，大唐的经济增长很快，但是花钱的地方更多，实在是入不敷出，饶是如此，还有很多工程等着进行。

    当然在这个大喜的日子，没有人会败兴，大都是报喜不报忧。

    工部尚书张亮昂然道：“今年大唐砖路再增一千五百里，还有八百里正在修建，渭水大桥进展顺利，……………………。”

    戴胄不禁怨念的看了张亮一眼，自己民部就是有天大的本事，也填不饱工部这个无底洞。

    礼部尚书令狐德棻朗声道：“如今我大唐四海皆服，天下共尊陛下为天可汗，除此之外，吐蕃等国献上重金，请求传授墨家墨技。”

    “墨家墨技！”百官不由一愣，纷纷将目光投向最后的墨顿。

    不过这一次不用墨顿出面，李世民大手一挥道：“墨家墨技乃是百姓私有秘技，哪怕是朕也无权处置，吐蕃等国的请求无须再提。”

    “诺！”令狐德棻了然道。

    墨家墨技点石成金的本领早已经得到了朝野的公认，哪怕是一个普通的墨技也能创造出偌大的价值，自然再也没有不识相之人鼓动墨家献出墨技。

    随着六部一一表功，任谁都看得出来，大唐的国力蒸蒸日上，形势一片大好。

    “启禀陛下，雅州传来捷报，儒家教化之术初见成效，雅州孩童入学，百姓人人以会说官话为荣，百姓向汉之心日增，不出五年雅州定然和中原无疑，百姓知礼仪，再无反叛之心。”孔颖达傲然出列，朗声道。

    最近几年，儒家可是被其他百家压的抬不起头，如今终于凭借教化之功扬眉吐气一把，孔颖达自然不会放过这个让儒家扬名的机会，特意选在年末大朝会报喜。

    “好！”李世民朗声道。

    对于中原王朝来说，对于蛮夷之地犹如鸡肋一般，食之有味弃之可惜，征服蛮夷之地，则会让大唐领土扩张，开疆扩土可是每一位帝王的梦想，可是征服之后，如何治理这又是一个难题，屡次反叛更是让中原王朝头疼不已，而儒家的教化之术则是为朝堂开创了治理征服之地的良策，当时让鸡肋变成了美味的鸡腿。

    “当然这也少不了墨家的相助。”孔颖达心情大悦，难得的主动为墨家表功。

    不少大臣纷纷颔首，不管他们是不是看墨顿顺眼，但是却不能否认墨顿的确是有两把刷子，这两年大唐蒸蒸日上，墨家可以是居功甚伟。

    “陛下，臣有本奏！”忽然于志宁出列道。

    “请讲！”李世民朗声道。

    “启禀陛下，雅州贡桔本是上贡给陛下的贡品，然而墨家村却公然在长安城贩卖，简直是有损皇家威严。”于志宁突然发难道。

    “贡桔！”李世民不禁侧首望向最后一排的而墨顿，戏虐道，“墨顿，此事你如何解释。”

    墨顿无奈出列道：“回陛下，雅州此地的贡桔并非是一株两株，而是家家户户都有种植，产量相当之多，单单满足皇宫那是绰绰有余，然而剩下的贡桔怎么办？难道要烂在树上，再者，有了墨家嫁接技术，来年雅州之地定然桔林遍地，贡桔产量暴增数倍，就是宫中一日三顿吃贡桔也吃不完。

    再说陛下让儒墨两家合作归化僚人三州，如果雅州的贡桔烂在树上，百姓依旧贫困潦倒，到时候，别说百名儒生，就是于大人亲自前往僚州教化恐怕也无济于事。”

    “你！………………”于志宁气急道。

    李世民大手一挥道：“贡桔产量极大，流落到市面上未尝不可，再说朕也不是贪婪之人，岂能独享如此美味，独乐乐不如众乐乐也，朕这也算是与民同乐。”

    李世民看的十分明白，一个贡桔能让僚人三州归化，怎么算都是千值万值。

    “陛下英明！”百官纷纷奉承道。

    孔颖达也是难得的站在墨顿这边，朗声道：“此事归化僚人三州如此顺利，墨侯的《致富经》可谓是功不可没，一旦僚州富裕，百姓人人会说官话，定然归顺大唐再无反叛。

    “《致富经》！”李世民不由连连点头，贞观九年，李世民最大的收获可并非仅仅是美味的贡桔，还有儒家的归化蛮夷之法，以及墨家的致富之法。

    尤其是儒墨两家将归化之法和蛮夷之法精诚合作，简直是无往而不利，原本极为敌视汉人的雅州就是一个活生生的例子。

    而对于中原来说，虽然墨家村的奇迹不可复制，但是只要学了一招半式，那就可以让百姓受益无穷。

    尤其是致富经的第一句，要想富先修路，多生孩子多种树更是被奉为经典，就在今年朝廷接收到了请求修建砖路的县城就不下上百，墨顿的之前提出的三纵五横图已经初见雏形。

    “对于墨侯的《致富经》微臣有些疑惑，还请墨侯指点。”忽然于志宁昂然道。

    看到众人的目光再次集中到自己的身上，墨顿不由一阵苦笑，他这可是端坐在家中，祸从天上降。

    “所谓《致富经》不过是小子在墨家村的言论罢了，并非是什么经典著作，也并未必适用于其他村庄。”墨顿云淡风轻道，对于世人追捧的致富经仿佛并不在意。

    墨顿却不知道他越是这样的态度，越会激起于志宁的怒火，若是普通人能够写出《致富经》，那恨不得让天下皆知，而墨顿好像根本没有放在心上，这不禁让于志宁妒火中烧。

    “子曰，一日三省吾身，墨侯对于曾经的言行不放在心上，却不知自己的一言一行影响着天下百姓，如果墨侯如此草率，因此误导了天下百姓，不知道这个责任由谁来担当。”于志宁怒斥道。

    朝堂之中顿时弥漫着浓浓的火药味。