    彭禹二人从澹台家出来，又往东门家走。

    澹台家是书香门第，与儒门关系紧密。

    东门家是神王遗留的血脉家族，亦是千年荣光家族，底蕴雄厚，握有部分兵权，两位神将于灵仙军团任职。

    把这两家转完，就是天吴一脉。

    天水吴家，即吴子利一家，仁皇陛下的母族。

    仅看最初四个世家的伴读人选就明白，神皇对昆昊到底多么偏爱。

    被昆吾氏视作心腹的神卢氏，可以充当儿子的亲信。澹台家和东门家一文一武，可以让儿子受到熏陶，文武双全。而吴家作为后族，可以提前给儿子增加助力。

    相较而言，当年的太子殿下都没这么好的待遇。

    彭禹二人到来时，吴家已经从其他三家听到消息，对彭禹态度十分热切。

    甚至吴家当家人还让吴子利亲自过来带二人去祭祀。

    当然，路上“偶然”碰见一群吴家姑娘在水榭弹琴作诗。

    “殿下，您要不要过去瞧瞧？

    “不必。”瞧见吴子利眉宇间的不屑，彭禹心知肚明。

    吴家是大族，人口众多，勾心斗角也多。当年那个可怜的小伴读只是吴家老祖上百个曾孙里的一个。

    一个优秀后裔的死亡固然伤心。但从世家利益的角度看，一个十二三岁的小孩，他们根本没有付出多大的成本。除却父母亲人有些伤感外，吴家其他人可没太多感情。

    相反，昭王殿下可是当今的热门。

    吴家作为后族，早就开始精心培育族中姑娘，其中和昆昊年纪相仿者，有二十多位。如今彭禹到访，就好像一头小山羊主动来到虎穴。

    继续往前走，没多久又碰见一群姑娘。

    绕过去后，又在墓园碰到几个扫墓的女子。而她们扫墓对象，正巧是昆昊那个早死的伴读。

    “想不到孤这伴读在吴家挺有人缘？”

    吴子利脸上的嫌恶再也压抑不住：“让殿下见笑了。”

    察觉吴家内情，彭禹也没多待，草草和颛云祭祀完毕，匆匆离开吴家。

    离开后，颛云笑出声：“殿下倒是一块‘香肉’，谁都想上来咬一口。唔，吴家作为后族，着实是一个不错的人选。当然，你母族紫宸赵氏应该也有准备。还有其他几家后族，恐怕都有想法。”

    “怎么，你们颛孙氏也有合适的人选？”

    俊朗青年耸肩：“我家和殿下同龄的孩子只有颛阳一个。怎么，殿下瞧上他了？”

    “没啊。偌大颛孙氏，最让孤瞧得上眼的人，不就是大公子你？要大公子是女儿身，孤马上去求父皇赐婚。”

    说着，彭禹踮起脚尖，做出一副花花公子模样，去挑逗颛云。

    听到“赐婚”，颛云腰间仙剑震动几下。

    颛云快速把手压住剑柄，往后退了一步。

    避开彭禹的手，他笑眯眯回道：“那可不成，在下这大好男儿身变不成温香软玉的女儿家。反倒是殿下，乾坤仙体具备乾坤双重属性，不是可以变一变吗？”

    “殿下要是变成女孩，在下马上请父侯提亲，结百年之好，成两姓之欢。这样一来，殿下也不用担心颛孙氏反叛，不是吗？”

    他也摆出一副做作的模样，拿色眯眯的眼神打量彭禹。

    彭禹一阵恶寒，下意识后退。

    但转念一想，他又不肯示弱，扬起下巴，继续怼回去：“抱歉，就算孤是公主，也应该是你入赘。驸马，依附也。公主是君，驸马是臣。以后，你要天天行礼。一天十次！”

    颛云笑眯眯的，毫不气恼：“也成啊。要是殿下肯牺牲一下，别说十次，二十次，三十次都可以。毕竟殿下的容貌……”

    性转变化一下，不就是赵贵妃？天下第一美女，有什么不能接受的？

    “绝顶的容貌，加上殿下的身家。在下后半生躺平，当一个富贵闲人也无不可。唔……到时候可以把世子之位给颛阳，你看如何？到时候，我跟殿下一起住在公主府，你看可好？不对，应该是昭王宫。更严格说，应该称呼‘王夫’。”

    “……”

    面对一个厚颜无耻的成年人，彭禹主动转移话题。

    “对了，关于混元道界，你怎么想？你说，咱们能不能提前找到他们的位置？”

    颛云正要回答，突然一只渡鸦从远处飞过来。

    颛孙氏以金乌为图腾，擅御鸦属灵禽。

    体型硕大的渡鸦落在颛云肩膀，将一张纸条递给他。

    看到纸条后，颛云露出果然如此的笑容，将纸条递给彭禹。

    “瞧瞧，你不是好奇陛下为什么让你走这一趟？”

    彭禹拿过来阅读，这是云阳侯给颛云的信，让他马上回府。上面提及神皇低头，并且将过往事件统统翻篇，要跟儿子好好商议对策。

    末了，还有一只金色的三足鸟徽章。

    停止追查巫蛊之事，父皇对世家低头？

    彭禹眉头紧锁。

    的确，眼下神皇势大，他对世家低头，并不损神皇尊严。相反，会更显出父皇的胸怀。而且刚刚压服诸天界王，父皇的确需要拉拢世家。

    颛云握紧剑柄，压抑着仙剑的力量，眼神冷厉起来。

    过了一会儿，少年抬头：“这东西给孤看，合适吗？”

    颛云马上换上笑脸，收敛眼神中的冷然：“我家谋反之心，举朝皆知。殿下防备我家甚深，就算不给殿下看，难道你猜不出我家的行动？”

    “既然知道，你们还敢这么跳，到底有什么底气？”

    这是彭禹很难理解的事。

    颛孙氏这么嚣张，神皇为什么睁一眼闭一眼，不对他家下狠手？颛云这家伙，让自己直接弄死多好，为什么父皇主动为他求情？

    就算仁皇许诺，高阳王血脉与国同休，但打压一下总可以吧？

    “那你可以问问陛下。到底昆吾氏欠了颛孙氏什么……唔……陈芝麻烂谷子姑且不提，就问问先帝时的事吧。离恨天，到底是在恨谁。”

    颛云拿回纸条，轻轻一抖，太阳真火缓缓点燃，缕缕灰烬随风散去。

    “还有，离颛阳远点。咱俩家恩怨太大，那小子太傻，不适合跟你在一起。”

    颛云随手招来一辆车马，吩咐车夫道：“送他去通天塔。”

    扔下一块金子，请彭禹上车，目送马车越行越远。

    颛云脸上笑容淡去，他扶着仙剑低声问：“祖父，您要在金吾城动手吗？”

    仙剑震动几下，颛云继续道：“金吾城是我们两家共同修建，是绝对不可动兵之地。”

    “还有，昆昊不是先帝，您别找错人了。”

    随着颛云劝说，仙剑内的杀意逐渐冷静下来。

    “刚才听到‘赐婚’，有点冲昏头了。”祖灵回了一句：“放心吧，我不会再针对这小子，至少在金吾城内不会。”

    颛云这才松开剑柄，收回法力。

    ……

    “这家伙竟然真有好心？”坐在马车上，彭禹暗暗嘀咕。

    仙剑的杀意，他也有所感应。

    同时，他也察觉颛云压抑仙剑，招呼马车送自己离开，也是想要自己赶紧跑路。

    但颛云是这种善心肠的人？

    “骗子，绝对是骗子。他故意摆出来的假象，应该是跟仙剑中的那个祖灵一唱一和，不能相信。”

    彭禹在心中不断告诫自己，继续提升对颛云的防备等级。

    不久，马车送他到通天塔，彭禹返还天宫。

