    神殿广场，烽烟弥漫，战斗进入尾声。

    身形庞大的寒冰巨人宛如一道海上巨堤，将潮水般涌来的数百名神殿守卫挡在外围，守卫们奋不顾身地冲锋上前，挥舞武器劈砍、戳刺、抛掷火油、拉弓引箭。

    即使每一次攻击都只能划破它的冰蓝色的角质皮肤。

    但蚂蚁多了也能咬死大象。

    巨人不知不觉间遍体鳞伤，喘气粗重，红宝石般的眸子光彩黯淡。

    橡树木棒早就在无数次碰撞中断成几截。

    它抓起了之前用来捆绑变形怪的火刑柱，舞成一道死亡旋风，空气里不停爆出呼呼的骇人巨响，但凡踏入它身周五米范围之内，哪怕策马冲锋的重甲骑士，也顷刻间便被绝对的力量砸成肉饼。

    神殿广场血流成河。

    ……

    巨人在后方掩护，吸引住大部分火力。

    猎魔人队伍挥舞起漫天纯白剑光、带着砍杀声迅速前进。

    挡在身前的敌人好似被割倒的麦子片片倒下。

    他们丢下一地松鼠党和神殿守卫的尸体，踏着尸山血海，穿过广场北边漫长的死亡之路，抵达了永恒之火神殿的正厅。

    “唰—”

    剑刃破空。

    光头大汉与维瑟米米尔一左一右解决了两名负隅顽抗的神殿守卫。

    “砰！”

    兰伯特、奥克斯、杰洛特、柯恩，同时左手五指勾勒，澎湃魔力从蓝色符咒中汹涌而出，正中面前紧闭的金色大门。

    嘎吱——

    门开。

    四角熊熊燃烧的火盆，照得金碧辉煌的大厅纤毫毕现。

    数根黄金打造的立柱之中，一席火红精致的地毯通向了高台之上，镶嵌着永恒之火纹章的宝座、以及漆成红色的墙壁。

    塞勒斯大主教杵着手杖，站在二十名神殿守卫保护之中。

    高贵的长袍上沾满血污，皱巴巴的老脸上再无傲慢。

    胡须轻颤、眼神恐惧。

    神态紧张而狼狈。

    他从来没有想到会有这么一天。

    仅仅十五个低贱的变种人。

    铠甲沾满血肉、遍体鳞伤，多种魔药刺激下，一张张血红的脸颊浮现乌黑血管。

    可这么一队人，竟然在诺维格瑞的中心、永恒之火的大本营，杀穿了数百位神殿守卫、五名法师组成的钢铁防线。

    来到自己面前。

    这简直是人类无法完成的壮举。

    哪怕寒冰巨人起到了巨大的作用。

    猎魔人的战斗力，也已远超他的预料。

    “砰！”

    五名年轻的学徒重重关上金色的大门。

    经历一场血战洗礼后，他们脸上再也看不到一丝青涩，只有冰冷的杀机，和坚毅的眼神，气质一下子成熟了许多。

    雷索带头，十五名浑身浴血的猎魔人，迅速朝着大主教逼近。

    盔甲上滑落的鲜血，让地毯红得更加妖艳。

    变形怪沙佩勒跟在最后，看着昔日的上司，眼神复杂至极。

    他从没想到能从火刑柱上逃生，以胜者的姿态来到大主教面前。

    心头无比庆幸与猎魔人是盟友！

    一群守卫脸上汗如泉涌，握剑的手不受控制地颤抖，心头祷告。

    来了。

    这群魔鬼来了！

    众神垂怜，拯救您虔诚的信徒吧。

    “塞勒斯，你这个愚蠢的老鳏夫！”兰伯特戏谑地大喊，语气里带着一股压抑不住的愤怒，一边轻盈地用身上白布擦去剑上血污，“我们之前怎们说来着，你们要和平，大家相安无事！”

    “可你们要一个不留！”

    “那我们只好成全你们！”

    豁然间，十几双燃烧怒火的眸子转向中央那个老人。

    台阶之上，塞勒斯心头咯噔一跳，脸色一阵涨红，身形佝偻，白沫沾上胡须，“都是…都是误会，一群别有用心的人在背后挑拨离间！我上了他们的当，才会对诸位大师产生误解！”

    永恒之火的事业尚未成功。

    我不能就此死掉！

    暂时向这群变种人低头，留得青山在。

    大主教深吸一口气。

    等挺过这场危机，再另做打算。

    “我向伟大的永恒之火起誓！”塞勒斯抬高了嗓音，颤颤巍巍举起右手，“只要诸位立刻住手，停止这场没有意义的杀戮。”

    “所有人将了解真相，那群精灵！”

    “对，那群精灵，才是一切的祸根、罪魁祸首！”

    该知足了吧？

    身份尊崇，统领北境五十座神殿的大主教向你们低头。

    还不快收手！？

    兰伯特发出一道不屑的轻笑，疲倦的脚步悄然踏上了台阶中段。

    “誓言，别跟我提你那可笑的誓言！刚才是谁率先撕破誓言，说出的话就像放屁一样臭不可闻！”

    “不过，你倒是可以讲讲…”瑟瑞特眼中闪过一抹光，“究竟是谁和你串通一气，联合起来，坑害算计我们？”

    “里恩斯！”塞勒斯不假思索地回答，出卖一个小喽啰，也不算得罪威戈佛特兹大师，还有盘桓的余地。

    “里恩斯背后又是何方神圣？”

    光头大汉问，声音毫无感情，

    “砰、砰！”

    金色大门外忽而响起巨大的撞击声，挡住大门的铁桦木剧烈摇晃。

    塞勒斯神情一震，救兵们来了！

    “我只知道里恩斯…”他拖延道，“这位法师憎恨猎魔人，才向我提出联手的建议，我一时不察，被他蒙骗。”

    “大错尚未酿成，诸位大师，现在收手还不迟！等我向信徒们完整解释后，诺城仍会是你们的家！而且我保证，再也没有任何人去打扰你们的…伟大事业！”

    “抱歉，太迟了…”维瑟米尔摇头叹息。

    动手的那一刻起，结局已经注定。

    这么多双眼睛目击猎魔人大开杀戒的行径，数百位神殿守位倒在他们剑下。

    巨大的影响短时间内无法消弭。

    猎魔人不可能把自己摘得干干净净。

    毫无疑问，家园将不复平静。

    唰唰——

    作为回应。

    所有猎魔人同时拔出长剑、身形一闪。

    噗嗤噗嗤！

    挡在在塞勒斯大主教身前的二十名守卫被剑光淹没，来不及做出任何反应，便脖子喷血栽倒在地，沿着高高的台阶滚落下去。

    凯亚恩一把抓住大主教的头发，将他按在冰冷的地面，佝偻的身体无法反抗地跪倒在地。

    面朝一群猎魔人下跪。

    “忏悔吧，为今天在你错误决定中牺牲的无辜者。”

    “你们赢了！诸位大师！”大主教脸上泛起狼狈的殷红，以羞辱的姿势哀嚎恳求，“放过我吧，你们想在永恒之火面前，杀死他的祭司？这是不折不扣的亵神行径，犯不着的，神会降下惩罚。”

    “神？”

    猎魔人们内心升腾起无穷怒火。

    神明，就是这么来折磨一群老实本分的人？

    如此，不敬也罢！

    “闭嘴！”另一个光头大汉上前一步，眼神冰冷地看向曾经那位高高在上，声明远播的大主教，自己曾经敬仰的老人，“塞勒斯，过去，你手下的数任治安官接连迷失在金钱、美色、和权力之中，背弃了永恒之火。”

    “你总说他们经不起诱惑，心态不够虔诚。”他嘶声指责，“可你从来不自我反省！”

    “你从来没意识到，你、永恒之火的大主教，早在多年以前就被欲望吞噬得干干净净！”

    “你已经被权力、虚假的荣誉，和头衔侵蚀！”

    “走火入魔！为达目的不折手段！”

    “颠倒黑白，污蔑无辜者。”

    “你所谓的传播永恒之火的光辉，不过是自我满足的借口、你的所作所为早已让圣洁的火焰蒙上污点！”

    变形怪深吸一口气，目光转向宝座之后，那道灿金色的火焰纹章。

    “你今天的下场都是咎由自取，这才是真正的神罚！”

    “神明在惩罚你！”

    大主教干瘦的身体一个哆嗦，贴紧地面的半张脸唰一下雪白。

    数十年来，坚定不移的意志有了一瞬间的动摇。

    崩溃般，满脸涕泪横流。

    神罚？

    怎么可能。

    我塞勒斯这一辈子都是为了传播永恒之火的荣耀。

    我为它舍弃了一切，不娶妻不生子，甚至没有一个亲人。

    它怎么能惩罚我。

    不可能，不可能的！

    “变形杂种！”

    塞勒斯抬起头，发出刺耳尖叫。

    猎魔人们交换了一个眼神，不约而同颔首。

    没再给他说话的机会，一剑朝他后脖子挥下。

    血光涌现，一枚白发苍苍面容扭曲的头颅滚下台阶。

    永恒之火的大主教，塞勒斯塞勒斯·恩格尔凯德·赫梅尔法特脸上维持着不甘和怨毒的表情，但再无呼吸！

    雷索伸手一碰，滚到脚下的头颅消失在他储物戒指之中。

    又迅速收纳了那具无头残尸。

    现场完美无缺，无声的神殿之中，除了猎魔人同盟，以及不灭的火焰见证，再无第三者知道这家伙已经丧生。

    吉吉面露诧异，有些无法理解他的行为。

    “变形怪阁下，你还等什么？”雷索朝他说。

    “你们什么意思？”吉吉有了一瞬间茫然。

    “砰砰！”

    大门撞得更加激烈。

    “死掉一个塞勒斯，还会有更多的塞勒斯出现。可再让这种恶心的家伙坐上大主教的宝座？你甘心吗？”维瑟米尔捋着沾满血污的胡须问。

    “你为何不自己来引导整个教会，诺维格瑞，乃至北境的数十个永恒之火神庙？若你担任大主教，处于一神之下，再没有任何守卫和信徒敢质疑你，怀疑你的身份！”

    兰伯特一脸笃定地建议。

    “你可以亲自制定永恒之火的规矩条例！”

    “引导教会走上光明大道！”

    伪装成高高在上的大主教？

    变形怪摇了摇头，不敢相信自己的耳朵。

    “砰砰！”大门好似快被撞烂。

    “吉吉阁下，实现你理想和抱负的机会摆在眼前，错过这个村，再没这个店！”杰洛特拍了拍他的肩膀，“你还想受尽白眼，像头丧家之犬落荒而逃？让偏见和愚昧统治整个诺城？”

    一双双野兽般地眸子期待地看向他。

    后者咬了咬牙。

    脑海里又浮现出自己被绑在火刑柱上，被人泼脏水的画面。

    被愚弄的人民冲着他破口大骂！

    满腔热血不甘冷却。

    只剩无奈的叹息。

    不！这次，绝不退缩！

    高大挺拔的身形忽而泛起一阵迷离的彩光。

    猎魔人中间，第二个光头大汉的身体像是润湿的面粉一样向内收缩、蠕动变幻——

    一个呼吸后。

    穿着血迹斑斑的长袍，弯腰驼背的大主教塞勒斯重新出现在神殿当中。

    他打量着自己枯槁的手掌，先是有些不适地脸色茫然，紧接着深吸一口气，双手正了正头顶的金冠。

    脸色变得威严肃穆。

    脖子一凉。

    一把寒光闪烁的利刃架了上来。

    瑟瑞特面露歉意，

    “抱歉，为了提高说服力，不得不暂时委屈你！”

    “但以后别忘了，这一切都是那群精灵的错。”

    “还有，咱们永远是盟友！”

    猎魔人和永恒之火势力之前还生死相搏，如果突然谈笑风生起来，只要不是瞎子都能看出问题！

    那就将错就错吧。

    为将来留下伏笔。

    “走吧！结束这混乱的一切！”

    “砰！”

    大门被撞开……

    大喊大叫，挥舞火把刀剑的神殿守卫涌了进来！

    随即目瞪口呆、浑身僵硬。

    比刚才目睹那头寒冰巨人跳海逃生更加震惊。

    一片尸体之上。

    那群可恶的猎魔人正挟持着身份尊贵的大主教，一步步走来。

    ……

    神殿偏厅之内，另一处战场也进入尾声。

    罗伊目光徐徐扫过对面的四个法师。

    里恩斯，莉迪亚、两位松鼠党的法师。

    气氛剑拔弩张。

    全部杀死？

    不。

    这么做无济于事。

    背后搞事的威戈佛特兹仍然安然无恙。

    只要那家伙活着一天，他就如芒刺在背，难以安生。

    无论是为了希里，还是自己的意外之女，都不能让威戈再捣弄阴谋诡计！

    何况他这场算计已经破坏猎魔人好不容易建立起来的家园！

    罪不可赦！

    他要抓住威戈的根脚，找到这家伙的基地，一劳永逸地解决麻烦，好好“报答”对方。

    “只要我合作？你们就能给我们一块土地建立猎魔人的国度？”古威希尔好似手杖般杵着地面，罗伊擦拭着额角的血水，脸部线条忽而显得柔和了许多。

    “只要你乖乖束手就擒，”里恩斯眼缝里射出一缕笑意，“我立马带你去见威戈大人，到时候你再交代那个孩子的下落。”

    “威戈大人慷慨冠绝整个北境，相信我，为他效力，比为任何一个国王效力，更加值得！”

    “伙计，抓紧时间。”里恩斯视角余光瞥了一眼广场中央，

    强弩之末的寒冰巨人冲破防线跳进了神殿岛下的汪洋大海！

    神殿守卫气势汹汹绕涌进了神殿正厅。

    “再迟下去，你的同胞就快死光了！”

    罗伊面露犹豫。

    “还犹豫什么？丢下剑！”他盯着猎魔人的脸，手中刀子轻柔地在高文·沙佩勒脖子间比划，“跪下，表示臣服。”

    莉迪亚面无表情。

    而两个松鼠党法师脸露快意。

    跪下？

    罗伊忽而摇头一笑，异色瞳孔死死盯着法师，

    “里恩斯，你弄错了一件事…我，从来不接受威胁！”

    “嗖—”

    弓弦震动！

    四人压根没看清他的动作。

    一名松鼠党法师被箭矢带着向后飞去，撞上偏厅的墙壁，瘫倒在地，胸口破开一个大洞。

    猎魔人身形破开空间裂隙出现在尸体前。

    一片猩红光芒喷涌。

    第二名法师瞬间被虚空中钻出的血色淹没。

    唰——

    古威希尔凌空一扬。

    斗大个头颅抛飞！

    莉迪亚朝着猎魔人掌心喷出闪电，电流滋滋作响，犁过地面。

    却只命中一片空气。

    猎魔人身形随着箭矢穿梭。

    飞至她身前。

    啵！

    箭矢击碎魔力护盾。

    利剑横空。

    唰——

    一条胳膊迎空飞扬。

    断手的女术士闷哼一声，纤细的身体涌出一阵绿光忽而消失在空气中。

    里恩斯丢下被抹喉的高文·萨姆沙，一道火柱从他双手间呼啸飞出，飞向立柱边的罗伊。

    嘶嘶的火焰烧焦空气和地面。

    猎魔人鬼魅的身体又出现在气息奄奄的变形怪身边，转动剑刃。

    麻绳、反魔法镣铐尽皆断裂。

    上古之血沸腾！

    时间之力涌出罗伊的身体，笼罩住还剩一口气的收藏家。

    “唰—”

    脖子间断裂的大动脉、血管肉眼可见地恢复如初。

    “罗伊，刚才怎么了？”

    收藏家瞬间坐立而起，摸着完好无损的脖子，狭长的眸子震惊地看向猎魔人。

    他明明记得，自己被里恩斯抹喉，就快便失去意识，永坠黑暗。

    怎么又活了过来？！

    空气中响起两声惊叹！

    “躲好了，伙计，以后再解释！”

    罗伊轻声说着，左手勾勒复杂手势，高举过头顶，撑开一道黑光流转的鸡蛋壳似的赫里欧法盾，挡住空气中飞来的两枚火球。

    心念一动。

    一头冰元素钻出紫红色的球体，挡在在高文身前，好似盾牌般护着他。

    嗖—

    箭矢破空。

    猎魔人电光火石地闪现到刚才火球激发之处。

    吸气。

    冲着虚空咆哮。

    伏斯—

    地骨之力穿梭位面，浩大的声波涤荡。

    整个偏殿地震般颤动。

    一声闷哼。

    里恩斯就好似折翼的飞鸟，被吼出了隐形状态、从半空坠落。

    七孔流血，脑子里好似有一千把刀在同时戳刺，头晕脑胀，表情痛苦。

    浑身骨骼粉碎，使不上力气。

    他被人架了起来。

    钢剑贴着脖子画出一道血痕。

    猎魔人冰冷的声音在耳边炸响。

    “现在，里恩斯，原话奉还，我给你一个选择…”罗伊环目四顾，极力搜索另一位佩戴幻术面具的断手女法师。

    然而空气里冷冷清清，地面连血迹也无。

    她似乎已经逃之夭夭？

    “立刻联络你的主子威戈佛特兹，我要跟他好好聊聊！”

