    虽说这里的位置和风水都不错，但出了这么大的事情，再加上公司可能被设下了什么阵法，已经严重破坏掉了风水。

    最重要的一点是，我猜测还会有冤魂继续在这里出现。

    这些事情，不是一天两天就能解决的。

    况且，公司里的人太多，不好动手。

    朱倩倩的眉头瞬间挤成了川字，这对她来说确实是一个难题，因为要在短时间里面找到一个各个方面都不错的地方，确实不容易。

    抛开这个不说，转移公司，比搬家复杂多了。

    “就没有其他的办法了吗？”

    我摇头，“如果有更好的办法，我就不会让你搬公司了。”

    朱倩倩叹息道：“原本以为解决了家里的事情，一切就能安定下来了，没想到我刚接手公司没多久就发生了这种事情，也不知道是不是我的原因。”

    “这怎么会是你的原因呢？你不要想太多了。”洪胖子见状，连忙安抚道。

    朱倩倩一脸无奈，最后说会她会尽快搬公司，也希望我能在她找到新公司之前不要让这里出事了。

    这一点，我不能百分之百的跟他保证，所以只能跟她说我会尽量。

    毕竟我不可能24小时都盯着她的公司，只能是尽量避免再发生刚才的事情。

    朱倩倩和我们聊完之后，就去处理事情了。

    我看时间还早，就让洪胖子去准备了一些道具。

    洪胖子皱着眉头说：“老苏，你说的那些东西可都有些难找啊！”

    “去城北的古玩斋找一个叫老余的男人，他有。”我告诉他说。

    洪胖子离开之后，我在朱倩倩办公室转了一圈，最后在办公室的门上，和窗上，以及她办公桌旁边的储物柜上，都贴了一张驱邪符。

    这驱邪符虽然不能百分百保证她的安全，但肯定能减少一些麻烦。

    一个小时后，洪胖子带来一包袱的东西回来了，一进来，他就跟我抱怨说：“老苏，难怪你没有自己去，而是叫我去，原来是那家店卖的东西贼贵，卧槽，这里面的东西，就花了我将近二十万。”

    “这个价还行了，至少他没有坑你。”他也不敢坑，毕竟是我让他去的。

    不过话说回来，老余那里，除了东西贵点，其他一点毛病都没有。

    洪胖子一脸心疼，“我穷啊！”

    “到时候找朱倩倩报销。”我淡淡道。

    听到这话，洪胖子有些激动地回应了一句：“找她报销多不好意思啊，何况她公司出了这么大的事，用钱的地方多着呢。”

    啧啧，听听，这是人说的话。

    刚才还跟我哭穷，现在又各种理由替朱倩倩说话，如果这都不算爱，那只能说洪胖子脑子被门挤了。

    “行了行了，我知道你心疼她，大不了我不收她的钱了行吧？”

    我真是上辈子欠他的。

    洪胖子笑眯眯地对我说：“这事你不用跟我说。”

    我白了他一眼，真是得了便宜还卖乖。

    我打开了包袱，清点了一下东西，一样不差。

    “老苏，不是我说，你看这八卦镜，都生锈了，他居然还卖我两万块，真是黑啊！”洪胖子又嘀咕了起来。

    我也是无语了，这八卦镜看起来是生锈了，不过不是真的生锈了，而是还没有给它开封。

    这八卦镜一看就是有些年头了，绝对不是普通的八卦镜能比的。

    我把八卦镜拿了出来，然后咬破了手指，滴了一滴血在上面，镜面瞬间折射出了一道金光。

    金光一扫而过，镜身上的铁锈，瞬间没有了，变得和新的一样。

    “卧槽，还有这种操作？”洪胖子不可思议地看着我手中的八卦镜。

    “你想不到的多了。”

    说罢，我又从包袱里拿出了几道红色的符篆。

    洪胖子一脸很新奇的样子，问我这符篆是干嘛用的，说他从来没有见过。

    “这叫神符，道行高深的道士都不一定能画出来。”

    我可以画，但是很麻烦，而且这符不是你会画就可以了，还得联合你自身的道行，将你的道气注入这神符当中，总之，很麻烦。

    不过这神符，比普通的符篆要厉害很多。

    “难怪。”洪胖子似懂非懂地点了点头。

    我拿了一张递给了洪胖子，提醒他说：“插手了这里的事情，我们两个都有可能受到牵连，你拿着保身，不到万不得己，都不能用它。”

    “知道了。”

    洪胖子接过符篆，小心翼翼地将它收了起来。

    跟着，我又拿出了一串五帝钱，然后拿了一半递给洪胖子：“一会我们分工，把这里所有的盆栽，都放一个在盆底。”

    “为什么要放在盆底啊？”洪胖子不解道。

    “镇阴。”

    这里的阴气太重了，所以必须镇压一下。

    而五帝钱隶属阳，还能驱邪，最重要的是，它小巧又方便。

    包袱里剩下的东西，我暂时没有拿出来。

    交代好洪胖子后，我们就各自去做自己的事情了。

    很快，我就把在二楼的所有盆栽下面，都放上了五帝钱，最后还剩下几个，也派的上用场。

    放好之后，我来到了一楼，正巧碰到刚谈完工作的朱倩倩。

    朱倩倩看我还没有走，有些诧异，“你还没走啊！”

    我倒是想走，可这里的事情还没弄完，如果什么都不做，明天怕是还会死人。

    “我需要在这里加点东西，你赶紧找人拿个双脚梯来。”我吩咐道。

    朱倩倩也没有多问，立马找人拿来了双脚梯。

    我把双脚梯放在了大厅的中间，让人扶稳后，爬了上去。

    一时间，吸收了不少人的目光。

    “他这是在做什么呢？修灯泡？”

    “不知道，看着不像。”

    公司里的人都在猜测。

    我爬上去之后，把八卦镜贴在了天花板上，这个位置正好对着大厅，可以镇压这里的阴气。

    “为什么要贴这么一个东西？”

    朱倩倩见状，斥责道：“你们一个个都不用工作是吧？既然这么闲，那就晚上留下来加班。”

    听到这话，大伙立马退了下去。

    下来后，我叮嘱朱倩倩：“不要弄掉了，这玩意很贵。”

