
一公里的路程，吹着寒风沈耘他们走了十多分钟。

其实走过两百来米，转过一个弯，沈耘他们就已经看到了物资车辆的影子。但不比出事点平坦的路段，这一千米他们扶着路边的崖壁，却因为有些倾斜还比较滑的坡度，走的很慢很慢。

还没有到车辆近前，两名激动的驾驶员便迎了上来。

从出事到现在足足一个多小时，期间他们想尽办法却毫无效果，为了安全还不能生火取暖。

也就是说，他们足足吹了一个多小时的寒风。

高原夜间的狂风可不管你什么春夏秋冬，只知道夹杂着雪沫子毫不客气地往人身上砸。

走到近前的时候，沈耘已经看到这两名驾驶员身体都有些僵硬了，可还含着热泪冲他们敬礼：

“报告，驾驶员丁礼，高晟，驾驶失误，以致出现事故，请首长处分。”

看到沈耘的军衔，两人心里一阵惊慌。虽然不认识沈耘，但他们已经有了一种悲观的猜测，因为他们的失误，导致此次慰问无法顺利完成。

这么一口沉重的锅即将硬生生砸在他们身上，虽然受处分心甘情愿，但这完全不能弥补因此带来的军地共建的损失。

所以，他们感觉，正是因为事态严重，所以连负责接待的团部军官都来做紧急处理了。

两人从看到他们眼睛里爆发出神采，到现在看着自己眼神里一阵失落和自责，这些沈耘都看在眼里。

见两人低下了头，沈耘笑着摇了摇头：“处分什么的，都先别管了。重要的是你们还活着，这就是最大的幸事。行了，咱们还是讨论一下，该怎么样把车拽过来。”

弥补错误就是两名驾驶员这会儿最迫切的期望，听到沈耘的话之后，两人开始讲述车辆的具体情况。

“首长，这辆物资车自重就有四吨，这次的物资差不多是两吨半。咱们这么人多，想要让它侧面平移过来一些，非常费劲。”

此次前来救援的人数多达四十人。

如果平摊下来，每个人只需要拉拽三百来斤的东西，看起来是相当简单的事情。

但事情并非这么简单。

这条路是单行道，车辆距离石壁的也只能容纳四个人的样子。

如果想要使劲拉拽，肯定需要空出一个人的空间来，这样一来，真正能够实施拉拽的，最多不会超过十二个人。这还要将人手分散到四个点一起发力。

这样下来，基本上就要求每个人有一千斤左右的拉拽的力道。

至于分出多条绳索，从不同角度拉拽，这个办法虽然一定程度上有效，但最多也就是在侧面再增加六个人不到的力量。

但地面很滑，想要蹬地借力也是异常困难的一件事情。

一道难题直接让所有人陷入了困境。

“首长，您说怎么办？”田新亮有些拿不定注意，开始向沈耘请示。

沈耘知道，无论田新亮，还是两名驾驶员，甚至在场所有人包括他自己，都希望尽可能直接将车拽回来，然后高高兴兴开着车回到驻地。

“还能怎么办，无论如何，总是需要拉一下试试。所有的绳子都绑上，能上多少人就上多少人，不行咱们再想别的办法。”

这或许也是他们唯一可以做的事情了，沈耘刚说完，所有人就都展开了行动。

动作很快，不过三分钟时间，这辆总重六吨半的车辆靠近石壁的一侧就被固定了八根成人一指半粗的绳索，随后，二十多个人就紧紧拽住了绳子。

低沉的号子响起，二十多人一起发力，虽然有些艰难，但所有人都很明显地感觉到，这有些沉重的车体似乎有了那么些微的移动。

一鼓作气，再而衰，三而竭。

深谙这个道理的所有人没理由松劲，恰好相反，见这个办法有了效果，众人拼命地继续往回拽着绳子。

只是，似乎谁都没有注意到，车辆在往里缓慢移动的时候，同样在缓慢向前移动。

就在众人还满怀欣喜的时候，忽然间感觉手里拽着的绳子一紧，凭空出现了一股力量，似乎要将他们全都拽下悬崖去一般。若非每道绳索上都有好几个人，只怕还真会酿成惨剧。

不过斜向拉拽的其中一道绳索，已经不可避免地出现歪斜，以至于最前边的那名战士瞬间倒在了地上，发出一声闷哼。

紧接着，沈耘便听到“咔嚓”一声刺耳的摩擦声，车辆先前半悬空的那个车轮，赫然有小半直接陷进了路边上的悬崖豁口。刚才刺耳的声音，正是石头和轮胎横轴摩擦所致。

原本还满怀的希望，这会儿直接成为了绝望。

若非他们使劲拉拽，而且车辆现在的重心还勉强在路面以上，这辆车只怕下一个瞬间便会直接坠落。

沈耘的脸色有些难看了。

他完全没有想到，事情会演变成这个样子。如果只是他一个人的话，他一定不会吝啬，狠狠给自己一个巴掌，好让自己清醒一点。

但现在这里还有这么多战士，还有物资在车上，压根就不是他自责反省的时候。

根本不用看，他就知道这会而所有人都在等着他做决定。

“田连长，咱们回去的路上，滑雪板还能用么？”

沈耘忽然没来由地问了这么一句。

田新亮虽然有些不解，不过还是给出了准确的答案：“只要能爬上咱们最后飞过来的那道山梁子，就能滑到距离咱们哨所不远的地方。不过原路返回是肯定不可能的，还要绕一段。”

得到了自己想要的答案，沈耘点点头，在众人期待的目光中，缓缓吐出了一段话来。

“出二十个人，无论如何，让车辆保持现在的状况。其他人，往下来搬物资。”

物资搬空了，是不是车轻了，是不是大家伙就能将车给拉回来？可沈耘给出了完全不同的答案：

“搬完了东西，直接弃车。咱们现有的这些人，每个人二十公斤负重，把不耐严寒的物资先行带回去，剩下的，明天叫辆车过来取。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="15474854"  chaptername="第七百六十九章  救援事故">加入书签</a>
</div>
