    能够成神者，尤其是这些靠自身能力从底层爬到神明之位者，绝不会有废物存在。

    能够斩杀天生神明，利用他们神格登上神位之人，确实不再少数。

    但是能够猎杀这种凭自己本领登上神坛者，从古至今却寥寥无几。

    天宫之主在八大神明中确实是最弱的那一个不错，但这并不代表他好欺负。

    恰恰相反，他的能力反而算是八大神明中最难缠的那一个。

    你想打赢他不难，但你想干掉他，那可就不是简单的事情了。

    飞天化凤！入水化龙！

    遭遇到死亡法则威胁后，迅速幻化成传说中的死神反击。

    在死神虚影被震碎后又极速化为太阳神，妄图以属性相克的方式破解对方手段。

    两道黑色流星与一道变来变去的能量足足僵持了十几分钟，在这短短的十几分钟内，天空之主硬是将八大神明的力量施展了一遍，甚至还变成了很多只存在于传说之中的生物。

    只可惜面对着两个神明的合击，在这种纯粹的力量碾压面前，再强的幻化也是无用。

    毕竟属性相克那也是相对应的，常规来说水确实能克火，但如果火焰够猛，照样能把水烧干。

    变身为太阳之王，结果硬是被死亡双子使用法则之力近距离炸碎的天空之主，渐渐的有些黔驴技穷了。

    身影一个溃散，天空之主重新化为人形，落在满目苍夷的大地之上，挥舞着手掌试图暂且停战。

    “等一下！咱们可以谈谈！这样打下去搞不好要打多长时间呢！先听我说几句可好！”

    此话一出，正在天空中化作流星疾驰，所过之处万物必然分崩离析的两道身影，竟是真的在他前方停止了加速。

    死亡双子这对兄妹重新变为人形，一个手持双手巨剑，一个手持双手狼牙棒，气势汹汹的朝他大步走来。

    看到对方愿意现身跟自己谈，天空之主顿时松了口气。

    愿意谈就好！只要能拖延住他们两个！拖到其他神明过来救场！那就一切好说！

    “我！”

    嘭！

    就在天空之主准备发挥自己精湛的表演技巧，用言语拖住两兄妹时。

    大步走过来的死亡双子小妹突然出手，上百斤的黑色狼牙棒从下至上正中天空之主裆部！

    与此同时，死亡双子的大哥也是毫不犹豫的一剑抡出，咔嚓一声就劈在了天空之主脑壳上。

    这两兄妹的凶残连招，直接就把毫无防备的天空之主给撂倒了。

    而眼看这家伙倒地不起，两兄妹没有任何迟疑，抡起武器对准他就是一顿砸。

    伴随叮叮当当的声音响起，两兄妹越打越起劲。

    只是打着打着，原本倒在地上已经失去动静的天空之主身躯，竟是化作黑雾逐渐融入大地之中。

    下一刻，地面开始疯狂颤抖，整个世界都在轰鸣。

    察觉到这一幕的死亡双子对视一眼，猛然加速化作流星冲向天空。

    可还没等他们飞上苍穹，远处山峦已经拔地而起，化作一只遮天盖地的手掌，直接将二人抓在了手里。

    天崩地裂，漂浮在世界之内的悬空大陆开始剧烈颤抖，渐渐变成了一具由泥土与顽石构造而成的巨人！

    在石巨人的脸上，两道无法直视的光辉骤然亮起！

    天空包揽万物！一切皆在其中！

    这所谓的神国！这所谓的大陆！其实才是天空之主真正的身躯！也是属于他真正的幻化法则！

    他早已将自己的本体幻化成了自己的神国！至于之前与死亡双子对战的家伙！只不过是天空之神的一道分身罢了！

    “你们！欺人太甚了！！！”

    随着一声震耳欲聋的咆哮，站立在这片空间之内，一眼无法望到尽头的巨人仰天咆哮。

    下一刻！他身上的泥土开始扭曲！他身上的水流开始凝聚！变成了数以万计的元素生物！朝着落在他身上的亡灵大军发起冲锋！

    身化万物！可以是一个神明！也可以是一支军队！甚至是一个国家乃至一个世界！

    天空之主确实缺少对抗神明的力量，但是与他战斗也等同于在与一个世界抗衡！

    而一个世界！又哪里是那么好干掉的！

    就在天空之主疯狂分裂着元素分身，与那些落在身上的亡灵展开厮杀时。

    他紧握着死亡双子的手臂突然冒出黑色光芒，下一刻那只巨大的手掌从中炸裂开来。

    死亡双子放下剑盾，紧皱着眉毛望向天空之主，神色很是凝重。

    他们确实知道，老牌神明没有一个会好对付。

    但他们怎么也没有料到，八大神明中最弱的天空之主，居然都能有如此底牌！

    那么被称之为最强的太阳之王，又是怎么死在一个刚正式将军的菜鸟手里的呢？

    三个神明目光交接，死亡双子面色阴沉，天空之主则是眼中充斥着火光。

    他明白对方先来找自己代表着什么，很显然对方是打算先把他这个软柿子给捏死。

    天空之主承认，自己确实是八大神明中战斗力最弱的那一个，甚至在以往的战斗中，他从没打赢过任何一个神明。

    可是啊！可是这不代表他就是个纯粹的废物！

    想干掉他？就算是其他几个神都死了！自己也绝对还能活下去！

    身上的石块开始扭曲融合！并燃烧起熊熊烈火！疯狂烘烤着落在身上的一切亡灵！

    至于那些分裂出去的元素分身？他们在接触到火焰的一瞬间便已经化作同样的火焰生物了。

    唯一没有被高温伤害的，只有被天空之主藏在身体内部的那些信徒们，这倒不是说他有多么在乎信徒们的生命，而是这些信徒可是他花费了数千年才凑出来的家底。

    真要是一把火全烧了，就算是这次能打赢，天空之主怕是也会当场抽过去。

    刹那间化作一只火焰巨人的庞然大物，远远看去仿佛是一尊巨大的太阳，正耸立在天地之间。

    猛然握紧恢复如初的拳头，天空之主那满含怒气的声音响起。

    “你们以为能杀掉太阳！就以为能够杀掉我吗！我倒要看看！你们怎么才能杀掉这整片天空！”

    怒吼声中，熊熊燃烧的天空之主一拳落下。

