 过了半个时辰萧奇泽还没有回来，乔玉灵有些等不了，就怕他出事儿，正打算出去看看，他回来了，手上竟然拎了一个食盒，就那样大摇大摆的从窗户回来了。

幸亏是半夜，若是白天从窗户出去，不被发现才怪。

乔玉灵好奇极了，“你这是去厨房偷的？”

萧奇泽也不掩饰，轻轻点头，“是呀，在厨房偷的。”

两个炒菜还有一个烧鸡，六个馒头，萧奇泽倒是大方，直接将一个鸡腿撕下来送到了乔玉灵手里，然后将另一个送到了乔冬手里，“快吃吧。”

乔冬之前没给萧奇泽吃，一直在内疚，现在又被萧奇泽塞了鸡腿就更加有些不好意思了，拿着鸡腿不知道怎么办。

乔玉灵将自己手上的鸡腿直接塞到了萧奇泽手上，“你吃吧，我吃菜。”

说完她就坐在那里开始吃菜。

萧奇泽见她真不吃也没有推迟就吃了，乔冬将自己手里的鸡腿递到乔玉灵面前，“阿姐你吃吧。”

“我不吃，你吃吧。”

乔玉灵不是很愿意吃，乔冬见乔玉灵不吃闷闷的说了一句，“你吃吧，你和姐夫要出去找吃的，要吃饱才行。”

乔玉灵刚刚咬了一口馒头，因为乔冬的话，差点没被噎死，猛的咳嗽了起来，吞进去的馒头也是噎的慌。

萧奇泽听到心情倒是极好，甚至伸出没有油的另一只手轻轻拍着乔玉灵的背，压低声音说：“慢点来，就算被说成是我妻子，我也不介意娶你的，你不用这样激动。”

乔玉灵抬头白了萧奇泽一眼，然后看着乔冬很是严肃的说：“我和他之间只是朋友，你可以叫他一声奇泽哥，但是不能叫姐夫。”

“哦。”

阿姐好像生气了，乔冬不敢再多说话，慌忙去一边给乔玉灵倒了一杯茶水，然后默默的吃东西。

被乔冬这样一说，乔玉灵感觉萧奇泽带回来的吃食都不香了，索然无味。

饭后，很早就睡了，但是到半夜的时候，乔玉灵听到了外面凌乱的脚步声，她突然间睁开了眼，警惕的看着外面，同样的萧奇泽也醒来了。

只有没身手的乔冬还睡得正香。

乔玉灵轻手轻脚的下了床，萧奇泽也从帘子后面走了出来，看到乔玉灵他挑了挑眉，两还没有说话，外面的喊声更大了，连乔冬都醒了。

“无影门的人，是无影门来了。”

乔玉灵就只听到这一句，紧跟着外面的就开始嘈杂，她回头看着萧奇泽轻声道：“无影门？”

“与河眙岛有仇，无影门来无影去无踪，消息灵通，但是没有人知道他们的老巢在哪里，老东西看上了无影门的人身手好，前些年有一次端了无影门培养苗子的地方，然后给那些苗子都洗了记忆，苗子就成了河眙岛的……死士。”

“当真是该灭呀。”

乔玉灵只说了一句。

萧奇泽正了正神色严肃道：“无影门若真的狠起来，可是一平天下，只可惜对方没有平天下的想法，只想做个神秘的背后人，老东西将无影门挖出来不说，还伤了无影门不少人，这些年对战的很激烈，无影门的人里没有多少会毒术的，老东西就派人用毒对府无影门。”

“这次应该是无影门收到消息了，特意在这个时候来……大概是想要一锅端吧。”

“干了那么多的坏事，总归是要有报应的。”

乔玉灵轻声说。

外面吵的越来越厉害了，有人哭喊着说：“船沉了，船沉了。”

乔冬都醒了，就站在乔玉灵身后，有些紧张。

乔玉灵看了一眼乔冬，“去将衣服穿上。”

说完她自己也转身穿了外衣，然后与乔冬一起出了房间，至于萧奇泽自然是不能与乔玉灵一起光明正大的出去。

外面很乱，人跑来跑去的，萧老，萧岛主，还有萧家的其他孩子都不在屋里，只有女眷在房间里躲着，长老们也出去了。

乔玉灵在混乱中带着乔冬到了甲板上看到跟在她们船后面的另外两艘船竟然在下沉，上面的人哭声震天，带着一股子绝望。

有些身手的全都借着轻功来到了这个船上，没有身手的岛民，胆子大的跳下海之后就往这边游，但可惜……手下有人，黑色的夜里，乔玉灵看不到水里的血，只看到有岛民的尸体浮在上面。

乔玉灵伸手拉住了乔冬的手，她发现乔冬的身子在斗，轻声安慰，“怕的话就把眼睛闭上，我们马上就回去。”

乔冬轻轻摇头，“姐姐想看看我们就看着，不怕。”

他很怕，确实很怕那些死人，他看到山脚下村里一个常年喝酒打老婆的男人，从船上跳了下来，可是在水里被人杀了，他的尸体就那样浮了上来。

可是手被阿姐拉着，阿姐的声音可以安抚他的心，他一点也不怕。

感觉乔冬不再斗了，乔玉灵便没有想着回去，她还想看看事情会发展到什么地步，不过她也没有往前冲，而是躲在一个脚落里待着，看热闹。

最远的那艘船已经沉的快没了，而另外一艘要沉下去还需要一会，站在甲板中间的萧老爷子，看到中间的船沉下去，手里的拐子不停的敲着，可见他无比心痛。

乔玉灵知道那艘船上装了不少的金子，萧老这是心疼那些金子吧，不过……这艘船上的其他金子……能不能让萧家父子拿走，那还要另当别论了。

对方想将这艘船也凿沉，但是萧老派下去了很多人，务必要保住这条船，一时间水里发生了激烈的战斗。

很快对方射箭过来，乔玉灵才发现她所站的左侧竟然还有一艘船，船上火把很亮，不过对方船上很安静，并没有河眙岛船上的那种绝望叫声。

箭射过来，乔玉灵就将乔冬拉到了身后，自己也找了一个掩体，萧老自然不是吃素的，开始回击。

你来我往射了不少箭，也死了不少人，突然那边停了下来，萧老也令下停下了射箭。

萧老慢到了前面，看着眼前两百米距离的无影门船，气不打一出来，“无影门做事竟如此卑鄙下流。”

“卑鄙下流吗？

可是不及萧老岛主的万分之一呢。”

对方带头的男人已经很淡，带着一种威慑力。

他身边站着一个女孩，一身粉衣，十分漂亮，女孩此刻的眼神落在河眙岛船上白色衣服的身影上。

她的视力极好，之前没有注意，这会停下了射箭两艘船的距离也近了些，她看清了白衣女子的容貌后，伸手捂住了嘴巴有些不敢相信。

她的眼中有激动，有热切。

身边男人感觉到女孩的不对劲，回头看着她，发现她的眼神正看向对方船上，顺着视线看去，只看到白衣女子，他不禁皱眉问道：“认识？”

女孩连连点头，“认识。”

他认识她以来，她向来都是开朗的，从来没有见过她这个样子，“要不过去看看？”

女孩点头，“好。”

男人下令将船靠近。

对方想要靠近，萧老自然不愿意，对方靠过来，萧老便下令往后退，一时间就成了你追我赶的局面。

萧老正着急的与身边的长老商议着对策，回头看到乔玉灵与乔冬竟然在甲板上，对身边的老人道：“将左少夫人送回去，这里危险。”

乔玉灵听到了，自己上前主动道：“我自己回去便是，您忙。”

说完她就拉着乔冬走了。

萧老看着乔玉灵，微沉思之后，对身边的老人道：“安排两个人手去保护左少夫人的安全。”

 