    “从现在开始，你们就跟着林飞，辅助林飞统治剑界。”

    天罗剑子朗声说道。

    “天罗前辈！”

    林飞吃了一惊。

    对于统治剑界，林飞实在是没有什么兴趣。

    “林飞，没关系，我知道你的志向。

    这只是让你暂代，目前，最适合统治剑界的，就是你了。

    你亲自打败四大势力，打败刀界大军，只要你振臂一呼，剑界之中，大部分的势力，都会向你臣服的。

    等以后局面稳定了，你随时可以当甩手掌柜。”

    天罗剑子向林飞传音说道。

    以前，还在无边混沌海的时候，他就知道，林飞带领的联盟大军，一样是习惯了当甩手掌柜的。

    “好吧。

    只不过，现在，四大势力和刀界大军，肯定会对我，进行疯狂的反扑。

    我能不能统一剑界，现在下结论， 好像早了一点。”

    林飞说道。

    “林飞，我对你有信心。”

    天罗剑子说道。

    “林公子，从此以后，我们都听从你的差遣，赴汤蹈火也在所不惜。”

    此时，天罗剑子那些老部下，突然，一起向林飞半跪了下来，齐声说道。

    洪亮有力的声浪，滔滔滚滚，震动长空。

    在他们的心目中，早就把林飞当作是天罗剑子的传人。

    所以，天罗剑子让他们跟着林飞，他们没有任何的意见，都是乐于接受。

    甚至，他们早就料到了。

    在他们的心目中，早就把林飞当成是少主了！    “各位快快请起，不必多礼。”

    林飞连忙说道。

    这些生灵，全部都是天罗剑子的老部下，林飞对他们，比较尊重。

    “大家应该都知道，天罗剑派的总部，在天地谷。

    我以后打算把天地谷建设成为剑界的核心位面。

    现在，天罗剑派正是用人之际，如果大家不嫌弃，就跟着我一起回去天地谷，加入天罗剑派吧。

    以后，天罗剑派，就交给你们管理了。

    天残地缺，现在是我的人，你们可以和他们合作。”

    林飞说道。

    本来，林飞争夺剑界的统治权，就是为了帮天罗剑子的忙。

    成立天罗剑派，也是以天罗剑子的名义。

    现在，把天罗剑派交给天罗剑子的这些老部下去管理，正是顺应了林飞的初心。

    “林公子的命令，我们一定照办！”

    一大批生灵，齐声回答。

    “林公子，这样吧，我们现在立即就去天地谷报到。

    自从主公离开剑界之后，我们这些人，已经闲散了太长的时间，再不找点事情做，只怕，骨头真的要生锈了。”

    一个身材高瘦的中年男子，上前向林飞说道。

    “我还打算和各位前辈叙叙旧。”

    林飞一愣，回答道。

    “林公子，我们自己去天地谷就行，不需要林公子带我们去的。”

    那老者说道。

    “呵呵，林飞，你放心吧，我的这些部下，实力虽然比不上你，可是，一个个都是人老成精，对剑界特别熟悉。

    这些年来，四大势力一直在寻找他们，结果，他们还不是活得好好的。

    你就放心，让他们自由行动吧。”

    天罗剑子看出了林飞的担心。

    因为，这些生灵，都是天罗剑子的旧部，一旦出现在剑界之中，林飞怕四大势力会对他们下手。

    “主公说得不错。

    林公子，你不必担心我们的安全。

    我们可都是老油条。”

    一个须发皆白的老者笑着对林飞说道。

    “那好吧。

    记住，一旦有什么情况，就马上传音给我，我会以最快的速度，去接应你们的。”

    林飞点了点头，一挥手，一大批传音玉简，密密麻麻，犹如漫天雪花，飘到他们的身前。

    天罗剑子的这些旧部，每人都取了一块传音玉简。

    这些传音玉简之中，藏着一道林飞的神识印记。

    只要捏碎玉简，林飞就会马上知道，到底发生了事情。

    “林公子，我们出发去天地谷了。”

    那个高瘦的中年男子向林飞行了一个礼，朗声说道。

    “去吧。”

    林飞点了点头。

    “主公保重！”

    一大批生灵，向天罗剑子重重一拜，齐声叫道。

    看得出来，这些生灵，对天罗剑子的感情极深。

    当年，他们最青春，最辉煌的岁月，就是跟随着天罗剑子，一起度过的。

    这些年来，他们几乎每时每刻，都在怀念着过去的岁月。

    “嗯，看到你们都活得好好的，我也放心了。

    去吧。

    以后，林飞的命令，就是我的命令。”

    天罗剑子，也是有点感动，缓缓说道，然后，挥了挥手。

    于是，天罗剑子的这一批旧部，离开神剑山，向着天地谷而去。

    山顶之上。

    林飞，天罗剑子，还有五剑灵，盘膝而坐。

    “林飞，真想不到啊，在这么短的时间之内，你竟然成长到了这种高度。

    你现在的实力，比起当年的我，只强不弱了。”

    天罗剑子用欣慰的语气说道。

    “前辈过奖了。”

    林飞连忙说道。

    “林飞，你的实力，当然很不错了。

    但是，你的修为，有一个很大的缺点，那就是，你的境界，只不过是上位神真神。

    相对于你现在的实力来说，你的境界，太低了。

    将会严重拖你的后腿。

    所以，林飞，我建议你，接下来的修炼，你应该把重心，放在提升境界之上了。”

    五剑灵中的黄袍老者，开声对林飞说道。

    “多谢前辈指点。

    这个问题，我自己也已经意识到了。”

    林飞连忙回答道。

    不久之前，林飞修炼轮回传承，在岁月长河之中遇到的那个老妪，也是这样对林飞说的。

    黄袍老者给林飞的修炼建议，和那个老妪，几乎是一模一样的。

    “不错。

    你目前的战力，已经是达到主神级别了。

    所以，接下来，该提升你的境界了。”

    天罗剑子点了点头，同意黄袍老者的说法。

    “对了。

    各位前辈，我有一个问题，想向你们请教。”

    林飞开声说道。

    “哦？

    什么问题呢？”

    天罗剑子和五剑灵，都是一愣。

    要知道，以林飞现在的实力，世间之事，都很容易推演得到。

    实力越强，对世间万事万物，就越容易洞悉。

    如果连林飞也无法推演的问题，那就必定，是十分重大，或者十分玄奥的问题 。

    “不知道几位前辈，是否知道，轮回路的事情？”

    林飞开声问道。

    

