    一进祠堂，明家姥姥果然看到正坐在地上运功疗伤的聂风。

    但让她没想到的是，她们明家的另一个当代弟子明月居然也在，而且看样子还在为聂风护法！见到明家姥姥闯入，竟然还拔出了笛中剑拦在了聂风的身前，摆出一副护食的模样。

    见到这一幕，已经只剩下一丝残血的明家姥姥险些被直接气死！

    口中怒喝一声：“滚开！”无敌霸手的掌力随之轰出，将明月连人带剑轰飞出去，重重的撞在后方的墙壁之上，忍不住张口喷出小一口鲜血。

    紧跟着，明家姥姥再次将手掌高高举起，眼看便要朝着正处于疗伤状态之下的聂风头顶击落，将这位风中之神打出一个万朵桃花开，提前结束这个未来的武林神话。

    眼见心爱之人便要死在自己面前，明月只能无力的发出一声绝望的哀嚎：“不要！”

    现在聂风正在运功调息的关键时刻，明月又被明家姥姥击伤，眼看着明家姥姥夺命的一掌便要击下。

    难道聂风这位天命之子，便要如此轻易的命丧于此？

    答案，当然是否定的！

    “噗！”

    就在聂风性命悬于一线的关键时刻，忽然一道无形剑气自大门之外悄无声息的射了进来，直接洞穿了明家姥姥的后脑，并带走了她身上最后的一丝血量。

    叮！你所在的队伍成功击杀了155级BOSS明家姥姥，获得奖励：经验5000万点，修为1000万点。

    系统公告：神捕司玩家夜未明、古墓派玩家透明的天桥……

    嗯，即便是在前朝秘境之中有着各自的全新身份，但一旦出现系统公告，还是会公布玩家在主世界的真实身份。

    在一连三遍的系统公告之后，紧跟着又是一则系统提示在夜未明的耳边响起：

    叮！无双城的第二个追杀者明家姥姥，已经被你成功反杀，现在还剩下最后一波追杀者欲要取你的性命，为独孤鸣报仇。

    叮！下一波追杀者将在半个小时之后抵达，请做好战斗准备。

    眼见到明家姥姥在即将杀害聂风得手的前一刻被人爆了头，明月的神色先是从之前的绝望变成大喜，在大喜之后马上又变成了大悲。

    “姥姥！”

    悲痛之下，明月一把冲上前来，将明家姥姥的尸体抱在怀里，已是泣不成声。

    而刚刚从外面赶回来的夜未明，却并没有理会预料之中的系统提示，而是控制着面部肌肉，挤出满脸的悲痛之色，冲着明月说道：“明月姑娘，刚刚……”

    “你闭嘴！”

    悲愤交织的明月立刻从地上站了起来，手中短剑已经抵在夜未明的咽喉之前，却是在犹豫要不要刺下去。

    夜未明先是在队伍频道里阻止了想要上前帮手的小桥，同时一脸真诚的开口说道：“其实我本不想对她痛下杀手，但刚刚形势危急，我为了不让聂风兄弟被你姥姥所杀，情急之下只能对她痛下杀手。”

    “现在事已至此，我也无话好说。”

    “如果明月姑娘一定要为你姥姥报仇的话，就请动手吧！”

    与此同时，小桥手中的无双阴阳剑已经蓄势待发，只要明月真敢动手，她就敢立刻动手砍了这个明面上的所谓姐姐。

    而聂风，这时也已经睁开了眼睛，拉住明月的另一只手，恳求的冲她摇了摇头。

    明家姥姥不同于独孤鸣。

    她虽然在辅佐假独孤一方的时候为虎作伥，绝对算是一个该杀之人。但对于明月来说，她却是除了聂风之外最是敬重，也最为亲近的亲人。

    如果夜未明和小桥，稀里糊涂的就把她给杀了，明月搞不好真的会和两人彻底决裂。

    而明月的态度，在一定程度上又可以影响到聂风这个至关重要的因素。

    所以，夜未明将她安排得明明白白，让她在即将击杀聂风的前一刻被自己杀死。

    然后又摆出一副愿意以命偿命，任由对方宰割的架势出来，就是在赌明月不会真的对他下手。

    只有这样，才能最大限度上，保证这两个盟友会在明家姥姥死亡之后，继续成为自己的盟友。

    而且有着小桥的威胁和聂风的阻拦，明月这个还算明白事理的人，想来也应该知道要如何进行选择。

    退一万步讲。

    就算明月真的动手了，甚至一个要害攻击还把夜未明给秒了。

    其实也没啥关系。

    最多，只是在最后的努力之下，也没能维持住联盟的关系而已。

    至于说死亡的损失……

    不存在的！

    神照经＋“寿与天齐”戒指，了解一下？

    而事实上，明月的确没有被悲痛冲昏了头脑。在犹豫了片刻之后，终于放下了短剑。

    这也意味着，四个人临时的结盟关系，并没有因为明家姥姥的死亡而破裂。

    叹了一口气，夜未明直接取出一副随身常备的白玉棺材，对明月说道：“明月姑娘，逝者已矣，还是早一点让老人家入土为安吧。”

    明月并没有答话，只是默默的点了点头。

    说起来，夜未明今次能够击杀明家姥姥，虽然看似威风无比，但其实占了太多的便宜，有些是他算计好的，有些他虽然坐享其成，但却并不自知。

    事实上，夜未明在随小桥一起赶往明家祠堂的路上，通过小桥的讲述，对明月和明家姥姥这两个人有了进一步的了解之后，便针对性的制定了一系列的计划。

    其中明月既然也是一个二五仔，当然要以怀柔诏安的手段为主。

    至于明家姥姥，加料加量不加价的秽土转生独孤鸣，就是针对她的性格而设计的终极大杀器。

    原本，这种并不算是特别完美的杀局，又是用来对付明家姥姥这种超级高手，哪怕他将计划设计得在如何巧妙，也无法保证万无一失。

    两个后手之中能有一个发挥作用，就已经谢天谢地了。

    之所以一经施展，便两招齐齐奏效，让明家姥姥遭受双重打击，其实还是源源自于聂风和小桥的功劳。

    “风云秘境”与外面的主世界不同，与“大唐秘境”和“侠风秘境”也不同的是，这里是一个非常非常讲究宿命的地方。

    在这个世界里，不论是天命之子，还是绝世魔头，谁也摆脱不了宿命的掌控！

    也正因为如此，在这个世界中渐渐衍生出了四大定律。

    分别是：不在我之下定律、一成功力定律、连消带打定律以及爆口破功定律！

    四大定律之中，前面三个的发挥条件十分之苛刻，期间因果纠缠不休不说，还必须要拥有天命之人，才能达到触发的条件。

    若非“风云秘境”的天命之子亦或是武林神话，根本想都不要想。

    但最后一条，也就是“爆口破功定律”激活起来却要简单得多了，对于所有的反派亦或是中立BOSS尽皆有效。

    其实道理说出来也很简单。

    一个BOSS的强弱，除了武功之外，逼格其实也占据着很重要的成分。如果骂出了一些不堪入耳的粗鄙之语，其逼格自然要呈断崖式下跌。

    逼格都没了，还想保持战斗力？

    你怕不是在想桃子！

    而这个明家姥姥，今天显示在聂风的“全力相助”之下，被触发了“不在我之下”定律，然后又被小桥轻描淡写的一句“当放屁呗”彻底激怒，触发了“爆口破功定律”。

    四大定律之中的两个负面效果，被她一次性的给包圆了！

    其结果当然是有多少阴招，中多少阴招，一点也不带浪费的。

    ……

    在夜未明的帮助下，明月将明家姥姥的尸体装入白玉棺中，然后一行四人便离开了祠堂，在距此不远的树林之中，给她建立了一个坟头。

    期间，夜未明自然顺带着完成了摸尸、殓尸、超度等一系列工作。

    最终收获如下：

    无敌霸手（神兵）：据说拥有着青龙偃月刀部分威能，威力霸道绝伦。攻击＋1000，内力增幅＋200%，拳掌技能＋2！

    情倾七世（高级）：一门燃烧自身内力，进而提升招式威力的霸道功法，本分七级功力，一级一世，据说只有继承明家血脉者，才能发挥出其这正的威力。修炼需求：内力上限10000点。

    明家姥姥死后爆出的东西就只有上述这两样，可能是当真可谓是精而不多。

    夜未明与小桥二一添作五，无敌霸手归夜未明所有，《情倾七世》秘籍自然就成了拥有特殊身份，也算是继承了明家血脉的小桥的囊中之物。

    不过其他东西，就都是夜未明一个人才能享用的了。

    拳掌心得：明家姥姥的拳掌修炼笔录，可以指定一门拳掌类武学进行使用，提升该武学300万点熟练度。

    内功心得：明家姥姥……225万点熟练度。

    总的来说，这个名家姥姥虽然是被“无敌霸手”这件神兵强行拔高到155级的水货BOSS，但不论是爆率，还是殓尸收获的心得秘籍，质量还都是很不错的。

    唯一的缺点就是金钱的掉落几乎可以说是没有，看来她这个无双城第二号战力，是真的很穷！

    ……

    在埋葬了明家姥姥之后，一行四人再次返回明家先祖祠堂，明月这时却在聂风的询问之下，向众人讲述起了《倾城之恋》的由来。

    根据明月所言，这《倾城之恋》竟然有着两个版本之多，一为刀招，二为剑法。

    刀法版本的《倾城之恋》简直强到没朋友，据说是当年武圣所创，练成之后，曾以一招之力屠灭一城。

    而且还是直接将整个城市，直接在地图之上抹去的那种！

    不过这个“洪荒版”的《倾城之恋》，如今就只剩下一个传说而已，没有人知道具体的传承在哪。

    剩下的，就只有隐藏于无双阴阳剑之中的《倾城之恋》剑法了。

    而想要了解《倾城之恋》这套剑法，就要明家祖先与当年的创立无双城的独孤家先代城主说起。

    当年的独孤城主与明家的先祖曾有过一段情，他们分别拥有无双阴剑和阳剑，由于彼此情深意浓，所以一起创出了《倾城之恋》剑法，并且共同创立了无双城。

    后来明家先祖知道了独孤城主竟然有了妻室儿女，而且他的妻子发现了丈夫另结新欢之后，悲痛欲绝，竟趁独孤城主外出，毒死了全家的人，然后自尽了。

    所以明家先祖一直认为自己欠下独孤家十几条人命，决定带着无双阴剑离开独孤城主，并立下重誓：

    明家的后代要生生世世捍卫无双城，还独孤夫人的命。

    这便是无双城与明家的由来。

    当真是凄美悲壮，感人肺腑，可歌可泣……个屁啊！

    明月满脸认真的讲述，只听得夜未明一脸的懵逼。直到她把故事讲完，才忍不住开口说道：“那个，明月姑娘，关于你所说的故事，我还有几点不明，希望姑娘可以为我解惑。”

    明月点了点头：“你问。”

    夜未明也不客气：“第一个问题，明家先祖既然是与无双城主相爱至深之后，才发现独孤城主有家室的。那她又有什么错？”

    “难道这个故事里错得最离谱的，不应该是独孤城主那个明明有了家室，还在外面沾花惹草，沾惹花草还要隐瞒自己有家室的爱情骗子，大渣男吗？”

    明月被夜未明问得一愣，一时间竟不知该如何作答。

    这时，却听夜未明继续问道：“第二个问题，独孤城主的全家既然都已经被独孤夫人毒死了，那他的后代又是哪里来的？”

    说着，又看向祠堂之中明家先祖的画像：“第三个问题，从画像之中可以看得出来，明家先祖显然是一个女的，那她的后代，难道不也是独孤家的后代吗？那是不是应该复兴独孤，而不应该姓明？”

    揉了揉眉心，夜未明有些无力的说道：“不得不说，你讲的这个故事里各种问题实在太多，很多问题我也不知道该怎么问。或者需要你先回答出前面这三个问题，我才能知道接下来该问些什么。”

    明月沉默了两秒：“捕圣，这三个问题的答案，你真的想知道吗？”

    夜未明刚要回答，却见小桥手上的无双阴阳剑竟然同时绽放出璀璨的剑芒，两股剑芒汇聚到一起，在半悬空中形成了斗大的金字——

    不，你不想！

    得！

    来自系统的警告。

    面对系统，夜未明果断认怂。

    自顾自股的拿出之前殓尸明家姥姥得到的《拳掌心得》，慢慢阅读起来。

    叮！你研读《拳掌心得》心有感悟，获得拳掌熟练度450万点！请选择指定一门拳掌类武学进行使用。

    在将拳掌熟练度加在《降龙十八掌》上面之后，夜未明又看了一眼自己身上的修为点数库存，却是立刻眼睛一亮。

    折腾了这么久，他的《降龙十八掌》现有熟练度已经接近了3000万点之多，再加上现有的修为点数余额，竟然勉勉强强能够让这门掌法正式升到满级的了！

    没有任何的犹豫，夜未明立刻便利用剩余的修为点数，将期待已久的《降龙十八掌》升到了第10级的圆满境界！

    紧跟着，立刻看向升级之后这门绝学的属性变化。

    一看之下，却是忍不住两眼同时放光……

    因为这《降龙十八掌》满级之后的最终属性，也着实给了夜未明一个大大大惊喜！

