    检查完【雨林生存（R）】卡牌之后，梁恩把自己的关注点放在了最后一张，也是这次拿到的最珍贵的一张卡牌【预言术（SR）】上。

    虽然开始的时候梁恩觉得预言术可能并不是那么好，至少没有其他的SR卡效果那么华丽，但是仔细看完这张技能卡的内容之后，他发现这是一张异常实用的卡牌。

    【预言术（SR）：对于现在已经消失的玛雅文明来说，人们在脑海中对于这个文明的印象并不是很多。

    对于绝大部分的人来说，这个消失的文明除了雨林中的那一个个金字塔以外最重要的就是在现在社会中流传的玛雅人的预言了。

    虽然从现在的情况来看，真正的玛雅人预言只是那些玛雅人经过仔细的推算之后更换的日历时间而已，并不牵扯到类似于地球毁灭或者世界末日等一系列详细的内容。

    不过因为大量的文艺作品的推波助澜，现在很多人一想到玛雅就想到了那些预言，这些信息的交织也促进了这张和寓言有关的卡牌出现。

    技能卡（永久）（主动），消耗传说之力并配合一系列的仪式之后，使用者能够得知一部分未知的情况，也就相当于看见了未来。

    卡牌使用时第一点就是需要配合相对应的占卜仪式，当然了，占卜仪式本身并没有多少作用，但是能够帮助使用者聚集足够的信息。

    这种仪式包括但不仅限于塔罗牌，灵摆，抽签，扔硬币乃至于跳大神等一系列人类传统的占卜仪式，唯一的要求就是使用者必须发自内心的认可这种占卜方式。

    除此之外，采用的占卜仪式愿意使用的人越多越好，这样就能够有利于利用飘荡在时空之中的信息加强占卜的准确性。

    仪式进行的过程中，使用者需要注入传说点数，而这里的传说点数注入的越多，使用者之后得到的信息就越准确。

    而这种观测未来的过程中所消耗的传说点数的多少和需要占卜事件的隐秘性成正比，隐秘性越强的内容越难通过这个仪式被看见。

    注意：占卜出来的未来也未必是真正的未来，因为未来随时会因为现在的改变而改变，请使用者注意这一点，不可将自己的一切全部都投入到这些不确定的未来之中。】

    和梁恩以前获得的卡牌不同，现在的这张卡牌对于使用方面的叙述明显要模糊的多，并不像其他卡牌那样在消耗点数和效果上有着精确的数字联系。

    不过转念一想梁恩又释然了，毕竟未来是模糊的，不停变化的，所以在传说点数消耗方面也自然是模糊以及不停变化的，这个时候有固定的消耗才是一件奇怪的事。

    至于最后一点提醒也很好理解，想想蝴蝶效应就知道现在一个微小的改变都有可能对未来造成巨大改变，更别说看见未来之后人的主动性能做出什么了。

    所以梁恩自然不会把自己的命运寄托在这个不确定性的东西上边，因为一个真正的人是应该掌握自己的命运，而不是被命运所掌握。

    把这些卡牌全都看完之后，梁恩很快坐在了书桌边的椅子上利用【雨林生存（R）】卡牌强化了自己，然后掏出一枚硬币开始预言明天的天气。

    他把硬币握在手中发动了【预言术（SR）】卡牌，而就在他使用卡牌的时候，梁恩能够明显的感觉到某种玄妙的力量被注入了自己的松手以及硬币中。

    与此同时，他也能同样能够感觉到这股力量并不是那种永久性的力量，整个力量如同飘渺的烟雾一般，好像每一分每一秒都在不停的流失。

    毕竟这就是命运，如同一条不停流动的长河，以梁恩现在水平能够稍微利用一点点已经能够说历史探索者这个技能足够强大了。

    哪怕是放在那些真正有超凡存在且大行于世的世界中，想要掌握任何与命运有关的力量都是非常困难的，而掌握了这种力量的人只要不在中途陨落，后来往往都会有很大的成就。

    比如说某个以盥洗室作为自己圣地的神灵就是如此，祂踏入超凡后取得了第一个力量就包括了和命运之力有关的占卜。

    虽然梁恩询问的是有关明天到底是晴天还是阴雨天，但是这个占卜也消耗了一点传说点数完成了占卜确定第二天是一个晴天。

    考虑到这个占卜的难度并不算大，所以单纯从投入产出比来说，这种占卜并不适合作为常规的项目。

    举个最简单的例子，如果梁恩想占卜下次超级乐透共享码的话，可能把自己所有的命运点数都赔进去也填不满这个天坑。

    做完这一切之后，梁恩就回去睡觉了，而第二天一早拉开窗帘的时候，明媚的阳光透过透明的玻璃窗洒在了窗台和窗台下的书桌上，将整间屋子照的亮亮堂堂。

    下楼之后，梁恩发现早餐已经被贞德准备好了，甚至连乌鸦吃的生肉都被放在了窗台的三个小盘子里。

    不得不说贞德是一个认真甚至到执拗的人，同时也有足够的智力和动手能力，所以在经过了加强这段学习之后，她已经能够做一些味道不错的家常饭菜了。

    比如说今天早上的面包配上果酱整体就非常可以，虽然和真正外边出售的那些面包相比还是不够蓬松，但是至少也比绝大部分的家庭主手艺好的多。

    “今天我们可以出去骑个马活动一下。”就吃早餐的时候梁恩提议到，因为这个天气的确适合在阳光下骑着马活动活动筋骨。

    自从掌握了来自于古代波斯重骑兵和欧洲中世纪骑士的技能之后，梁恩突然领悟到了骑马的乐趣。这种情况下他自然会在这个阳光明媚的日子里选择出去溜达一圈。

    而对于贞德来说，骑马能够让他得到心灵慰藉的事情，所以她在休息的时候也的确愿意前往之前的那个马场好好体验一把。

    不过就在他们穿好衣服准备前往马场的时候，意外发现一辆汽车正向着这座牧场的方向开了过来。

    要知道，梁恩他们所在的这个牧场，并不是什么重要的地点。也就是说，正常情况下外人是不会到这里来的。

    更别说现在正在开来的是一辆看上去比较有品味的黑色奔驰轿车，而这样一辆轿车无论如何都不应该出现在的这个乡下的小地方。

    “我觉得我们可能没有办法去马场那边好好放松一下了。”看着这辆从远处开来的轿车，贞德下意识说道。“我觉得你现在又有事情要做了。”

