    本源之力降临。

    几位先天神灵必然察觉到了一些什么，并且正在为他们所察觉到的事物做着必要的准备。

    纪夏思索许久，却并没有什么收获。

    他索性不再去考虑这些。

    正当他想要回到上乾宫的时候。

    原本悬浮在天空中，紧闭着眼眸，运转膨湃神元以及厚重气血的十二位太岁神明，却突然间同时睁开了眼睛。

    刹那之间。

    纪夏的脚步停顿，转头看向虚空。

    只见虚空中，星光弥漫，光影重重。

    噎鸣秘境下方的大地上，有一阵阵白色的雾气升腾出来，和这些星光融合在一起，变化为了一道道妙铭文。

    铭文出现的刹那。

    纪夏明锐感觉到他脑海中的神树，有不知多少讯息流转出来，和他的意识碰撞！

    纪夏脸上露出几分喜色，他也在回应神树的讯息。

    神树上，点点道种化作一道只有纪夏能够看到的流光，从纪夏身上蔓延开来，落入了噎鸣秘境天地。

    轰隆隆……

    在极其短暂的时间里。

    噎鸣秘境几乎天翻地覆。

    神妙的力量在其中蔓延开来。

    大地都在震动。

    噎鸣秘境大地之下，仿佛有一种古老的存在睁开眼眸。

    噎鸣秘境中上宇道境级别的强者，俱都感知到了一股滔天的波动从地面上爆发出来。

    就连悬浮在噎鸣秘境虚空中的九黎天，都为之震动，显现而出。

    九黎天门庭洞开。

    大魔神蚩尤高坐在魔神宝座上，出现在众人眼前。

    然后，白起、玉藻前、杨任……等等诸多强者们便看到大魔神蚩尤站起身来，朝着噎鸣秘境天地行礼！

    而他们面前的纪夏也同样如此，当纪夏双臂大开，朝着噎鸣秘境行礼的时候。

    从虚空中发散出来的力量，也就越发厚重。

    “噎鸣秘境再度开始扩张，而且扩张速度极快……”

    杨任金丹神眸闪耀神光，他似乎看到了噎鸣秘境扩张的过程，脸上不由露出惊讶之色。

    “噎鸣秘境变得更为广阔……比起之前，只怕到了十倍不止。”

    其他强者神识扫过，纷纷点头。

    纪夏所感知到的，则更加丰富。

    他闭起眼睛，能够清清楚楚的察觉到噎鸣秘境的时间流速，也在不断变化。

    原本三十倍的时间流速，在神树道种，以及秘境大地之下噎鸣大神奇妙的力量改造之下，增长为三十一倍、三十五倍、四十五倍……

    一直到……

    五十倍！

    五十倍的时间流速似乎达到了某种极限，就连噎鸣秘境在承受了这等时间流速之后，都变得沉重无比。

    倘若不是噎鸣大神的躯体，支撑着噎鸣秘境，只怕这一片秘境，会在续见崩溃！

    “看来就算是噎鸣大神的时间伟力，都是有极限的。”

    纪夏眉宇中仍然带着喜色。

    五十倍的时间流速，比起之前三十倍的时间流速，提升不可谓不大。

    而且同样重要的是，噎鸣秘境之中能够容纳的声明数量，也大大提升。

    甚至提升的幅度，超乎了纪夏的想象。

    只见纪夏眼中神光闪烁，探寻着噎鸣秘境中的一条条大道，探寻着从噎鸣大神上构筑而出的诸多生命纹路，眼中都不由惊奇。

    “能够容纳的生命，变为了两千亿……”

    两千亿对比之前的百亿来说，提升不可谓不大。

    二十倍的提升，让纪夏尤为惊喜。

    随着太苍人口的增多。

    噎鸣秘境一百亿的生灵容纳之数，已经不足以满足太苍的需求。

    除了太苍军伍之外。

    太苍诸多大臣、诸多天骄、诸多吏员，以及各个府阁人才数量，远远大于一百亿。

    其他不论。

    光谈这一次迁移人口安置的事。

    太苍就不得不让军卒们暂时回家休息，才能够让诸多被新选中的吏员们进入秘境学习政务，紧急培训，以此缓解压力。

    除此之外。

    太苍大臣、吏员数量，都已经超过百亿。

    诸多星辰、诸多城池、无数府阁以及部门中，有的是人才，却苦于没有进入噎鸣秘境修行的名额。

    太苍民间天才也不在少数。

    更何况，现在太苍又多了千万亿人口。

    这些看似弱小而又平凡的人族生灵们，在接受太苍系统的教育之后，必然会涌现出更多的天骄。

    太苍想要在短时间内提升整体实力，就必须要借助噎鸣秘境。

    “对于无垠蛮荒来说，想要提升一国之力，除了必要的国祚伟力之外，还需要大量的时间。”

    “噎鸣秘境对于太苍来说，自始至终都无比重要。

    等到太苍彻底融合天人族五天老的第二道路，太苍的上限必然会被无限提升。

    届时，太苍就有足够的资格，让那些天幕之后的存在道出更深刻的隐秘！”

    纪夏眼中光芒闪烁。

    “五十倍的时间流速，两千亿的生灵容量，也许只要再给太苍千年时间，我太苍就能够达到当前国祚之力容纳下的巅峰！”

    纪夏心中信心爆满。

    噎鸣秘境的提升，让他惊喜之余，原本笼罩在他心头的隐秘阴影，也淡去了许多。

    此时此刻。

    纪夏不由看向秘境之外的天空。

    “希望那三位神秘的黑暗巨人，能够拖住无昼天主宰以及司狱天神更长的时间。”

    纪夏想到这里，他略微思索一番，一道澎湃的神元从他身上流转开来，落入虚空消失不见。

    几息时间过去。

    那一道澎湃神元再度归来，却带着几缕星光。

    神元融入纪夏的躯体中。

    纪夏也看到了那几缕星光中，所传回的景象。

    只见一处黑暗的宙宇中。

    三百六十五颗奇异的星辰正在散发出滔天的妖气。

    妖星闪耀，一道道特殊的纹路，从这些妖星上流淌出来，落入黑暗中消失不见。

    纪夏却从那星光中，隐隐约约看到一方无上的大阵，若隐若现。

    “再给我一段时间，我便可以送无昼天一个大礼物。”

    纪夏嘴角含笑，眼神灼灼。

    在他看来，无昼天的力量定然强大无双。

    其中究竟隐藏着多少位即便此刻的太苍也无法匹敌的强者，纪夏也并不知晓。

    但是纪夏知道……

    那一处黑暗的宙宇，仍然处于无垠蛮荒！

    那些在大破灭之前就布局大端罗界的无昼天盖世存在，轻易无法降临无垠蛮荒。

    如此一来。

    而纪夏所谋算的无昼天星辰主宰们，绝不可能强大到没有一丝弱点。

    否则……在大息神朝崩灭之际，无昼天又岂会让大黑山、霜烬神皇、玉流神君等等诸多强者一同出手？

    “想要拔出无昼天，便要趁其不备，拔掉无昼天的羽翼，戳瞎无昼天的无数眼睛，让他们只能够亲自降临。”

    纪夏想到这里，便不由呵呵一笑。

    “想必无昼天也绝不会想到，我竟然有这个胆量，敢在此时对无昼天出手。”

    纪夏脑海中思索之际。

    那星光又有阵阵波纹传递而来。

    只见那正在被构筑出来的神妙大阵中央。

    一件无双的神宝陷入虚空中，构筑出了同样无双的异象。

    那一方异象中。

    纪夏看到有十八层黑暗天穹展露出来。

    每一层黑暗天穹中，都有无数的魂魄哀嚎痛哭，仿佛受到了无穷无尽的折磨。

    每一层黑暗天穹，都蕴含着截然不同的力量。

    这种力量诡异而又可怕，代表着截然不同的折磨与灾难。

    除去这十八层黑暗天穹之外。

    又有十座同样被黑暗笼罩的殿宇，阴森之气密布，黑暗气息扑面而来。

    那十座殿宇中，十位神秘的黑暗王者，端坐在殿宇中央。

    他们的躯体庞大无比，便如同一座座世界。

    他们身躯周遭蕴含着同样诡异的气息。

    气息挥洒，一股股幽冥气魄幻化为数不胜数的鬼怪，瑟瑟发抖！

    又有一道黄泉流淌而去，渺渺然没有踪迹。

    “这是一道死地！”

    纪夏不由期待不久之后，这一方黑暗天地间，将会爆发的杀戮以及大战。

    除了三百六十五颗妖星构筑出的大阵，以及那神妙宝物显化出来的种种异象之外。

    又有一道厚重的气魄顶天立地，撑开天宇。

    “这还不够。”

    纪夏看到星光中的一幕幕场景，眼中杀机显露出来。

    仅仅一瞬间，这浓厚的杀机又如同潮水一般散去。

    纪夏深深的吸了一口气，眼睛缓缓闭上，那些星光中的讯息也俱都消散了。

    “第六神藏中最后两件神宝，除却防备无昼天之外，还要为无昼天开辟出一道死地。”

    “希望这两件神宝，能够物尽其用。”

    纪夏心中一边思索，一边漫步在虚空中。

    他走入上乾宫，继续闭关。

    元鼎五千七百年。

    同样闭关许久的乘衣归走出她所在的那一方秘境虚空，来临上乾宫。

    乘衣归衣袂飘飘，神色越发温柔。

    这许久以来，乘衣归闭关一段时间之后，总要走出闭关之所。

    她总是自称想要透一透气。

    但是，与她偶尔交谈的玉藻前、迟渔，也俱都知晓其中的隐情。

    乘衣归所谓的透气。

    大约是从一片宽阔的虚空，走入纪夏所在的上乾宫。

    上乾宫中。

    纪夏正在抬手刻画着手中那一道神妙的灵禁。

    他注意到乘衣归走入上乾宫。

    手中的灵元禁制，也消失不见。

    他脸上露出一些许的笑意，注视着上乾宫门庭。

    乘衣归一如既往，脸上带着浅浅的笑意。

    三千青丝如同瀑布一般铺展而下，甚至萦绕着一丝丝仙气。

    是的。

    仙气！

    五百余年过去。

    乘衣归身上确确实实萦绕着一重重看似虚无，却已经化作实质的仙气。

    这些仙气让乘衣归越发飘逸出尘。

    原本便绝美的容颜，又多了几分独特。

    纪夏朝她点了点头。

    乘衣归也朝纪夏行礼，然后入座。

    两人并不曾交谈。

    乘衣归入座之后，掌中便有诸多纹路自发构筑出来，无数种关于仙道的可能便是从这些纹路中诞生出来。

    纪夏则继续修行，不知其数的天庭正神被他显化出来。

    正在三十二重天穹中，探索仙道，提升纪夏的修为。

    两人无言，却似乎又在时时刻刻交流着。

    几月时间便如此消逝，恍若一瞬。

    又是一日清晨。

    鲲鹏带着太苍飞过一处光明之所。

    那一处光明的所在极为特殊，在无垠蛮荒独特的大道之下，享受着永不枯竭的光明，黑暗不能侵袭那一处所在。

    即便现在身为无垠蛮荒烈日的胥泽，在落日之后，仍然会沟通大道，传递诸多光芒，落入这一片光明天地。

    光明天地以内。

    除了纪夏射碎三颗烈日之后的一个多月时间，其他时间，都一直被光明笼罩着。

    可是……今日却又是一番意外。

    当鲲鹏飞过光明天地。

    胥泽所幻化出来的烈日，传递出来的光芒，突然间消失不见。

    光明天地一瞬间陷入黑暗。

    幸好鲲鹏的速度极快。

    仅仅几个瞬息，就已经飞过了这一方天地。

    当光明天地之内的光明熄灭。

    无垠蛮荒许多至高强者们，目光纷纷落于此处，又纷纷转移开来。

    乘衣归看到这一幕，好奇询问纪夏：“金乌胥泽如今普照无垠蛮荒，清晨升起，夜晚落下。

    这对于无垠蛮荒来说，是巨大的改变。”

    “这种改变对于那些弱小生灵而言，无疑是极好的。

    可是……对于掌控无垠蛮荒的神秘强者，以及冥府和无昼天来说，却不算是什么好事。”

    在金乌胥泽成为新的太阳之前，在纪夏射碎三位烈日神女之前……

    三位烈日神女被那些古老而又神秘的存在，以一种盖世无双的大阵镇压。

    每年都有两月的时间，无法照耀无垠蛮荒天地。

    数不胜数的生灵，都死于这两个月。

    冥府是无垠蛮荒的世界核心，死亡是冥府存在的支撑。

    现在，三颗烈日被纪夏射碎，金乌化为太阳，也就没有了日寂，也避免了广大生灵的不断死去。

    “这样想来……也许胥泽很有可能会遭受无昼天亦或者冥府的毒手。”

    乘衣归思绪一转，就猜测到了可能将要发生的事。

    纪夏朝乘衣归颔首。

    他也望向了也能噎鸣秘境之外的天空。

    就如同乘衣归所言……

    金乌胥泽想要一直游走于天空中，接受世界本源的改造……

    就必须要过无昼天以及冥府那一关。

