    “还知道我们站在一条船上？那你刚才还敢跟我用那么嚣张的语气说话？真是个搞不清楚状况的娘们！你不知道现在谁才是你的保命符啊？没有哥们，就凭你的智商和能力，你指定歇菜！”听到洪萱萱的话，陈六合毫不留情的打击道。

    洪萱萱气得不轻：“你！”

    陈六合摆摆手，道：“别你你你了！就你这样的人，还敢跟我说取得大势之后第一个灭掉的就是我？你的良心会痛吗？哥们可是为了你呕心沥血殚精竭虑！”

    “我这是在以德服人！你以后可千万不要做一条良心被狗吃掉的白眼狼啊！”陈六合满脸笑容，话语中却是意味深长！

    在这样的时候，陈六合都能找到机会去提醒一下洪萱萱，不得不说，他的思维跳跃性实在太大了，心思也太敏锐了！

    “以后的事情以后再说！”洪萱萱没给陈六合好脸色！

    看着两人又有斗起来的意思，周鸿哭笑不得的摇了摇头道：“你们看起来可真是有点欢喜冤家的意思，在医院那么多天，还没斗够啊？！好了，大家都少说两句，我们还是言归正传吧！”

    他看着陈六合道：“陈老弟，说说你的方法！”

    陈六合撇撇嘴说道：“我能有什么方法？我的方法就是没方法！走一步看一步呗！”

    “陈六合，你这说的是什么屁话？”洪萱萱气不打一处来，报以了期望，却得到一句这样的回答，任谁不会来气？

    “事在人为！车到山前必有路，慌什么？”陈六合伸了个拦腰说道。

    随后，他站起身，说道：“找个时间，把李志亮约出来，我想跟他见一面！”

    “陈六合，你可不能乱来！威逼利诱的事情不能用在李志亮的头上！不然只会适得其反！即便不能把李志亮掌控在手中，但也决不能把他逼到洪昊阵营！那会是灭顶之灾！”

    洪萱萱下意识的说道，陈六合的行事作风有多么彪悍，她可是早就见识过了的，就没有这个家伙不敢做的事情！鬼知道他要见李志亮是抱着什么心态？

    陈六合翻了翻白眼，道：“难道在你眼中，我就是一个有暴力倾向的人吗？”

    “你以为呢？你不但有暴力倾向，你还是个随时都可能神经错乱的疯子！”洪萱萱毫不客气的说道。

    陈六合有些无言语对，好像这句话还真的没办法反驳！

    顿了顿，他道：“放心吧！我心里有数！你们你只管把他约出来就是！说不定我和这个李志亮一见如故大家缘分很深呢？相谈甚欢之下，他就直接带兵投诚了！”

    说完，陈六合就摆摆手，想办公室大门走去，头也没回：“安排好了通知我就是！但记住，在这之前，什么都不要做！”

    拉开办公室大门，陈六合在临别前忽然回头，看了洪萱萱一眼，道：“真的，考虑一下我刚才说的话！”

    “什么话？洪萱萱愣了一下。

    “齐臀小短裙和丝~袜大白腿啊！”陈六合一本正经的说道。

    “滚！”一句高分贝的怒喝从洪萱萱的口中骂出，吓的陈六合赶紧关上门，屁颠颠的跑没了影，不过那还回荡在门口的戏虐笑声，却是让洪萱萱脸面森寒！

    “舅舅，你觉得那个家伙说的话，有几分可行性？”压下心中的怒气，洪萱萱整了整神色对周鸿询问道。

    周鸿沉凝的摇了摇头：“不好说！陈六合这个家伙的心思太深沉了，我们根本猜不到他心里在玩的是什么花样！不知道是胸有成竹还是在装腔作势啊！”

    “我也是这样想的！这个王八蛋葫芦里卖着什么药，我们都不知道！”洪萱萱凝眉道：“但我确定，他心中肯定有定数，只不过在跟我们故弄玄虚，没有说出来！”

    “不管怎么说，陈六合的立场，是不必怀疑的！所以我们就按照他说的去做吧！这个家伙鬼心眼和花花肠子太多，你外公对他的评价颇高！”

    周鸿道：“这样的人，往往都能给我们带来意想不到的结果！并且他先前的行为已经证明了这点！说不定这次仍然能给我们带来惊喜！”

    “对这个混蛋的能力，我从不怀疑！只不过这件事情的可行度……”洪萱萱有些头疼的捏了捏太阳穴。

    “不用想太多！连你外公都这么看好的人，值得我们寄予希望！”周鸿淡淡道。

    洪萱萱点点头，虽然心中对陈六合怨念万丈，但对这句话，却是没办法否认的！

    当陈六合一个人晃晃悠悠的来到了猩红俱乐部大厅的时候，四处张望了一圈，也没看到徐从龙跟莫威迪两个小子！

    他有点疑惑，这两个家伙跑到哪里去了？可当他眼神索然无趣的扫到那个牢笼式拳台里的场面时，却让他差点没有喷出一口老血！

    也不知道发生了什么，徐从龙跟莫威迪两个人竟然在拳台上扭打，两人都是鼻青脸肿，很惨烈，当然，莫威迪打不过徐从龙，模样要更加凄惨一点。

    而大厅内观众席上的热浪，则是一浪高过一浪，那叫一个震耳欲聋。

    陈六合的脑门都不由浮现出了黑线条，看样子把这两个家伙同时带到猩红俱乐部这样的场所，是非常不明智的一个选择！

    经过最先前的惊诧之后，陈六合倒也没有表现出什么愤懑，他慢悠悠的来到了徐从龙的专属座位，坐在真皮沙发上较有兴趣的看着还在扭打的两人。

    战况很是激烈，两人不断扭打，徐从龙一次次把莫威迪打倒，莫威迪这小子倒也是有血性，不亏是莫慧儒的孙子，一次次的从地下爬起来跟徐从龙对着干！

    陈六合的想法很简单，这两个小子心里都积累着十多年来的怨气，干脆不如就让他们两个好好发泄一下，也好做一个了结！

    这场并不算惊心动魄但也称得上非常热血的搏斗，在持续了十几分钟后，终于接近尾声！

    徐从龙打累了，没有体力了，坐在铁网旁大口的喘着粗气！

