    青木像嘱咐豹子一样嘱咐山猪，让它注意保密。

    “对了，环保鸟也跟自己沟通过，也要嘱咐一下它们才行。”

    随后青木看了看这片山，原本计划过一段时间就驱赶动物来这里。但是现在青木为了尽量减少暴露的机会，这个计划需要改一改。

    陪妞妞说了一下话之后，青木就回去了，随后在跟金雕、水蟒它们嘱咐一遍。原本想着要不要嘱咐那些被研究所‘收养’的动物，青木最后觉得还是算了，嘱咐它们的话，以它们的智慧可能会露出马脚。

    青木的心乱了。

    “被人类发现之后，不知道会不会被封锁，不知道会不会被搞死。人类的优势还是太大了，想把自己搓圆就搓圆，想把自己搓扁就搓扁。”

    青木慢慢冷静下来，对自己的现状做一个分析。

    人类知道什么：元气母树现在有意识。

    人类害怕什么：多疑的人亦或是危机意识比较强的人会害怕这个元气母树会不会驱使动物攻击人类、统治全球什么的。

    人类为什么会有这种害怕：元气母树有智慧（现在还没发现，以后一段时间应该会发现）；元气母树能够驱使动物（现在还没发现，以后应该会发现）；元气母树的影响范围太大，容易对人类造成威胁，完全不像其他动植物那样势单力薄。

    人类期望是什么：希望元气母树能够接受人类的培养，听从人类的安排；希望元气母树只生产元气，并由人类主导，不影响其他事情。

    想完这个，青木就要想一想，如何才能够减少人类的害怕，还有迎合人类的期望。

    首先是尽量减少自己出现的频率，减少在人类当中的存在感，尽量少大规模驱使动物。而且人类不知道自己有念感这种变态的东西，以后一定要尽量少用。

    其次，待人类发现自己有智慧之后，自己要尽量装得智慧低级一点，当然也不能太过低。还有，应该在‘不经意’之间和人类完成沟通，并且顺从人类的培养，就当是重新复习爱国主义教育什么的。

    再分析一下自己的优势，自己能够产生元气、能够结出元气树种子、如果自己死了元气子树也会退化。元气能给人类带来很大的好处，身体健康、身体强化、身体进化，好处无与伦比。

    经过一系列的分析，青木发现其实自己根本没有必要那么惶恐，因为自己对人类的好处摆在那里，在人类的眼中自己就是一个无价之宝。而且只要减少人类的害怕，还有迎合人类的期望，人类对自己的戒心就能降到最低点。

    试想，有一座金山摆在面前，但如果收了这座金山可能会有一丁点的危险，作为人类，是把金山收了还是把金山毁了？

    就算是用屁股想也会选择第一条。

    想到这里时，青木乱糟糟的心开始逐渐平复下来，开始想近期的计划。过几天就是2028年了，也就是自己重生之后第15年，留给自己的时间不多，需要自己加快步伐。

    当初有答应过猪猛将，要驱赶动物到妞妞周围的山林那里的，但是现在形势有变，需要调整计划。

    用念感找到猪猛将同志，引入眼帘的是那不堪入目的一幕。

    青木顿时破口大骂：“你妹的，你能不能不要那么荒淫无度啊？”

    猪猛将同志哆嗦了一下，显然是被青木那突兀的骂声吓到了，猪脸顿时绿了：“树哥，求别吓我！”

    “……”青木想了想，在别人做事的时候吓它们好像是有点不厚道了。连忙转移话题，掩饰尴尬，“上次跟你说的那个驱使动物来这里居住的计划，现在我办不到了。”

    听到这话，猪猛将同志悲愤地道：“树哥，不带这样子的吧？我可是做了孤家寡人山大王好久了啊，现在日盼夜盼终于快要等到了，还以为马上就可以享受山大王滋味，想欺负小老鼠就欺负小老鼠，想偷蛇蛋就偷蛇蛋…………”

    青木闻言，蛋疼不已：“你就这么一点出息？堂堂山大王就只会偷鸡摸狗、欺负小盆友？有没有再出息一点的想法啊？”

    “树哥，这理想已经很高啦，有猪妞可以泡，有小动物可以欺负，想干啥就干啥，这生活还不好么？反正我爸就是这样教我的。”

    “好吧，猪就是猪……”对于猪猛将同学的至高理想，青木表示很无力。“我已经不能动手了，所以要你自己去驱赶动物。”

    “树哥，那我应该怎么做？”听到青木确实是不帮忙之后，猪猛将同学只能死心了，不过还是喃喃自语说青木不守承诺什么的，让青木一脸黑线。

    “你可以试试跑到其他山那里去，把你的膘肥猪壮的本色显露出来，抖抖你的王八之气，吓唬它们，赶它们过来这边就行了。只要它们发现了这边的好处，就算你赶估计也赶不走了。”青木目前只能想到这个笨方法了，自己的能力不能使用，真的是很不方便。

    “对啊，我怎么没有想到呢？”猪猛将同志闻言，顿时乐得找不着北，事情也不干了，连忙叫上5只雪白雪白的猪妞，踏上了拳打幼儿所、脚踢养老院的恶霸之路。

    青木看到它撒欢地带着自己的**离开之后，会心一笑。有了这么一个超级打手，估计不用自己动手也能够把自己想要做的事情做完。

    回到妞妞那里，问了问最近的近况，发现妞妞的的元气范围已经扩散到了方圆1公里了，而且她的念感也能达到一公里远。随着周边环境的恢复，生机的反馈，妞妞的本体的生长速度已经开始加快了。

    随后跟妞妞玩了几个小游戏，把她哄得快快乐乐的。离开的时候，又对她嘱咐了一遍，教给她一些注意事项。

    冬去春来，整个云边省的天气依旧雨量稀少。

    有一天，青木发现有旁边的军事基地正派人陆续搬来不少的仪器放到自己本体的周围。大帐篷扎了七八个，来人里还有两个人是青木认识的，一个是当年那个掉入万蛇坑的黄宏，另外一个重生前的师兄黄利。青木一惊，这是要干什么？

    “黄队长，麻烦你了。”黄利看着这个组织着士兵们清理障碍、搭帐篷的队长，感谢道。

    “不客气！”黄宏回答道。

    搬运了一个下午，物资什么的终于搬过来摆放完了，一个小型的营地算是建好了。这个时候，黄宏的心开始飞到了当年那个地方。“这2年虽然在这边，但是一直没机会来这里，这次要趁机看一下。不知道变化怎么样了。”

    和士兵们交代了一下之后，黄宏就独自一个人在林中穿行。此时由于高乔木长得格外茂盛的缘故，投到地面上的阳光只剩五分之一左右，所以地面上的草丛什么的比较稀疏，苔藓比较多。一路艰难行走，黄宏来到了山谷口。往山谷里边看去，想要寻找当初第一次来这里的那种感觉。

    当年，山谷口里面的植物密密麻麻，山林光线昏暗，自己、张琳还有几个同学跟着两个导游一起披荆斩棘进入了山谷里面。黄宏现在还记得那次遇到的那只脸盆大的蜘蛛，恐怖的水蟒还有巨型的豹子，也还记得所有的人惊慌失措，疯狂逃跑的情景。

    现在想来，那条大水蟒应该就是这两个山谷中雄雌水蟒中的其中一条，而那只豹子应该就是山谷内那两只强盗豹子里面的其中一只。

    黄宏试图沿着当年的路，想要重新回忆怀念当年的境遇，却无奈的发现，5年之后的今天，很多东西已经变了，再也找不到了。最后，凭着自己的感觉，找到了当年自己掉下的那个蛇坑。此时，这个蛇坑里的蛇变少了，周围的景色也变了，当初和张琳盟誓的地方也已经了一棵巨大的望天树。

    最后，黄宏拍了许多的照片，就离去了。

    不过，当他回到营地里的时候，营地这里却乱成了一团。只见两只豹子正不断在营地里闻闻嗅嗅，想要找吃的，对拿着枪的士兵们却熟视无睹。

    士兵们不敢开枪，怕惹怒了这两只恐怖的豹子，而且研究所那边也有做过要求，不要伤害这两只奇葩的强盗豹子。所以，他们只能十几个人合力用绳子套住豹子全身，想要把它们拖走。

    而黄利带队的那些研究员们则啧啧称奇，在旁边一边看热闹一边幸灾乐祸。有些混蛋还起哄道：“加油！加油！豹子加油！拖死倒他们！”

    他们这种背叛的行径让那些士兵们直欲吐血：“你妹的，人类的叛徒！”

    而此时研究所里面的监控室那里，也聚满了人，不断喊加油什么的。甚至有人在开台坐庄，接受赌注，还挺热烈的。

    “嗷！！”雄豹和雌豹虽然被一些绳子套住了，但是依然没有被完全束缚住，四肢依然坚定不移地往那堆食物那里走去。它们口水直流，两眼放光：“猪肉味，我闻到了猪肉味！”

    而那些使出吃奶力气使劲拉的士兵们，则被它们拖着往前移，地上被拖出了一条条小沟。虽然铆着劲、憋得满脸通红，但还是避免不了失败的境遇。

