    林延潮接掌礼部已有数日。

    部内之事对于林延潮而言，说繁杂极繁杂，仅仅是礼部仪制司一司主管天下礼仪，上至天子的登基，皇太子的确立，下至士人的科考，老百姓的婚丧嫁娶可谓是包罗万象。

    任何事关乎礼仪，礼部都是可以插手的。

    但是礼部的事说不繁杂也不繁杂，因为事事有例可寻，只要按照前人定下的法子去做即可，不要妄加改动就好。

    林延潮正式接印，任正堂后，深感自己对于礼法二字理解更深了。

    自五四以后，有识之士提出了打倒孔家店的口号，上下以破旧革新，大刀阔斧破除旧习为主，不过随着这风气的继续，难免有些矫枉过正。到了林延潮穿越前时代，重新提倡国学又成为一股风气，这时国学退去了板古，多讲了实用，但又少了很多纯粹。

    但是这也是历史发展规律，辩证法的否定之否定，对此早有总结。

    现在之时，从孔子起，到了程朱理学时，礼法已是趋于最成熟的时候。

    礼法的意义何在，在于一种相对公平的分配制度。

    比如天子用八佾，诸侯用六佾，卿大夫用四佾，士用二佾。

    一个等级有一个等级分配之法，表面上看是约束士与大大夫，但深一个层次也约束了肉食者（诸侯与天子）。

    诸侯用六佾，多了即破坏了礼法，天子用八佾即可，多了也是不行。

    再到现在的争国本，明朝有任何一条律法说皇长子一定要当太子吗？没有。

    但是申时行与士大夫们强调，以祖宗规矩，礼法里的嫡长制来规劝天子。

    为何刑不下大夫，礼不下庶人？

    天子能与庶民同罪吗？天子犯法，刑部尚书敢抓吗？

    至于老百姓连八佾，六佾都分不清，何谈礼法二字。

    所以这句话可以反过来理解，那就是用礼法来管理上位者，用刑法来管理下位者。

     而天子位再尊，但还有礼法制约着你。

    破坏礼法会如何？有三不高兴，天意不高兴，列祖列宗不高兴，大大夫不高兴。所以王安石变法时，提出了三不足。

    天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。

    天子当以礼治理天下，而不是用一己好恶来治理。

    儒家树立了礼法，故而最厌恶的也就是变法。

    不用怀疑，古代的士大夫（今日的中产阶级）都是保守主义。

    变法意味着破坏了分配制度，如此会给上位者可以任意使用分配的权力。

    故而为何以礼治天下，是因为一个稳定的政治制度，绝对要比不明白情况的瞎折腾强。

    确立一个政治制度前，最重要保证一个无能或者是品德低下的人担任皇帝后，使他对整个国家的破坏降低的最低。

    因为皇帝不可能一直贤明下去，将来迟早会有昏暗无能的皇帝上位，那时候怎么办？

    一百年建设好的大楼，破坏它只要一天就够了。

    这个想法固然有道理，但是宋明两朝都被外族入侵给灭亡。

    这原因可以理解固定的分配方式，导致固定生产关系制约生产力的发展。

    也可以解释用固定分配方式来达到各方面的平衡，却忽视了熵增。

    达到平衡避免熵增，必须在封闭系统内，如此拒绝信息输入，对外交流，国家必然走向闭关锁国。但闭关锁国只能迟缓熵增，却不可逆，一旦强势外部交流介入，平衡必然被破坏。

    因此不变是死，瞎变也是死。

    这就是林延潮继任礼部尚书后面临的问题，在于如何用礼法来制约皇权？又如何借用皇权所授的权力来破除旧习，推行变法？

    但是想得很长远，但林延潮上任后第一件事，却不是诸如变法的国家大事。

    而是礼部没钱了。

    此事要从明朝的财政制度而起。

    明朝的财政制度是一个很操蛋的制度，他充分体现了，如何防止官员乱花钱。

    具体就是每一笔钱的收入都写明了专门的用途。

    比如刑部每年例送主客司本色纸张官价银二两七钱四分八厘，精膳司本色纸张官价銀六两七钱二分，共银九两四钱六分八里。

    这意思就是，刑部给礼部九两多的银子，分别用来给主客司，精膳司买纸的。

    都察院每年给折价银一百四十九两四钱七分，用作礼部买本色本纸八千七百六十八张。但是因为顺天府也给都察院供纸，所以这笔帐都察院转到了顺天府身上，由顺天府给礼部供纸。

     而官员的俸禄钱，是由户部按月发放。

    而吏员，皂隶，仆役的公食银，又是由兵部按月发放的。

    同时礼部还要负责翰林院，会同馆馆员的俸禄开支。

     林延潮到任时，也查了账。礼部虽说是穷衙门，但是也欠了不少的烂账。

    在公堂之上，林延潮看了账簿后，下面司务官来向禀告道：“启禀部堂大人，这个月工部所给的炭火银三百一十七两五钱二厘已派官送至，顺天府的本色本纸钱也是送至，但是……但是……”

    “但是什么？”林延潮问道。

    “但是刑部的本色纸张银，工部的炭火银没到，另外户部给的官员俸米钱给了一半，而兵部的工食银都只给了三成。刑部的纸张银不过九两多银子，倒是无妨，但官员的俸禄，下面属吏的工食才是大头啊，拖欠不得啊。”

    林延潮闻言问道：“那各部是什么说法？”

    司务禀告道：“工部倒是说炭火银迟个两三日会到，刑部那边没有说法。户部的说法是现在用度紧张，自己部里的官员尚且领不到全俸，先拖一拖下个月再补上这个月。至于兵部更是直言下个月能不能补上还是两说。”

    “那么兵部，户部有没有这个事呢？”

    司务道：“都是瞎扯，户部虽说官俸时常拖欠，但是我们六部的官员却一向及时给的，其他部里都已经领了全俸唯独我们礼部拖欠了。还有兵部更是如此，今年兵部刚从太仆寺那支了三万两银子，虽说这钱用作边饷，但怎么也不至于手头如此紧张。”

    林延潮道：“我明白了，你是说户部，兵部有意拖欠咱们礼部的官俸，工食了。”

    司务连忙道：“卑职没有这个意思，或许真有什么难处。”

    林延潮道：“你不必替我遮掩，你猜得没错，这兵部的王司马，户部的石司农就是冲着我来的。”

    林延潮也是感叹，自己新官上任本要一展拳脚的，但这时候总有人来牵扯你的后腿，然后把你陷入无穷无尽的人事斗争之中。

    古往今来，这样的事情还少了吗？

    这石星，王一鄂，还有陆光祖，自己一上任他们三个就给自己来了一份见面礼，让自己老实规矩一点吗？还真把自己当作了于慎行来拿捏了。

    林延潮初时有几分怒色，但片刻后已是平静下来。

    之前于慎行在位时，礼部事权被侵吞不少，当时于慎行没有申时行支持，资历又浅故而无力反抗。此事若换了一位老部堂坐镇，其他各部肯定不敢如此明目张胆地欺负到头上来。

    现在林延潮升任礼部尚书，论资历他比于慎行浅，现在自己还没提出将事权收回礼部的话，结果这三部倒好先给自己来个下马威，就如同一个溺水之人，挣扎半天刚刚冒出头来，又被人一头给按到水里了。

    司务退下后，林延潮从公堂上回到了自己火房，他将徐孔目叫来，将这事情告诉了他。

    徐孔目官位虽不高，但论权力就相当于秘书长。而且徐孔目在礼部当了二三十年的官吏，可谓经验丰富。

     林延潮将这件事告诉了徐孔目，让他给自己参详也是有把他当作心腹看待的意思。

    徐孔目想了想道：“轻慢新官，这也是官场的常事。有些新官不守规矩，目中无人，轻视老人，故而上官常会给一个下马威，顺从了以后就好管教了。”

    “但是部堂大人不比他人，部堂大人有圣眷在，又是当今首辅的得意门生，故而他们也不会太过，若是小人料想不错，不用过多久，他们必会派人来解释一二，大家话说开了以后就好打交道了。”

    林延潮问道：“若是他们没派人来解释呢？”

    徐孔目沉思道：“照道理而言，他们不会如此，除非部堂大人在什么事上得罪了他们。可是如此也是无妨，部堂大人身为礼部尚书，本来就是清贵至极，将来迟早是要拜相，不必在这样小事上与他们斤斤计较，再来再算账不迟。”

    “故而部堂大人大可忍耐一二，谁不是苦媳妇熬成婆的，一阵子也就过去了，若是部堂大人实在受不了这个气，那就找元辅打官司去。”

     林延潮点了点头道：“徐孔目真是老成持重，但是为了这点小事找元辅就小题大做了。本部堂身为礼部尚书，既要将兵部的封贡之权拿回来，也要将翰林院，都察院夺走的指派乡试考官的权力拿回来。”

    “现在这一点点事上都被他们卡住，又何谈其他？”

    徐孔目吃了一惊道：“部堂大人，一部如何能与三部争？更何况礼部权轻，就算闹起来，于我们只有坏处，没有好处。”

    林延潮闻言不置可否。

    下午林延潮正要休息，却房里官吏禀告说，左右侍郎一并求见。

     这礼部三位部堂都有各自衙门，除非是私交很好，否则没事不会相互往来，有什么公务也是通过公文往来，现在如此大的阵仗，必是有事。

    当即林延潮在火房会客厅见客。

    黄凤翔，赵用贤二人入座后，黄凤翔笑着道：“正堂这里的火房真是雅致，下官早就想来开一开眼界，今日借着这良机正好来看一看。”

    林延潮笑着道：“本官的火房不会走也不会动，只要鸣周兄愿意什么时候来都可以。”

    黄凤翔笑着道：“那么下官以后一定多叨唠。”

    赵用贤冷笑道：“左宗伯是来随便坐坐的，下官倒是无事不登三宝殿。”

    “哦？赵宗伯此来有什么要事？”

    赵用贤道：“那么赵某就直言了，咱们素来是穷衙门，上上下下都是指望着朝廷俸禄过日子，这一次听闻户部，兵部拖欠我们礼部上下官吏的俸禄银与工食银，衙门里已经有不少官吏都在发愁，说不日就要没米下锅，要饿死人了，此事不知大宗伯有什么计较？”

    林延潮道：“朝廷现在举步维艰，各个衙门都在艰难度日，也不是我们礼部一个衙门在欠俸。不过林某身为正堂，此事当责无旁贷，必然会为各位同僚向户部，兵部催讨。”

    “以大宗伯的把握，不知几日可以补得？”

    黄凤翔连忙道：“汝师兄，不可如此与正堂说话。”

    “无妨，”但见林延潮伸出五个手指头道了一句：“五日之内！”

    赵用贤闻言目光一滞问道：“大宗伯不知是不是在开玩笑？”

    林延潮闻言脸色一沉道：“怎么？赵宗伯，是在怀疑本部堂吗？”

    但见火房里的气氛一滞，赵用贤未料到林延潮居然拿出上官的威严相压。当即他唯有硬着头皮道：“下官不敢，还请正堂恕罪。”

    林延潮摆了摆手道：“算了，赵宗伯还有什么事吗？”

    赵用贤看了黄凤翔一眼，然后道：“启禀正堂，下官这一次不是拿拖欠官俸之事质问正堂。而是有一些话不吐不快，众所周知这一两年来我们礼部江河日下，其因不在于其他各部看不起咱们，而是我们礼部没有尽应有之责。”

    “哦？愿闻其详。”

    赵用贤道：“自皇三子出生以来，关于国本之事朝野之间议论已久，人心不定，上下惶惶不安。我礼部掌天下之礼仪规范，若于国本之事不向天子勤加劝谏，又有谁能够劝谏？”

    “然而时至今日，东宫没有册立，太子没有出阁读书，这岂不是我礼部之失职吗？故而百官上下看轻我们礼部，也不是没有原因的。”

    林延潮道：“赵部堂言之有理，鸣周兄也是如此以为吗？”

    黄凤翔道：“下官也以为国本应该早定，皇长子也当尽快出阁读书。但是事有轻重缓急之分，到底是不应当劝谏，还是当由正堂说得算。”

    赵用贤道：“不错，正堂身为大宗伯，切不可辜负天下士林之期望啊。”

    林延潮听了不由冷笑心想‘那么多官员因国本之事罢官，你赵用贤自己要去当烈士，也不用拉着我一起上啊’。

