    姆斯瓦蒂三世看着正交谈火热的唐刀跟拉乔利纳.安德里，自己这就连话都插不上，竟感觉到很无奈。

    不过，当然，唐某人可不会忘记这拉皮条的，还是会跟他说上几句，不能厚此薄彼，这做生意就像是谈恋爱，你总得哄着别人，要不然，第三者插足，生意黄了，女朋友跑了。

    “我听说马达加斯加的粮食已经能够到自给的地步了？”

    一行人走进非盟大楼总部，边走，唐刀就将话题引了上来，笑着说，“这真是个伟大的成就。”

    拉乔利纳.安德里颔首，面色得意。

    在非洲，谁能解决本国粮食问题，那都是合格、优秀的政治家。

    他上任后，开辟了超过1400多公顷的土地，将粮食产量逐年提升，当然，这不单单仅限大米，还包括了花生、玉米等，但这也足够当地民众不用跟索马里人一样只吃一种流食类的食物。

    这玩意吃多了，便秘，而且，本身“营养丰富”带个上百种细菌，一发病，哦豁，不死才怪，这也是索马里及其他极度贫困地区的现状。

    唐刀想要改变这种，首先想要在摩加迪沙地区成立粮食总署，最起码要有4个大型仓库，能够储藏上千吨粮食，这点当然不够上百万人吃的，而是用来紧急援助的。

    被援助人包括：政府机构、救世主公司、阿瓜东的奥罗曼部落。

    这些机构可不能停摆，要不然，对于索马里绝对是雪上加霜。

    “如果你们愿意，我们索马里可以出200美金一吨的价格，从你们这里无限量进口粮食。”唐刀终于是图穷匕现，他看了下脚下的台阶，还善意的给边上的姆斯瓦蒂三世提了个醒。

    拉乔利纳.安德里一怔，不知道为什么聊着聊着说到生意上来了，他当然不会很排斥出口，他上台已经4年，马达加斯加的政策变得很宽松，尤其对旅游业、商业投资，他们十分欢迎外来企业。

    缺钱呐！

    这些钱都要用来投资旅游业，总不能让游客来看到都是满沙滩的垃圾吧。

    这200美金一吨市场价来说，其实已经超出市场价了，平均大概是150美金/吨，唐刀多贴了50美金，要是拿出去转卖，肯定亏本，但是拉回去自己吃，还是很划算的。

    谁让索马里缺粮食呢？

    拉乔利纳.安德里沉吟了下，“我们的粮食也不是很够，一年最多可以出口1200吨，还包括玉米、大豆，并不是单纯的大米。”

    这点口粮…

    只够摩加迪沙地区所有人吃一天。

    唐刀拧着眉，聊胜于无，表示明白。

    让身后的一名索马里官员和公司文职雇员去签订合同，他身为副总统出来，肯定要带着政府的人，虽然索马里政府的信誉肯定没有救世主公司高，但这档次结构不同。

    拉乔利纳.安德里很满意，一年能多个24万美金的收入，这对于连年赤字的政府来说，绝对是个好消息，穷到什么地步？雅虎上的信息，都查不出他们一年GDP有多少。

    此时在非盟大楼总部中，会议场所已经布置好，这场所看的人提心吊胆，采光阴暗不说，就是头顶的吊灯都在摇摇欲坠，整个会议大厅中空调设备都没有，很是闷热。

    会议室能够容纳大约700人，唐刀他们进来时，里面已经有人坐着了，熟络的人互相交谈着，就像是大型的萝卜开会。

    在第6排，也就是倒数第一排，看到了索马里的牌子。

    这充分说明了，在非盟中，地位和影响力及其低下，就算知道来访的是尼古拉斯.唐也是不管，完全按照国家地位来，当然，也不排除某些势力想要恶心一下他。

    第一排的都是些大佬，埃及、突尼斯、埃塞欸比亚、摩洛哥等等，而一眼扫过去，在第三排看到了利比亚，唐刀一怔，紧接着就像是想到什么好玩的，嘴角一笑，安稳的坐了下来。

    反倒是姆斯瓦蒂三世倒是在边上一个劲儿的埋怨，主要他的斯威士兰也在倒数第一排，这完全不符合他的形象，这让他感觉受到侮辱，反倒是马达加斯加还在前面一排。

    甭提多腻歪了。

    “尼古拉斯，我觉得我们应该向埃塞俄比亚反应，今年轮值国家是他们，这把我们安排在最后面，这很不尊重！”姆斯瓦蒂三世在边上怂恿着唐刀一起闹事。

    唐某人是谁？

    乖巧懂事、天真烂漫、从来不给别人添麻烦，他会去找事？呵呵呵，天方夜谭。

    唐刀拿起桌子上的矿泉水，看了下这牌子，听都没听说过，一连串的鸟语看的人头疼，对着姆斯瓦蒂三世说，“别着急，有人会比我们更在意的。”

    这话刚说完，就看到门口有些喧嚣，然后走进来一帮人，领头的是个满脸大胡子的中年男人，穿着军装，半仰着头，眼神中充满着沧桑，但隐藏着足够的桀骜不驯。

    眼神根本没用余光撇其他人，目视着前方，这种人，极度自负，也许，在他的世界里，他就是唯一！

    “诺，来了。”唐刀笑着说。

    “他是谁？”姆斯瓦蒂三世在边上很好奇的问。

    “卡扎菲！”

    ……

    费城。

    同样在开一场内部会议，只有几个董事参加，弗吉尼亚.伊夫力满脸红光，眼神中带着笑意，显然，心情很棒，就连香烟都抽起年轻人喜欢的“飞驴”，这是费城一款当地生产的“情侣香烟”。

    “行了，人都到齐了，那我们就直接进入话题。”弗吉尼亚在协会服务超过30年，拥有绝对的声望，再加上自己本身也是费城数一数二的大企业老总，所以，这开口声音很足。

    “我给大家找来个大订单，未来五年内，救世主公司将在制造业协会订购7亿美金的订单。”弗吉尼亚伸出个手掌说，眼神看着下面的董事，他相信，没有人能够忍受的住美金的冲击。

    7亿美金！

    什么概念？

    足够在某个行业内掀起风暴，救世主公司打算在摩加迪沙成立一体化的供电设施、供水设施以及完善的教育体制，也没花那么多钱，买的粮食，足够整个奥罗曼部落75万人吃上一年以上！

    而因为国内经济萎靡，在坐的董事一年内的营业额都没突破过五千万以上，这利润更不用说了，生意越来越难做了。

    所以，当弗吉尼亚宣布的时候，能够感觉到会议室内气氛顿时一变，从原本略显额漫不经心到所有人都眼光发亮的看着他，就像是一条狗，嗅到了骨头的味道。

    “会长，这…这订单怎么分？”有个秃顶的董事紧张的问，然后开始自吹自擂，“我觉得我的工厂能胜任超过一半的订单。”

    “凯特，别吹嘘了，不要以为我们不知道，你的工人都已经流逝40%以上，费城银行难道没有催你还款吗？”

    有人自然很不满对方那种大包大揽的德行，你一个人吃一半，大家怎么办？

    在利益面前，所有东西都是虚幻的，包括友情和亲情。

    历史已经告诉过我们，如果分配不均，是要干仗的。

    弗吉尼亚脸上的笑容一敛，盯着这帮人，先不开腔，等他们都抱成小团体开始互相拆台的时候，他才一巴掌拍在桌子上，发出“Bengal”的声音。

    吵架声戛然而止，都看向弗吉尼亚。

    老头子身体往后一仰，语气中带着嘲讽，“先生们，需不需要我给你们找个拳击馆，然后你们打一架？”

    他同样很失望，为什么就不能跟米斯特学学呢？人家手段虽然说比较偏激，但明白个道理，合作才能赚更多钱，而自己手底下的人，为了点“蝇头小利”就互相谩骂，简直可耻。

    当然，最重要的是，弗吉尼亚一点都不慌，米斯特已经答应了他，单独签订双方合同，弗吉尼亚的工厂专门为救世主提供服务，一年产值都能在上亿美金。

    所以，他才不慌，要不然，你真以为他是圣母？

    还会把这订单告诉董事？别想了，能有的屁吃就不错了，人呐，都是极端的自私主义者，只不过，有些人隐藏的很深，而有些人，则毫无心机的表达出来了而已。

    然后，就被那帮隐藏的人谩骂，自诩为高尚人士，其实都是一帮狗屎！

    弗吉尼亚生气了，下面的董事稍微收敛了，但大家都还是互相怒视着，只要有人吹号角，又将是一次冲锋。

    “7亿订单中拿出2亿来给其他中小型企业，其他的你们平分。”老头子直接拍板，他盯着那正准备说话的秃顶董事凯特，“闭嘴，就这么决定，如果你不肯，那就一分货都没有。”

    凯特满脸腻歪，他当然不想跟那些中下企业分享，在座的都不想，那可是2亿美金，谁愿意将这块肉分给别人？但弗吉尼亚开口了，对方是协会会长，能有什么办法？

    有些人所谓的野心只不过是喂不满的欲望而已，凯特低着头，眼神飘忽，为什么一定要让老头子来决定？他已经在这个位置上坐了十几年了，是时候应该下来了！

    不过，凯特可没多少胆量去挑战弗吉尼亚.伊夫力，他是想，自己是不是能跳过对方，然后直接找到救世主公司签订合同，然后到时候，就可以跟老头子分庭抗争了，以自己工厂在费城的影响力，这个计划的成功率达到70%网。

    他已经不满意被这帮人拖着后退，总不能大家一起死吧，要是破产了，自己的情人谁来养？还有自己的房子贷款。

    一平如洗的活着，还不如…奢侈的死去！

    弗吉尼亚.伊夫力当然不知道已经有人心生反意，他见董事们都不啃声，就默认他们同意了，平淡的说，“会议就到此，下午会以内部邮件的形式通知下去，散会。”

    所有人陆陆续续的离开，整个会议室内只剩下弗吉尼亚坐着，将手里的“飞驴”抽到自然灭后，按进了烟灰缸里，起身走出会议室，从旁边的逃生出口楼梯走下去，边上有电梯都不坐。

    他只是在深思，自己是不是应该离开协会了，该给年轻人更多机会？

    当然，其实是，自己是不是应该把厂开到波士顿去？

    那边可是救世主公司的老巢。

    舔狗要当彻底呐。

