    要是搁在先前，不周山还在的时候，众圣别说是俯瞰时空长河了，就是连进去都做不到，早就被不周山给镇压了。

    “事不宜迟，赶快行动吧！”

    半响之后，众人方才有些兴奋的说道。

    篡改时空啊！

    多么令人向往的能力。

    说来，这还是祂们修炼至今，第一次进入时空长河，试图改变过去。

    在以前，操作时空虽说是大罗金仙的基本能为，但是，因为不周山镇压的原因，这个能力完全成了摆设，没有丝毫的用处。

    直到今天，不周山倒坍，祂们方才有机会踏入时空长河，展现这一大罗金仙最强的能为。

    想想，还真是让人激动。

    “走！”

    几人点了点头，沿着时空长河逆流而上，从现在前往过去。

    可是，在祂们刚动身的那一刻，整个时空长河都开始剧烈颤动起来，爆发出无上伟力，掀起万丈波澜，一浪连一浪，朝着五人狠狠拍去。

    这是时空长河的反噬！

    逆乱时空，堪称与天地众生为敌，岂能轻易为之？

    定然要付出巨大的代价。

    甚至，有可能会陨落！

    “小道尔！”

    五人轻轻一笑，身上混元之力涌动，向周围蔓延而去，很轻易的就将涌来的巨浪镇压，甚至是连法宝都未动用！

    时空长河的反噬强不强？

    嗯，

    其实是不强的。

    大罗金仙就可轻易将其镇压，不然的话，也不会有大罗金仙就可以逆转时空的说法了。

    既然大罗金仙都能轻易做到，那比之更强的混元大罗金仙，当然也能很轻易的做到。

    “走！”

    谈笑间，五尊圣人便镇压了时空长河的反噬，就要继续向过去走去。

    可那来自时空长河的反噬，祂们是镇压了，但那来自天地的反噬，也随之接踵而至，向祂们扑来。

    轰轰轰！

    时空长河震动，岁月之力激荡，一道道恐怖的身影，踏浪而来，与五位圣人遥遥相对。

    这是大罗金仙！

    洪荒所有的大罗金仙！

    每一尊大罗金仙，都占据着一条时间线，祂们散发的气息，宛如钉子一般，牢牢的钉在时空长河之中，生生将过去定住。

    是以，想要逆转时空，首先要做的，就是将洪荒所有的大罗金仙，留在时空长河中的痕迹镇压。

    ……

    因为大罗金仙的特性，天地间每多一尊大罗金仙，逆转时空的难度便加大一分。想来，在第一尊大罗金仙诞生的时候，祂在时空长河之中简直就是无敌的存在。

    若是没有不周山，祂可以说是想干什么就干什么。就是让洪荒所有的生灵，都无法证就大罗金仙，也不是不能做到。

    祂的权柄，简直是比圣人还大。

    正是顾忌着这些，盘古才留下了不周山，以防后世有强者于时空长河之中，阻人成道。

    ……

    圣人的麻烦，来了！

    想一想，洪荒开辟至今，诞生了多少尊大罗金仙？

    最少也有着数万尊！

    祂们或许在现在陨落了，但在过去，祂们还活着，依旧存在于时空长河之中。

    现在，圣人要逆转时空，在时空长河的刺激下，洪荒历史上存在过的大罗金仙，通通现身了。

    齐齐向圣人杀去，阻止祂们逆转时空。

    一场大战，就此爆发。

    ……

    “嗯！”

    “圣人？”

    “过去？”

    “时空长河？”

    时空长河的变故，立即就被洪荒所有的大罗金仙感知到了。

    因为，就在大战爆发的那一刻，一段众人没有丝毫印象的记忆，很突兀的出现在祂们的脑海之中。

    正是发生在时空长河中的一幕幕。

    “嘶……”

    “时空长河，这么可怕的吗？”

    目光望向虚空深处，众人的神色透露出些许惊骇。

    本以为，不周山倒坍后，过去便可任由祂们操弄，但现实，却狠狠的打了祂们的脸。

    那可是，

    数万尊大罗金仙一同出手啊！

    怕是祂们刚上去，就被打得灰飞烟灭了。

    一时间，众人纷纷熄了不该有的念头。

    操弄时空虽然诱人，但它再是诱人，也没有命重要。

    ……

    数万尊大罗金仙，吓的住洪荒的大神通者们，却吓不住圣人。

    因为，这些大罗金仙们，不是祂们的对手。

    圣人，那可是洪荒最强战力。

    太清圣人一抖太极图，阴阳之气汹涌而出，眨眼间，便吞噬了不知道多少大罗金仙的身影。

    盘古幡破灭一切，诛仙四剑杀伐无双，青色宝莲旗笼罩四方，七宝妙树刷尽一切。

    一道道大罗金仙的身影，被圣人收割。没过多久，整个时空长河，便为之一清。

    “逆转时空，真是不易啊！”

    元始天尊感叹道。

    一口气斩灭数万尊大罗金仙的投影，就是以祂的修为，也不免觉得有些累了。

    “合该如此。”

    “要是逆转时空如此简单，每一个大罗金仙都能过来改一改，那今后洪荒岂是要乱了套了。”

    对此，太清圣人却是满意的点了点头。

    逆转时空，倒果为因，对天地来说不是一件好事，合该杜绝。

    今日，若非情不得已，祂也不愿进入时空长河，篡改过去。

    这是与圣人的职责，相违背的。

    ……

    “走吧！”

    “仅此一次，下不为例！”

    末了，太清圣人对着众人叮嘱了一句，这才继续向前走去。

    “师兄放心。”

    “断然不会有下次。”

    “若非那紫微星主欺人太甚，我等又怎需冒险进入时空长河，去行篡改过去那等大逆不道之事。”

    准提道人似是想到了什么，恨恨的说道。

    圣人有维护洪荒秩序之责，似这等篡改过去的事，完全在祂们的打击范围之内。

    可以说，祂们今天的作为，是冒着被天道惩罚的风险的。

    知法犯法，罪加一等！

    可是，不篡改过去也不成，风紫宸的一番话，可以说是将祂们最丑陋的嘴脸，赤果果的暴露在了众生的面前。

    要是不作为的话，祂们还有何面目立足于洪荒？

    所以，咬着牙也得做。

    ……

    轰隆隆！

    随着圣人的动作，时空长河再生变化。一股浩瀚的伟力，从遥远的过去浮现，向着五圣镇压而来。

    “这是……”

    一瞬间，五圣的脸色，彻底的变了。

    这股力量，祂们太熟悉了。

    “绝不会错！”

    “这绝对是不周山的力量！”

    “可祂不是倒塌了吗？”

    “为何还会出现在时空长河之中？”

    众圣的心中，当真是恐惧到了极点。不周山给祂们留下的阴影，实在是太大了。

    说实话，洪荒能修炼到大罗金仙的，谁没在不周山手上吃过苦头。都修炼到大罗金仙了，不去时空长河看看真的说不过去。

    然后，祂们就领略了不周山的强大。

    ……

    “不要慌！”

    “这只是不周山留在过去的印记罢了，威力远没有我等想象中的那般可怕。”

    还是太清圣人的修为最高，很快就反应了过来，并认出了眼前不周山的来历。

    “呼……”

    众人闻言，提着心也渐渐的放了下来。

    也是，现在的不周山虽然塌了，但过去的不周山依然存在着，祂们如今逆着时空长河而上，自然会碰到不周山。

    “不周山没了现在未来，唯有过去，等于破去了混元如一的境界，还能保留几分的实力？”

    “我等联手，祂绝对拦之不住！”

    接引圣人定了定神，说道。

    不周山的威力确实很强，就连圣人都无法与其相比，但祂毕竟不是修士，没有不死不灭的特性，毁了就是毁了，过去未来都将受到影响。

    “对，联手。”

    破除了心中的恐惧，五人的斗志一下子就高涨了起来，欲联手破去不周山的威压。

    事实上，五尊圣人联手，真的可以横推整个洪荒。

    心中有了决定，众人再次向前。

    轰轰轰！

    遥远的过去传来莫名的律动，一股浩瀚的力量降临，时空长河甚至有了凝滞的迹象。

    一座巍峨神山，从过去而来，向着现在镇压而去。

    不周山！

    镇压万古，支撑天地的不周山！

    “杀！”

    没有任何的犹豫，五圣直接施展最强的手段，朝着不周山轰去。

    时空长河在这一刻彻底的凝滞，天地也随之失去了颜色，一道道恐怖的波动，在过去未来显化，不知惊动了古今多少高手。

    半响，时空长河才恢复了正常。

    五圣依旧立在原地，而不周山却没了踪迹。

    显然，这场战斗，是圣人赢了。

    “哈哈！”

    “贫道赢了！”

    击溃不周山后，五人当场大笑出声，只觉心中畅快之极，甚至连境界都有了些许的提升。

    祂们这是打破了笼罩内心多年的阴影，自然会得到不少好处。

    这叫心境升华。

    可惜，祂们的高兴，并未持续多久，便被一个更大的阴影所笼罩。

    不周山破碎后，时空长河彻底恢复了平静，在无一丝波澜，那过去的种种，也一一浮现在了五圣面前。

    然后，祂们就看到了一幕，令祂们亡魂皆冒的画面。

    那是足以塞满祂们内心的身影，伟岸到无法想象。

    蓦然回首过去，没了不周山的阻挡，可以看到，在那时光的源头，有一伟岸的身影，持斧而立。

    那是盘古！

    虽然现在的祂已经“死”了，但过去的祂，仍在。

    当五圣联手，将时空长河的一切都扫平后，迎接祂们的，不是篡改时空的喜悦，而是直面盘古的恐惧。

    “父父父……神！”

    强大如太清圣人，此刻也有些哆嗦。在盘古斧下，祂真的感受到了死亡的恐惧。

    那死亡，不是沉眠，

    是真正的死亡。

    所有存在的痕迹，都会彻底的消失，宛如不存在一般。

    怕了！

    祂是真的怕了。

    什么混元大罗金仙，不死不灭，都是假的，都是骗人的。

    那是祂们没有遇到盘古。

    盘古用事实告诉祂，只要实力够强，便是混元也杀给你看。

    实力最强的太清圣人，尚且如此，其祂人就更不堪了。

    元始天尊与通天教主被吓得脸色惨白，浑身止不住的哆嗦。

    至于接引准提，更是早就瘫在地上了。

    不是说祂们的心境不如三清，而是祂们所承受的压力，比三清大啊！

    时空源头的盘古，可以说是祂最巅峰的状态了，其实力之强，仅次于大道。便是身上散发的威压，就足以让混元胆寒了。

    三清身为盘古元神所化，与盘古同源，祂们的恐惧，只是源自自己的内心，盘古威压伤不到祂们。

    但接引准提二人不同，祂们和盘古的关系可不像三清那般亲近。

    所以，祂们就悲剧了。

    直面盘古，必将承受祂所有的威压。

    是以，

    祂们才会被压得瘫在地上。

    “速走！”

    恭敬的对着盘古行了一礼，也不管祂看没看到，三清就急忙离开了时空长河。

    至于接引准提？

    这种情况下，能管好自己就不错了，那里还有空管好别人。

    更何况，还是和祂们关系不好的二人？

    那就更不用管了！

    “……”

    看到三清看都不看祂们一眼，就直接离开，接引准提二人真是被气的说不出话来。

    祂们倒是想破口大骂，但盘古当面，在借祂们几个胆子，也不敢口出不雅之言。

    “走！”

    偷偷瞄了一眼盘古，见其没有追究的意思，接引准提急忙连滚带爬的离开了时空长河。

    今后，怕是打死祂们，也不会想着逆转时空了。

    谁能想到，盘古竟会存在于时空的源头？这可比不周山的威慑力，大太多了。

    也不对，祂们早该想到的，时空的源头，定然有着盘古的存在。

    盘古开天的开端，就是洪荒天地的开始，也是时空长河的源头，祂不在那里，又会在哪里？

    想在想来，是不周山的存在，让众人忽视了这一点。

    毕竟，有了不周山镇压时空长河后，谁又能想到，在祂的后面，还有更为恐怖的存在？

    或许，不周山的存在，不仅是在镇压时空长河，还有可能是在保护祂们。

    要知道，没了不周山，祂们进入时空长河后，要面对的就是盘古了。

    触怒不周山，顶多被镇压一段时间。若是触怒了盘古，搞不好就是直接给一斧头。

    盘古斧的锋芒，

    仅是想想就让人绝望。

