    　　迪卡身形看似魁梧，但是移动速度极快，瞬间沿着一条曲折线路暴冲向黎枫。

    　　黎枫一挥手，悬浮在面前的冰矛便是激射而出。

    　　咻的一声，一道森白色流光划破长空，极速射向前方冲来的身影。

    　　只见迪卡脚下鬼魅般一扭，瞬间形成两道一模一样的身影。

    　　冰矛霎时穿透其中一道身影，却没有丝毫血迹流出，这诡异的一幕令黎枫大吃一惊。

    　　“受死。”迪卡冲来瞬间，猛地腾空跃起，举起黑色阔剑凌空斩下，犹如一道迅猛的黑色闪电，威势惊人。

    　　黎枫则是闪电般一拔刀。

    　　“斩天拔刀术。”一声低喝徒然在夜空中响起。

    　　耀眼的刀光好似一道银色匹练，瞬间劈向迪卡手中巨剑。

    　　拔刀之迅疾，拔刀之迅猛，令人匪夷所思。

    　　锵的一声，火星四溅，雄浑无匹的恐怖力道震荡在黑色阔剑表面，形成一阵狂暴的劲气，顿时将周围草地掀飞一层。

    　　可怕至极的劲道形成一股强劲的冲击力，刹那间将迪卡劈得倒飞，宛若一发炮弹般砸飞出去。

    　　三年时间，挥刀超过百万次，将所有力道聚集在这一刀身上，瞬间爆发出来，威势何等可怕。

    　　如果在突袭状态下，同级别武者，无人可挡。

    　　这迪卡的实力与之前被他杀死的蓝宇相差无几，凭他能挡得住吗？

    　　被一招击飞的迪卡在半空凌空一翻，双脚贴身地面滑退一段距离后，卸去强劲力道，才勉强止住身形。

    　　只见他双臂发颤，如遭电击，掌心虎口破裂，血迹汨汨流出，体内气血更是翻腾不休。

    　　一双眼眸难以置信的盯着不远处的神秘身影，心底忍不住震惊：“这家伙竟然还会使刀？”

    　　仅仅一招，他就受伤了。

    　　对方到底何方神圣？

    　　“哼，不施展念师的手段，我一样可以杀你。”黎枫手持战刀，暗自嗤笑一声，整个人一踏地面，突然暴冲而出。

    　　咻的一声，残影闪掠而至，带着一道凌厉的寒光，瞬间劈向迪卡。

    　　迪卡心头一跳动，反射性的挥舞起黑色阔剑劈过去。

    　　轰的一声，震耳的金属碰撞声响起，火星迸溅。

    　　战刀劈中黑色阔剑，黎枫眼疾手快，手腕迅速一转，战刀沿着剑刃，斜着迅疾削向对方手臂。

    　　迪卡额头青筋暴跳，握着黑色阔剑翻手一旋，震开黎枫手中战刀。

    　　身形猛地一扭，借旋转提升剑势，携带着一股无可匹敌的浑厚力量，横扫向黎枫。

    　　黎枫神色从容，脚下一点地，迅疾暴退三四步。

    　　“哪里逃！”迪卡怒喝一声，手持黑色阔剑，迅疾冲来，连续九剑劈向黎枫。

    　　黎枫身形飘忽，手持战刀，连续迈出四步，身形堪称鬼魅，迅疾避开对方的连番重击。

    　　同时战刀连续劈出，不断劈在黑色阔剑上，以撞击力道，给自己制造闪躲机会。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　刀剑一次次撞击，双方你来我往，无数火星在夜空中迸溅，夺目无比。

    　　周围一群海盗看到这一幕，都忍不住屏息，眼睛一眨也不眨的盯着空地疯狂厮杀的两人。

    　　不论刀法威势，还是身法速度，两人都表现得非常惊人。

    　　“老子看你也就这点实力。”迪卡身形飘忽一晃，竟然再度化作两道一模一样的身影，前后夹击黎枫。

    　　看到这一幕，黎枫忍不住震惊了：“这是什么？”

    　　“哈哈，受死吧，凭你一个人，还不够资格。”嚣张的冷笑声不断从迪卡嘴里传出是，似乎已经胜券在握。

    　　两个迪卡，一模一样，两把黑色阔剑宛若两条黑色蛟龙，疯狂劈向黎枫。

    　　时而挥劈，时而横扫，时而连续刺出。

    　　刷！刷！刷！

    　　寒光闪烁，剑影重重。

    　　黎枫手持战刀，迅速挥刀一次次格挡，一时间被逼迫得手忙脚乱，背脊渐渐渗出一层冷汗。

    　　突然厚重的一剑划破长空，化为黑光迅疾劈来，带着压迫性气势锁定黎枫脑袋。

    　　黎枫全身汗毛炸开，心念一动，手腕凭空浮现一块圆形冰盾，挡向劈来的黑色重剑。

    　　厚重的黑色阔剑劈在圆形冰盾上，强劲的力道宛若洪水般爆发开来。

    　　蓬的一声脆响，宛若镜面破碎，圆形冰盾整个粉碎开来。

    　　黎枫被一股强劲力道轰得暴退，喉咙一甜，体内已经产生内伤。

    　　“哈哈，看来你要输了。”两个迪卡合二为一，盯着脸色苍白的黎枫，忍不住猖狂大笑起来。

    　　周围一群海盗看到这一幕，纷纷举起刀剑，振奋嘶吼：“老大，威武。”

    　　“老大，威武！”

    　　“老大，威武！”

    　　雷鸣般的呐喊声响彻毒龙岛上空，气氛一片欢腾。

    　　黎枫重新站起，活动了一下筋骨，冷冷道：“没想到你还有这种速度，能成为毒龙岛的首领，确实有两把刷子。”

    　　“那当然，阁下也不错，不过就是太愚蠢了些。”迪卡得意洋洋发出大笑。

    　　“说实话，凭你一个人，单枪匹马来我毒龙岛，确实勇气可嘉。”

    　　“不过，这里还轮不到你撒野。”

    　　迪卡作为毒龙岛的首领，他凭借的可不是仗着人多势众，自身一身强悍的实力也是毋庸置疑的。

    　　黎枫嘴角一掀，目光凶厉道：“是吗。”

    　　“那就拭目以待吧。”

    　　他暗暗调整气息，体内气宫中的元气仿佛暴动一般，疯狂流转起来，运转至双臂中。

    　　原本紧绷的手臂诡异的膨胀一圈，脚下一蹬地，迅疾暴冲向不远处的魁梧身影。

    　　“哼，打败你，到时候看你还有什么话说。”迪卡眼眸杀机迸发，随即闪电般冲出。

    　　双方刚刚接触瞬间，黎枫一改之前粗暴的招式，瞬间爆发凶悍的气势，连续劈出十八刀。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　刀剑疯狂碰撞，大量火星迸发。

    　　原本占据优势的迪卡顿时被逼得步步暴退，转瞬间落入下风，得意的神色瞬间露出惊骇之色。

    　　黎枫劈出这十八刀，就仿佛一层层咆哮的浪涛开来，时而阴狠，时而凶悍，时而轻柔。

    　　一刀接着一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　一刀快过一刀！

    　　此起彼伏，前后无缝衔接，连绵不绝！

    　　太凶悍了！

    　　迪卡没有了之前一点威猛气势，只能咬牙挥舞着黑色阔剑一次次抵挡。

    　　他清晰的感觉到，对方的刀法不再像之前那么简单粗暴，隐隐蕴含着一股可怕的意境，宛若大海中的滔天大浪，瞬间将他淹没。

    　　迅猛无匹的战刀连番劈来，一股股强劲力道透过双臂，连续不断的震荡在他体内，五脏六腑一下子承受不了剧烈重击。

    　　迪卡当场一口鲜血喷出。

