    夏目听到保密两个字，赶紧闭上嘴，不问了。

    “对了，你们这次到底让楚九天去执行的什么任务？他怎么会伤成这个样子的？”

    陈九鼎之前检查了自己自己给自己徒弟的那个保命的玉坠子，九道红线少了三条。

    也就是说，他起码已经死了三次。

    如果没有这个玉坠子，后果真的不堪设想。

    自己好不容易收个徒弟，这一次任务就给自己整没了，自己哭都没地方哭去。

    “这个……”

    陈九鼎看到夏目支支吾吾的，他脸色一沉说：“我要听实话！”

    “唉……我们派他跟几个人去了一趟三角洲。”

    “三角洲？就那个国际上没人管的地方？”

    “没错。”

    “有伤亡吗？”

    “死了四个。”

    “嗯，我知道了。”

    陈九鼎知道自己徒弟去了哪里后，他也就不再过问了，至于伤亡，他看夏目说死了四个的时候，他的脸上明显有些震惊的表情。

    这也就意味着，死了四个，简直就是一件奇迹般的事情，按理来说，他们预估的伤亡数字要比这四人多很多。

    “总教头，我最近感觉修炼上出了一些问题，想请教一下您。”

    “你先答应我一个条件。”

    “这……没问题！总教头您说。”

    “你明天开始帮我联络一下国内有名的几个医科大学，我的医院马上就要盖好了，到时候需要招聘一批人。

    中医西医都需要，中医需要两百人，西医需要四百人，护士需要八百人。”

    “没问题！”

    “对了，我徒弟恢复后，让他休假一个月，这个应该也没问题吧！”

    “没问题。”

    “好，那你可以说你的问题了。”

    陈九鼎说完，夏目也算是松了一口气。

    本来他以为陈九鼎的条件他需要咬牙答应，没想到，就这？

    呵，不是他夏目吹，这个人数就算是翻个一倍，他都能很轻松的办到，而且就是几个电话的问题。

    不对，最关键的一点是，什么时候需要？

    “总教头，这些人什么时候去哪里报道？”

    “嗯……暂时先定在九月份，每个人的福利待遇你就给他们说，医生的工资不低于八千，护士的工资不低于六千。

    还有各种过节福利，六险一金，正式的劳动合同，只有他们想不到的，没有我给不了的。

    当然了，这些都是刚开始，我能保证一年后，医生的工资不低于每月两万，护士的工资不低于每月一万！

    逐年递增！”

    “啊？这……陈先生，我有个朋友，他的孙女是学医的，您看能不能……”

    “可以，只要她真的会医术，我这里可以要下。”

    “太好了！总教头，我最近总感觉浑身不得劲，腰酸背痛腿抽筋……呸，不是，应该是……”

    夏目在陈九鼎说的时候，拿出一个小本本，认真的记录着陈九鼎说的话。

    等到陈九鼎说完，夏目也差不多记完了。

    陈九鼎看到夏目写完他才问：“新闻发布会的时间确定是后天吗？”

    “确定，场地都选好了，而且后天我们要面临国际上许多媒体，这一点总教头可要做好准备。

    因为国际上的一些记者纯粹就是没事找事型的。”

    “嗯，没关系，我不怕。”

    “对了，等到我徒弟醒过来了，给我通知一下。”

    “没问题，总教头。”

    “这一次我正好过来了，夏国特殊部门的修炼资源我就直接交给你们吧，让人把车开过来，省的再跑一趟。”

    “要不……总教头去一趟特殊部门？”

    “嗯……也好，那就去一趟，对了，这里派个人照看一下。”

    “有派人的，可能那人是去上厕所。”

    “那就好。”

    出了医院，陈九鼎在夏目的带领下，来到了夏国特殊部门的基地。

    看起来还不错，而且外面的名字也不叫夏国特殊部门，而是用另外一个名字做了掩饰。

    “总教头，只能这样子处理了，要不然会让人民群众有什么误解的。”

    “嗯，没事，进去看看吧！”

    “好。”

    来到里面，陈九鼎看着里面的各种建筑。

    大多数都是训练用的东西。

    夏国特殊部门，需要的运动量非常大，这些运动器械更是非常容易磨损。

    训练器械多倒也能理解。

    “部长好！”

    “正好你们来了，我给你们介绍一下，这位就是我们夏国特殊部门的总教头，总教头的地位比我还高。”

    这些人听到这话，他们愣了一下后，立马反应过来。

    “总教头好！”

    陈九鼎点了点头说：“嗯，你们好。”

    “总教头，今天您应该有点时间吧！”

    陈九鼎听到夏目问自己，他说：“嗯，是有点时间。”

    “那正好，您今天指点一下他们如何？”

    陈九鼎听了这话，指着夏目说：“你这只老狐狸，真的是抓住机会就让我出钱出力啊！”

    “嘿嘿，好不容易把总教头骗到了这里，不抓住机会怎么行呢？”

    夏目说完，指着自己面前的十几号人说：“你们十几个人好好抓住机会，谁要是能被总教头稍微指点几下，绝对会让你们受用一生的。

    想想之前那几十个人，他们就去了总教头那边一个月，现在的他们，个个都是夏国特殊部门中年轻一代的骨干！”

    这十几个人听到这话，他们的眼中瞬间爆发出一股光芒。

    这可是机会！

    “好吧，那现在你们用你们最为得意的招式对我出手，我会给你们每人指点五招。”

    夏目听完赶紧说：“都听到了吗？这一次，用全力，别怕伤到总教头，总教头随便动动小指头你们都扛不住。

    好了，赶紧的，别墨迹，一个个来！”

    众人听了这话，这还能放过这样的机会？

    于是他们从右往左，一个个的开始出手了。

    陈九鼎看着这些出手软绵绵的夏国特殊部门的成员，他真的很无语。

    就这？

    还夏国特殊部门中的人员？

    怕不是从大街上随便拉来的人吧！

    嗯……

    好吧，不能这么说，这么说太看不起他们了。

    但是，他们在陈九鼎面前还真就是这么弱。

    这群人，连个一流的都没。

    实力最高的只有二流。

