    第五百零五章抉择   

    “哈哈哈，叶无双，你不是为了天玄宗甘愿冒着生死危险也要回来吗，今日你若逃，他们就得死，你会逃吗？”

    

    “哈哈，叶无双，一起去死吧！”

    

    风云宗二太上长老看见叶无双的神色，忍不住猖狂大笑！   

    他当然知道叶无双的手段，面对自己等人自爆，未必不能逃遁！   

    但是他们用场中天玄宗众人为人质，叶无双逃了，其他人就得死！   

    他若不逃，其他人或许还能活命，但是叶无双必死！   

    他们倒是想要看看，叶无双这家伙，会如何选择？

    

    他不是说过，他会保天玄宗安危吗？

    

    那么今日，他会自私到为了自己活命而逃吗？

    

    慕容洪烈等人听见，脸色也是不由大变，显然明白他们的最终目的！   

    如果今日叶无双逃了，那么他的武道从此就会有巨大的缺憾，那么他哪怕没有死，也几乎废了，再也不会有任何的威胁！   

    但如果叶无双不逃，自爆产生的恐怖力量，叶无双恐怕难逃一劫！   

    “叶无双，你快走，不用管我们！”

    

    “你是天玄宗的未来，你做到今日这一步，我们已经十分满足了，我们不会怪你的，你不用自责！”

    

    慕容洪烈开口说道，原本他以为今日天玄宗难逃一劫，根本没有想过他们还能活命！   

    是因为叶无双，他们才能活到现在，甚至还重创了几大宗门！   

    他们早就已经心满意足了！   

    他们不愿意叶无双因为自己等人而犹豫，因为自己等人而从此有了心魔！   

    “该死！”

    

    叶无双脸色铁青，没有想到有朝一日他竟然被人算计了！   

    此前他经历过幽冥宗魔族自爆的事情，他就应该记住那个教训，但当初灵歌替他解决了麻烦，让他并没有将其放在眼中！   

    他不能逃！   

    他若逃了，天玄宗将会付出巨大的代价，几乎不可能活下来，他若留下来，以他的手段，未必不能活命！   

    因此仅仅是片刻，他就做出了决定！   

    转瞬之间，他快速施展功法，从他所在的天地，直接浮现了一个巨大的护罩，将他和几大太上长老全部笼罩在一起！   

    他打算将风云宗太上长老等人自爆的威势笼罩住，不让他们伤到天玄宗等人！   

    “叶无双，不要！”

    

    “圣子！”

    

    “快走！”

    

    看见这一幕，慕容洪烈等人急忙说道，不少天玄宗弟子更是泪流满面，无法接受，他们都明白叶无双的举动是何意！   

    他打算牺牲自己，保护天玄宗众人！   

    慕容洪烈等人急忙出手，想要阻拦叶无双，他们宁愿自己去死，也不要叶无双牺牲自己！   

    “看来叶无双你要跟我们一起同归于尽，黄泉路上有你垫背，我等哪怕死了也心满意足！”

    

    “哈哈哈，叶无双，死吧！”

    

    “有一个顶级天骄陪着我们去死，一切足矣！”

    

    风云宗二太上长老等人没有想到叶无双竟然会留下来！   

    不过无所谓，只要叶无双死了，他们的目的也就达到了！   

    轰隆隆！   

    他们的身躯在此刻直接爆炸！   

    恐怖的力量直接爆发而出，就要朝着四面八方扩散！   

    “终于好了！”

    

    而此刻，叶无双忍不住松了一口气，护罩终于完成了！   

    将即将爆发出去的威势全部罩住！   

    只是在此刻，他也来不及逃离了，瞬间就被恐怖的冲击席卷！   

    “不，叶无双！”

    

    “圣子！”

    

    慕容洪烈众人急忙说道，但来不及了！   

    砰！   

    护罩罩住了大部分的冲击波，但瞬间功夫，护罩也是直接破碎！   

    足以见几大太上长老自爆产生的威势有多么恐怖，不过叶无双的护罩也起到了巨大作用，减弱了威势！   

    “该死！”

    

    慕容洪烈，夏天寰等人急忙出手，施展大部分的力量，保护天玄宗等人！   

    但哪怕如此，他们都被全部轰飞，砸在地上，狂喷鲜血，受到了重创！   

    如果不是叶无双的护罩罩住了大部分的能量，他们必死无疑！   

    他们全部绝望的看着叶无双所在的天地，化为一片废墟，天空彻底破碎，而地面上出现了一个深达万丈的恐怖大坑，里面没有任何生者气息！   

    “叶无双！”

    

    “圣子！”

    

    天玄宗等人都是一脸绝望，看着这一幕，他们没有想到圣子为了自己等人而牺牲了！   

    而哪怕一众围观看戏的强者，此刻也是不由被叶无双彻底折服！   

    他们甚至也不由羡慕起天玄宗来！   

    拥有叶无双这样一个顶级天骄！   

    虽然今日叶无双死了！   

    但是叶无双为了天玄宗，宁愿牺牲自己，也要保护他们周全！   

    “二哥！”

    

    “可恶，天玄宗，你们该死！”

    

    而之前听从话语，逃出去的风云宗四太上长老和青云宗三太上长老，是地方唯一还残存的两大强者，他们愤怒的看着天玄宗等人！   

    正是因为对付叶无双他们，他们付出了巨大的代价！   

    死伤惨重！   

    如今只剩余了他们两人！   

    而天玄宗等人，却几乎没有多少损失！   

    不过此刻，他们都被三大太上长老自爆产生的威势重创！   

    他们原本应该逃走，看见这一幕，都回来，打算趁此机会，杀了他们报仇雪恨！   

    “该死！”

    

    看见两大太上长老折回来，慕容洪烈等人脸色大变，他们为了保护众人，消耗了不少实力，而且还被波及的余威重创，他们此刻根本不是他们的对手！   

    但是他们没有任何后退的打算！   

    显然他们打算哪怕是死，也要让对方死掉，保护天玄宗众人周全，他们要维护叶无双以死换回来的局面！   

    “你们想要杀他们？”

    

    不过就在这时候，突然之间，从废墟之中传出了一道冰冷的声音，杀意滔天！   

    声音传出，天玄宗众人等人则是狂喜，而风云宗四太上长老和青云宗三太上长老则是一脸难以置信！   

    “怎么可能？

    叶无双还没有死？”

    

    几大太上长老自爆产生的恐怖威势，甚至已经超过了天罡境界的实力，哪怕是天罡境界也未必能活下来，然而叶无双竟然还活着？

    他究竟有多强？

    

    “我就知道，圣子不可能有事的！”

    

    慕容雪等人喜极而泣说道，他们真的以为叶无双死了！   

    而两大太上长老则是一脸绝望，转身就逃！   

    “死！”

    

    从废墟之中，踏出一道身影，几乎没有受到多少损伤，他正是叶无双！   

    看着逃遁的两大太上长老，一剑直接斩出！   

    “不！”

    

    两大太上长老看着叶无双的出现，叶无双真的没有死！   

    他们彻底吓破了胆子，斗志崩溃！   

    叶无双究竟有多强，他们无法想象！   

    然而他们还没有逃出去，就被一剑直接斩中！   

    下一瞬间，他们的身躯直接炸裂，血雨横飞！   

    自此，几大宗门前来围攻天玄宗的所有强者，全部身死！   

    

