    

    怀揣着无比平和的心态，云逸凡又在遗迹当中闲逛了两天时间。

    这两天时间里，他并没有找到什么新的宝贝，仿佛遗迹里的东西已经被人捡的差不多了一样。

    不过想想也是，遗迹虽然很大，可此番进入遗迹之人，差不多已经突破了二十万之数，这么多人翻来翻去的，属实很难剩下什么宝贝了。

    “咦？那不是古家和其它大势力的云船么？怎么全都停在那了？”

    这一日，正在闲逛的云逸凡突然发现，就在他前方十里不到的地方，之前在黎月谷入口处见到的那几艘云船全都停在那里，十分惹眼。

    “看来那里一定是有什么特殊的情况发生了，不妨过去看看！”

    他心里清楚，这些大势力不可能无缘无故聚到一起，十有八九，前边是出现了什么宝贝！

    心里想着，他的脚下突然加速，时间不长，他就已经来到了事发地点。

    “竟然聚了这么多人？！”

    离得近了他才发现，原来，不仅古家和各大势力的云船聚集于此，此时此刻，这里竟然还聚集了不少的各家高手，人数恐怕不下上万！

    “那是什么？！”

    目光在这上万人身上扫了一眼，他的注意力马上就被人群前方的景象所吸引。

    入眼处，一处向下延伸的巨大洞穴十分的醒目，洞穴足有十几米的直径，而在洞穴的入口处，一层波光粼粼的能量结界闪烁着淡淡的荧光，神妙莫测！

    “阵法结界？！这是阵法结界？！”

    眼眸一缩，他瞬间就已经认了出来，那封住了洞口的能量波纹，正是一种阵法结界！

    “一处被阵法结界封住的洞口？怪不得这里聚集了这么多人，果然是有古怪啊！”

    舔了舔嘴唇，他的心下也是瞬间就来了精神，赶忙挤进人群，朝着洞口的方向靠近一些，以便近距离观察。

    很快，他就挤过人群，来到了人群的最前方。

    洞察之眼！

    二话不说，洞察之眼直接运转，他要把这处阵法结界仔仔细细地研究个透彻！

    “磐石结界？原来这阵法叫做磐石阵………”

    时间不长，洞察之眼就已经把眼前的一切情况悉数探明。

    洞穴入口处的阵法名为磐石阵，乃是一种结界阵法，效果很简单，就是用来保护密境不受外人侵扰的。

    按照洞察之眼的回馈，这处磐石阵的阵基和阵眼都在洞穴内部，所以想要将其破坏并不现实，而若是想要蛮力破阵的话，却是必须要实力高过布阵之人才行。

    不过，好在眼前的这座磐石阵都不知道运转了多少年，虽然因为此间灵气浓郁的原因，使得阵法一直没有崩溃。

    但无数年的岁月侵蚀，还是让这座阵法已经几近废掉，威力肯定大不如前了。

    “被大阵保护起来的地方，这洞穴里面肯定有宝贝！！”

    搞清楚了阵法的情况，他的心下越发火热起来，因为他相信，遗迹当初的主人不可能无缘无故花费精力在这里布置一座阵法。

    不用想，这阵法护住的地下洞穴，肯定隐藏着非同寻常的东西。

    “怎么没人牵头破阵呢？这是要观望到什么时候？”

    稳了稳心神，他的目光重新看回到人群，眉头不由得皱了起来。

    眼下洞穴之外已经聚集了这么多人，不过看这架势，大家明显都还在各自观望，并没有人愿意做出头鸟，去破掉洞口的阵法。

    不过想想也是，虽然这磐石阵的威力已经大不如前，可那也不是什么人想破就能破掉的。

    从阵法的运行情况来看，想要破掉这磐石结界，肯定得花费一番大力气，甚至还有可能遭到阵法的反噬而受伤，到时候阵法破掉了，但自己却废了，那岂不是为别人做了嫁衣裳？

    “这么等下去也不是个办法，要不我来牵头，带领大家破掉这磐石阵？”

    心思电转，他这个时候真的有种跳出来做这只出头鸟的冲动，不过转念一想，他人微言轻，在场根本没有人认得他，以他的号召力，也不知道会不会有人响应。

    “诸位有礼了！！”

    就在这时，一个嘹亮的声音突然响彻开来，正在彼此交谈的众人听到这声音，纷纷下意识地朝着源头位置看了过去。

    只见不远处的古家战船之上，原本空无一人的云台位置，不知何时竟然冒出三个人来，为首的是个青年男子，身后跟着两个半大老者。

    而从适才的声音不难听出，开口之人，应该是站在最前面的青年。

    “我的天！那是………古之阳少爷？！”

    “还真是古之阳，这位大少爷竟然也来遗迹了？”

    “这就是天命榜排名第四十九位的古之阳？果然是气度非凡哪………”

    等到看清了说话之人，人群顿时发出一阵骚动，气氛一下子热闹起来。

    古之阳，古家现任家主的七公子，早在几年前就已经名声大噪。

    而他真正成为家喻户晓的人物，却是从进入天命榜的那一刻开始的！

    说起天命榜，整个天命城绝对是无人不知无人不晓！

    简而言之，天命榜就是一个排名榜单，整个榜单上只有五十人，年龄都不超过五十岁，但这五十人绝对是整个天命域年轻一辈最强的五十人，无需任何的质疑！

    古之阳是两年前进入的天命榜，当时只是第五十名，但一年前，他的排名升到了第四十九位，直到现在也没有跌落。

    甚至有人猜测，古之阳今年才四十六岁，在五十岁之前，他没准儿能够把排名提升到四十位左右！

    “还请大家稍安勿躁，容在下说几句。”

    就在人群不断骚动之时，云台之上的古之阳再次开口了。

    “诸位也看到了，前面的洞穴被阵法结界所笼罩，想要进入洞中，那么首先就得破掉这阵法结界，我看大家也没人愿意牵头，既然如此，我古家愿意站出来牵这个头儿！”

    古之阳的声音滚滚传开，语气当中充满了傲气，但他的这种傲气，在众人听来却是十分的正常。

    毕竟，无论是从个人实力上，还是从身份地位上，人家的确都有骄傲的资本。

    “呵呵，古公子愿意牵头，这实在是再好不过了！我云顶商会愿意听从古公子安排！”

    就在古之阳的话音刚刚落下，在其不远处的一架云船上，一个中年男子带着两个随从走上了云台，同时笑着对古家战船上的古之阳道。

    “古家早就应该站出来了，你们要是再不开口，我天机商会都要站出来牵这个头儿了！”

    这时，另一边的云船之上，一个精瘦的老者笑呵呵地走上云台，眯着双眼道。

    云顶商会，天机商会，天命城三大商会，一下子冒出了两个！

    众所周知，天命城有三大商会，最强的乃是丹盟下辖的八荒商会，在之后就是云顶商会和天机商会。

    这两大商会实力相当，平日里最喜欢凑热闹，不管哪里有热闹，都少不了这两大商会的身影。

    从实力上来说，这两大商会只能算是二流势力中比较顶尖的存在，而在他们之上，四大世家和八荒商会，才是真正的一流势力，而天命宗则是超一流，要比四大世家和八荒商会强不少。

    “我南宫家也愿意听从古家安排。”

    “我天地门也愿意听从古家安排…………”

    这时，又有几艘云船上传来声音，却是纷纷愿意支持古家来当指挥者。

    此番开着云船进入遗迹的，古家绝对是当之无愧的最强势力，而云顶商会和天机商会，多少也能有些存在感。

    至于另外几个，那都是三流势力，完全就是凑热闹的，根本上不得什么台面。

    “很好，既然大家都支持我古家为首，那在下也就不客气了。”

    眼看着所有人都支持自己出头，古之阳微微一笑，目光扫过当场，脸上的骄傲之色越发浓郁起来。

    他心里清楚，除了无欲无求的八荒商会之外，另外三大世家肯定也有人在下面，甚至天命宗的核心弟子也少不了。

    不过眼下只有古家是组队来的，其他三大世家以及天命宗弟子，照样都得乖乖听从古家的指挥！

    “不知在场的诸位，可有哪位有好的破阵之法么？”

    环视一周，古之阳清了清嗓子，这便开始进入了正题。

