    凤九静静的看着他，清冷的眸光划过一抹的幽光，慵懒的声音不紧不慢的传出：“不说？没关系，我有很多办法可以让你开口，就看你承不承受得住了。”

    话落，她手中刀锋一划，他的身上便又多了一道的血痕，她看着他，道：“你可以慢慢想，不过，不用想着逃，落到我的手里你是逃不掉的。”

    又一道气流划过，这一划，却是将他的左脚筋划断，那黑袍男子咬着牙闷哼一声，拳头紧紧的拧着，一双嗜血狠戾的目光如同狼般盯着凤九。

    凤九勾了勾唇角，扬起手中的匕首，又一道划下，一边缓声说着：“像你这样的人，自尽这种事情相信是不会做的，在逃不掉的下场中，你若想死得舒服一点，那只有乖乖的将我想知道的说出来。”

    百米外，杨老和百里楼主看着她面不改色的拿着刀在那人的身上划下一道又一道，心头不由的发寒着。虽然知道那人也是手中沾满鲜血的恶人，但，看到这么一个女子这样下手，真的让人感到不寒而粟。

    那边，轩辕墨泽将那十二人解掉后，看了眼周围散落的尸体，便对于成德道：“叫人把地上的东西收一下。”

    于成德知道他的意思，于是，便唤了两个中年男子上前，让他们将那些尸体上的值钱的东西都收集起来，交给轩辕墨泽。

    在他的目光之下，自是没人敢贪那些东西，毕竟，这位凌爷的实力太过强大，已经让他们打心底都敬畏着，自是不敢有他心。

    轩辕墨泽负着手扫过那些尸体，对于他这样实力的人来说，这些人在他的面前就跟蚂蚁一样，轻轻一揉也就死了，要杀他们根本费不了多少力气。

    “凌爷，这、这是从那些黑衣人身上搜出来的，请凌爷过目。”于成德将东西拿了走上前，双手递给他。

    轩辕墨泽瞥了一眼，便将那枚空间戒指接过，神识朝空间戒指里面扫了一下，便将那戒指收入空间里，一边对于成德吩咐着：“地上的尸体处理了。”

    “是，是。”于成德应着，连忙让府里的人出来收拾。

    往凤九那边走去，见那地上的那人已经奄奄一息之时，轩辕墨泽来到凤九的身边，抬手一拂，结下了一个隔音结界。

    “差不多了。”轩辕墨泽说着。

    “嗯，我也觉得差不多了。”凤九点了下头，走上前踏了那人一脚，倒在地上的那人张开嘴惨叫了一声，一枚药丸同时被她弹入他的喉咙之中。

    “这是收获。”轩辕墨泽将那空间戒指递给她。

    凤九笑了笑，收了起来，道：“回头找处当的，把这些东西全当了。”

    “好。”

    两人说了一会话，凤九便看向地上的那人，放轻了声音问着：“那八卦镜是做什么用的？你拿它要做什么？”

    黑袍男子的神情有些狰狞，他感觉自己仿佛有些不受控制，一些话在嘴边就要说出，却又被他死死的咬着牙忍住。