    

    
                从慕容老祖那里得到那个夺舍信息的时候，他就记住这个名字了。

    
                慕容老祖说的那些话，有一半的几率是真的，也有可能是对方专门装喝醉，给他上套。

    
                兴许许渊完全没有什么问题，仅仅是和慕容老祖有恩怨，慕容老祖专门下套，让他和许渊发生冲突。

    
                反正不管如何，经过慕容老祖喝醉那事，陈平安现在面对许渊，确实是不一样了。

    
                就现在这种情况，陈平安脑海里面已经将许渊和一个人联系在了一起。

    
                那就是死亡帝父的师尊。

    
                那个老六创世神。

    
                一开始，他想过龙家老祖可能是死亡帝父的师尊，但现在，这个许渊反而超越对方，成了种子选手。

    
                “如果慕容老祖说的那些话，都是真的，那这个许渊极有可能就是那个老六创世神了，而现在他突然要见我，肯定目的不纯。”

    
                具体什么目的，陈平安也不清楚，但这次他可以前去一趟，毕竟陈护佑也在旁边，有陈护佑在，对方也不敢做什么。

    
                然而想了想，他还是觉得本体去有些不妥，还是分身去吧。

    
                可又想了想，分身去的话，两个创世神大概率会发现分身的情况。

    
                “没事，也许我的皮肤已经可以抵抗创世神的攻击了呢。”

    
                陈平安只能如此安慰自己。

    
                做好心理准备，陈平安离开原地，通过中转站，到了陈家，用时没有多久，就见到了陈护佑。

    
                此刻。

    
                一个中年模样的男子坐在陈护佑对面，两人喝着茶，聊着天。

    
                而陈平安的出现，也令两人停下闲聊，转头往他这边看来。

    
                陈平安借机看着中年模样的男子。

    
                他以为许渊也是老者模样，没想到看起来比柳梧还要年轻。

    
                许渊长着一张俊俏的脸，双眉稍浓，嘴角时常挂着一抹浅笑，最有特色的是他的眼睛，像是半月一般弯着，给人一种儒雅乐观的感觉。

    
                这和陈平安想象的不一样。

    
                他来这里的时候，想着对方可能是一个老头，而且和龙家老祖那种一样，表面比较严肃，心里老六。

    
                这许渊给他的感觉反而像是一个大好人。

    
                还是一个有文化有素质有内涵的好人。

    
                “这有大boss的潜质啊。”

    
                可越是这般，陈平安越觉得对方不简单。

    
                老六的厉害之处，就是你永远猜不到他就是老六。

    
                陈平安上前拱手作揖：“见过两位前辈。”

    
                陈护佑笑道：“小友，来，坐下谈。”

    
                许渊没有说话，脸上微笑着，看着陈平安。

    
                陈平安直接坐在陈护佑身旁，如此，即使发生什么意外，陈护佑也能及时给他抢救......

    
                “初看比较正常，细看果然人中龙凤，陈老哥，你捡到好宝贝了啊。”许渊笑着看向陈护佑，不由分说的就夸赞了陈平安一顿。

    
                陈护佑笑道：“确实，他刚加入我们陈家不久，陈家就已经变成这般名声鹊起，家喻户晓了。这都是他的功劳啊。”

    
                这种客套话陈平安听过太多，只客气的谦虚的表述两位谬赞。

    
                陈平安看着许渊，直接问道：“许前辈，您找我具体是有什么事吗？”

    
                不想继续听这种虚伪的夸奖。

    
                直接进入主题吧。

    
                我喜欢直接进入。

    
                许渊笑道：“你知道的，我也有一个家族，以前还稍微比陈家好一些，但经过多年的发展，现在已经差劲太多，我知道你的厉害后，这不就过来取经了，并且也有想和小友你结识一番的想法。”

    
                这么简单？

    
                陈平安沉吟片刻，便笑着回道：“我之所以能帮家族改变，主要是我的鬼点子比较多，擅长捣鼓出一些有趣好玩的生意而已。”

    
                陈护佑连连摇头，笑道：“你可把自己看低了，你推出的那些生意确实是起到很重要的作用，但能让陈家变成这般，还因为你的情况特殊。”

    
                说到这里，陈护佑意味深长的看着陈平安。

    
                陈平安无敌门门主身份，是这些生意成功的关键加成。

    
                他们陈家的宣传有一部分功劳，但陈护佑觉得，最重要的还是陈平安无敌门的身份。

    
                在现在所有大世界中，无敌门门主这名号，真的比他们这些创世神还响亮。

    
                而造就无敌门门主这名号如此响亮的原因，有太多因素了。

    
                突然出现，与慕容家亿源商会关系颇深，还有一个个家族的助攻，并且那一门门有趣的生意都是由他推出。

    
                经过如此多的加成，现在陈平安自立门户，开创一个家族，恐怕也能瞬间成为一个大家族吧。

    
                对于陈护佑的话语，陈平安笑笑不语。

    
                许渊道：“我觉得陈老哥的话才是对的，如果我想要许家也能变成陈家这般，恐怕要自己打造出一个像陈小友你这样的人了。”

    
                说到这里，他脸上的笑容更深了一分。

    
                陈平安觉得这笑容不简单。

    
                对方这话好像不是说说而已！

    
                随后，许渊还和陈平安他们聊了一些其他的话题。

    
                不过都是东一句西一语，没有什么主体。

    
                好像就是完全为了和陈平安多聊聊，好好认识一番而已。

    
                最后，许渊也离开了。

    
                留下陈平安和陈护佑两人坐着。

    
                确定对方已走，陈护佑看着陈平安，道：“我还以为他是来当着我的面，挖走你呢。”

    
                陈平安摇头一笑：“现在陈家对我不错，如果不发生慕容家那种事情，我肯定会好好留在陈家的。”

    
                他这话除了表达自己的留意外，还小小的给陈护佑提醒。

    
                想要我不走，你可要好好跟我搞好关系了。

    
                陈护佑秒懂，笑着点头：“那你大可放心。”

    
                说到这里，陈护佑又突然话题一转，道：“你觉得许渊这家伙怎么样？”

    
                陈平安来兴趣了。

    
                他还想好好问问陈护佑，这个许渊的情况呢。

    
                “我觉得他挺好的，举止可亲，看起来也是一个好人。”陈平安笑道。

    
                陈护佑道：“你这样想就错了，我一开始认识他的时候，也觉得他这样，可后面随着时间的推移，我渐渐觉得他有些不对劲，所以他来这里的时候，我还挺警惕的。”

    
                陈平安道：“哦？怎么个说法？前辈可以细细说来，我有的是时间呢。”

