    八路军其实有电台。

    电台的来源，一部份是战场缴获，一部份是从伪军、顽军购买，还有一部份是自制。

    自制这部份还真不容易，军工人员是用铜钱制成电容器片，溶了铸形制可变电容器轴，用牛角手工削制旋钮，用杜梨木制成度盘……

    但这些电台功率较小传播距离不足，信号也不稳定，想要联系上一千多公里外的上海还真需要美式电台。

    （注：1940年，八路军成功自制3瓦、5瓦、7．5瓦、15瓦电台，41年制成100瓦和500瓦电台）

    因为是在白天，所以只能发报通讯……短波虽然传输距离远，动不动几千甚至上万公里，但因为依靠天空电离层传输，所以会有收发延迟、信号弱化畸变等缺点。

    尤其白天，电离层受太阳辐射干扰，很难接收到准确的语音信号。

    所以王学新拿到的是电台兵翻译好的电报。

    电报很简短：“王，我说服了他们，他们同意这笔交易，不过他们只愿意出一百万美元！我认为你应该慎重考虑一下，毕竟这并不是什么了不起的技术！”

    指挥部里霎时就传出一片欢呼，一百万美元也不少了，有总比没有好！

    而且他们还认同孙尔威的说法，认为这的确算不上什么了不起的技术。

    然而，就在所有人都以为王学新会答应时，王学新只是对通讯员说：“回电：再见，孙尔威，不会有什么交易了！”

    众人不由大惊，全都将目光集中在王学新身上，不敢相信王学新居然拒绝。

    赵刚赶忙上前拦着通讯员，其实通讯员也没打算发，他以为小东北这是疯了。

    赵刚转头问王学新：“王学新同志，我们是不是再考虑考虑？这可是一百万美元！”

    赵刚也许政治立场坚定，也许肚子里有墨水，但是做生意讲价钱就不擅长了。

    尤其赵刚其实还没有真正认识到这粘稠汽油的价值。

    更不知道毛熊也是潜在的竞争者之一，所以鹰酱根本就没有讨价还价的筹码。

    “政委！”王学新说：“您放心，五百万，一分都不能少！”

    卖多了也不行，因为只要鹰酱那一估算，大概五百万能研发出来，往高里叫它就不愿意买了。

    赵刚还是有些犹豫，李云龙在旁扬扬头，劝道：“老赵，这事咱们就别插手了，小东北能对付！”

    赵刚迟疑了下，然后一咬牙，点头下令：“发！”

    于是电报一字不漏的发了出去。

    果然，孙尔威那边就急了：“等等，王，我们可以商量！要不，两百万怎样？我只能做到这了！”

    王学新没有理会，一个字都不回。

    “三百万！”孙尔威接着又补了句：“不能再多了！如果这个价格还不能接受，我也无能为力！”

    王学新还是不理会。

    这次等的时间久了些，足足有十八分钟。

    这一度让所有人都以为这次交易已经泡汤了。

    然而就在这时，电报发来一句：“好吧，你赢了，五百万！你希望怎么支付？”

    指挥部再次一片欢呼，甚至还有几个通讯员激动的拥抱在一起。

    李云龙心里暗骂一声，他娘的，这玩意还真能卖五百万美元！

    赵刚则一阵庆幸……还好没有一百万卖掉，否则这下就亏四百万了！

    想到这，赵刚忍不住抹了把汗，他怎么也想不到最后还真能以五百万成交。

    然而，王学新却依旧不满意。

    “我说过，孙尔威！”王学新回电：“不要跟我讲价，如果你这么做了，就要付出代价！现在，我需要你承担运费了，同意吗？我觉得毛熊很愿意做到这一点！”

    孙尔威一想，觉得也是。

    毛熊陆地与华夏接壤，从毛熊那运物资进入华夏并不困难，免运费对毛熊算不上事。

    所以站在八路军的角度而言，如果要添加一笔不菲的运费，卖鹰酱还不如卖毛熊。

    于是，没过一会儿，王学新就收到了一封回电：“我得先知道运送的是什么物资！”

    王学新早就想好了答案：“春田步枪生产线，子弹生产线，外加两万支春田步枪，每支步枪配五百发子弹，你给个报价！”

    通常步枪是配一千发子弹出售，王学新考虑到八路军比较节省弹药，才少买些。

    李云龙和赵刚听着也连连点头。

    现在八路军最缺的其实就是步枪。

    这归根结底还是顽军的锅……顽军同意合作抗战的条件，就是八路军在其统一编制内。

    既然八路军在顽军编制内，那么外界所有与八路军的联系都要通过顽军。

    比如孙尔威釆访八路军需要顽军的同意，毛熊与鹰酱的援助就要先到顽军手里，然后再分配给八路军。

    包括海外华人的捐款也是，不管是捐给顽军还是八路军的，都捐到顽军那。

    但顽军就把所有的东西都扣下了，之前还发点饷发点装备，现在连军饷都不发，还实施掠夺和封锁……这吃相就太难看了。

    后来据说顽军还对孙尔威提出抗议，说是根据协议鹰酱不能直接向八路军提供援助。

    孙尔威是这么回答的：“首先，你们没有按协议给八路军发军饷、发装备，当然没有资格指责别人不遵守协议！其次，这不是援助，而是交易，明白吗？八路军手里有我们需要的东西，而你们没有！你无权干涉我们的交易！”

    这话怼得顽军无话可说，只能作罢。

    孙尔威收到王学新的电报时不由眼睛一亮。

    春田步枪？

    这东西对他们而言已经淘汰了，原本是用来援助其它国家增强自己的国际声望和影响力，现在却可以用来抵债？

    何乐而不为？

    更何况，要是把这些东西的价位抬高一些，那岂不是双赢？

    于是孙尔威就问了一声：“二手步枪是否可以？”

    “可以！”王学新回答：“但至少要六成新且枪况良好，并以新旧程度折价！”

    孙尔威那边很快就给出了报价：

    步枪生产线每条一百万美元。

    子弹生产线每条七十万美元。

    全新步枪每支八十美元。

    二手步枪每支五十美元。

    子弹每千发一百美元……

    “我去！”王学新骂了声：“你当我是猪呢？”

