    第92章 开了个天价等人还

    “所以孙大人也别觉得咱家贪，咱家要两千万灵石也只是为了自保而已。”

    魏忠贤淡淡地说道：“选后大典的事情可是杀头的买卖，如果皇爷不保咱家，一旦督主回来，便是咱家掉脑袋的日子。”

    “如果没有灵石，孙大人也就不用再浪费口水了，咱家宁愿到督主那里去请罪，毕竟咱家也没做对不起督主的事，想必督主不会要咱家的命。”

    听到魏忠贤的话，孙慎行的脸色也变了，如果魏忠贤真的撒手不干，那他们真就坐蜡了。

    现在已经不比以前了，以前他们东林党不说完全的一手遮天，但也掌握了朝堂的主政大权。

    比如原本的都察院可以说是东林党的地盘，除了邹元标、左光斗、程正己，连袁应泰都挂着一个左副都御史的职位。

    可现在邹元标的都察院左都御史已经丢了，左佥都御史的程正己死了，袁应泰罢官了，偌大的都察院只剩下一个左佥都御史的左光斗。

    而左光斗的头上还有右副都御史，右都御史两个上司，虽然之前一直被他们压制着，可现在人家已经翻身做主人了，一个个开始暗中拉拢都察院中的御史们，并且有意识地反过来压制着左光斗。

    可以说他们东林党已经失去了都察院这个朝堂上的声喉，加上皇帝的态度已经越来越明显，哪怕他们东林党现在的实力依旧强大，可是面对整个朝堂的力量，却也是力不从心了。

    现在的局势，不说四面楚歌，但也是群狼环伺，就等着扑上来咬一口了。

    “魏公公何必如此，难道魏公公就甘心一辈子屈居在曹毅之下？”

    魏忠贤的态度强硬了，孙慎行也只能好声劝道。

    “孙大人，咱家可没您想的远，本来督主就得皇爷宠信，这次辽东之行又替皇爷保住了辽阳城，想要跟督主比，咱家可没这个信心。”

    魏忠贤说着说着，语气猛的一变，变得阴寒无比：“孙大人，咱家现在只想保命，如果有灵石，那还好说，咱家献给了皇爷，哪怕督主回来，有皇爷护着，咱家的小命至少还可以保得住，要是没有，那孙大人就另请高明吧。”

    “如果孙大人非要逼咱家的话，咱家也不是没有鱼死网破的勇气。”

    说完之后，魏忠贤也不给孙慎行说话的机会，一甩衣袖，径直离开了房间，现在能做的已经都做了，到底能从东林党身上割下多少的肉，就看东林党对于皇后之位有多重视了。

    看着魏忠贤的背影，孙慎行没有再拦，因为魏忠贤说的没错，他还没有到绝路的时候，虽然收了他们的钱，但是魏忠贤也没有做什么危害到曹毅的事情，只要肯认错，曹毅也未必会杀他。

    想到这里，孙慎行起身离开了云端香阁，接下来已经不是他一个人能做主的了，必须找韩爌他们商量才行。

    ………

    辽阳城，城墙上。

    “女真人真的撤了？”

    看着城外那随着女真人撤离而一片狼藉的营地，曹毅喃喃自语道。

    本来他还不相信女真人会在占据优势的时候撤退，现在看来女真人真的已经退了。

    “童总兵，派出侦骑，盯着女真人的大部队，免得他们虚晃一枪。”

    “是，督主！”

    童仲揆也是眉头紧皱，他在辽东跟女真人打了这么多年的仗，他对于女真人的性格也算了解，在没有得到足够的好处前，女真人向来没有撤退的例子，除非处于劣势。

    很快，数百侦骑如同猎犬一般，追随着女真人撤离的方向，消失在辽阳城外的茫茫荒野中。

    既然女真人已经退了，曹毅也就没有继续留在城墙上，而是回到了巡抚衙门。

    曹毅刚回到巡抚衙门不久，孙云鹤便来到了巡抚衙门。

    “孙百户，有什么事？”

    看着脚步匆匆的孙云鹤，曹毅问道。

    “回督主，范永胜的审问出来了。”

    孙云鹤恭敬地说道。

    “有什么重要的事情？”

    曹毅看了孙云鹤一眼，如果没有什么大事的话，孙云鹤应该不至于匆忙赶过来。

    “范永胜进城之前曾经去过女真人大营。”

    孙云鹤脸色阴沉，“他卖了一条情报给努尔哈赤。”

    “什么情报？”

    曹毅顿时想到了女真人撤退的事情。

    “新任辽东经略孙承宗已经带着手下的精锐部队和将领到了宁远一带，估计两三天内就会到达辽阳。”

    孙云鹤将自己从范永胜嘴里审出的情报说了出来。

    听完了孙云鹤的话，曹毅总算知道女真人为什么会撤退了。

    在没希望短时间内打下辽阳的情况下，继续留在辽阳，根本没有任何好处，还容易出现被前后夹攻的危险。

    “这条情报，范永胜卖了努尔哈赤多少钱？”

    “十万灵石！”

    看到曹毅阴沉的脸色，孙云鹤知道自家督主肯定要发火了。

    “嗯，知道了。”

    曹毅眼中一抹血光亮起，身上一股杀气一闪而没。

    “下去吧。”

    “如果孙大人那边有派人来的话，就带过来吧。”

    “是，督主。”

    虽然曹毅身上的杀气只是一闪而过，但孙云鹤还是敏锐的察觉到了。

    ………

    深夜，韩府。

    虽然灯火通明，但是此时大堂中的气氛却森寒无比。

    “魏忠贤真要两千万灵石？”

    周嘉谟说话的声音都有点抖。

    那可是两千万灵石，不是两千灵石，大明一年的税收也不过八百万灵石。

    而这八百万灵石要发大明这整整这大大小小二十多万官员的工资，还有边军的军饷，军需，日常的水利，赈灾，几乎整个大明所有大小事情都指着这八百万灵石。

    而魏忠贤一开口就是两千万灵石，足足大明两年多的税收，这根本就是在扯淡，谁能拿得出来。

    (本章完)

