    “陛下，说实话，审讯是比较枯燥的事情。因为囚犯提供的信息，并不一定是真实的。有时候他们自己也不知道说的是假话。这里面涉及到的问题比较复杂。”

    　　高伯逸老老实实的说出自己心中的想法。

    　　可惜这种说辞没办法让高洋满意。

    　　高洋就是孩子心性，就是想知道高伯逸是用什么办法收拾了那些嘴巴紧的奸谍。

    　　“这里不是朝堂，无须多礼。你今天在这说什么话，我都不会介意的。我记得你的胆子不是挺大的么？”

    　　高洋似笑非笑看着高伯逸。

    　　估计还是劫持高湛那件事引起的。

    　　“其实是这样的，这次的奸谍有几人，所以好找突破口。我把这个办法叫做：投降输一半。”

    　　“投降输一半？”

    　　高洋咀嚼着高伯逸说出的简单话语，好像有些理解，又好像不明所以。

    　　“你详细说说看。”

    　　“我举个例子吧。

    　　两个共谋犯罪的囚犯被关入大理寺狱，当然，也可以更多，这不是关键。

    　　关键的地方是，让他们不能互相沟通情况。

    　　假如说两个人都不揭发对方，则由于我们拿不到什么口供，所以他们每个人都会死；但是如果一人揭发，而另一人沉默不说，则揭发者因为立功而获得释放，沉默的人则是因不合作而会被我们处以极刑；

    　　甚至还会反诬他是叛徒。

    　　假如说他们互相揭发，那么我们则可以互相验证口供。因为他们都出卖了情报，所以口供的价值变低，我们也可以更灵活的操作。

    　　但囚徒就是囚徒，在极端情况下人不为己天诛地灭，怎么可能信任同伴呢？

    　　所以只要稍微操作一下，他们就会互相揭发，而不是同守沉默等死。

    　　这就是所谓的投降输一半。”

    　　高伯逸说完，发现场面安静得针尖落地都能听到，静谧的花园里只有风吹树叶的小动静，还有细密的呼吸声。

    　　“人心多鬼蜮么？确实如此啊！”

    　　高洋感慨的叹了口气。高伯逸的办法说起来很简单，但用起来，还得高手来随机应变才行。

    　　无非就是在群体中制造矛盾和不信任，然后从中找到破绽，逐个击破。

    　　“伯逸，你很不错，想要什么官，就跟我说，我会考虑的。”

    　　高洋欣慰的点了点头，画了个大饼。

    　　高伯逸可不敢接茬，这种话谁接谁死。你要当宰相，难道高洋也会给吗？人家只是说说而已罢了。

    　　他直接矜持的把双手插袖口里，抬起来微微低头行礼，然后闭口不言。

    　　高洋其实对那些奸谍什么的一点兴趣都没有，他关心的是压倒韦孝宽！打垮韦孝宽！

    　　那个男人当年就挡在自己父亲面前，在玉璧这个地方，依靠几千人马，挡住了父亲好万人。

    　　高伯逸破坏了韦孝宽布置在邺城的奸谍网，让高洋觉得自己狠狠打了韦孝宽一巴掌，这才是他今天如此兴奋的原因。

    　　忽然，高洋察觉到自己的太子高殷好像闷闷不乐的样子。

    　　“你怎么了？为父收拾了那帮苍蝇，你怎么还不高兴？”

    　　高洋迄今为止对这个太子还是很满意的，特别是天资聪慧，博闻强记，而且谦虚好学。

    　　“父亲，儿臣觉得高伯逸这样的酷吏，实在是会败坏国家的风气。”

    　　高殷抬起头，认真的说道。

    　　他喵的，这典型的读书读傻了！

    　　高伯逸恨不得给高殷一锤子。

    　　要是他都算酷吏，那北齐的酷吏实在是数都数不过来，把酷吏当大白菜吗？

    　　酷吏也是有尊严的好不好！

    　　高伯逸原以为高洋会大发雷霆，或者拂袖而去。没想到这位“英雄天子”只是微微一叹，带着无尽感慨。

    　　“独孤永业，去把那些人带过来吧。”

    　　高洋带着一丝疲惫说道。

    　　称谓的微妙变化，正好说明高洋没心情说笑，打算办公事了，这让高伯逸有了一丝不祥的预感。

    　　“真要在这里么？”独孤永业疑惑的问道，他显然知道高洋说的是什么事，但却觉得这个地方并不合适。

    　　“带来吧，不要啰嗦。”

    　　独孤永业走了，高洋也不说话，太子高殷知道自己说错话了，低着头也不认错，或者说他不知道自己错在哪里。

    　　大约半个时辰之后，独孤永业来了，跟着一起来的还有一队禁军，个个手持弓弩，全神戒备。

    　　这些人押送着好几十个衣衫褴褛的囚犯，一个个都戴着手铐脚镣。一个个都低着头看不到表情。

    　　“陛下，人我已经全部带来了，一共八十一人。”

    　　独孤永业将一张纸递给高洋，这是邺城本地监狱里的回执，和大理寺狱关押的犯人不同，本地的监狱关的都是小偷小摸家伙，级别还“够不到”住大理寺狱。。

    　　这不是多余的程序，要去监牢提人，没有“手续”是不成的，谁知道你独孤永业是不是把死囚弄去到自己庄子里种田呢？

    　　“高殷，这里有八十一个囚犯，你随便挑一个吧。”

    　　高洋和颜悦色的说道。

    　　高殷不疑有他，走到那群被禁军看管的囚犯面前，随手指了一个身材普通，蓬头垢面的家伙，然后退到高洋身边。今年他才十岁，说不害怕这些囚犯那是自己骗自己的。

    　　禁军压着高殷选出的那名囚犯走出队伍。

    　　“去吧，将那家伙的脑袋帮为父砍下来。”

    　　高洋温柔的对高殷说道，同时将腰间的佩剑拔出来递给他，催促道：“去吧，一剑就能完事了。”

    　　高伯逸的头皮简直在爆炸！

    　　高洋刚才那温柔的声音，让他全身冰冷！

    　　教唆自己十岁的儿子去砍囚犯的头，你这……真是丧心病狂啊！

    　　“父皇，我……我不去，不要，不要！”

    　　高殷脸上出现豆大的汗珠，眼睛睁得大大的，慢慢的朝后退，高洋交给他的佩剑也掉到地上。

    　　“你！还！在！怕！什！么！”

    　　高洋瞪圆了眼睛，一字一句的吼道！

    　　他一脚将高殷踢倒在地，从地上捡起佩剑，然后用尽全身的力气，一下扎穿了那个囚犯的喉咙！

    　　鲜血喷涌！整个世界都安静了下来！

    　　高伯逸感觉自己头脑充血，整个人都有些站立不稳，胸腔里似乎有什么东西要呕吐出来。

    　　不过没等他呕吐，高殷这个十岁少年却率先扶着一棵树吐得稀里哗啦……

