    看着应声而去的老管家，张天英眼神之中满是期待之色。

    　　做为一个穿越者，他虽然了解一些剧情，但同时，穿越者的身份也让他在古代的一些常识方面有着极大的缺失。

    　　而这些，就需要有一个人帮自己拾遗补缺。

    　　可一个自己能够完全信任的人，还要聪明绝顶，这样的人想要碰到一个，又那里有那么容易。

    　　在张天英看来，孟氏绝对就是自己所能碰到最好选择。

    　　能够成为一国皇后的女人，相貌怎么也不可能差，从被赶出宫到垂帘听政，脑子也肯定是出类拔萃

    　　将这样一个女人收进空间之中，有问题可以随时咨询，对于自己在古代的生活，绝对是一个极大的弥补。

    　　能够与孟氏相比的，恐怕也就是武则天了，想到武则天现在的年纪应该也是比较合适！

    　　张天英心中也是暗暗打算，回到西游记世界之中，有机会一定要去见一见这个传说中的女人，如果身边有佛门中人一直保护，自己自然是悄悄退走。

    　　可如果没有佛门高手保护，这样一个传说中的女人，既然有机会到手，他也绝不会放过。

    　　大不了就是快刀斩乱麻，先生米煮成熟饭，张天英还真不信了，这样的情况下，武家还会一心想要将女儿送进宫去。

    　　如果张天英没有记错，好像是武则天她娘和姐姐还有她，都是被武家赶出门的。

    　　这样的情况下，想来生活条件肯定极差，想来怎么也不会对金银多多的自己有任何意见。

    　　想到这，张天英脸上也是一脸得意。

    　　没有穿越之前，他不过是一个普通的宅男，又怎么可能会想过，自己有一天居然能得到孟氏和武则天这两个历史上都极为独特的女人。

    　　暗暗感激了一下脑海之中的石门，张天英又不紧不慢的开始练起基础枪法来。

    　　毕竟二十岁才开始习武，基础相比其它人而言，必然是差到了极点，这样的情况下，若是自己还不知道努力，别说是成仙了，就算是想要舒服的活下去，恐怕在西游记世界之中都不容易。

    　　张天英可不会忘记大唐第一军这个全军修炼铁布衫的军队，更不会忘记，捕头王齐可是说过，他与自己西游记世界之中前身的父亲同是因为受伤才从第一军之中退伍的，而且王齐可是说了，第一军是一支为人族的生存而战的军队。

    　　显然，在自己所不知道的地方，西游记世界的人族绝对有着自己所不知道的危险。

    　　可张天英最为担心的也是未知，这种什么都不知道的情况下，天知道到底是在与什么战斗，打成了什么情况。

    　　只要一想到这些，张天英修炼起来顿时就感觉多出了无数的动力。

    　　对于张天英这个张家现在唯一的独苗想要成家，老管家自然急切非常，当天就托媒人到了孟家。

    　　而对孟家来说，眼看太后明显是修炼了武功，最少还有着几十年的寿命，这样的情况下，女儿若是进了宫，成了皇帝身边的人，显然在几十年内，孟家就绝对无法得到太后的信任。

    　　这样的情况下，又怎么会愿意让自家的女儿进宫去。

    　　张天英虽然以前浪荡，但如今却早已经浪子回头，别的不说，仅仅是禁军之中训练的一营人，简直就是禁军中前所未见的精锐，更不用说这一营人之中还有着上百个将门旁系。

    　　如今朝廷可是忽然向西北调动物资，显然是打算在西北动手。

    　　有这样一营人在手，加上张天英本身就有千斤神力，完全可以说是前途不可限量。

    　　女儿嫁给这样的人，就是当家主母，怎么也要比进宫去看皇家的脸色要强出百倍。

    　　两家都有意的情况下，婚事自然顺顺当当的就定了下来。

    　　而就在整个张府张灯结彩的准备张天英这个家主的婚礼的时候，一个极为粗豪的大汉轻轻敲响了张府的大门。

    　　看着面前的大汉，张天英心中一种喜爱之情油然而生，若不是知道面前这个人绝不会愿意跟着自己当一个随从，而且是没有任何机会，要不然张天英感觉自己无论如何也会将这个人带着离开这个世界。

    　　但脸上表情却是丝毫不变，向着大步走过来的大汉就是轻轻一躬身道：“张天英见过乔帮主！”

    　　“乔峰拜见张指挥使大人！”

    　　自收到汴京城传来的信息，有关系到整个大宋的大事要找自己，乔峰可以说是不眠不休的直接赶了过来，向着张天英一礼后，一脸急切的看向张天英，想要知道是什么事情会用到自己丐帮。

    　　灵觉从周围横扫而过，在乔峰一脸惊色中，张天英才轻声道：“乔帮主想来也知道，我大宋向来为北方游牧民族困扰，最大的原因就是没有骑兵，所以只能是被动的防御！”

    　　“而且只要没有养马之地，这一点就永远不会改变！”

    　　张天英的气息让乔峰脸上满是惊色，他怎么也没有想到，禁军之中居然会有张天英这样的强者，仅仅是气息就让自己感觉到前所未见的强大。

    　　对于张天英所说，大宋可以说是无人不知，乔峰这个丐帮的帮主又怎么会不知道。

    　　听到张天英提起这个话题，想到这几日不断有物资向着西北运送了过去，不由也是一脸惊喜的道：“难道我大宋打算要出兵西夏，若是如此，只要有用得到乔峰的地方，就算是付出性命，乔峰也绝不会推辞！”

    　　张天英轻轻点头道：“大宋唯一可以追求的养马之地，也是最有可能拿到手的，只有西夏！”

    　　“若是有西夏在手，就可以建立强大的骑兵，将来就算是收复幽燕也不是不可能！”

    　　说到这，张天英也是慷慨激昂的道：“为了这一战，大宋可以说是已经做好一切准备，但现在却有一个极大的麻烦，若是不能解决，就算是有我当先锋，我大宋恐怕也是极难占得上风！”

    　　看向乔峰，张天英一字一顿的道：“西夏一品堂若是在开战之后刺杀大宋将领，乔帮主可能挡住！”

