    周玲玲看着乱七八糟的外屋地(厨房)，气的狠狠甩上房门。

    然而伴随着一声巨响，大片灰尘和碎木屑扑簌簌地落下。

    周玲玲没有防备，灰尘就这么顺着她的呼吸涌入了口鼻……

    “阿，啊嚏，咳咳，咳咳咳……”

    周玲玲咳的眼泪汪汪，连忙把房门重新打开跑了出去，然后伸手胡乱抹了把脸……

    刚从后院上厕所回来的马俊艳瞪大眼睛：“周知青，你，你做豆腐咋把脸整地跟花猫似的？”

    “啊哈哈哈……”马俊艳本就笑点低，站在那里笑得前仰后合。

    周玲玲气的嘴都歪了，怒瞪了一眼已经笑得蹲在地上的马俊艳，转身走进屋里轻轻关上房门。

    她可不想再出洋相。

    只是当她回屋一照，恼羞成怒的差点没把镜子给撇了。

    昨晚因为丢钱的事儿，她闹心吧啦的直到半夜才睡着，又没有工业券买闹钟，醒来时已经四点多了。

    上一世她只看过邻居家做豆腐，并没有实践过，没想到看起来简单，做起来这么难。

    光是磨豆浆就让她受不了，伸手揉了揉酸疼的胳膊。

    深吸一口气，强制压下心中的怒火，之后简单的洗漱一番开始清理锅灶，不然没法做饭。

    心里暗暗思忖，还得再实验几次才能做出豆腐来。

    可即便成功了，依照自己的速度需得凌晨爬起来，白天又不能请假不上工，身体咋可能受得住。

    想到这里，周玲玲刷锅的动作一顿，狠狠咬了咬后牙槽，怪不得高悦阳会同意借石磨，原来是想……

    呵呵，周玲玲嘴角勾起一抹冷笑，你都能上工、挣钱两不误，那我咋就不行了。

    哼，走着瞧，早晚有一天让你好看。

    ……

    高悦阳刚刚到达打谷场，立马感觉一道炽热的视线死死盯着自己，斜眼一瞅，差点没笑出来。

    果然与自己料想的那样，周玲玲那未成年的瘦小身板，就是她做豆腐的最大问题。

    郭老太之所以能够一个人坚持下来，那是因为她白天不用上工，随时都能补觉。

    而自己拥有金手指可以作弊，身体素质又好，自然不会出现睡眠不足身体透支的情况。

    呵呵，接下来就好好戏看吧！高悦阳蔫坏的想着。

    然而，计划赶不上变化，这好戏才刚刚开场，高悦阳却在晚上快要下工的时候，收到了一封来自老家的加急电报。

    上面写着：姥重病想见速归。

    电报是高妈王凤琴通过观山市邮局发来的，高妈这是为了省钱，连个标点符号都不加呀！啧啧啧。

    电报上的内容在高悦阳心里过了三遍后，她的脑海中立马冒出两个字来：装病。

    那个老太太对自己脸上的胎记有很深的芥蒂，从小到大每到逢年过节时，都不许自己去她所住的小儿子家走亲戚，她也重来不来高家。

    再联想到老太太狠心卖了女儿王凤萍的行径，又有着五六个孙女的前提下，咋可能想见她最最厌恶的外孙女。

    怕不是受了王小慧的唆使，想着利用自己捞到啥好处，不知道高妈有没有参与进来，高悦阳有些拿不准。

    呵呵，正愁找不到借口请假回去呢！

    “队长叔，我家离这里有些远，来回光在路上就得耽误四天，您看……？”

    没事大队长，有事队长叔，宋拴柱忍不住在心里暗暗吐槽。

    “你下乡还没到一年，按照上面规定，知青下乡第二年才有探亲假。”

    高悦阳：“……”

    大队长卖了下关子继续说道：“当然，特殊情况特殊对待，七天，算是你明年的探亲假提前。”

    “谢谢队长叔。”高悦阳心里高兴，但面上却表现出一脸沉重，这样才是亲人病重该有的样子嘛！

    半个小时候，大队部办公室里。

    大队长把开好的介绍信递给高悦阳，迟疑了一下问：“你走的这几天，宝磊你准备咋安排？”

    如果没有高悦阳庇护，自家那个不省心的老娘只怕又要起幺蛾子。

    前段时间因为宝珍干妈的城里朋友想收养个男孩儿，不知咋滴看中了王宝磊，还扬言会给二百块钱。

    好家伙，老娘就跟着了魔似的，天天逼着大哥去把王宝磊认回来，不过幸亏这次大哥没有像以前一样听老娘的话。

    不然真惹恼了女知青，那自己好不容易与人家建立起来的良好关系就完犊子了。

    结果老娘还是不死心，竟然伙同大嫂游说大侄子写了份关系证明。

    又偷了自己在大队部办公室钥匙盖上公章，随即大嫂拿着她家里的户口本跟老娘去了公社派出所。

    那天自己开完会从公社出来，离着老远就瞅见她们走进派出所的背影。

    等他火急火燎赶过去的时候，发现管理户籍的女工作人员明确表示，就算有盖过队里公章的证明也不能转户口，必须要由高悦阳本人到场才行。

    从女工作人员的态度和话语中不难看出，高悦阳与她很熟。

    结果显而易见，老娘和大嫂白忙活一场不说，还被老爹赶回娘家好几天。

    开玩笑，改不改户口事小，偷盖大队公章对于他来说，那可是大事儿，要是传出去可不得了，不惩罚她们长长记性咋能行。

    高悦阳：“放他一个在家，或者找别人去我家住几天帮忙照看，我都不放心，所以我打算把王宝磊带上。”

    万一这封电报的目的就是要把自己引开，然后借机将王宝磊整走呢！

    “那你这一路上注意着点，听说火车站和火车上有人贩子。”大队长不放心的叮嘱了句。

    随即又觉得自己的这份担心有些多余，人贩子要是不长眼去招惹高知青，那只有认倒霉的份。

    高悦阳朝大队长道了声谢，并表示会给他带土特产回来，成功看到大队长乐的嘴巴咧到耳后根，这才心满意足的出了大队部。

    只是当她回家打开院门时，刚刚下工的周玲玲，脚下打飘、脸色苍白的出现了。

    能不苍白嘛，昨晚没睡好，早上磨豆腐累够呛，今天上工没累倒在地里就阿尼陀佛了。

    周玲玲放低姿态，说道：“咱们两人之间虽然有过几次不愉快，但并没深仇大恨，我请求你，不要把我在这里做豆腐的事告诉我家里人。”

    高悦阳挑挑眉，呦，这是怕家里人管她要钱呀！

    “我这次回去是看病重的姥姥，时间太紧应该不会回家。”

    周玲玲觉得高悦阳这话说的有些敷衍，应该又不是一定，正想再卖个惨，高悦阳却没给她机会，快速关上了院门。

