
比尔上校带着一众美军战战兢兢的返回了浦添机场……

张弛则因为担心中美部队之间发生不必要的“误会”，于是就在机场口等着。

“口令！”依旧不放心的比尔在老远处就大喊了一声。

“英国佬！”张弛回答。

“宪兵！”比尔回应。

今晚的口令有些识别身份的味道……中国远征军因为一直都在使用英式军装，所以被美国大兵趣称为“英国佬”。

而美国大兵则因为自己在战场上往往只需要管好纪律就差不多了（纪律始终都是美军的大问题），于是就调侃自己为“宪兵”。

对于远征军还在使用英式军装这一点，实际上已经有人提出让中国远征军使用美式军装（历史上的远征军在这时期已经部份换装美式军装，主要原因是是美式头盔比英式碟形头盔防护力更好，而且后期美式军装的供给更充足），但考虑到一个因素，就是日军在战场上也常常戴上美式头盔进行渗透，如果让中国军队换装美式军装的话，那无疑是自找麻烦而给日军带来方便……到时随便几个日本兵戴上美国头盔，美国人就更分辩不出那是中国兵还是日本兵了。

“将军！”比尔走到张弛跟前才认出张弛，赶忙挺身立正。

“嗯！”张弛点了点头，下令道：“带上你的部队回到你们的岗位上去吧！别再把机场弄丢了！”

“是！”比尔上校应了声，刚走几步又折返回来，请求道：“将军，不知道您可否留下一个营协助我们驻防？您知道的，浦添机场很重要，而我们又不确定日本人是否会再一次对机场发起进攻！”

“我做不到！”张弛回答：“因为我们全部还不到一个营……”

比尔上校有些不可思议的说：“那么……是谁夺回机场的呢？”

张弛反问：“比尔上校，你以为是谁夺回机场的呢？”

比尔上校不由半张着嘴巴好半天也说不出话来……他有些不敢相信这是真的，他甚至还有些不服气的在中国军队撤出时大略的数了一下人数，但最终他还是不得不信。

张弛当然不会把独立二营放在浦添机场浪费时间，因为他知道，日军组织的从海面上穿插更多的是一种偷袭，这种偷袭一旦被人发现就无法实施第二次了……美国海军掌控着制海权、制空权，即使是夜晚也不例外，美军只需要派出几架侦察机在近海巡逻并用炮兵或是舰炮封锁海面也就可以了。

所以，比尔担心的问题不可能发生，顶多，就是那些逃到黑暗中的几百日军走投无路下发起玉碎进攻罢了。

下一步，张弛就把独立二营拉到棚原陡坡做为预备队，以防会出现日军突破美军防线的意外……不过独立二营最终也没派上用场的，两个坦克连的美军及美军炮兵的火力支援，已经将这个陡坡封锁得像是一道铜墙铁壁，任凭日军又是坦克又是步兵的一阵猛冲也是无济于事。

也就是说，美军的危机可以说全都解决了。

所以当张弛回到指挥部的时候，指挥部里霎时就响起了一片掌声，美军军官们纷纷对张弛说道：

“打得好，长官！”

“精彩的一战，长官！”

……

“少将！”盖革走到张弛面前，握着张弛的手，不无感慨的说道：“许多人称你们为‘消防员’部队……我想，他们说的有道理，你和你的军队的确都是令人敬畏的对手。很明显，日本人有麻烦了！”

“我有个请求，将军！”张弛说。

“当然！”盖革回答：“你们拯救了整场战役，也可以说救了无数美国士兵的生命，只要要求合理，我们都会满足的！”

“不，将军，您误会了！”张弛回答：“我并不是希望得到什么，而是希望我们能在信息上迷惑日本人一下！”

“迷惑日本人？”盖革有些不解。

“是的！”张弛指着地图解释道：“我们知道日本人两支穿插部队已经被我们消灭了，但日本人很有可能并不知道。”

盖革点了点头，这其中尤其是进攻浦添机场的日军，这支日军甚至就连盖革还没反应过来就被歼灭了，其速度之快几乎可以创太平洋战场的纪录。

“所以……”张弛说：“如果我们迟一些公布胜利的消息，甚至还装作紧张的应对，日本人就会以为这两支穿插部队很可能只是与他们失去联系……”

“哦！”听到这里盖革不由恍然大悟：“然后日本人就会持续对我防线实施进攻！”

“是的！”张弛点了点头。

这一招就叫“将计就计”……要消灭进攻的日本人可比像以前一样把他们一个个从坑道里挖出来显然要容易得多，中美联军自然更愿意选择前者。

另一边的牛岛满就不淡定了。

“怎么回事？”一向冷静的牛岛满此时一边焦燥的来回走动，一边自言自语的说道：“那可是两个联队，怎么会突然就消失了？！”

牛岛满所说的这两个联队，指的就是执行穿插任务的第26联队和第23联队。

其中第26联队因为掉入中国军队的陷阱，第一时间指挥官就被击毙，通讯兵根本没时间回报就被炸死，于是对于牛岛满来说就是“消失”了。

日军第23联队则是有时间报告，只不过其联队长福山大佐也是类似长勇参谋一样受军国主义思想影响极深的好战份子，他在久攻读谷机场不下后就对读谷机场发起了玉碎进攻，他甚至还希望攻下读谷机场后再报告……于是最终是什么结果，牛岛满同样也不知道之后是什么情况。

“中将阁下！”长勇参谋却在一旁兴奋的回答道：“我们监听到美国人的电台，他们的机场沦陷，炮兵部队遭到攻击……我们成功了！美国人很快就会出现补给问题了！”

“哦！”牛岛满像是打了一针强心剂，当即下令道：“命令各部队，继续发起进攻，以消耗敌人弹药为主！”

“是！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874573"  chaptername="第六百一十八章  将计就计">加入书签</a>
</div>
