    苏野转身看了一遍后面的影评人老师们，说：“所以，彭杰导演说人是不自知的，你们这都看不懂，看不懂还说那么多……实在太让人失望了。”

    彭杰：“噗嗤……嘿！”

    刘仁杰：“你笑什么？解释一下。”

    彭杰摇摇头，你算个蛋，你让我解释我就解释？

    影评人大飞说道：“观众们都是懵着进来懵着出去的，哪有一点体验感？看了跟没看似的，苏野你告诉我这部片子好在哪里？”

    苏野说：“好在你们这样的看不懂，我能看懂，我就很开心。你知道量子力学里面的双缝干涉实验吗？”

    大飞：“啊？是什么？”

    苏野一摊手：“看！量子力学我熟啊，老彭的电影，对我来说就是这个效果。”

    大飞：“……”

    苏野：“尤其你们这些影评人，李祥拍最极致的商业片，你们说他俗套不艺术，彭杰拍最天马行空的艺术片，你又嫌人家故事不清楚。说到底，只是你们觉得没有满足到你们而已，不要把自己的意见看得太重要。信不信？到片子播出的时候，弹幕上一堆观众留言，都是看懂了的！”

    大飞把话筒丢了，不想跟苏野说话。

    一旁的桃桃捡起话筒：“我觉得……”

    苏野：“其他导演讨好观众是必然，大家可以指指点点，老彭会讨好观众吗？给你看你就看，看完随便说点啥就行了，他根本不在乎你们的点评，下一部还是这种片子。。”

    桃桃：“呃……你这样一说，我都没兴趣夸彭杰了，我也觉得这片子好。但是，他好像也不在乎。”

    彭杰扶了扶眼镜：“夸的还是可以说一下。”

    现场响起一阵哄笑声。

    桃桃笑道：“我就觉得，这部片子里的农村人很真实，他的谨慎、友善、焦虑、自大、狂响、冲动……以及最后的报复。我看的时候完全没有跟剧情，我在跟男主角的情绪，很棒！”

    彭杰点点头，每一条都夸错了，人才。

    他终于忍不住苦笑起来：“我从小到大，一直认为人都是一样的……”

    苏野立刻插话：“那你有大病！从小到大不吃零食，你以为全国人民都一样？零食厂都倒闭了！”

    彭杰：“不说零食，那果冻挺好喝……嗨！我是说我这几年越来越证实，确实人和人是不一样的。我感受到的世界，和大家感受到的是不一样的，所以……”

    苏野：“你这拍的东西都是自嗨，有几个人能领会？再说了, 谁陪你感知世界啊？看电影就是为了打发时间而已。”

    彭杰：“电影是表达的艺术……”

    苏野：“你倒是表达了, 他们也没接收到啊, 浪费。电影应该是表达和接收的艺术。”

    彭杰：“……”

    苏野：“但是反过头来说，他这片子很有诗意，男主角永远穿着他的皮鞋, 这个人是有内心坚持的！哪怕是躺在纸板上，他都能幻想出桔子来……短片里头的桔子是耙耙柑吧？肯定是耙耙柑！”

    彭杰：“品种不重要。”

    苏野：“就是这样一个有诗意的人, 在感受到了屈辱之后, 才可能在最后把猫带去绝育。这是一个非常完整且毫无瑕疵的逻辑链！”

    彭杰懒得说, 直接走下了舞台，坐在苏野旁边。

    你懂个锤子！

    他自行跳过这一环, 觉得无聊。

    苏野直视他，你管我懂不懂，我觉得我懂了就行了。

    刘仁杰尴尬道：“彭杰导演是非常特殊的一名导演, 谢谢他给我们带来的短片, 接下来, 是和彭杰导演竞争的苏野, 你不要再说了，先上台来。”

    苏野对彭杰小声说道：“非常好看的喜剧片, 笑死我啦！老彭厉害。”

    彭杰郁闷至极，最挺他的苏野完全没看懂，当喜剧片看……

    刘仁杰问道：“苏野导演, 你这次的状态也不错啊，有什么想说的吗？”

    苏野：“就是我比彭杰导演贴心, 不会拍太烧脑的片子来羞辱影评人们，我很照顾你们, 这次是个动画片。”

    刘仁杰：“你有没有想过，一群老年人根本不喜欢看动画片？”

    苏野：“关我什么事？”

    刘仁杰：“他们不喜欢的话, 就给不了你好的评价。”

    苏野：“关你什么事？”

    刘仁杰：“你，算了。我们看花絮。”

    五个绿灯会老师都笑了起来，看到主持人被制裁就很开心。

    片场花絮，苏野正在和彭杰一起烤烧烤，旁边是小馋猫孙凡清，流着口水在旁边等吃的。

    节目组工作人员：“彭导，你今天不拍片吗？”

    彭杰：“拍呀, 这不是小野让我过来吃烧烤吗？吃过了我再回去，诶，这羊蹄子挺新鲜……”

    工作人员：“苏导，你不拍片吗？”

    苏野：“拍啊, 但是小演员想吃烧烤啊，等静静吃过了烧烤继续拍。”

    工作人员：“孙凡静小朋友，演戏辛苦吗？”

    孙凡静：“我要上综艺了？”

    工作人员：“是啊！是不是很开心？”

    孙凡静手一摊：“给我通告费！”

    工作人员直接抑郁了，这特么三个神人啊！

    于是，工作人员们也坐下一起吃烧烤。

    看片会现场，众人再次面面相觑。彭杰那个怎么说也是看完正片才面面相觑的，到了苏野这儿，看个花絮就让人遭不住了。

    “呐呐呐……”

    孙凡静吃着烤肉串满摄影棚乱跑，吃完了又去守烧烤炉子。

    苏野和彭杰就在外面烤烧烤给剧组工作人员吃，一点都不急的样子。

    “小野，你觉得电影是什么？”

    “不是啊老彭，你总是想太多而且自己还想不明白，每次三岔路口你都开错路，能抵达目的地吗？”

    “我是觉得大家不理解我。”

    “谁会理解你？每个人都是自己的生活中心，谁会花心思来理解你？你配吗？”

    “呃……”

    “电影啊，就是个玩意儿，有人拿它搞艺术，比如你，有人拿它赚钱，比如我。你想它是什么，它就是什么。”

    “可是我觉得艺术不应该被金钱玷污。”

    “你自大了，等着看我的片子吧，让你知道什么叫金钱与艺术的完美融合。”

    “艺术片？”

    “绝对的艺术片！”

