
时间在一分一秒过去，曼斯盯着手表，还剩下不到三十秒，叶胜和酒德亚纪就要上潜成功了，他跑船板上，低着头望着汹涌的黑色江水。

“船长那东西朝这里游过来了。”二副在船舱里朝着他大喊。

距离叶胜和酒德亚纪上潜还有不到三十秒的时候，黑色的影子，像是感应到了什么，放弃空中散落的焰火，朝着叶胜和酒德亚纪上潜方向游了过来。

曼斯皱了一下眉头，“准备水下炸弹，一定要拦住他。”

“收到。”二副操控声呐显示器的光标锁定高速移动的亮点，他摁下红色按钮。

十枚水下炸弹发出，它们呈现“Z”字形，一共三排，中间四枚，后排三枚。微型引擎启动，它们就像是一张捕获猎物的网，等待猎物到来。

五十米不到的距离，龙族的速度有整整五十节，达到只需几秒钟时间，即将撞上炸弹的时候，那只龙族忽然停住了，停在水下炸弹前面，像是静止了所有速度。

“什么？”二副声呐显示器一愣，刚刚还是五十节的速度，现在怎么说停就停。

这时候，叶胜和酒德亚纪也刚好浮上水面。

“快上来。”曼斯朝着下面的人大喊。

叶胜拖着已经昏迷的酒德亚纪，朝着救生筏游去，身后还拖着一个铜管。

“船长，那只龙把水下炸弹吃掉了。”二副忽然大喊，因为在另一块监视屏上，所有炸弹的光点都消失了。

“别管他，准备启动引擎。”曼斯大喊，同时拉着下扔下去的救生绳，两根手指粗细的绳子绑着叶胜和酒德亚纪还有那个神秘的铜管。

“他娘的，你们使点劲啊。”曼斯对着身后抓绳的实习生大喊。

他们用力拽着绳子，努力把叶胜往上拉，人拽到一半的时候，就听到塞尔玛颤抖的声音，“船长……”

曼斯顺着塞尔玛手指的方向看去，水下已经出现了一条漆黑的背脊，隐约可以看见嶙石一样的东西矗立在背脊之上，长尾高速摆动，没有带起一丝水花，一个狰狞的上颚露在水面上，可以看见一排白色勾齿。

“龙族……”曼斯声音颤抖，他脸色一凝，银灰色的瞳孔骤然变成淡金色，“快！”他大喊着，奋力把叶胜拉上来。

几个人倾尽全力，用力拽动着救生绳，叶胜连同酒德亚纪和铜管一下子翻上了船板，与此同时，黑色巨龙越出水面，十几米长得身子在空中舒展开，一道闪电落下，照亮了那熔火一般的黄金瞳，他身子一倾斜，尾巴像是长鞭一样甩出去，狠狠朝着刚翻上船板的叶胜抽下。

“无尘之地。”

曼斯冲到最前面，开始吟唱古老的秘语，看不见的领域在张开，把他周身所有一切东西排斥出去。

尾巴抽打在看不见的领域上，微微一震，巨大龙身往后一退，重新落入了水中。曼斯趁着机会朝着大副喊，“马力全开，朝着大坝一级船闸冲。”

“可是船长？”大副愣了一下，从船闸冲过去，上下两级水层落差已经达到二十米啊。

“我是船长，在这里我说的算。”曼斯说，“发动引擎，最大功率，前进！”

沉睡的引擎重新启动，巨大螺旋桨疯狂旋转，摩尼亚赫用着最快速度昂首前进，脱力的叶胜和昏迷的酒德亚纪被带入船舱之中。

所有人都隔着玻璃，看着距离越来越近的大坝，他们的身后是在水中追赶的庞然大物。

他们再和时间赛跑，还有死神赛跑。

三副抱着“钥匙”来到前舱，“钥匙”睁大了眼睛，直视的夜色中关闭的人字闸门。他伸出稚嫩的手，指向前方，眼睛里流动淡金色的流光，庞大的力量从他身上溢出。

巨大人字门轰然打开，“钥匙”的言灵可以打开世界上所有的门，哪怕是由安保系统控制的闸门。

大坝的闸门被“钥匙”打开，巨量的水往下级倾泻，牵引的激流把摩尼亚赫号往前来，船达到前所未有的七十节航速，他们在向死亡之门冲去，冲过船闸，迎接他们的是有二十米落差的下层船闸。

曼斯死死盯着前方，他现在只能相信这艘摩尼亚赫号，还有那个远在芝加哥的S级新生的判断了。

摩尼亚赫号从船闸中飞出，巨大船体在空中完成短暂的置空，随后往下掉落。

所有人抓紧了旁边能抓住的东西，闭上了眼睛，静静等待一切的到来。

卡塞尔学院图书馆，控制室，一片死寂。

屏幕上一片漆黑，摩尼亚赫号信号中断了，时间已经过去了半个多小时，施耐德拽着氧气瓶小车来回走。

整个控制室里面弥漫不安的气息。

路明非拒绝了EVA来一把星际的想法，这时候他死死盯着黑色屏幕，因为接下来要到来的结果决定了他存在的意义，如果他什么都改变不了，那么他不知道自己来到这个世界的理由。

大屏幕一闪，一张安详的老人面孔出现，银白色头发，黑色西装，胸袋里插着一只鲜红的玫瑰。

所有人豁然起立。

“昂热校长。”施耐德教授说。

“摩尼亚赫号已经平安落在SX水库的二级船闸，我们获得重要的资料，感谢诸位的努力。”校长淡淡的说。

“校长，叶胜他们怎么样？”路明非忽然开口，声音不大，但是每个人都听得特别清晰。

屏幕上的昂热一愣，他看向角落里的男孩，“路明非？你今天表现的很好。”

“谢谢校长，我想知道现在叶胜他们怎么样了。”路明非继续说。

昂热沉默了一会，然后微笑着说，“叶胜和酒德亚纪受了伤，现在还在昏迷，不过没有生命危险。”

听到最后一句话的时候，路明非跳动的心才稳了下来，他脱力一样的坐了下来。

“今天辛苦各位了，解散吧。”昂热在屏幕上对着大家招手。

控制室里沉默了片刻后，他们好似反应过来什么，所有人都开振臂欢呼，教授团激动的相互拥抱，学生们热情击掌，学生分两派，一边围着凯撒，一边围着楚子航，只是所有人的目光仍是止不住投向坐在角落的路明非。

“谢谢你，路明非。”昂热的声音在控制室响起，他扬了扬手中一沓白纸，“恭喜你，你已经通过3E考试，分数是十年来最高的，你保住了自己的S级，而且为了表扬你今天出色的表现，我将特别授予你校长奖学金。”

教授和学生们彼此传递这惊异的眼神，相隔数十年后，终于又要出现一个真正S级了么？这个之前还被他们各种嘲讽，不看好的男孩，今天用他无法形容的能力做出了注释，无论是破解地图的优异血统，还是给出方案的冷静解析能力，以及最后的敢在那种危局下做出担当的勇气，都让人感到惊艳。

是的，是惊艳，这种表现完完全全配得上S级。

古德里安教授跑了过来，大力握着路明非的手，“校长奖学金！这是学院最大的殊荣啊，明非，我对你一直有信心。”

“路明非，你是最优秀的。”奇兰跑了过来，直接抱住了路明非，一米九的身高，把路明非搂在怀里，就像是抱个娇小的小女生？

路明非面对来自其他人的夸赞，路明非只有赔笑着点点头，他太累了，他现在就想回去睡个觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538063"  chaptername="第二十四章  结果">加入书签</a>
</div>
