    

    “唔~嗯……“

    躺在床上的王小明用被子盖住了头，捂住了耳朵，但是里面的身体却是在翻来复的。

    原因无他，实在是太吵了，外面！

    好不容易入睡的他忽然就是被外面街道吵吵闹闹的给吵醒了。

    不知道从什么时候开始风，反正他知道他入睡非常的困难，现在直接就是被吵醒了。

    想要再次睡过去，似乎直接成了地狱级别的挑战了，本来就早睡的他，加上不是很困，然后还小睡了一会，他估计自己今天得熬夜了。

    至少是凌晨都不会觉得困，说到底还是这家旅馆的隔音实在是太差了。

    想到了这个，王小明就朝着旁边的葛菡芸看了过去。

    此时她正在熟睡之中，并没有醒过来，看起来睡的很香啊~

    好羡慕。

    看来她并没有被吵醒呢。

    想到这里，王小明心中就是一股怨气，心情糟透了，他从来没有试过，入睡是这么的难的，声音简直就是人间炼狱一样的存在。

    折磨着心灵无法安眠，更不用说舒舒服服的睡死过去。

    果然还是没有玩手机的缘故吗？

    王小明有些自嘲的想到，如果真的是这样，他这网瘾那还是真的大。

    王小明苦笑了一下，说到底，刚才那对情侣吵架的声音实在也是太大了吧？

    这也就算了，反正听那个节奏最后肯定是分定了，王小明觉得难得的听过一次爱恨小剧情其实醒来也不亏，硬赚，但是谁知道两人说着说着，本来还水火不容的，可转眼间那个没出息的男人竟然是上去认错了，然后两个人就好了！

    听得王小明就是一脸的黑。

    本来以为是修罗场，结果只不过是人家在花样喂狗粮给他最终塞柠檬而已。

    想到这里王小明就是一把火，想睡更是睡不着。

    但是他知道自己必须得睡了，现在的时间已经是很晚了，即便是没有东西看时间，但是凭他的生物钟，他也是能大概的感觉到了时间。

    现在的他无比的精神，无疑最右可能是2点多了。

    “要不要用能力？“

    不不不，不能什么都依赖能力，这样感觉自己会变成废人的。

    这么想的王小明赶紧就是取消了自己要演化的想法。

    好吧，这时候该怎么做才能尽快的安眠下来？

    唔~

    先起来喝杯水冷静冷静再说吧，就这么苦恼着估计也不会有什么结果。

    这么想的王小明很自然的将自己的夜视给演化了出来，并没有开灯。

    他怕会惊扰到葛菡芸的睡眠质量，即便是床头的小灯，他也是不愿意开。

    一个人失眠总好过两个人失眠吧？

    这么想的王小明很快就是在饮水机那里接了一杯水，咕咚咕咚的喝了起来。

    还好这饮水机有温水，不然这大冬天的喝一杯水，还不把牙缝都给凉的嘶嘶嘶声了。

    王小明很快就回到了床边，由于他的床位比较靠近窗口，然后他就想，外面这么敞亮，这一定是他睡不着的原因！

    这么想的王小明当然是立即就是开始着手拍出雷区了！

    没错，拉上窗帘！

    这种鬼天气，没想到也有这么多人喜欢深夜游玩，想到这里王小明就是打了一个寒颤，这群人的皮肤一定很特别心也一定特别的打，不然，这么个大冷天的晚上，除非是疯了，否则怎么会出来完。

    这么想的常青才刚刚两手牵起了两边的窗帘准备拉起来的时候。

    突然他整个人就是一愣，因为现在的他开了夜视，所以窗外那些大街小巷的阴暗的地方他都可以清晰的看得到了。

    所以他看到了一个姑娘此时正在朝着他这边逃跑。

    但是后面好像有人追着，哦？

    发动能力了？

    嘿，跑的还真快！

    这要是一个普通人，一定是非常的厉害吧？

    但是对方似乎并不打算放走这个人少女，就在这时候，王小明看到了一双黑色的爪朝着小姑娘的背后划了过去。

    王小明有些不忍心的看着这场景，甚至是将眼睛半闭了起来。

    还真的是危险，他都可以看到那个少女的背后被划除了一道道见血的伤痕。

    王小明:……

    睡吧，不要多管闲事什么的了，他又不是什么正义的使者，更不是什么救世主，不能见到别人有苦难就上前帮助，这里可不是他们的国家，正所谓源头债有主，这明显就是你后面的那些人打的吧？

    所以小姐姐你要是被打死了之后，可不能来找我报仇。

    想到了这里，王小明朝着天空看了过去，即便是在繁华的路灯霓虹灯，都没一个例外，可以穿透着黑夜。

    下雪天空，加上晚上，失去光的依存，这片天空看起来是那样的寒冷和低沉，似乎失去了最重要的亲人一样。

    想到这里，王小明又是看向了下面的女孩子，哦~流了好多血。

    似乎是被人将军了？

    嗯~还是睡吧。

    这么想的的王小明当即就是转过身去，从床上带上了葛菡芸刚刚给他新买的羽绒服。

    说来这个，明明她自己的搭配就那么的时尚好看，但是没想到这女人给她买衣服的时候品味这么差，好吧，最后还说什么，实用保暖就行了。

    说的他哑口无言了，他当时是想要直接就说，我有多厉害你难道不知道吗？

    这时候不是应该给他买一套好看不御寒的帅气套装吗？

    好吧，他承认自己就是在想吃屁，像是这种小事情，葛菡芸完全就不会听他的，是的，完全就不在意他的一件，直接给他买了。

    态度十分的恶劣。

    大概就是那种，爱要不要，打不了给流浪的汪汪穿！

    所以秉持这就算是丑点，但是有的穿，这还是不错的！

    就这么会时间，王小明已经是将衣服连同鞋子穿好了。

    然后突然就是又想起了刚才在窗前看到了以景象，拼命的挣扎着从地上起来的少女，承受着背后的痛苦以及寒冷，跑了起来的姿态。

    王小明就看了看葛菡芸，似乎跟她有几分像呢。

    呵呵，这该死的多管闲事？

    不不不，他这只是半夜睡不着出去散散步而已，对！就是睡不着的小散步！

    王小明沉默了沉默，看了看还在甜睡着的葛菡芸，真是好看，即便是在黑暗之中，只能看到她的那个大概的瓜子脸蛋儿，还有那印在棉被上面的隐隐约约的妙曼身材。

    即便是不熟悉的人看到了，都知道这是一个很诱人的美女。

    不过王小明看了一眼之后并没有留恋，而是小小声音说到:

    我出去一下下散步啦~很快就会回来了~

    咔嚓~

    王小明出门了。

    而就在这时候，那闭上了双眼的看起来在熟睡的葛菡芸缓缓的睁开了自己的美目，朝着门口的方向看了过去。

    定住了一会，什么都没说，然后又是闭上了双眼。

    ……

    街道上跑起来的诺菲非常的不幸运。

    至少她自己是这么觉得的，因为她发现跑出来了之后，这条街上，虽然还路灯通明，但是却已经是没有什么人了。

    主要是因为夜已经深了，虽然这附近有很多店，不过并不是一些夜间小吃的店，大多数都是一些卖衣服饰品等的店。

    所以这个时间非常的少人。

    这简直是糟透了。

    本以为出来之后，就可以依靠路人出手相救的，但是开来，现在的情况只是方便了那群人的出手呢。

    想到这里，诺菲也是有些焦急了起来，来一个人！

    谁都好！

    来一个人了！

    帮帮我！

    我快不行了！

    诺菲已经开始感觉到自己的头有些眩晕了，她知道是她的血失去的有些多了。

    脚步更是开始乏力有些虚弱了。

    即便没有解除能力，但是她现在的速度甚至是连一个普通人的跑步速度都不如了。

    但是她知道自己不能解除能力，因为解除了之后，那就真的动不了了。

    被撕碎破的衣服，寒气透过伤口，入侵了她的皮肤的她的血肉还有骨头。

    似乎在与伤口一起拼命的侵蚀着她的生命。

    说实在的诺菲很不甘心！

    明明已经成为了能力者了！

    但是自己却是依旧只能被人掌控在手之中……

    砰~

    忽然，诺菲的思绪瞬间就是被打断了。

    她双目瞪大，瞳孔微缩，一股似乎要将她粉碎的力量从她的背后传了过来。

    划~

    诺菲飞了出去，在雪地上滑出了一条长长的雪道，然后整人一动不动的躺在了地上。

    好疼~

    诺菲感觉自己已经是极限了，再也起不来了，更不用说跑了。

    只听到这时候，后面传来了一些声音;

    “呼~死丫头~呼~跑啊！我让你还跑！呼~“

    是刚才的那个领头者的声音，说时带上了几分喘息的声音，看起来他真的是很不擅长体力运动呢。

    这么想的诺菲对对方小小的鄙视了一下，但是很快又自嘲到自己，自己也是这种程度呢。

    想到这里，她就有些想念起了奶奶说的话，她奶奶曾经告诉过她，世界有些强大的能力可以轻易地做到飞天遁地，移山填海的程度，当时她听起来是那么的不可思议以及憧憬。

    直到她也成为了能力者的那一刻，她才知道，并不是所有的能力者都有这个能力，不应该说是大部分百分之九十以上的能力者都不能做到那个程度。

    很多只是稍微的有些特异，给生活带来了一点小小的便利外，但是与普通人没有什么区别，或者是某一个方面只是稍微比普通人强上一点点而已。

    毕竟能力千奇百怪，但是强的能力却仅仅只是那些固有的系列，比如元素能力者，很不幸，她的能力并不是，而是被列为了洛国最为垃圾的一个系列的强化系。

    砰~

    诺菲又感觉到自己的背上一疼:

    “tui！让老子跑了这么多地方！终于是逮到你了，跑啊！怎么不跑了！“

    后面的人似乎已经喘过气来了，此时一边踹着诺菲那看起有些纤瘦的身体，一边嘴边开始碎碎念的骂了起来。

    “那个大哥，这个要是被打死，我们回去不好跟老大交大啊。“

    “tui，放心，我心里有数~“

    说时又是朝着诺菲那好看的脸蛋踢上了一脚。

    也许是因为天气的缘故，长时间处于这种寒冷的失血状态，她的意识开始有些迷糊了，甚至是已经开始感觉不到身体的疼痛了。

    对方每每对她的打击，就像是蚊子叮咬了一般，疼一下，然后就没有感觉了。

    诺菲感觉到自己的思考渐渐的开始变得有些缓慢了。

    想到这里，她就是对这个国家升起了一种嘲笑的姿态的心理，什么自由，那只不过是明面上，暗地里若是有人看你不爽，直接对你施暴，你若是打得过还好，打不过也就是这个下场。

    想到这里，诺菲已经是可以想象的到，明天的新闻报纸头条了，某少女横尸街头什么的……

    出版社一定会大赚吧？这算不算是她为社会做出了最后的贡献？

    让那群悠闲的人高高在上的统治者成为闲茶时间里的一小小的时间打发趣闻？

    想到这里，诺菲就是越来越不甘心！

    为什么她会这么弱！为什么觉醒的能力这么废！

    为什么她会这么倒霉！

    为什么现在的街头上……一个人也没有……

    挨打和辱骂还在继续，但诺菲已经是完全不在乎了。

    因为她已经是什么都感觉不到了，虽然不甘，但是不得不放弃了了，生命。

    “大哥！好像不妙了！这个女人好像意识开始消失了！再打下恐怕要闹出人命了！“

    “不用担心不用担心，回去让戈休治疗下就好了，人哪有这么简单就死去了呢，特别是这种贱种丫头，命硬得狠呢，在我出完气之前估计也死不了！你们看好了，学着点！“

    领头的拍着胸口说到，似乎对于这种事情非常有经验，已经不是第一次干了。

    “可是我看她好像嘴唇已经失色，流的血似乎也不少了，感觉真的会死呀。“

    “啊啊啊！你好烦啊！我说不会就不会！你小子敢质疑我？！！“

    说到这里，领头者直接就是愤怒的回过头，朝着一个穿着羽绒服的，瘦瘦的，看起来似乎还很青涩的少年骂到。

    少年顶着对方的唾沫横飞的话语，有些不习惯的扯了扯嘴角，他很不习惯跟这样的人说话。

    于是他一边后退一边苦笑的摆摆手，示意对方停下来，然后兜了个弧线，来到了诺菲的身边，看着她眼神隐晦的流经过一丝厉色。

    又接着带着几分嫌弃，在周围的巨汉奇怪的目光之下，王小明看向了诺菲被的伤，然伸出了一根手指点在了上面道:

    “演化！“        

