    后方远处高地，靳荣派出的三标斥候一百五十人，齐聚一起。

    他们是绝对安全的。

    之前敌军先锋部队的斥候绕过了泰山号，和他们遭遇过，不过彼此心有默契，原本斥候相遇必有一死的规矩被打破。

    敌军斥候在确定后方没有大量伏兵后，撤了回去。

    他们也没有追击。

    反正靳荣的意思很明确，就是看清楚黄昏到底是如何拖延歪思和把秃孛罗的，大家的任务就是观察，而不是杀敌。

    标长用望远镜看着远处的战场，耳畔听着排空而来的轰隆声，脸色的神色极其复杂。

    震惊，兴奋，不可思议。

    大明的火炮已经恐怖若斯了？

    不。

    不对。

    是黄昏这一次带来的火炮相较以前的火炮威力更加丧心病狂。

    又升级了！

    炮弹落地后的威力大得让人不敢相信。

    尽管黄昏和靳都指挥使之间存在矛盾，但作为大明儿郎，看见泰山号如此肆意收割敌军士卒的性命，这一群斥候还是觉得与有荣焉。

    ……

    ……

    炮击还在继续。

    因为骑军之后还有两三千的步卒。

    黄昏也发现了这一点，敌军的先锋部队并非全部是骑军，骑军约莫两千之数，剩余的三千人左右是步卒。

    这是利好消息。

    意味着炮击可以持续更久，带来更多的杀伤。

    而骑军更少的话，有利于火铳的射击，只要将前面的骑军击溃，后面的步卒再冲过来，经历过炮火洗礼后，基本上是送人头的。

    很快，骑军已经越过了火炮火力覆盖范围。

    再要炮击，炮筒就只有压平。

    吕猛没有选择这么做，毕竟敌军骑军冲锋经过火炮的洗礼后，已经散开了不少，火炮只有五门，炮击骑军阵型的收益比还不如此刻继续炮击后面的步卒——步卒还没反应过来，依然在集群冲锋。

    火器最喜欢的就是集群冲锋。

    眼看骑军已经越来越近，黄昏对阿如温查斯道：“去告诉吕猛，让机枪手准备，除了泰山号固定安装的机枪，其余十二门备用机枪不到关键时刻不要用，其余用火铳射击便可以了。”

    机枪要保持持续火力射击。

    而现在的工艺还不够完美，机枪的使用寿命肯定不如近现代，所以不敢将机枪全部投入，万一损坏了，没有弥补的火力的话，泰山号就只有撤退，如此就会导致战略失败。

    阿如温查斯立即去通知吕猛。

    黄昏又忽然喊住，“告诉吕猛，告诉蚍蜉义从，不要射杀敌军的先锋大将，我们需要他鼓励他的儿郎不断的冲锋。”

    阿如温查斯一愣。

    好腹黑！

    另一边，先锋大将纵马狂奔，身后是一千多儿郎，虽然经过火炮的洗礼后，战损有些大，但可以接受，毕竟阵容还在。

    而且敌军火炮已经在打后面的步卒，无力炮击骑军。

    现在距离那个钢铁怪兽不到两里路。

    战马已经是全力狂奔。

    要不了片刻，就能冲到钢铁怪兽前面，就算那个钢铁怪兽上面有火铳，可上面能有多少人，就算一百人，就算是三眼火铳，三连射之后装填弹药的时间，自己的儿郎就可以肆意的杀进里面，将大明妖臣黄昏的首颅斩于刀下。

    战功近在咫尺。

    距离越来越近，哪怕不用望远镜，先锋大将也可以看见站在钢铁怪兽上面的人——吕猛，此人无所畏惧的站在上面，似乎不惧怕己方的骑射一般。

    一里！

    只有一里了。

    而在敌军火炮炮击后方步卒后，己方骑军再没有受到丝毫损伤，也就说，一千五六百人已经形成了绝对的冲锋阵型。

    在这个距离上，又有着绝对的兵力优势，哪怕是冲近之后还有一轮火铳射击，也无关痛痒。

    大局已定！

    又十余个呼吸之后，距离钢铁怪兽约莫百丈。

    先锋大将怒吼一声，“上箭。”

    虽然知道骑射大概率不会有什么作用，毕竟对面是一个浑身钢铁是怪兽，但己方骑射，还是可以有效压制一下对方火铳的射击。

    减低己方战损。

    搭箭。

    张弦。

    就在这个时候，先锋大将看见钢铁怪兽的火炮旁边，又出现了十多天团火花，像一个个怪兽吐出了红色的舌头。

    在轰隆的炮击声中，先锋大将又听见了一阵奇怪的声音，不像是火炮的声音，也不像是火铳的声音。

    哒哒哒的……

    有些像纵马骑行在青石街上的感觉。

    如马蹄叩击青石。

    如此密集。

    什么声音？

    什么东西？

    火铳？

    可火铳射击会出现如此打团的火花？

    火铳能发出如此密集的声音？

    先锋大将有点懵，但接下来的一幕，让他更加不解，因为他看见身旁的士卒儿郎，甚至包括胯下战马，倏然间身上爆出大片血雾，然后成片成片的倒下。

    仿佛被看不见的东西在杀戮。

    火铳！

    先锋大将确信，这就是火铳，因为火铳就是这样。

    但是……

    现在距离钢铁怪兽还有百丈左右的距离，火铳的射程有这么远？

    不可能！

    绝对不可能。

    世界上不可能有如此之远射程的火铳，如果真的存在这种火铳，那么从今以后，战争就将彻底被颠覆，将不会再有骑军冲锋的事情了。

    所以绝对不可能是火铳。

    一定是火炮的变种——只有这个解释说得通。

    既然是火炮，那就不可能像火铳一样疯狂生产，也就是说，那个钢铁怪兽上面拥有这种变种火炮的数量有限。

    只要冲近，胜利依然在眼前。

    然而就在先锋大将思忖的这短短几个呼吸之间，他身边的儿郎已经大片大片的倒下，顷刻之间就战损了一百余人。

    无妨。

    还有一千五百骑左右。

    而且先锋大将知道，既然是变种火炮，就一定要填弹，哪怕是火铳也依然要装填，对方不可能不间断的射击。

    于是振臂高呼，怒吼杀敌！

    每个人都有自己的思想。

    剩下一千五百骑中，其实大多知道先锋大将想的那个道理，他们作为先锋，本来就是抢头功的，悍不畏死。

    眼看胜利在侧，主将又没喊撤退，哪会轻易溃败。

    其实在以往，四分之一的战损，已经足以瓦解一支军队的战意了，但这一次不一样，因为在他们看来，胜利唾手可得。

    而且己方阵型依然勉强保持着整齐。

    只要冲过去，便是胜利。

    于是……

    继续冲锋。

    迎着那火舌冲锋，迎着那无数双看不见的死神之手冲锋！

    这就是战争。

    不是你死，就是我死。

    狭路相逢勇者胜。

