    张大胆这一下彻底将谭老爷给惹毛了，直接提剑扑向了他。

    长枪才刚伸出就被谭老爷手中的长剑架住，并将剑穗甩过长枪，将张大胆持枪的手给缠住。

    见手被束缚，张大胆拼命挣脱，无奈手中发不上力，被谭老爷手里的长剑一带，长枪脱手而出，瞬间没了兵器。

    面对长剑没有兵器抗衡就会很危险，除了闪躲别无他法。

    就在这眼之间，张大胆直接掉入了险境，剑刃在他要害处频繁的划过。

    “唰唰唰！”

    谭老爷乘势抢攻，张大胆的肚兜直接被剑刃划破，掉落在一旁没了用处，而身上多处也被剑刃划伤。

    “砰！”

    就在张大胆狼狈不堪的躲避之时，千鹤手中的布偶突然炸裂，瞬间就失去了法力。

    没了法力加持的张大胆更是不堪，根本架不住谭老爷的剑招，短短几招之下就差点被夺去了性命，吓得他亡魂大冒。

    钱真人见状心中狂喜，眼看立刻就能结果掉张大胆的性命，他增加了法力的输出，催动谭老爷更加疯狂的向张大胆进攻。

    胜利的天平突然倒向钱真人，杨帆在一旁看得心急不已，只等千鹤喊话他就立刻清场。

    在谭老爷的步步紧逼之下，张大胆险象环生，身上的衣服都已经被剑刃划得破破烂烂。

    看到张大胆附身被钱真人所破，千鹤大汗淋漓，情急之中想起了张大胆曾经捡到过一只布鞋，

    应该是谭老爷在慌乱中遗失。

    “大胆，快把鞋子抛给我！”千鹤朝着法坛下方大喊。

    张大胆听见千鹤的指示，就地一滚将自己的鞋子脱下，然后扔上了法坛。

    “不是这只，是你捡到的那只！”千鹤接住张大胆抛来的鞋子，摇头苦笑。

    “哎呀，师傅你能不能把话说全啊？”张大胆直接就想爆粗口，躲过谭老爷攻击就已经很费劲了，还要他做其他事情。

    再次躲过谭老爷的剑刃，张大胆转身就跑，中途来了个急停转身，与追击而来的谭老爷擦肩而过。

    险之又险的避开追身而至的剑光，他抽出一直别在裤腰带上的布鞋，用力甩给了千鹤。

    千鹤接过布鞋，双手合十，口中快速的吟唱咒语，争取更快的速度施展法术。

    “师傅，你快点啊，我已经没劲了！”张大胆很绝望，他一个二百多斤的胖子，左翻右滚快一炷香的时间，气都快喘不过来了。

    仅仅只是千鹤念咒的几秒钟时间，谭老爷加快了手上的攻势，让张大胆根本无处闪躲，被一剑扫过大腿，直接摔倒在地，眼看就要被剑刃穿心。

    千钧一发之际，千鹤已经施咒完毕，他将布鞋置于法坛，抽出一根钢钉，狠狠的炸向了布鞋。

    “嘭！”

    “砰！”

    霎时间场内传出两记闷响，只见谭老爷的脚背突然炸开，血沫横飞，而钱真人手里布偶也同样被炸个粉碎。

    这还没完，千鹤抽出钢钉，将鞋子在空中翻转，法坛下的谭老爷也如同鞋子般，整个人来了个后空翻横身拍在地上。

    “哇啊……好痛！我的脚怎么会这样？”谭老爷在被扎破脚掌的同时也清醒了过来，惨叫不止。

    张大胆侥幸逃过一劫，立刻反应过来，捡起谭老爷掉落的长剑，迅速起身，一步步的朝着他走去。

    “你别过来，不要杀我！”在谭老爷眼中，此时的张大胆犹如修罗恶鬼，浑身鲜血淋漓，双眼通红，面目因为恨意而扭曲，看上去无比狰狞。

    这时谭老爷根本顾不上脚掌的伤痛，内心的恐惧完全压过了身体的痛感，还是逃命要紧。

    即使他奋力挣扎，但还是被张大胆三两步就追上，一剑劈在肩头。

    “啊……救命啊！”谭老爷已经完全崩溃，只会本能的求救。

    “勾引我老婆都不够，还要相反设法的取我性命，今天便是你的忌日！”带着慢慢恨意的张大胆一剑洞穿了谭老爷的胸膛。

    谭老爷身体一僵，想要大喊，却发觉自己根本无法出声，浑身都失去了力量，最终仰头倒在钱真人的法坛下面。

    “啊？”原本已经获胜的情况下，顷刻间被人反杀，钱真人脑子都有些转不过来。

    “钱真人，你已经输了。”杨帆慢慢的走到场地中央宣布了结果。

    “不！我还没有输！你这小子敢小瞧我？”钱真人大喊，他不承认这样的结果。

    “没错，就小瞧你怎么了？要不是看在曾经同门的份上，你早死无全尸了。”杨帆直接怼了回去。

    要不是为了照顾千鹤师兄的情绪，杨帆直接会给他就地火化，此时结果已出，已经没有跟他磨叽的必要。

    “你……！”

    钱真人怒火中烧，他堕落有很大一部分原因就是经常被人瞧不起，最后逐渐黑化。

    就算我死也要拉上你们一起陪葬！

    被杨帆给激了一下，钱真人双手快速结印，再次念动咒语，想要先解决掉眼前这个茅山弟子。

    “你自裁吧，像你这样的水平，绝不会是师弟的对手！”千鹤做出了最后的警告。

    钱真人此刻已经彻底丧失了理智，根本不想听千鹤的废话。

    “火来！”钱真人施术完成，一条火龙陡然间从烛火中钻出，咆哮着向杨帆冲去。

    杨帆瞬间被大火吞没，在钱真人的眼中，连闪躲都做不到，还敢来放大话，怕不是个傻子。

    “这就是你的杀手锏？还蛮特别的。”杨帆的声音突兀的出现在钱真人的身后。

    “你这究竟是什么妖术？”钱真人迅速转身，看见杨帆出现在自己背后，悚然而惊。

    第一次是从自己身边掳走谭老爷，第二次是现在直接出现在自己身后，自己完全没有察觉到。

    “啪！”

    杨帆回应给他的答案是一记响亮的耳光，并且还将法力也附在其中，这一把掌不仅把钱真人的牙齿都给抽掉了几颗，还把他整个人抽离了法坛。

    脚下无处借力，钱真人狠狠的摔到了地面，刚想起身再战，却发现一只脚掌踩在自己的头上，将他压迫到无法动弹。

    【作者题外话】：三更送到，紧赶慢赶终于码完，今天不在状态，可能是感冒了，脑袋昏昏沉沉的，码字好慢。

    感谢各位帅气的客官老爷们支持。

