    <!--go-->    魔世！

    戮世暗殿！

    古老的魔宫之中。

    黑袍邪尊持握着暗金色的权杖，一袭黑袍彰显神秘幽暗，他两眼涌动着深暗的光芒。

    “根据最新传来的消息，苏逸辞独自离开了凶祭血陆。”

    此言一出。

    位于魔殿上方的云道隐缓缓的睁开双眸，一抹凛光悄然闪过：“这倒是出乎了吾的意料。”

    下方的黑袍邪尊开口问道：“这不失为一次绝佳的机会。”

    云道隐淡淡的说道：“他也知道独自在外，会给我造就绝佳的机会。”

    “嗯？”黑袍邪尊身形微侧：“若是直接对凶祭血陆出手，邪神和血神那边应该会出面干预，所以戮世暗殿可以追踪苏逸辞，对其进行截杀。”

    云道隐眯着眼角：“令人跟着他，若有机会，将其拿下。”

    “是！”黑袍邪尊点点头，随即转身出了大殿。

    幽暗的大殿，冷清异常。

    但是这里的环境和以前神道院的院长室内很相似，都是昏暗幽冷，没什么光线照射进来。

    “从星陨谷消失的那个人，究竟去了哪里呢？”

    云道隐喃喃低语道。

    上天界。

    时间一晃，距离上次的魔世大战已经过去了差不多半月有余。

    这段时间以来，上天界的动乱就几乎没有停止过。

    铁翼雄，青玉丹乾，以及四大仙王的折戟败亡，令上天界对于魔世的担忧与日俱增。

    尤其是凶祭血陆重新收复修罗山脉后，上天界的各大势力更是人心惶惶。

    “唉！上天界这段时间人人自危，很多宗门势力都选择闭门不出啊！”

    修罗山脉南面的一座巨峰之巅，几道身影远远的望着新建起来的巍峨魔城，心中感概良多。

    这几个人有不少当初反对苏逸辞的老面孔，例如北斗拳帝，千仞刀帝，燎原枪帝，还有几位剑帝。

    铁翼天府沦亡瓦解，这些上天界的强者大帝们，也自然是肩负起了维持秩序的重任。

    不过，众人并没有主动去侵犯修罗山脉的魔族守卫。

    当初在星月神宫的时候，北斗拳帝，千仞刀帝等人和苏逸辞进行了“五战之约”，打输了比赛后，有的人还是存有信用。

    也正是因为这份信誉，他们才没有进入魔世，也因此而保住了一条性命。

    “不知道苏魔后面会不会进行报复……”北斗拳帝忧心忡忡的说道。

    千仞刀帝瞥了对方一眼，回答道：“有一说一，苏魔虽然背离人族，但基本的信誉还是有的。”

    “你竟然会为苏魔说话？”

    “事实而已，苏魔貌似从未主动侵犯过上天界。”千仞刀帝性格豪迈，张口说出了自己的心中所想。

    燎原枪帝说道：“先不说苏魔为人如何，但你们要清楚一点。上次一战，仅仅只是开始，我想仙道域绝对不会咽下这口气的。”

    “没错，死了四位仙王，仙道域定然不会放过魔世。我都担心，这次的战争会不会扩大蔓延。”

    “……”

    诸位人族大帝不禁陷入了沉默当中。

    谁都没有想到，一场由“太衍古界气运之争”的事件，竟会引发如此巨大的祸患。

    早知如此，真不应该让星月神宫公布第二部《预言灵录》的内容。

    “哼，星月神宫真的是造孽，若是世人不知晓灵录的内容，也不会爆发这么多的事情。”某位人族大帝暗骂道。

    “星月神宫也是被逼无奈，说到底，他们也只是想夹缝中求生存而已。”

    “哼，到这个份上了，你竟然还为那星魔说话，简直不可理喻。”

    “不可理喻的是你，违背诺言的不是我们，造成这种局面的也不是我们。错了就是错了，没什么不好意思承认了。”

    “混账！”

    “……”

    就在几位大帝争执不休的时候，梵天剑派大弟子萧斐然和水云宗弟子纳兰萱火急火燎的跑了过来。

    “几位前辈，你们别吵了，发生大事了。”纳兰萱惊呼道。

    众人心头一惊，纷纷看向两人。

    “什么事情？”北斗拳帝问道。

    “星，星月神宫，预言灵录的后半部分内容，出现了。”

    纳兰萱紧张的说道。

    什么？

    此言一出，在座所有人的脸色一变再变。

    每个人的记忆全部都回到了几个月前。

    那时，星月神宫开启《预言灵录》，灵录上面预言太衍古界将有气运之力爆发，但是除此之外，还有后半部分的文字并未显现出来。

    当初星主给出的解释是，月神刚刚恢复功体，灵能过于虚弱，无法完全开启灵录，等到过一段时间，灵录上的内容自然会显现完整。

    如今，时隔数月，很多人都几乎把这件事情给忘记了，未曾想到，在今天这个时候，再度发生了变化。

    “内容是什么？”千仞刀帝盯着两人询问道。

    纳兰萱和萧斐然皆是摇头。

    “我们不清楚，上垣剑帝和女剑仙已经赶往古圣域了。”萧斐然回答道。

    几位人族大帝相互对视一眼，众人没有任何的迟疑，纷纷赶往古圣域。

    古圣域！

    星月神宫！

    自从修罗山脉一战之后，星月神宫已经全员撤离了此地。

    偌大的宫城都彰显冷清。

    而今日，星月神宫却是来了大量的不速之客。

    上垣剑帝，女剑仙宁凉玥，神锋城的剑师令狐兴贤等各路人族强者纷纷齐聚于星月神宫的主城中。

    在那主城广场的上空，悬浮着一副巨大的长空画卷。

    这幅长空画卷长达万米，几乎横贯了大半个主城广场。

    几个月前，众人也是亲眼见证了这部《预言灵录》的开启。

    这座长空画卷也是一直都没有消失，但也一直没有发生什么变化。

    今天，却出现了不同。

    长空画卷的前半部分内容还是和当初一样。

    “混沌开启，仙妖分据，人魔共生。”

    “天地自有命数，天命难违，地数难转。”

    “然而，气运之力可改天命，气运之力可逆地数。”

    “太衍古界，无穷天灵地气聚集成运。得气运者，昌盛万世，逐渐强大。失气运者，灾祸不绝，地域衰败。”

    “……”

    也正是因为这段文字，引发了一场场巨大的祸患。

    在这幅长空画卷的后半部分，原本只有两个字：魔神……

    “魔神”二字的后面是什么，一度是世人心中难以放下的心头石。

    此刻，主城广场上所有人的目光皆是死死的盯着《预言灵录》的后半部分。

    “魔神再现，霸临人间。十万年前的仙魔浩劫，终将呈现……”

    <!--over-->

