    要知道这鸳鸯宴分三关，第一关便是四分岛的初审，是由各家公主的婢女以及主岛的奴仆负责，主要是删掉一些臭鱼烂瓜，第二关则是各家公主自己的选婿关，主要看脸，第三关则是天生神君的鸳鸯宴席。

    一般来说，只要在第二关对上了眼，在这第三关上，天生神君一般不会多做为难；所以这第二关才是最重要的，所以一旦有人闯关，必然吸引一大批人围观。

    尤其是此人闯的关，还是最神秘莫测的第四公主。

    只见在第四公主的府邸前，一位蚕衣青年笑吟吟的站在门口，而在他的对面，则是一个模样特殊的老人，之所以特殊，便是因为他浑身上下，是各种机械机关，齿轮，承轴，看上去就像是人形的‘浑天仪’。

    “没想到在这里能看到上古补天一脉的后裔，不愧是神火岛。”

    那老人微微点头，声音温和，道：“那也比不上崆峒派的这位小朋友，崆峒可是世间第一古老门派，一部《九天玄经》号称万经之宗，当年也和我天工一脉有过合作。”

    补天、天工？

    这几个词听的外人一脑门问号，不过依稀可以看出，这老人和青年似有关联。

    那青年微凛，态度立刻变的恭敬了起来，微微躬身道：“崆峒派香炉真人弟子岳重，见过前辈。”

    “嗯，你还算懂礼。”

    老人坦然受之，倒是让不少人微微惊讶，要知道崆峒派虽然是隐世门派，弟子不多，但传承强大，更奇特的是辈分高到吓人，这么尊敬别人，倒是少见的很。

    “你是来闯关的？”

    “素闻四公主才貌双绝，晚辈不才，想迎娶之。”

    老人诡异的打量了对方一眼，笑了笑，也不拆穿，只道：“那按照规矩，老仆就要考验你一下了。”

    “前辈请出题。”

    老人沉吟了下，右臂居然掉了下来，齿轮机关重组，居然化作一似棋盘非棋盘，似浑天仪非浑天仪的装置，表面棋子上下纵横，左右摆动，让人看上去眼花缭乱。

    “你就补三阶吧。”

    岳重面色凝重的点了点头，走到台前，坐了下来，他知道这是什么。

    “师姐，他们在干啥呢？”羊雨真一脸问号。

    “似乎隐隐跟天地气运有关，”左绿海到底道行高些，咂摸出了点滋味。

    在旁人看来，这只是一奇怪棋局，但落在岳重眼中，便是天地倾覆，洪水顺天而下，淹没众生，天地之间，只有一根根天柱伫立，而在天柱中央，一架通天贯地的光亮天梯若隐若现，其另一端直接通往天空上的黑洞。

    而这天梯表面，一共有三层缺口。

    岳重深吸一口气，背后突然显出了一座巨大的古老道尊幻影。

    道祖传下三清正道，给了如今修士一条修仙大道，但在道祖之前，上古道门依旧有传承。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。无是天地之始，有乃万物之母，以劫补天！”

    落在旁人眼中，岳重落第一子，神火岛微微一晃，诸般禁制全被激发而出。

    第二子，一向黑烟滚滚的岛屿上空，竟然有‘淅淅沥沥’的雨水落下。

    第三子，岳重满头大汗，颤手落下，然而这轻轻的一子，却是激发了一场小规模的灵潮，灵气滚滚，被灵气覆盖的修士们，同时舒服的轻吟起来。

    而在岳重的眼中，天梯一成，顿时异像皆消，满天白光，仿佛诸神下视，自己早已稳固的境界，似乎也往前走了一大步。

    “多谢前辈指点。”

    “进去吧，对了，”老人突然悄声传音道：‘回去告诉你家师长，他猜的不错，天梯计划，的确是我们在配合大峨派。’

    “是，”岳重一凛，然后面无表情的走入了宫殿之中，然后不过三息，一声重响，这位崆峒派精英以更快的速度砸了回去，一脸懵逼。

    “法力太差，长的更差，不行。”

    一道清冷、好似寒冰般的声音响起。

    老人哈哈一笑，道：“这就不要指望我了，后生，四公主若不是那么挑的话，也不至于数百年都找不到道侣了。”

    众人一哄而散，不管怎样，这是相亲，被人毫不留情的打了出来，那还有什么好说的。

    “这就完了，没意思，还不如去看东华派的师兄们有意思。”羊雨真撇了撇嘴，道。

    其它几女也不约而同的点了点头，做为出了名的穷鬼，东华派是不会放弃这种能赚上大笔嫁妆的好机会的，而且他们毫无节操、脸皮极厚、手段丰富，各种手段尽出，倒的确是闹了不少的笑话。

    ……

    陈香月小心翼翼的避开别人视线，绕了好几圈，在各种检测法器确认无碍的情况下，脚步一转，出现在一院落之中。

    “今天来的倒早，怎么，有什么好货色吗？”

    一位红发大汉懒洋洋的道，他的身材极高大，像是一座小肉山，半个头都露在院子外面。

    “嘿嘿，还不到时候，急什么，急什么呢。”

    另一个身材不足三寸，双手带着两个爪套的侏儒奸笑道。

    这二位若是给外人看到，怕是要吃上一惊，火鬼杜通，矮魔朱通，都是外道中名气不小的角色，一个一劫真神，一个二劫真神，受到正道通缉，恶名满满。

    “倒不是这事，而是另一件事，”陈香月谄媚的一笑，道：“收到一笔买命钱，想请二位出马。”

    “买命钱？你不是担心出事，好久没干这类买卖了吗？”剩下一个风骚入骨的妇人道。

    妇人一身大红嫁衣，叼着根烟杆子，下身像两条剥皮白蟒缠绕在一起，隐约可见蛇尾。

    而陈香月却不敢多看，这女子来历更强大，与当年被灭的魔母宗似有关联。

    论起采阴补阳的手段，谁能跟魔母宗相比。

    而陈香月本身，除了西岛著名红娘外，其实暗地里还有几个身份，譬如人口贩子、专门绑架来此地的女修士，又或是猎杀者，处理一些被看好的男性修士，甚至包括一些炼器物资的偷运，他都有所参与。

    只不过他之前掩饰的很好，一直没有被人发现。

