    大地不断震动，无数道裂痕在陆玄白脚下裂开，就像是一个张开嘴的凶兽，其中无数根岩石尖刺森然刺出，然后迅速伸长，如同一根根长枪朝着陆玄白狠狠刺去。

    咻咻咻！

    一根根岩石尖刺刺破虚空，而陆玄白身着青衫持剑的身影不断穿梭在无数根尖刺间，衣衫翩然，不染一丝灰尘。

    “你准备了这么久，就只有这种程度吗？”

    陆玄白穿梭于根根粗壮尖锐的岩石地刺中，边靠近神啸宗宗主边说道。

    “呵！若是只有这种程度的话，那我还不如直接认输算了！”

    “地龙，啸！”

    吼！！

    随着神啸宗宗主一声怒吼，地面下震动更加剧烈，地下深处的土层都被翻出，松软的土壤逐渐开始凝聚。

    然后一道岩石组成的地龙突然将土壤吸附在龙躯之上，瞬间从地面冲出，对着不断接近神啸宗宗主的陆玄白发出一声愤怒的龙吟！

    将岩石地龙召唤出来后的神啸宗宗主面色苍白，看上去一副消耗过大的样子，只不过，那苍白的脸上却是有着笑容。

    “怎么样？这一招可还行？”

    看向面对着岩石地龙的陆玄白，神啸宗宗主心中有些得意，这是他在与陆玄白交谈期间，全力催动神啸功，利用地震的原理，再加上灵气的引导，才凝聚出来的一招。

    可以说，这一招已经掏空了他全部的力量，其中凝聚的威势自然是令人心惊！

    而陆玄白感受着面前这条昂首怒吼的岩石地龙体内蕴含的强横力量，也并没有回复神啸宗宗主，只是凝重的盯着眼前的这条岩石地龙，仿佛要将它的弱点都看穿一样。

    “神啸宗宗主这招有点意思。”

    秦轩双眸明亮，剑眉星目下的嘴角微微扬起，露出一丝笑意说道。

    “秦宗主也看出来了？”

    秦轩身旁的天机子双眼之中清辉流转，也开口说道。

    “嗯？你们看出什么了？”

    听到秦轩和天机子的话，一旁的长生教教主常温茂不禁问道。

    而三神教教主沈和光和巫神教教主巫崇也面带疑惑。

    “神啸宗宗主酝酿的这招地龙啸天，不仅威力强大，还有一个非常难缠的特点。”

    秦轩望着那条由岩石组成的狰狞地龙，淡淡的开口说道。

    “非常难缠的特点？”

    长生教教主三人更加疑惑了。

    “对！你们或许感觉不到，但是我常年修炼天机术，对各种气机异常敏感，那条地龙的怒吼可不仅仅是为了示威，而是为了将声波传播到虚空中，并于虚空中的气机融为一体！”

    天机子紧接着解释道。

    “原来是这样！这么说来，那这招地龙啸天，那陆玄白只能硬抗了！”

    长生教教主常温茂三人都是修为高深之辈，经过天机子这么一说，瞬间便懂得了神啸宗宗主的决断。

    通过将声波传播虚空，与各种气机融合，这样如果再有新的气机涌入虚空中，那么那条受到神啸宗宗主操控的地龙，便会瞬间感应到，从而去进攻产生那新的气机的源泉！

    而在那片战场中，除了神啸宗宗主，还能再散发出气机的，便只有陆玄白了！

    所以简单来说，神啸宗宗主这招地龙啸天，是锁定技！

    它已经锁定了陆玄白，所以陆玄白面对这招只能以力破之！

    而既然是以力破之，这一招也定会消耗掉陆玄白大量的体力，再严重一些的话，可能这一招过后，陆玄白便会精疲力尽，丧失战斗力。

    而这，便是神啸宗宗主使出这招的最深层意义！

    不要忘了！这场宗主战除了陆玄白与他们四人，还有远处正疯狂战斗着的青崖子与圣拳宗宗主两人！

    只要陆玄白在这一招后丧失了战斗力，短时间内不能去支援青崖子的话，那么只要等到青崖子在半刻钟后被圣拳宗宗主二人击败。

    到时候，圣拳宗宗主二人再来淘汰掉已经丧失战斗力的陆玄白，那么这场宗主战，他们六宗，依旧会是最后的胜者！

    所以说，不到最后一刻，不要小瞧任何一人！

    原本在这场战斗中可以说是一直被戏耍的神啸宗宗主，在最后时刻，也露出了那锋锐的獠牙！

    “呼……”

    长生教教主三人是因为距离神啸宗宗主太远，所以并没有感觉到神啸宗宗主这招的奇特之处。

    而距离神啸宗宗主最近的陆玄白，在那条狰狞可怖的岩石地龙怒吼后，便已经感受出了这一点。

    所以，陆玄白也明白了神啸宗宗主的意图。

    此刻的他吐出一口浊气，只是转头看了一眼另一处战场，看到那已经完全落于下风，剑气吞吐已经开始滞涩的青崖子后，便再次看向眼前的岩石地龙，双眸之中的冲天剑意凌厉无比，似能诛神斩魔！

    磅礴的剑意不断凝于长剑之上，这一次的陆玄白一改之前单手持剑的样子，而是双手握剑，双脚站定虚空，在无尽的剑意全部凝聚在长剑之上后，双手将长剑高高举起，双眸之中的凌厉剑意徒然迸发！

    “天涯…一剑！”

    天涯咫尺，皆为一剑，这一剑名天涯！

    轰！！

    陆玄白的话音落下，霎时间煊赫于天地间的璀璨剑光亮起，战场外轮海境界以下的弟子长老全部被这煊赫剑光中蕴含的凌厉剑意刺的不敢睁眼。

    而那些轮海境之上的弟子长老们，看着那道持剑斩向百丈岩石地龙的身影，眼中都不禁露出赞叹的神色。

    能在神武境的境界中，斩出如此威力的一剑，陆玄白的剑道天赋确实可怕！

    “给我顶住啊！！”

    而面对着陆玄白的这一剑，神啸宗宗主也朝着他耗尽全力才凝聚成的岩石地龙怒吼道。

    只不过，短短几个呼吸间，那条他耗尽全部灵力才凝聚而成的狰狞岩石地龙，瞬间被煊赫剑光斩成无数块碎石，从天空中轰然掉落在地，砸起一阵阵灰尘。

    天涯一剑斩地龙！

    神啸宗宗主望着地面之上扬起的阵阵灰尘，眼神中黯淡神色遍布，却也仍有一丝希冀。

    “如此威力强横一剑，他已经再无力气了吧……”

    唰唰唰唰唰！

    然而，神啸宗宗主的话音还未落，便有十二道寒芒从烟尘中猛然冲出，犹如十二颗璀璨锋锐的星辰，朝着青崖子那处战场迅疾激射而去！

    那是十二柄飞剑！

