    第二天，火之国大名府。

    双方的高层会议上。

    大名坐在长桌上首，木叶几位代表坐在长桌右侧，火之国的其他政要则是坐在他们对面。

    “第三代，你真的打算辞去火影之位？”大名摊开自己的小折扇，遮住嘴巴问道，“你明明做得很好嘛！”

    “这次战争，我负有不可推卸的责任！”三代表情沉重，“而且，我的年龄也比较大了，是时候让年轻人接替这个位置了！”

    团藏在一旁说道，“如今需要的火影必须能给村子带来变革，让忍者们确定自己的责任，四代火影必须是这样的人才！”

    “这样啊！”大名也没有多做挽留，“那你们有什么合适的人选吗？”

    团藏抢先说道，“老夫推荐被誉为三忍之一的大蛇丸，他实力强大，心性坚毅，战功卓著，在两次忍界大战都做出了不可磨灭的贡献，可以说是作为第四代的不二人选！”

    大名轻轻摇动小扇子，“三代你怎么看呢？”

    “这混蛋是故意逼我当着这么多人的面否定大蛇丸？”虽然猜到团藏故意插嘴的小心思，但三代还是说道，“大蛇丸的确是个才华横溢的天才，但他的眼神深处潜藏着恶意和野心，让他这样的人成为火影不是一件好事！”

    “这样啊！”大名似懂非懂的点了点头，他对于这些本就不是很了解，“那第三代你的看法呢？”

    三代沉吟片刻，“我推荐波风水门！”

    “波风水门？”团藏陡然转头，眼睛眯了起来，“他竟然没有选择清水漱石？”

    “哦哦，我好像听说过这个名字，似乎是个非常优秀的人才。”难得能发表一下自己的看法，大名兴奋的合上折扇往左手一敲，“说起波风水门，我好像还听说过一个和他一样耀眼的忍者，应该是叫清水漱……漱口，是叫这个名字吧？”

    一旁的某位政要小声提醒一句，“是清水漱石！”

    “哦对，是清水漱石！”大名恍然道。

    看了眼三代，团藏又开始拱火道，“准确来说，清水漱石应该是比波风水门更加耀眼的忍者才对，说他一个人终结了第三次忍界大战都不过分！”

    “真是奇怪呢！为什么日斩你要推荐一个不如清水漱石的人来当火影，难道……是为了方便你在幕后控制？”

    “够了，团藏！”三代冷喝一声，然后看向大名解释道，“清水漱石的确是才能卓越的天才，但他认为自己在作为影这一方面的能力还有所欠缺，所以才私下向我推荐波风水门作为火影！”

    “哦哦！既然连他本人都推荐波风水门，看来这的确是一个很好的选择！”大名点点头，又打开折扇决定道，“那我就在此任命波风水门为第四代火影！”

    ……

    与此同时，云隐村。

    上忍会议上。

    “木叶有火之意志，出现天才的概率比各村都高出很多，岩隐有石之意志，在村子的安定团结方面做得很好！”一个上忍如此说道，“综上所述，我认为我们云隐也应该有雷之意志！比如，云层聚集之处，雷亦轰鸣不绝，雷光将会继续照耀村子……”

    “等等！”一个上忍忍不住吐槽道，“你这雷之意志的抄袭痕迹是不是太明显了？”

    “什么叫抄袭？”提出建议的上忍瞪着眼睛说道，“致敬不能算抄……致敬……忍者的事情，能算抄吗？”

    就在众人互相争论雷之意志的事情时，一个中忍突然面色慌张的冲进来汇报。

    “雷影大人，不好了，由木人大人晕过去了！”

    被雷之意志吵得打瞌睡的艾精神一振，急忙问道，“怎么回事？为什么会突然晕过去？”

    “我也不清楚，但似乎是封印出了问题。”

    艾不再犹豫，赶紧叫上封印班朝由木人的住所走去。

    哪怕是在对待尾兽问题上最怀柔的云隐，也不可能消除所有人对人柱力的偏见。

    奇拉比是住在远离村子的云雷峡，由木人也不例外，住在距离村子较远的地带。

    当艾带人赶过去时，提前通知的医疗忍者已经结束了诊断。

    艾单刀直入的问道，“到底怎么回事？”

    “由木人大人的身体并没有问题，原因似乎是出在封印紊乱上。”医疗忍者答道，“这一点，您还是请专业人员观察一下比较好。”

    “雷鸣，你过去看下。”艾朝特意带来的封印班长说道。

    “是！”

    雷鸣过去观察片刻，迟疑道，“雷影大人，您是否还记得四年前那场中忍考试？”

    “中忍考试，我当然记得！”艾沉声说道。

    作为他“一生之敌”正式登上忍界舞台的事件，他怎么可能忘记？

    “由木人大人那一次遭遇惨败，已有封印上还多了一道敌人的封印！”雷鸣回忆道，“当时大战在即，为了保证人柱力这一重要战力不会缺失，我们用多重解印的方式勉强绕开了那道封印。”

    “因为后面一直相安无事，没有出什么问题，我们也就忽略了后续处理。可现在看来，封印或许早就出了问题，只是由木人大人一直用自己的毅力坚持着，才让封印勉强维持稳定。”

    “现在战争结束，支撑由木人大人的动力没了，那道封印开始动摇，从而导致由木人大人的情况迅速恶化！”

    “这白痴自己一个人死撑干什么？难道她以为没了她，战争就继续不下去了？”艾刀子嘴豆腐心的骂着，然后问道，“那现在要怎么办？”

    “唯一的办法，就是以正规的方式解开那道封印。”雷鸣迟疑着说道，“也就是说，我们可能要向木叶……”

    “哦，那就让木叶把清水漱石派过来给我们救人！”艾淡定说道。

    看着雷影理直气壮的说出了这种话，在场众人都震惊了！

    你是雷影，不是火影啊！

    土台小声提醒道，“雷影大人，我们前几天还和木叶是敌人呢！”

    “那又怎么样，现在不是已经停战了？”艾不在意的摆摆手，“他们不同意，就是破坏和平，就是逼我们重启战端！”

    房间里的忍者犹豫道，“可，可我们现在可能打不过木叶吧？”

    艾对此嗤之以鼻，“蠢货！你以为木叶敢开战？战争刚刚结束，谁敢重启战争都会成为忍界的罪人！”

    看到艾这“虽然开战我就会被打死，但我就是赌木叶不敢开战”的滚刀肉气势，土台不由欣慰的感叹道，“艾大人已经是一个合格的雷影了啊！”

    不过，他还是小声的提醒了一句，“其实不一定要清水漱石，听说波风水门也会那个封印术！”

    艾微微皱着眉头，他其实有借这个机会观察自己“一生之敌”实力的想法，可土台都已经说到这个份上，他也不好表现得太过明显。

    “那就让三代火影从这两个人里面随便叫一个人过来！”

    土台想了想，又补充道，“一个封印术还要向木叶求助，实在有损我们云隐的声誉，不如，我们还是以恢复木叶和云隐之间的邦交为由先骗个人过来吧？”

    虽然艾并不觉得他们云隐还有声誉这种东西，但这个补充倒也合情合理，他也就顺势答应下来，“好，就按你说的来！”

