    地球曾经发生的那些事情已经过去。

    往事不堪回首，无需过多追忆。

    回到最初的那一个话题，也是李灶尘非常好奇的话题。

    为什么吕圣会加入蜥蜴族的同舟会？

    甚至成为了其中的管事，这可不是普通三十三级工师会员能比的。

    普通会员，尤其是三十三级以下，没有举行苏格兰礼仪式的会员，基本就接触不到共济会的核心。

    吕圣能当上司事可不简单，再网上就是督导员和会长了。

    至于为什么加入，其根本原因竟然是吕氏族人对仙神彻底失望，同时又恰好遇到天地灵气完全消散。

    吕氏族人大概也是觉得天庭仙神彻底抛弃了人族，而且也知道天地第六量劫的事，所以他们想要搭上蜥蜴族外星科技文明的这趟车，将家族继续延续下去。

    哪怕跟着外星人逃到天地之外，也无所谓。

    这真是风吹四处倒的超级墙头草啊！

    李灶尘苦笑着摇头，看着躺在地上的这个吕氏现任族长吕圣，喃喃道：

    “虽然我能理解你们吕氏一族的憋屈，但丝毫不影响我对你的厌恶。”

    “好好的一张漂亮的天庭王牌，被你们吕氏后人越打越烂。

    “这要是让姜子牙知道你们这些吕氏后人居然卖国求荣～不对，应该是背叛人族投靠域外种族，他恐怕会气得诈尸还魂！棺材板都按不住的那种。”

    言罢，李灶尘拨打了刚刚那个电话的同时，来到了萧佳雯先前的位置坐下。

    打开笔记本，新建空白文档。

    一边单手噼里啪啦的敲击着键盘记录同舟会和吕家等信息，一边举着手机拨打电话。

    “上来收拾吧！死了两个，还有个吕氏族人昏迷。”

    “那个吕氏族人，你们可以好好拷问一下，他知道的事情还不少。”

    ……

    半个小时后。

    空荡荡的会议室内，只剩下李灶尘一人。

    将制作的文档资料发给江震后，对方很快就拨打了电话过去。

    电话那头的江震很是震惊的说道：“小尘，你发过来的这些内容全都是真的？”

    “其实咱们国家的前辈们早就发现了同舟会不对劲，之前同舟会还设立在魔都过，出了很多怪事，所以后来严令禁止了。但是为了繁荣安定、稳健发展以及不至于被全世界孤立，所以不得不让他们在香江设立分会。”

    李灶尘笑问道：“江叔，你觉得我李灶尘是那种开玩笑的人吗？”

    “关于同舟会在香江的秘密基地和外星科技实验室，你们可以去查。早点过去，说不定还能截下一些来自地底蜥蜴族外星科技的好东西，好好研究一下。”

    “另外，我建议你们最好彻底将同舟会给赶出华夏，香江也不要让他们踏足！”

    “西方国家的人类，血脉已经被蜥蜴族渗透得非常严重。同舟会六百多万的成员，有超过九成半是西方人，这迟早要爆发的。”

    “香江同舟会的华人会员名单和对应会员等级在最下面，怎么处置你们看着办。”

    “另外关于吕氏那边，你们自己想办法审问，他的直系族人赶紧控制住。那个海外岛屿外有阵法保护你们就别去了，我有空会亲自去一趟的。”

    “不过，去不去意义都不大，那些修仙者遗留的玩意儿我可看不上。”

    李灶尘从吕圣的记忆中得知了那个海外岛屿空间的大致位置，也基本了解了里面的情况。

    这么多年以来所指的海外方士、海外修仙者，其实指的就是姜子牙吕氏那片空间。

    可随着灵气的彻底消散，几千年时间过去，恐怕那里面也是白骨森森，尸横遍野的了。

    搞笑的是，这吕氏族人从民国开始，他们自己也进不了那片空间，因为那里有天然形成的五行阵法。

    那其中是有不少物品和资料典籍。可是修仙者留下的那些低阶法宝他李灶尘可看不上。

    如今这个情况之下，想要获得好东西，那还是得看天庭的仙神们，好宝贝全在天界。

    电话那头的江震笑道：“别呀，小尘，你有空的话，还是跑一趟去看看。”

    “说不定里面还有典籍和史料信息，那些珍贵的资料或许对你来讲没什么用，但对补全咱们华夏上下五千年历史来讲，那可是无价之宝。”

    “历史上消失的一千五百年至今没有文献记载，尤其是夏，到现在都不被国际认可。”

    对于已经过去的事情，李灶尘并不关心，随意道：“呵！华夏消失的历史？那何止一千五百年呀！”

    “这个等我有空再说吧！我要修炼。”

    “佳雯接下来会跟我回川蜀，她的父母和弟弟，江叔你让那些人帮忙看着点。”

    “没别的事儿，我就先挂电话了。”

    江震又说道：“萧家的人一直被暗中保护着，这你放心。”

    “小尘，还有件事，老周说你们关江县的孙耀川找到他，说是关江县那边还失踪了一个人。”

    李灶尘笑了笑：“罗宏杰是吧？他被妖魔附体，现在已经碎成沫了。”

    “额~那行，我懂了，先这样吧！”

    ......

    李灶尘不知道的是，当时暗影魔神逃离的极少量的元魂，正好有还没被彻底消化的罗宏杰的灵魂。

    此刻的罗宏杰，正与暗影魔神的元魂一同穿过虚空裂痕，一边逃一边在争夺那非常薄弱的神魂主控制权。

    ——————

    莲台院别墅。

    从公司回到萧佳雯爸妈家收拾完东西，两人又来到了别墅。

    因为打算接下来一直常住川蜀，所以这边也还有些东西要收拾。

    兰博基尼缓缓驶入车库后，两人走进别墅，萧佳雯挽着李灶尘的手问道：“夫君，车就一直停在别墅吗？你机票买的是几点钟的？”

    “机票？”

    李灶尘摇头道：“买机票干什么？一会儿我直接带你回去。”

    相思玉牌的传送，当天是可以返回的，所以根本就没必要坐什么飞机。完全可以直接带萧佳雯回到村里的房间。

    萧佳雯满脸期许的笑道：“夫君，那咱们是直接飞回去吗？刚刚我看夫君你来的时候，都是直接飞在空中的。”

    “要是飞回川蜀，风那么大，我是不是还得穿一件厚点的衣服？怀了宝宝，要是感冒还不能吃药的。”

    听到夫人言语中的期盼，李灶尘笑道：“佳雯，你想体验飞回去？倒也不是不行。”

    “那咱们等天黑了再出发，你是想我带你御剑飞行，还是想坐大雕？”

    萧佳雯好奇的问道：“御剑飞行我在电视上见过，坐大雕又是什么？”

    “坐大雕你都不知道啊？就是坐，大雕！”

    “大雕就是大鸟，我养的一只非常大的鸟，如今差不多有私人飞机那么大的一只金雕。”

    “世界上怎么可能有那么大的鸟？”萧佳雯满是好奇的问道。

    李灶尘望着自己这位还是个凡人的大老婆，心中在思索要不要带她进玄圃界看看。

    正好小欣也还在里面养伤，算算时间，差不多也醒过来了。

    思索片刻后，李灶尘觉得目前时机已经成熟，便笑着轻抚萧佳雯的脸蛋道：“佳雯，想去夫君的仙境看看吗？小欣现在就在那里。”

    “仙境？妹妹也在？”萧佳雯微微侧头迎合着李灶尘的轻抚。

    那双漂亮的眼睛满是好奇，长长的睫毛一闪一闪地眨着，就像是两只精灵在跳舞。

    “嗯~那是我最大的秘密，但你们是我的女人，所以我打算带你进去看看。”

    “当然啦，你们要是在那里面能待得住，可以选择一直待在那里面修炼。”

    李灶尘忽然想到萧佳雯怀孕的事情，笑着又调侃道：

    “对了，佳雯，要不你就待仙境吧，那里时间流速快。人间这边过去一个月的时间，咱们孩子应该差不多就满月了。”

    “真哒？那夫君你快带我去看看。”

    萧佳雯越发激动的抓着李灶尘的手惊呼道。

    “好！你闭上眼睛吧，这样睁开眼时才会更加深有体会。”

    萧佳雯很听话的闭上了眼睛，一动不动。

    就像是等待着李灶尘的亲吻一般。

    咻~

    ……

