    除夕故事，每个人想起来的时候，都是不同的。

    而在霍以骁身上，他能想起完全不一样的气氛来。

    在被接回宫中之后，霍以骁的年夜饭自是在霍家用的。

    霍家人多，逢年过节时，各房一块摆宴。

    十几人一桌的大圆台面，花厅里放不下，一直沿着外头的庑廊摆出去。

    不止是主子人，有头有脸的嬷嬷、丫鬟们也举杯道贺。

    桌上是各色菜肴。

    彼时年纪小，兄弟几个，对满桌子的好菜好酒没有多少兴趣，也不想被长辈们问这问那，简单吃几口就全跑了。

    年节里不缺炮仗。

    暄仔带头，没有一个胆小的，全在院子里玩。

    直闹到花厅里的老爷们喝醉了，老人们喊他们守岁，这才一个个被领回去。

    拘上一个时辰，又拘不住他们，推门跑出去。

    因着是过年，因着是好日子，嬷嬷们也不会真的拦他们，使人跟着看着，由着他们兄弟疯玩。

    京城的除夕经常下雪。

    哥儿们从不会寻不到乐子。

    一直疯到三更天，满城的鞭炮噼里啪啦炸开，烟火冲天，犯困了的老人们都睁开了眼，这个除夕才算是过去了。

    再长大些，不似孩童时那么淘气了，胆子却也比从前壮了很多。

    暄仔放弃了自己点炮仗。

    他们兄弟几个搬了酒坛子、下酒菜上高处，坐至深夜，看着城里其他人闹腾。

    天蒙蒙亮时回到府里，霍大夫人逮着他们就骂“猴儿”。

    大过年的，全得说吉祥话。

    “猴儿”再往上的责怪，说不得。

    霍大夫人只能瞪他们：“什么时候能坐下来踏踏实实过个年。”

    霍以骁应她了。

    来年，一定踏实。

    他没有食言，之后的每一年除夕，他都很踏实。

    因为他被接回了宫里。

    风言风语一起，那一年的除夕，他没有回霍家。

    午膳陪着霍太妃用了，一切如常? 下午时? 皇上过来，霍以骁敏锐地感觉不太对劲。

    霍以骁告退了? 他不想让太妃娘娘为难。

    娘娘交代他? 且回霍家去，都等着他过年。

    霍以骁嘴上应了? 却是回的漱玉宫。

    内侍见他回来，愣了半晌? 转头赶去御膳房。

    御膳房哪里会怠慢他? 到了时辰，满满当当、各色各样，布了一桌子的菜。

    极丰盛，极美味? 亦? 极无聊。

    偌大的漱玉宫，黑漆漆的，皇城又不比城中，他慢条斯理吃到了三更天，都听不到一点儿鞭炮的声音。

    后来几年? 霍以骁爬过宫殿顶上。

    隔壁庆云宫里灯火通明。

    只是有灯火而已，朱桓他们都不在。

    老规矩了? 皇上陪太妃娘娘用年夜饭，皇子、公主们都各自陪他们的母妃去。

    霍以骁没有母妃? 他只有漱玉宫。

    偶有两年，除夕夜设了宫宴。

    热闹是真热闹? 无聊是更无聊……

    温宴手上不停? 转头看了霍以骁一眼。

    上辈子? 她曾听霍太妃说过很多，从始至终，娘娘最放心不下的就是自己闭眼了，霍以骁真就只有一个人了。

    一个人的除夕，从旁人口中听说，也就这么一回事儿。

    温宴在庄子上也很久没有用过什么团圆年夜饭了。

    她彼此回京，对霍以骁并无爱意，又哪会切身切肤地痛？

    直到霍太妃与她说了“寒食散”。

    她回来前的那个腊八宫宴，霍以骁醉酒爬了宫殿；除夕之夜，又撒酒疯跳了御花园池塘。

    明明是被人暗算，霍以骁给太妃娘娘的理由却是“寻个乐子”。

    回忆前世，温宴重重抿了抿唇，轻轻开了口：“等饺子包好了，也别去厨房里煮了，就在屋子里支个炉子，捞着吃。”

    霍以骁垂眼看她。

    温宴笑盈盈的，道：“刚才岁娘报的菜名，和京城里的团圆饭很不一样吧？

    都是些临安习俗，乌嬷嬷就是个地地道道的江南厨娘。

    旁的都不稀奇，骁爷尝了就知道，就那炝蟹，我还是吃不惯。”

    霍以骁道：“听说过，没有尝过。前回在明州，暄仔倒是想试试，当地官员坚持不肯，说怕他回不了京城。”

    温宴一个劲儿笑：“是，吃不来的，能直接给吃进医馆去。”

    哪个官员敢让他们吃？

    真倒在明州城了，全部都要倒霉。

    “祖母爱吃，现在也只能尝个味儿了。”温宴道。

    桂老夫人是真爱这一口。

    可惜这东西，味儿重，又凉，实在不适合她这么个需得保重的身子骨。

    她的日常吃食，讲究个清淡。

    因此，只有在除夕夜，桂老夫人会奖励自己一口。

    说一口，就是一口，绝对不贪。

    乌嬷嬷会把红通通的蟹膏挑下来，特特给桂老夫人，让她慰劳这一年的辛苦。

    说着些家常琐事，桌上的饺子皮越来越少，全成了一个个饱满的饺子。

    温宴催了岁娘一声。

    岁娘领命，去厨房请厨娘炸春卷，又和黄嬷嬷一块，在屋子里给他们支了个小炉子。

    凉盘、热菜，全部摆上了桌。

    温宴给霍以骁倒了酒，又把饺子下到了炉子里。

    四喜烤麸是咸口的，回味带点儿甘，里头的木耳、香蕈、花生都入味，适合下酒。

    春卷是荠菜馅儿的，添了些肉沫、香干，炸得酥脆，满口清香。

    那道梅干菜扣肉，是暄仔的最爱，油脂浸润了干菜，竟是一点儿都不腻味。

    而熏鱼，黑檀儿正灼灼盯着熏鱼看。

    直到岁娘送来了它的鱼汤和鱼肉饺子，它才放弃了观察熏鱼，兴高采烈地桌子底下吃得津津有味。

    炉子里的饺子熟了，一颗颗地浮上来。

    温宴拿着小碗，在炉子旁蹲下了身子，小勺子轻轻搅了搅，一颗一颗地往外捞。

    霍以骁放下了手中的酒盏。

    这一瞬，他突然想起了那一年，那个白发苍苍的夏太傅。

    一副一样的姿势，一副一样的动作，小老头儿蹲着，从小锅子里舀着热腾腾的汤圆。

    “别盛了，”见温宴讶异，霍以骁也拿了个勺子，过去蹲下，“就这么吃。”

    温宴莞尔，自是随她。

    霍以骁舀了一个，看模样，好像是他包的，他放到了温宴的碗里，随后，又去舀了一个。

    这个，看起来就不是出自他的手了。

    汤圆是温宴做的，饺子亦是温宴包的。

    在冷风飒飒的冬日，烫了嘴，也烫了心。

