    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　张矜淼被自己的弟子逗得差点忍俊不禁，不过仔细想想，倒是真的很有道理，虽然比喻的东西有些不太恰当，但意思是对的。

    　　

    　　因为现在所知的，林逸认识的多半都是天资出众的女孩子，至于男孩子，确实没听说过。

    　　

    　　若是林逸知道张矜淼心中所想，那是绝对要把蓝古扎带在身边的，虽然是海兽，可这货的天资一点都不比林逸逊色多少。

    　　

    　　除了蓝古扎之外，那些不错的小弟们，也应该带几个过来的……

    　　

    　　“难道我说的不对吗？我怎么觉得我形容的非常贴切呢？”上官岚儿一脸无辜的眨眨眼，仿佛在说林逸你不承认是不对的。

    　　

    　　林逸瞬间败退，好吧，你高兴就好……

    　　

    　　“对了对了，师父你有没有听说过宁雪菲？她有没有去玄阶海域啊？”说起林逸身边的女孩子，上官岚儿自然会想到自己的好闺蜜宁雪菲，原本还想着这次能够见到久违的好朋友，但听到另外几个女孩子都去了玄阶海域，上官岚儿顿时觉得这次可能是见不到宁雪菲了。

    　　

    　　林逸也是相同的想法，霍雨蝶都去了玄阶海域，宁雪菲估计也已经过去了，毕竟西岛小公主的天赋极为出色，并不会比其他人逊色。

    　　

    　　“宁雪菲我知道，是西岛小公主嘛，她确实也是去年去的玄阶海域，天资相当不错，怎么也是林逸的朋友吗？”张矜淼一听徒弟提起宁雪菲，立刻就想起了那个女孩儿，然后就似笑非笑的看向林逸。

    　　

    　　瞧这小子的表情，宁雪菲明显和其他几个女孩子一样，都是他的“朋友”！

    　　

    　　“师父你错了哦，菲菲不是林逸小师弟的朋友，而是他的未婚妻！林逸小师弟可是西岛驸马呢！”上官岚儿嘻嘻笑着调侃林逸，说起这事儿她还得意呢，当初她也是在其中出了一把子力气的。

    　　

    　　张矜淼惊讶的看看林逸又看看上官岚儿，这件事她确实是第一次听说，对于林逸的风流真是大开眼界，同样大开眼界的还有自己徒弟的大度，现在的年轻人，真是了不得啊！

    　　

    　　上官岚儿喜欢林逸，是个瞎子都能看得出来，张矜淼自然不会不知道，不过天阶岛并没有什么婚姻法，一夫多妻很正常，只要你实力够强，完全没有问题，而且强者天然会吸引美女的注意，林逸这样的超级天才，多几个红颜知己并不奇怪。

    　　

    　　可惜啊！要是去年能把林逸拉进飞扬学院，那就能够把那么多的天才少女都吸引过去了！可惜啊……张矜淼心中忍不住有感叹起来，也不知道今年还会不会有这么多的天才少女出现，若是有的话，希望也是和林逸有关系的才好……

    　　

    　　林逸听到宁雪菲也去了玄阶海域，心中顿时放心不少，就是不知道她是不是和霍雨蝶在一起，刚才张矜淼提到霍雨蝶的时候并没有提起宁雪菲，这么看来，两人多半是没在一个学院的了。

    　　

    　　不过林逸也并不担心宁雪菲，以她的性格，去了哪里都不会得罪人，除非是任重远那些傻泡也跟着一起去了，另外有冷如风和杨千雪在，估计宁雪菲也不会吃亏。

    　　

    　　知道黄阶海域的这些人过的都不错，基本上林逸在乎的都去了玄阶海域，他也算是放心了，等去了玄阶海域之后，就可以见到大家，想想也是挺期待的呢！

    　　

    　　心情大好的林逸话也多了一些，几人一路上说说笑笑，倒是颇不寂寞，张矜淼和两个晚辈在一起，感觉自己都好似年轻了许多。

    　　

    　　不几日来到晨骄黄阶女子学院，早有接到通知的人前来迎接，张矜淼身份尊贵，来的自然都是学院的高层，但是副院长柳子玉却并不在其中，林逸看看没有自己认识的人在，也就不想凑上去添乱了。

    　　

    　　上官岚儿也不耐烦去招呼寒暄，见林逸兴趣缺缺的样子，干脆拉着林逸偷溜开去，在晨骄黄阶女子学院的外院到处晃悠，还美其名曰——踩点！

    　　

    　　“你这是看上人家什么东西了，准备等到月黑风高的时候过来下手？还特意到处踩点，挺专业的啊！”林逸哭笑不得的看着新晋女飞贼上官岚儿，实在是不知道该说什么好了。

    　　

    　　“谁说看上他们家什么东西才能来踩点啊？那个考核不是在这里举行的嘛，我们事先熟悉一下地形，总归不会有错吧？这难道不该好好的踩点吗？”上官岚儿用一副你比卷卷熊还笨的表情深深的鄙视了林逸一把，然后她自己先绷不住笑了起来。

    　　

    　　“我说岚儿小师姐，你是张副院长的弟子，去东洲参加各大学院考核的名额根本就不需要，直接就能够去了啊，难道你是担心我会得不到名额吗？”林逸伸手指了指自己的鼻子，很不相信上官岚儿会对他这么没有信心。

    　　

    　　“说的也是，你是不需要担心没有名额的！哎呀，你这个小师弟怎么一点都不配合的？师姐说踩点，你就踩点嘛，哪儿那么多废话的！”上官岚儿自己都觉得好笑，却又不依不饶的对林逸娇嗔道。

    　　

    　　好吧，你说踩点就踩点，就是你半夜拉着我出来偷东西也认了！林逸笑着撇撇嘴，举起双手表示投降，陪着上官岚儿小师姐开始到处踩点……好吧，其实也就是到处毫无目的的乱晃，晨骄学院外院的弟子看到，还会好心的上来给这两个看似迷路的人指路。

    　　

    　　“听说去玄阶海域的名额考核是在后天开始，我们这次来的路上还算顺利，居然还提前了两天，不知道那些参加考核的人都来了没有，要不我们先去刺探一下敌情？”上官岚儿晃悠的有些无聊了，眼珠子一转，又想出了一个主意来。

    　　

    　　“这有什么好刺探的，其实想也知道，这次参加考核的人都不会太厉害，反正都没我厉害！”林逸微微一笑，对上官岚儿的提议毫无兴趣的样子。

    　　

    　　“为什么你会觉得这次的人都不厉害呢？而且都没你厉害？”上官岚儿歪着脑袋看向林逸，然后一拍手掌恍然大悟道：“哦，我明白了！你是认为厉害的人去年都已经去了玄阶海域了，所以今年参加的都是去年没有资格的人是吧？这么说的话，倒也确实说的过去！我就说嘛，你不像是那么自大自傲的人。”

