    “拿着吧，日后还要好好活着，等到凉州太平之后，可以用这些钱置办一些家业，又或者给孩子留着当做嫁妆……”

    李昊双手捧着五个金饼，边说边将这些金饼，送给在他眼前一个满脸悲伤的妇人, 同时妇人的身后还有一个大约七八岁的女童，一脸怯懦的望着他。

    妇人眼中尽是悲哀，不知是在哀叹自己命运悲苦，还是哀叹那个追随李昊到最后战死的男人。

    她小心翼翼的接过金饼，而后紧紧的将金饼抱进怀里，声音之中满是感激的道：

    “多谢首领……”

    “嗯。”李昊将金饼送出之后, 而后直接转身走向屋外, 另外两个马贼抬着装满了金饼的木箱，紧跟在他身后大步离开。

    直到李昊走出木屋, 暖暖阳光自从九天之外倾泻而下，照耀在他身上终是让他感到一丝温暖。

    去给死者家属送上一份抚恤，是他最后能为这些人做的了，这事即是做给活人看的，也是做给死人看的，更重要的还是发了抚恤以后李昊自己心里舒服。

    昨日一战，大获全胜！

    不过就算大获全胜，他们还是付出了不小的代价，六十七个马贼当场战死，还有二十一个马贼落下终身残疾，能不能扛过去就看他们自己的命运如何了。

    毕竟他们是在打仗，又不是去过家家的，这种事情再正常不过，只要上了战场以后，命就不一定是属于自己的了。

    就这还是因为李昊开了外挂, 否则这个伤亡程度只会更大，甚至他们尽皆被杀都有可能。

    这些马贼战死以后，李昊最后能为他们做的，就是将他们的尸体尽量带回山寨安葬。

    同时，给战死马贼留下的女人以及孩子送上一份抚恤，李昊没有将他们再分给其他男人。

    由己度人，李昊对人性的把控还是有一点心得的，毕竟谁也不会希望自己死后，女人以及孩子还要被划分给其他男人。

    况且李昊只是一个马贼头子，又不用靠她们生养孩子增加人口，自然是从短期考虑，只需以此收拢当下众多马贼人心。

    至于生存问题，这些女人可以去厨房为马贼烧火做饭，又或者是浣洗衣物，再或者是进山去为战马收割草料……

    总有个适合生存下去的方式，山寨里面也有她们一口吃的，至少在如今混乱的凉州之中，能有如今一份安稳已经极为不易。

    特别开发出了凶煞之气以后，李昊也知道了这个世界，不是纯粹个人武力至上，所以收拢人心显得更有必要。

    现如今赵老大被他派了出去，其他的人大多还在床上躺着，所以这个抚恤只有李昊亲自发放。

    凶煞之气虽然好用，就是对于气血消耗颇为恐怖，现在普通马贼都还没有缓和过来。

    至今还是一副被榨干的样子，为了尽快帮助他们恢复，李昊直接是将马肉敞开供应。

    虽然马肉味道一般，不过无论怎么说这都是肉食，对于气血消耗补充起来很是有效。

    李昊也是希望他们多吃一些，现在山寨马匹都快要泛滥了，他们原本就有一千多匹战马，此战之后又收拢了三千多匹战马。

    之前留守山寨的马贼，现在被李昊给打发出去，他们处理尸体、清理痕迹的时候，时不时都还可以收拢一些走失了的战马。

    此番大约四千狼族来袭，现在全被他们给解决了，除了收获少量随身干粮之外，最大的收获就是这将近三千多匹战马。

    除去一些战死的，走失的……

    还有三千多匹战马可用！

    这是好事，也是坏事。

    战马成为了山寨极大的负担，光是它们所吃粮食以及草料，这就不是一个小的数目。

    李昊只能尽量减少草料供应，暂时保证它们不死即可，其他只能以后再做考虑。

    否则就是这些妇人整日进山，收的草料也都不够这些战马吃的，而且这又不在草原之中，备的草料都快要被它们给吃光了。

    如此肯定不是长远之计，所以李昊才希望马贼能多吃一些，战马自然是物以稀为贵，一旦它们太多也就不显得珍贵了。

    可惜信息传递很不方便。

    否则李昊真想告诉狼族：

    你们不要再来送了，现在山上战马已经都快放不下了，就是所有马贼敞开吃都还吃不完……

    如果下次还要来送，希望你们能够赶上一些牛羊，也好给兄弟们改善一下伙食，毕竟现在马肉吃的都快要吃吐了。

    这话要是真被狼族听到，他们眼中视若珍宝的战马，竟然被李昊当做食物来吃，肯定会气愤无比的继续带人来送……

    赵老大被李昊派了出去，就是为了解决这个事情，首先就是看看可不可以联系一些达官显贵，来为他们解决一下户籍问题，就算是用战马贿赂也是在所不惜，反正现在山寨战马多的都吃不完。

    其次就是想要联络一下马商，将多余战马卖出去，来为山寨换取更多粮食、肉食、酒水、食盐……

    虽然现在凉州混乱，不过李昊相信只要有利可图，这些商人就是削尖了脑袋也会来凉州。

    “呼～”

    李昊迎着骄阳呼出了一口气，而后缓缓的吐出了一句：

    “走吧，去下一家。”

    “遵命！”两个马贼对视一眼，抬着木箱恭敬的跟在李昊的身后，目光之中尽是尊敬甚至崇拜。

    李昊虽然年龄不大，不过可以让他们活下去，更让他们有衣穿，有饭吃，还发钱……就已经是天大的恩情，已经足以让他们真心尊敬，并且以命追随。

    就这样一家接着一家，从上午一直发到下午，直到将这木箱之中所有金饼全部发完，才算是将所有战死之人抚恤完成。

    等将这些做完之后，李昊又去看了郑虎、黄三、霍林……虽然他们都是一境武夫，不过气血耗尽以后现在都还是手软脚软的样子。

    以至于李昊的手中无人可用，就连发放抚恤都要亲自动手，不过说到底还是他们的境界太低。

    要是所有马贼都成为了武夫，现在的他们肯定早就恢复了，李昊自己不就活蹦乱跳的，还有赵老大也是如此。

    就现在的这个样子，只要一支三百人的狼族游骑，说不定就可以将山寨给一锅端了。

    

