    

    
叶珍珍闻言有些无语，皱了皱眉道：“我已经尽了全力，太子若夜里再出事儿，我也无能为力了。”

    
太子妃听了之后本想再说些什么，却见齐宥拉着叶珍珍的手往外走。

    
“等等。”太子妃飞快冲了过去，拦住了齐宥和叶珍珍。

    
她看着齐宥，颤声道：“五弟，二嫂求你了，让你家侧妃留下吧。”

    
“宫门就要落锁了，以我们的身份不能留在宫里，更何况珍珍今天都累了一日了，二嫂再关心二哥，也不能不让我们休息啊。”他说完之后，不再理太子妃，带着叶珍珍离开了。

    
太子妃望着他们远去的背影，又气又急，险些晕了过去。

    
“主子，您可不能着急呀，您忘了太医得嘱咐了吗？”绿竹连忙说道。

    
“我没有忘，可殿下……”太子妃欲言又止。

    
“殿下有太医守着，一定能够转危为安的，倒是主子您，如今是双身子的人，熬不得。”绿竹低声劝道。

    
太子妃听了之后微微一怔，过了好一会儿才道：“罢了罢了，尽人事听天命吧，太医们都说殿下没救了，叶氏出了手，说有五成的把握，希望殿下能够平安无事。”

    
她说完之后转身进了寝殿，挥手示意太医退下，让绿竹等人也下去了。

记住网址

    
“殿下。”太子妃握着太子的手，颤声道：“我知道殿下是为了保住太子之位才铤而走险的，殿下连自己的性命都不顾了，也是想保我们周全。”

    
她说到此坐到了榻边，拉着太子的手放到了自己的腹部：“殿下，妾身又有身孕了，这是妾身和您的第三个孩子，这次肯定是个儿子，殿下您一定要熬过来，一定要活着，为咱们的儿子撑腰做主，看着他以后登基继位……”

    
太子妃说了许多许多，她希望孩太子活着。

    
如若不然，她和三个孩子又能依靠谁呢？

    
或许，父皇会看在他们孤儿寡母的份上，给他们好的生活，可她的儿子，确实再也没有机会成为九五至尊了。

    
……

    
叶珍珍今日特别的疲惫，回到了王府之后，她匆匆沐浴了一番，便倒在了榻上，还没等齐宥从净室回来，她便已经睡着了。

    
齐宥进来之后看着沉沉睡去的叶珍珍，轻轻将她搂到怀里，在她额头上亲了又亲。

    
他知道叶珍珍今日累坏了。

    
若不是为了他和母妃，她根本没必要去救太子的。

    
一想到此，齐宥心中便有些责怪自己的父皇。

    
倘若父皇护着母妃，早早便替母妃洗刷冤屈，珍珍也不必如此。

    
“丫头，今日辛苦你了。”齐宥搂着叶珍珍，在她耳边轻声低喃道。

    
他自个也累了，因为他一直都陪着叶珍珍并没有离开半步，可是齐宥却有些睡不着。

    
有些事他必须去做。

    
搂着叶珍珍躺了一会儿后，齐宥去了书房，洋洋洒洒写下了一大篇奏折。

    
第二日一大早，叶珍珍还没有起身，齐宥便进宫了。

    
今日有大朝会。

    
身为亲王的齐宥，直接在早朝上指出太子齐镇好几项罪名，包括这次为了保住太子之位，博取皇帝同情之心，自己服毒嫁祸宸贵妃一事。

    
他不仅当众说了，还直接递上了折子。

    
无论是皇帝还是朝中重臣，都被他打了个措手不及。

    
“太子殿下乃储君，皇上并未下旨废太子，还请靖王殿下拿出证据，否则便是诬告储君，论罪当贬为庶人。”太子妃云氏的父亲，武安侯云朗出列，大声说道。

    
齐宥既然敢来，自然是有证据的，而这些证据……除了他在宫中的眼线掌握的以外，便是他家母妃宸贵妃掌握的。

    
不仅牵扯到了太子，还牵扯到了皇后。

    
皇后在内务府和宫中收买了好几个人，便是这些人污蔑宸贵妃，说他买通御膳房的人，在太子的膳食里动了手脚。

    
皇帝昨夜在宸贵妃面前便许诺，他会当众下旨，告诉众人，太子中毒一事乃咎由自取，与宸贵妃无关。

    
没想到宸贵妃根本没搭理他，夜里也没有侍寝，直接将他赶出了长乐宫。

    
皇帝今日还很生气呢，觉得宸贵妃胆子大，竟然敢给他甩脸色，没想到齐宥就来替自己的母妃做主了。

    
皇帝气不打一处来，本来想呵斥齐宥，却觉得有些心虚。

    
回想起昨夜宸贵妃望着他时，那哀莫大于心死的眼神，皇帝便觉得心里一阵阵揪着疼。

    
他承认自己不是专情之人，虽然惜妃对他来说是特别的，是最爱的女人，但是他也在意宸贵妃。

    
“顾书林，把朕命令你查到的证据给武安侯好好瞧瞧，看看他的好女婿都做了些什么。”皇帝冷声道。

    
直觉告诉他，自己今日再不替宸贵妃做主，以后人家真的不会搭理他了。

    
虽然他想等老大、老三和老七回来之后再处置太子，如今却已是箭在弦上不得不发了。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙把那几个证人带了上来。

    
武安侯云朗听了之后吓了一大跳。

    
什么叫他的好女婿？

    
那可是皇帝自己的好儿子啊，说的好像太子跟他比跟皇帝更亲一样。

    
如今证据又摆在眼前，他顿时不敢多言了。

    
“传旨，废太子，念在他这么多年兢兢业业的份上，封为安亲王。”皇帝沉声道。

    
“皇上英明。”众人听了之后连忙跪了下来，高声说道。

    
太子做了多年的储君，在朝中自然也有许多自己人，只是这一刻，没有任何人站在他这边。

    
连所谓的自己人生怕暴露了，被太子牵连，被皇帝清洗。

    
“皇后德行有失，德不配位，不能继续为国母，废后，贬为妃，从即日起挪去静安堂虔心礼佛，非召不得出静安堂一步。”皇帝大声说道。

    
他此言一出，众人大惊，顿时有人劝阻。

    
皇后是皇帝的结发之妻，皇帝尚未登基继位之前，皇后便是他的太子妃，如今虽然犯错，众人却觉得皇后也是爱子心切，罪不至此。

    
皇帝却根本不想听。

    
他对皇后早已厌恶，索性让顾书林将皇后这些年做下的桩桩件件错是全部公诸于众，包括残害宫中的嫔妃、皇嗣，甚至还曾密谋在皇帝的汤药中下药，想要毒死皇帝，让她的儿子太子登基继位。

