    第412章412出气

    她的神识一直关注着孩子们。所以这个男人过来的时候，她早就知道了。

    就是想要看他想要干什么。看到他伸手了。所以这才动作。

    火车上这下可是更加的安静了。

    男人被踹倒了，觉得非常的没有面子，红着脸站起来？

    “苏同志，你这是干什么？我只是想要跟你道歉的。”

    这下苏媛媛知道了，被自己踹倒的是一家子，这样正好。

    “道歉，你不知道你自己是一个男同志，居然想要和女同志动手？还有你不知道不能在人背后动手吗？”

    这时候张春生跑过来了，刚才已经有人去通知他了。

    他到了就看到了地上的三个女人，还有周长进从地上起来。

    “小苏。”

    “张同志。”苏媛媛轻轻的点了点头。她觉得自己心情好了一些。

    “周长进，你们两口子去找我。”

    “凭什么？打人的没有事？”蔡英梅自己爬起来冲过来。她虽然嘴里和张春生说话，但是还是冲着苏媛媛挥胳膊。

    这口气怎么可能出了？这要是不把这个贱人打了，她以后还怎么还在众人面前出现。

    苏媛媛脸上没有一点表情，再次的抬腿踹趴下蔡英梅。

    众人都被苏媛媛的动作都惊呆了。还真是不客气。而且动作干净利索，直接就是用脚踹。

    张春生叹了一口气。“小苏，别生气，我一定会给你交代的。”

    “张同志，我不知道咱们这个队伍还有这样的人。

    我苏媛媛走的正行的端，任何人也不怕，这件事如果不给我一个合理的解释，我会上告。”

    说完就走到孩子的面前，看着三个孩子都惊讶的看着自己。心里这个郁闷啊。自己在孩子们面前都是温柔的妈妈形象。

    “咱们要回去吗？”

    三个孩子都点头，他们心里也是怕怕的。

    餐车所有的人都看着他们娘四个离开。

    张春生转过头看着周长进。非常的严厉的看着他。

    “领导，我也不知道。”

    “知不知道的，这件事肯定是不能善了的，你不知道谭绍庭的脾气吗？你最好祈祷这件事马上就解决了，要是等到谭绍庭回来。你会知道结果的。”

    张春生转身离开了。周长进用吃人的眼神看着蔡英梅。“跟着。”

    蔡英梅吓了一跳。从来没有看到过丈夫这样凶狠的表情。

    所以她乖乖的跟在丈夫身后了。

    等到他们离开，餐车里才有人说话，几个妇女现在也老实了，也不好说什么了。

    谭绍庭的几个手下盯着几个妇女，知道了他们的男人，这是记住了，刚才他们也想要上去的，但是看到大嫂那英勇的表现，都惊呆了。

    不过还是要善后的。

    吴宏彪站起来“以为我们领导不在，但是你们忘了还有我们呢？我们不在乎男女，也没有不打女人的品德，所以管好你们的嘴。”

    他说完，又站起来好几个人，都是谭绍庭的手下。

    这下也没有人议论这件事了。

    张春生先问的周长进，也知道他真的不知道什么。

    “你连你媳妇都管不好，还管什么手下！”

    “领导，我回去一定会教育她的，我会带着她去和苏同志去道歉的。”

    周长进心里也憋屈，这挨打了，还要去道歉，而且如果人家不依不饶的，这件事还结束不了。

    “一个大男人，还上过战场，居然被一个女人踹倒了，还真是太没脸了。”

    听着张春生的讽刺，周长进的脸都快滴血了。确实太丢脸了。

    蔡英梅在外面等着，她着急，心里七上八下的，非常的不服气，凭什么自己挨打了，领导不给自己做主？要是说他们没有事，谁会相信？

    越在外面等着，心里越是没底。自己的丈夫还是向着那个狐狸精。

    周长进垂头丧气的从房间出来，看着外面的媳妇，那简直是咬牙切齿了，丢人现眼都在今天了。

    “走，去给苏同志道歉。”

    “长进，我挨打了，现在肚子还疼，为啥还要我道歉？”

    “为啥？你要是不去你就回老家去吧。”

    这下蔡英梅真的害怕了，她一个大字不识的农村妇女现在能成了官太太了，怎么能不要自己呢？她一直最担心的就是周长进不要她，丈夫因为别的女人让自己受委屈。

    “好，我去。”她忍着泪水说着。

    周长进看着这样的媳妇，心里也不好受，虽然媳妇长得不好，脾气不好，但是毕竟跟自己是结发夫妻，还给自己生了三个闺女。

    所以他也放缓了语调，“英梅，你错了，你不应该背后讲究人家，还有就是你不应该动手的。”

    蔡英梅听了丈夫的话，眼泪掉下来了。

    “我去道歉，就是因为小春说张同志这么照顾苏同志就好像是丈夫一样。”

    “你啊，我以前就已经说过了。别总是跟着那几个事多的女人接触。

    我知道你没有坏心，这样就总是被她们利用。

    走吧，咱们去跟苏同志道歉。

    人家的丈夫去出任务了。你不说照顾着人家，也不能在背后诋毁人家啊。”

    “我知道了，我以后再也不搭理小春了。”

    蔡英梅虽然这样说，但是心里还是不服气。不过是没有办法，现在也不能让丈夫真的生气了。

    两口子到了苏媛媛娘四个的车厢门口，敲门。

    苏媛媛现在正在给孩子们讲故事，这些都是空间里的彩色的画本。

    小孩子嘛，都是喜欢这些艳丽的颜色，所以也能坐下来踏实的看着。

    知道门外的两口子。听到他们敲门声。“你们自己看。妈妈有点事。”

    她站起来，开门面无表情的盯着他们。

    “你们回去，不要过来打扰我的生活，还有我已经出气了，这件事在我这里就算过去了，但是想要我的原谅，那是不可能的。”

    说完转身进去，关上门继续陪着孩子们去了。

    门外的两口子都不知道怎么办好，蔡英梅想要敲门被周长进拦住了。

    “算了，等到领导回来咱们再来道歉吧。走吧，记住你自己说的话，还有几个孩子你也要好好的教育了。”

    (本章完)

