    李锋把刘志平送走后，再次来到自己办公室的窗前“发呆”，站在窗外静静看着窗外的风景，

    窗外的大街还是空空荡荡的，虽然锋锐被解除隔离了，但非典的肆虐才刚开始，现在的燕京就像过年时的燕京，街道上没几个人，

    而李锋也在一个人静静地思考着，自己在2001年高考的时候回来的，现在已经是2003年5月底了，也差不多了整整两年了，

    自己虽然在感情上有点“混蛋”点，但事业上有着绝对的成功，两年的时间就建立起了锋锐科技，算得上中国互联网的巨头了，

    但对于自己的下一步的战略，打造一个最强大的社交平台，李锋自己也不知道对不对，

    说实话，李锋选择了一条比较艰辛的路，就像打游戏一样，李锋没有选择“简单”模式，而且选择了“困难”模式的滕讯，

    其实，以现在的锋锐的产品结构，最容易对付的是佰度，锋锐有《蝙蝠网管》、MY123两大入口，尤其是MY123导航网址，已经成了大部分网民的主页了，

    自己完全可以通过《蝙蝠网管》，强性推出自己的浏览器，毕竟现在还是网吧的天下“得网吧、得天下”，只需要在浏览器上右上角加一个搜索框，加上MY123上的搜索栏，推出自己的搜索引擎，就够佰度“喝一壶”的，

    而且自己还有周炜这个前世谷歌的首席技术官，让谷歌搜索引擎的核心算法，一年改890多次的超级天才，做搜索再合适不过了，

    不行就再加个搜索输入法，组成“三级火箭”，再不行，把周红衣的360也拿来，构成一套超级“四级火箭”，绝对能把佰度一杆子打趴下，

    再不行，自己也可以进军电商，推出自己的淘宝，跟阿里正面对决，那怕现在阿里的B2B已经有了百万级的注册会员，也不过刚开始盈利，新推出了淘宝尚在襁褓之中，

    自己完全可以依靠《奇迹MU》，用最暴力的手段“烧钱”，直接把阿里“烧死”，烧出个大大的天下，而且锋锐现在也有着一只强大的地推铁军，阿里后世运营天才COO徐嘉伟，现在属于锋锐，

    甚至，李锋也可以什么都不用干，就像网易一样“稳扎稳打”，继续深挖游戏领域，再推出几款高质量网游，最后也能成为一个游戏巨头，

    但最终李锋还是选择了，社交领域的滕讯！

    这也是来自于前世自己的执念吧，也许是滕讯在前世所取得的成就太过耀眼吧，

    李锋之所以选择滕讯，更多的是因为社交永远是最稳定的生态，互联网有着自然垄断的属性，

    而社交更是在这基础上，具有用户关系的垄断性，自身就是强大的“护城河”，至少在李锋重生前，还看不到有人能挑战滕讯的机会，

    搜索除了佰度，还能有360、搜狗；电商除了阿里，还能有京东、当当等，还有众多垂直电商；但社交只有一个滕讯，至于陌陌什么的，直接“other”了，

    而现在的人人网已经有近三千多万的注册用户了，在网民数也就近亿的2003年，已经拥有了立足之地，可以跟滕讯谈谈收购的事了，

    如果滕讯同意，那再好不过了，你好我好大家好；如果滕讯不同意，执行“闪电计划”，至少把滕讯QQ干成PC时代的“陌陌”。

    想到这里，李锋决定：不管刘志平跟阿里的谈判如何，等刘志平回来的时候，可以向滕讯提出收购的事，不然等到滕讯上市后就更不好办了。

    李锋大约梳理下自己思路后，正在准备泡壶绿茶的时候，程兰敲了敲门后，推门而进说道：“老板，网禅的金南州理事长来了！”

    金南州来了？！他来干什么？难道看《奇迹MU》火爆，不甘心，再来一份羹？！

    金南州的确也想分一羹，他自己也非常后悔当年太草率了，没调查就跟李锋签了一份代理合同，

    为了那点代理费，分成低得可伶，重要的还把源代码给人家，连制约锋锐的手段都没有，

    但他知道也是不可能，所以他这次亲自上门，是带来了《奇迹MU》的续作《奇迹世界》。

    金南州还把上次那金大中和金泰希带来了，这次金南州没有了上次见面时傲慢的态度，而且一见面三人就是90°的鞠躬，还把李锋吓了一跳。

    三人鞠完躬，金南州对李锋说道：“李君，上次犬子态度恶劣，我在此向您正式道歉，而且这次我们是带着诚意来的，

    这是我们经过几个月艰苦卓越的努力，就是新开发出来的游戏《奇迹世界》，也是《奇迹MU》的续作，请您看一下。”

    说完，金南州让金大中将手中笔记本电脑打开，一边给李锋介绍，一边给李锋演示《奇迹世界》的种种优点。

    等金南州演示完，李锋也有点好奇，毕竟《奇迹MU》成绩在哪里放着呢，如果《奇迹世界》真有金南州说得一半好，代理下来也是不错的，

    于是，李锋又自己亲自试了一遍，也没使出好来，感觉就是3D版的《奇迹MU》，只不过画面好点，

    就像后来看3D电影一样，大多数都是通过2D转置过来的，除了字幕3D外，其他都暗暗的、效果极差，而且有时为了看字幕，还不得不带上3D眼镜，难受极了，

    李锋现在就有这个感觉，不过他自己没妄自就下结论，他知道自己不是专业人士，让程兰找来了龙小天，专业的东西就让专业人士测试去吧，

    金南州估计怕锋锐掉包了，还让金大中跟着龙小天一起去测试。

    等两人走了以后，李锋也有点好奇问道：“金理事，这次代理你们是什么条件？”

    金南州以为李锋意动，脸上一喜：“李君，我们网禅当让还是希望能由锋锐继续代理的，

    而且咱们两家配合挺不错，当然如果条件差距太多，那我们网禅只能说声抱歉了。”

    金南州当让希望锋锐能继续代理了，毕竟锋锐的运营能力极强，能把一款韩国的二流游戏《奇迹MU》运营到这个程度，真的令人叹为观止啊，所以这次为了拉拢锋锐，金南州都亲自来了。

    接着，金南州就说道：“李君，这次我们网禅是抱着极大的诚意来的，不然我也不会亲自不远万里来中国的，我们条件也很简单，

    只要30%的分成，不要代理费，而且我们两家可以在中国成了一个独立的公司，负责新游戏《奇迹世界》运营和维护。”

    网禅这次给的条件也比较合理，除了分成有点高外，但李锋还是决定先等等《奇迹世界》的测试结果再说。