    杨清源此举，名为进驻保护，实为封锁。

    如此一来，具体的细节便无法从府中流出，流言传播的途径也就解决了一半！

    当然，仅仅如此肯定是没法解决的，最重要的还是得让都察院的喷子不要闻风奏事，这个杨清源就要拜托李寻欢了。

    想要都察院完全对这件事情视而不见，那是不可能的，但是让他们缓几天上奏此事，还是可以做到的。

    在安排好李府事宜之后，杨清源便和狄知远去了一趟同仁堂医馆。

    之前中毒的李阿福就被送到此处抢救，刚刚出府之前，叶剑寒派人传信，李阿福的命算是保住了，但是什么时候能醒暂时还不知道。

    杨清源看着仍然昏迷的李阿福，眉头微皱，随即开口。

    “将李阿福一同带回大理寺吧！此处来往病患，鱼龙混杂，不利于我们保护他！”

    狄知远也表示赞同。

    “知远，剑寒，此案我们必须谨慎再谨慎！现在护龙山庄、六扇门也好，锦衣卫也罢，都在关注我们。就连神侯府的人……”

    说到此处，杨清源突然停了下来，好像想到什么？

    “嗯！？大人，神侯府怎么了！？”

    杨清源的眼中掠过一丝不易察觉的幽光，“知远，剑寒，你们对神侯府知道多少？”

    叶剑寒赏金猎人出身，之前只是与六扇门有过接触，对于剩余五大机构一无所知，虽然进了大理寺之后，杨清源给他恶补了一番，但依旧是一片茫然。

    狄知远比叶剑寒稍微强一点，但是强得也有限。他虽然是进士出身，担任过刑部员外郎，毕竟外放多年。

    “具体的我不是很清楚，只是听闻神侯府由今上的武术教师，六五神侯诸葛正我所创立，传闻此人，文采武功皆是超绝，再多就不知道了！”

    狄知远说到最后，苦笑着摇了摇头，他回京城还没几天，一直在忙着李百两一案，根本无暇他顾。

    “诸葛正我，此人武功超绝，隐隐在护龙山庄铁胆神侯之上，他与铁胆神侯被江湖人称为一朝两神侯。其神侯府麾下也是人才济济。”

    杨清源看既然提到了神侯府，便多说几句，大理寺意在重铸往日荣光，执掌天下法度，和神侯府的接触就少不了。

    “诸葛正我手下，以四大名捕最为出名。冷血无情，铁手追命！冷血——冷凌弃，他是诸葛正我的小弟子，但是战力却是最高的，剑法高超耐力惊人，若是生死相搏，他当属最强。”

    “无情——盛崖余，为武鸿年间榜眼盛鼎天的女儿。其幼年时盛府惨遭十三凶徒灭门，她为诸葛正我所救，虽然是诸葛正我的大弟子，但是年纪却是最小，心机过人，智计无双，一手暗器出神入化。”

    “铁手，原名铁游夏，是诸葛正我的二弟子，年纪也排第二，内力深厚，拳法惊世，一双铁手刀枪不入，百毒不侵，硬可断金碎石，柔如春风拂面。是四大名捕中武功最高的人。”

    “嗯？！”随着杨清源的介绍，叶剑寒多了一分疑惑。

    “追命，原名崔略商，早年便已在江湖上成名，后拜诸葛正我为师，是其三弟子，却是年纪最大的一个，另辟蹊径，练得精妙腿法，轻功高超，擅长追踪术，能快速准确的测知目标藏匿之处。”

    叶剑寒听到轻功高超之时，身上的气势便越来越盛。

    狄知远也感受到了叶剑寒气势的变化，此时的叶剑寒就想一把出鞘的利剑一般，锋芒毕露。

    “叶兄你怎么？……”狄知远正欲询问，也突然想到了，今日与叶剑寒交手，并将他引离李府的三个黑衣人，擅长的正是轻功，拳法横练，以及暗器。

    “清源，莫非你们认为，今日引开叶兄的是神侯府的人？”

    叶剑寒目光一凛，“必然是他们！”

    “叶兄何以如此肯定，我们没有丝毫证据，就下此结论未必太不严谨了吧！”

    杨清源摇了摇头，“知远，剑寒说的有道理，你对江湖、武学不甚了解，故而可能不清楚，今日与剑寒交手的三人皆是元化境的高手，这般高手，就整个江湖而言都不多，京城之中更是没几个！这样武学基本对应的三个高手，很难找！”

    叶剑寒点了点，表示赞同杨清源的说法。

    “但是神侯府为什么要这么做？李百两之死不应该与他们有关联啊！”

    “这就不得而知了，不过我曾听师兄评价诸葛正我，为人侠义潇洒，八卦心法自有独到之处，一身修为已入洞玄，很难想象他会做这种事情。”

    狄知远也是点头赞同，“神侯府没理由这么做！”

    一边已经剑气待发的叶剑寒说了一句，“多说无益，既然不能确定，我今夜去一趟神侯府便是，是与不是，一试便知！”

    杨清源笑道，“要是试探何必今夜去？再说了，不是我小看你，你若是夜闯神侯府，就算诸葛正我不出手，你也难全身而退！”

    叶剑寒一时沉默，神侯府中至少有四名元化境，他没有杨清源这般出尘的轻功，多半难以脱身。

    “那你说该怎么办？！”

    杨清源从一旁的捕快手中取过一柄大周制式佩剑，“直接登门讨教！”

