    祁烟的脸太漂亮了，眉眼五官，没有一处不完美。

    顾昀很少见到像她这样漂亮容颜的女人。

    其实封家少夫人也是好看，阮乔一顶一的容貌，天上地下都少见的娇俏惊艳，那是让万物复苏的春意为之逊色的美，是让人移不开眼睛。

    而祁烟……

    顾昀不是移不开眼睛，是根本不敢看。

    人永远无法直视太阳的光芒，那是双眼会被灼烧到痛的耀目。

    祁烟就是如此。

    他在她面前，大多屏息凝神收敛心意，每当这双妖孽的桃花眼，噙着三分盈盈风流时，他心肝脾肺肾都在颤。

    现在，她闭眼假寐，眉宇间的妖气跟着收敛，不似平时那样盛气骄傲。

    反而乍看起来——竟有些乖巧。

    顾昀也不知道，是怎么把祁烟跟‘乖巧’这个词联系到一起的。

    她强大妖美，她张扬到肆无忌惮。

    她甚至妖气横生到蛊惑人心。

    却独独不是乖巧温顺的。

    许是车窗外穿透进来的光线太柔和，才弱化了她身上的棱角锋芒。

    才会让他生出这样的错觉。

    可顾昀根本就忘了，今天阴云密布，凝滞压抑，天色风雨欲来，哪有半分柔和阳光。

    他眼中镀在祁烟身上的柔光。

    无非是他由心而生的。

    ……

    长发散落几缕，在祁烟额前垂落擦着雪腻的肌肤，晃啊晃，荡啊荡。

    摇得顾昀的心，都开始不坚定。

    这样的她，很不一样。

    路灯变幻，顾昀握紧档位，驱车前行。

    不知为何，顾昀又想到前几天，祁烟拉着他出去喝酒的画面，那时候的她，也是不一样的。

    几天前。

    阮乔处理顾业跟阮玉，祁烟不想插手，心情略烦躁的拉着顾昀出去。

    当时。

    祁烟情绪完全不似平时，指名了让顾昀开车去了一间娱乐场所，当时时间尚早，娱乐场所里根本没其他客人。

    祁烟直接让人送了酒，给顾昀倒了一杯后，闷不做声的坐在吧台喝着。

    那是顾昀第一次看到如此的祁烟。

    她身上光芒黯然，总是笑吟吟的桃花眼低垂着，周身阴郁沉默的很，也不说话，也没任何多余动作。

    仿佛所有的她身上所有的鲜活与生机都被抹杀！

    这让顾昀内心有茫然的惶惑。

    他从来见她，都是盛气的，都是悠然从容的，怎么会知道她也有这样失意落寞的时候。

    顾昀隐约觉得，祁烟这样子，应该跟祁少爷与阮小姐的事情无关！

    让她情绪这样失控的，应该是更深层次的原因。

    可他，还窥不到她内心最隐秘之处。

    祁烟只是握着酒杯，看着杯中液体饮尽复又倒满，数次。

    顾昀面前的酒倒是一滴没碰。

    他在夜总会工作会，认得这种酒，香气很浓郁，也很烈，后劲更是大。

    顾昀不知道祁烟酒量如何，他看着祁烟足足喝了五杯才停下，双手抱着方形的玻璃杯沉默。

    他想到了阮乔的叮嘱，平静的劝慰一句。

    “烟小姐，您喝的太多，够了。”

    顾昀推开自己面前的微沾一滴的酒杯，还想去夺祁烟手中的酒杯。

    他手刚伸过去。

    祁烟凌厉视线倏然睨过来。

