    

    “皇兄，你还是别喝了吧？”见自家兄长动作随意，比往日多了几分懒散，顾逸笙便知，他大抵是喝醉了。

    本来脾气就不怎么样的人，喝醉之后，脾气就该更古怪了。

    自家皇兄醉后的样子，他是见过的，也正因为如此，他才不想再见。

    而且...皇兄现在是同姜婉仪一起住吧？这要是喝醉了，脾气上来，再不小心把人给得罪了...顾逸笙觉得，这事儿想起来就头疼。

    “无妨。”顾瑾渊似乎并不觉得再喝几杯有什么不妥。自己是什么状态，他心里大致还是有数的，再喝几杯也没什么。

    况且...他现在是同姜绾芸住，就算彻底醉了，也有人守着，不用在乎遇上糟心的事。

    他这般态度，顾逸笙也没办法，只能默默拿起筷子，默默吃菜。

    在顾逸笙相劝之后，顾瑾渊又随意喝了几杯，最终，才在苏姚一番劝诫下停了动作。

    见他是真醉了，苏姚便叫来了裴贤盛，“你先送陛下回去吧，记得给他煮碗醒酒汤让他喝，可别让他直接睡下。”

    “诺。”

    裴贤盛应得恭敬，但心里却很苦，醒酒汤？那种味道不怎么样的东西，陛下能喝吗？

    果然，他心底刚有这个想法，旁边儿皇帝陛下的眉就已经蹙起，“不用，朕无事。”

    他确实醉得不是很厉害，除了身子略有些不适外，说话走路都没什么问题。

    “没事也要喝。”苏姚说着，又仔细嘱咐了裴贤盛一遍，“可别他说什么就是什么，醒酒汤必须喝。”

    这孩子也真是，多大了还这样，也不知这脾气到底是怎么养出来的。

    见苏姚坚持，顾瑾渊也没再多言，起身之后，便直接走了。母后再怎么叮嘱裴贤盛也无用，反正喝不喝，是他说了算。

    见自家主子离去，裴贤盛立马快步跟上。

    而苏姚在见他们一前一后离开后，也唤来了清音，让其搀扶自己起身，离开了晚宴。

    皇帝和太后都走了，剩下的人，也就没了再待的意思。除了顾梓恒这样，还能与兄弟畅谈，再喝上几杯的，剩下的人，都三三两两地陆续退出。

    姜绾芸因被人叫住，多聊了几句，出去的时候，外边儿已经没多少人了。

    略微辨认了一下方向，她便打算往碧霄殿而去。可还没等她迈出脚步，福禄便出现在她身旁，偷偷把她叫到了一旁，“姜小主，陛下正等着您呢，您随奴婢过来吧。”

    “陛下？”姜绾芸一边快步跟上福禄，一边低声询问道，“陛下还没回去？”

    他出去也有一段时间了，她还以为，他早就走了。

    “没呢。”福禄快速答道，“出来以后，便在等您，说是不等到您，便不回去。这不，奴婢才一直在边上守着。”

    虽然等她不是什么奇怪的事，但姜绾芸总觉得，福禄的转述有些...那人该不会是，又有什么脾气了吧？

    “陛下怎么了？”察觉到不对劲之后，姜绾芸一双娥眉便不由微微蹙起。

