    柳毅的一席话说的是他心里真实所想，程贤国队伍里的那两个女人他早就心痒难耐，若不是因为畏惧楚涵他都想直接强上，而且他也真实认为这个队伍里的女人一定是队妓，不然有直升机不坐非要带在队伍里干嘛？

    不但穿他们吃他们的，甚至有队妓都私藏着不贡献出来，真是叫人不爽！

    而周围一群人也都因为柳毅的一席话露出了不同神色，两百士兵大部分人都觉得柳毅言之有理，并且军中的确就是这么传言的，这两天他们碍于楚涵不敢多说，最多也只是在食物上和程贤国等人生争执。

    但楚涵没有一次出面阻拦，整整两天都呆在车里没出来，所有事情都由着他们展，这种放纵式的管理让这群人心里的其他想法都渐渐冒了出来，对楚涵的畏惧也渐渐降低，不满的情绪也越高涨。

    呆在吉普车内没有出去的楚涵手指一顿，双眼微眯的透过车窗往外看了一眼，深深记住了那位名叫柳毅的长相之后，便是继续低头吃烤肉不再多管。

    陈少爷和刘玉定也都是一愣，柳毅这话说的让两人心头火冒三丈，尤其是陈少爷差点都想一枪崩了这混蛋。

    丁雪和初夏都是在铜市和楚涵一起经历过死城之战的人，并且丁雪还是楚涵的大学同学，是班长，她在这个队伍里是楚涵亲自下令要求的，别看这批人以程贤国和李必疯为分为了两波，实际上真正掌管着这批队伍里所有物资的人其实是丁雪，因为当过班长很懂得如何管理，队伍之中的一切开销都是由她分配完毕交给楚涵看一眼，楚涵点头再经刘玉定的口传出去。

    这件事没有多少人知道，但陈少爷和刘玉定怎么会不知？所以柳毅这话一出，两人立即便是面色铁青一脸杀气腾腾。

    “老大？”陈少爷自从末世爆以来就没有受过气，尤其是在他的强化异能开启之后更是整个人画风突变，遇到事从不退缩，此时看到老大的大学班长被人这么欺负，这家伙早就受不了的扛起枪，就等着楚涵点头。

    楚涵望了他一眼，忽的目光古怪起来，问出了一句毫不相干的话：“你喜欢丁雪啊？”

    “噗！”一旁原本也是一脸杀气的刘玉定立即被口水呛着了，他刚想开口让楚涵别在这时候开玩笑，哪知一扭头看到陈少爷便是一愣。

    刷！

    陈少爷整张脸通红，红的无比夸张，眼神更是飘忽不定不知道该看哪儿，嘴唇蠕动个不停半响没憋出一句话。

    啪！啪！

    刘玉定刚捡起来的肉掉地上了，躲在角落里偷吃的旺财手中的肉也掉地上了，一人一兔都是目瞪口呆的望着眼前这个陈胖子，他喜欢丁雪？

    好吧喜欢丁雪就喜欢吧，紧接着刘玉定便是诧异的看向楚涵，你小子怎么看出来的，他咋完全没看出来呢？

    楚涵望着眼前被他一句话说成了红猪的陈少爷，忍不住的心中无奈，陈少爷是什么样的性格没人比他更了解，他不是胆小怕事，他丫的就是懒啊，什么事都懒得管懒得做，除了自己下令不然他压根懒得管这些破事，但是今天丁雪被人侮辱，这家伙的反应实在有些不同于以往。

    反应太大了！

    就在吉普车内陷入诡异气氛的时候，屋外的一群人已经进入了争吵的最高峰，那来两百人之中开始有人附和着柳毅出声。

    “对！凭什么？”

    “吃我们的穿我们的，现在多吃几块肉你们就不满意了？也不想想这肉原本都是谁的！”

    “忘恩负义的狗东西！”

    “徒步赶路还带着女人享受，看看你们都是一群什么货色。”

    “呵！不过是两个女人，一群人轮着来也要轮好几天吧？”

    一声声谩骂从这些人口中出，冲着气的脸色青的程贤国等人毫不客气，而丁雪和初夏两名队伍里仅有的女性则是早就气的浑身抖，丁雪愤怒的看着眼前这群人，手掌捂着还是初中生初夏的耳朵，污秽的语言一句句冒出来，实在让她忍无可忍。

    “你们都瞎说些什么！”这是程贤国第一次如此大的火冲着眼前这两百人怒骂：“一个个嘴巴都给我放干净点，丁雪和初夏是队伍里的一份子！”

    “对啊，我说错什么了？”柳毅歪着头一脸嚣张的看着程贤国，眼神在站在他身后的丁雪身上肆无忌惮的扫了一眼：“的确是一份子，队妓本来就是队伍里的一份子啊，用来供人玩乐的嘛！”

    “哈哈哈！”周围一群人出一阵大笑声，一双双眼睛都是直勾勾的看向丁雪这名队伍里唯一的成年女性。

    “别说了！”李必疯忽然大喝一声：“食物和衣服也就算了，攻击这两个妹子干啥？”

    李必疯虽然心中也是对楚涵不爽，但他也仅仅是对楚涵不爽而已，其他事他分得清具体情况，作为三阶进化者他无比清楚上将队伍的标配物质不可能这么多，这些东西非常有可能就是楚涵自己争取来的，也就是说这里的东西大部分都属于楚涵个人，与他们一毛钱的关系都没有。

    他们如此这般自作主张的把这些当成自己的所有物其实有些过分，而盯着程贤国队伍里的两名女孩如此出口淫秽就简直没人性了，那两女孩是他们这批队伍里的主厨，要不然他们也吃不到这么可口的饭菜，更何况那名叫做初夏的小女孩才十五岁，说这些话他李必疯听不下去。

    “我说李必疯，你脑子抽了啊？”看到李必疯竟然帮着程贤国等人说话，柳毅当场就一把把他推开，大步走向丁雪：“还两个妹子？妓女就妓女，给人玩的货色，今天我非要把人办了不可！”

    丁雪本身就很漂亮，以前在明秋大学是四大校花之一，更是明秋市有名的名媛，自从跟着楚涵混之后也没吃过太多苦，末世爆后干瘪的身材渐渐恢复，在这将近三百大老爷们的队伍里，要说那些粗糙汉子对她没有什么想法那简直不可能。

    而柳毅便是这些人之一，并且还是尤其强烈的那个！

    ...