    拿到东西之后，陆离朝着自己的庄园赶去。

    半路上，他突然想到了一个问题。

    按理来说，这个世界上是不存在土味情话这个概念的。

    那莉娅又是怎么知道的呢？

    陆离越想越觉得不对劲。

    看来下次得找莉娅好好问一下了。

    走着走着，陆离突然发现街上只剩下了他一个人。

    “奇怪，人都跑到哪里去了？”

    这里可是莱斯城最繁华的商业区，怎么会如此冷清。

    陆离感觉有人在暗处盯着自己。

    他猛然一回头，便看到了不少在店铺门口张望的人。

    见到陆离回过头来，他们吓得又赶紧躲了回去。

    “我有这么可怕么？”

    陆离百思不得其解。

    自己好像也没做什么伤天害理的事情吧。

    陆离突然想到了穆林之前说的话。

    莫非是因为暮色的怪物们？

    苦思无果，陆离索性翻身下马，直接从角落里揪出了一个矮胖男子。

    “求你了！别杀我！我是无辜的！”

    男子一见到陆离，便吓得跪倒在地，连声求饶。

    “起来！我不会杀你的！你给我把话说清楚，到底发生什么了！”

    陆离一把将男子拉起。

    男子一愣，随即脸色煞白。

    “完了……完了……我要变成怪物了！”

    没等陆离反应过来，男子便跑到了街上，开始嚷嚷起来。

    陆离眉头紧锁。

    这才半天的时间，怎么自己一下子就成了谈之色变的存在了呢？

    这些居民居然以为被自己碰到就会变成怪物！

    这到底是从哪里传出来的谣言！

    陆离回到街上，开始对着两边的众人解释起来。

    “我是史蒂夫！我不是什么怪物！”

    “我是一名光荣的骑士！”

    “我不会伤害大家！请大家不要相信那些传言！”

    说完之后，不少脑袋从街道两侧探了出来。

    “你这个怪物！离我们远一点！”

    也不知道是喊了一声。

    然后就是数不清的谩骂和指责声传来。

    “家里藏着那么多怪物，说不定哪天就把整个莱斯城都给祸害了！”

    “史蒂夫滚出莱斯城！”

    “你也配当骑士！”

    ……

    众人的情绪格外激动。

    听到这些话，陆离脸都黑了。

    他不明白，为什么自己会一夜之间成为全城公敌。

    难道就因为自己的家里有怪物？

    要知道，自己可是为了保护方块王国，才会跑去和泰坦族对抗。

    如今暮色森林沦陷，自己也是没有办法了才带着它们来到方块王国。

    到了人们的口中，却变成了统领怪物祸害方块王国的大魔头。

    这可真是吃力不讨好。

    在他们眼中，怪物就是危险的代名词。

    陆离就算将泰坦族的阴谋公布于众，人们也不会相信。

    人云亦云，谣言的力量是难以想象的。

    就算陆离再怎么解释，人们还是只愿意相信自己看到的。

    在漫天的谩骂声中，陆离翻身上马，一言不发的回到了庄园。

    一进门，管家林克就满面愁容的迎了上来。

    “史蒂夫先生，情况有些不太妙。”

    “怎么了？”

    “您刚才离开庄园之后，不少居民跑到庄园外面来抗议，还说要拆了庄园。”

    听到林克的话，陆离眉头一皱。

    “这些家伙，都没有脑子的么，听风就是雨。”

    “后来怎么样了？”

    陆离追问道。

    “后来……”

    “您带回来的那头牛马……”

    林克欲言又止。

    听到牛马二字，陆离顿时警觉起来。

    “米诺菇那家伙干嘛了？”

    “它爬到围墙上面，对着下面的人吐口水，还喊着什么“勇敢牛马，不怕困难”。”

    “那些来捣乱的人见到牛马居然会说话，全都尖叫着逃走了……”

    陆离听完米诺菇的光荣事迹，差点没当场晕死过去。

    这头牛马，自己临走时还特意叮嘱它，不要到处乱跑。

    没想到自己前脚刚走没多久，这家伙就惹出了这么大的事情。

    史蒂夫的庄园里有一头会说话的牛马。

    这要是传出去的话，估计整个莱斯城都得翻天。

    “好，我知道了，最近让庄园的守卫多注意一点，别让外人溜进来。”

    陆离揉了揉有些发胀的脑袋，朝着暮色怪物们所在的地方走去。

    不得不说，地精一族的确是智慧种族。

    只用了不到半个上午的时间，就在空地上建起了一栋栋精致的小木屋。

    不过其他的种族就没有这么顺利。

    洞穴巨魔们挖出了一个几十米见方的深坑，准备在地下建造自己的洞穴。

    现场到处都是散落的土块和石块，堆得乱七八糟的。

    雪怪们压根就没有打算建家。

    时间正值盛夏，天气炎热。

    雪怪们一身的毛发，热的快要中暑了。

    陆离找到它们时，雪怪们正趴在树荫下纳凉呢。

    它们的状态看起来不是很好，一个个有气无力的。

    想来也是，从冰天雪地一下子换到酷暑炎热的地方，一般人早就顶不住了。

    “史蒂夫，要不把我们送回暮色森林吧，这地方呆不了啊，弟兄们都快撑不住了。”

    雪怪首领见到陆离到来，赶紧上去求助。

    “暮色森林暂时是回不去了，不过我可以给你们想点降温的办法。”

    “跟我来！”

    雪怪首领将信将疑的跟在陆离身后。

    没多久，两人就来到了洞穴巨魔挖出的那个深坑面前。

    陆离走到巨魔首领旁边，小声说了几句。

    “商量个事呗，把这个地方给我用用咋样？”

    巨魔首领有些为难。

    “啥？要征用我们的洞穴？那我们住哪里啊！”

    陆离笑了笑。

    “我有比这里更好的地方！”

    沉思了一会儿，巨魔首领最终还是点了点头。

    “行，听你的。”

    说完，它便将忙碌的巨魔们从坑里喊了上来。

    “我要这坑有啥用啊？”

    这回轮到雪怪首领犯蒙了。

    “你们不是嫌热么，给你们造个泳池！”

    陆离嘿嘿一笑，从一旁的水渠里打来两桶水，在深坑旁边做了个无限水。

    然后将水源源不断的灌进深坑之中。

    没多久，整个坑就被水给填满了。

    “你等我一会儿！”

    陆离走到角落，使用传送来到了王城精英学院的地下。

    这里是他发现拔刀剑的地方。

    地下有很多冰块，陆离拿出精准采集的镐子开始挖掘。

    十几分钟后，陆离再次回到庄园。

    他将冰块丢进满是水的深坑之中。

    周围的温度立马就降了下来。

    雪怪首领直接一头扎进水中，享受着冰水的清凉。

    “怎么样？这下还要回暮色么？”

    “不回了！不回了！那地方天寒地冻的，哪有这里舒服！”

    雪怪首领立马展现了真香的本质。

