    到了灵川机场，苏白便车开到了附近的停车场中。

    随后他走下了车，看向了后备箱里那个大行李箱，顿了一下，便没有再管它。

    这个行李箱之前主要也就是放一些生活用品、小朱果、以及降落伞的。

    但是如今苏白已经有了灵性空间，自然不用搞得这么累赘，只需要手中提着一个非常小的飞机行李箱就行了。

    放完车子后，苏白直接朝着机场走去。

    现在时间已经到了凌晨五点了。

    飞机是十点钟出发的。

    之后只需要在外面等个四五个小时就可以登机了。

    换作其他人，可能会觉得等飞机太过疲惫所以就不想等，找一个旅店住下。

    但对于苏白来说，却并没有这种问题。

    在方才，因为小罪又吸收了两点精神属性点的原因，如今他的精神属性点已经达到了7点。

    7点属性点，能够让苏白轻轻松松熬几天的夜，也不会感到困意。

    所以四五个小时，只需要苏白拿出手机看看书，很快就会过去的。

    苏白进入机场之后，找了个餐饮店买了点快餐，在店里坐了下来，手中开始翻看群里的信息。

    随着翻看，一条条信息，开始被他查阅。

    飞玄、小曌因为之前学者的话，把药材价格拉高出货了，赚了一大笔，估计数以百亿，甚至百亿以上。

    老猫最近接了一个大活，赚了一千万。

    雪花最近喜欢上了一个作者，而那个作者因为更新太少，被读者砍死了。

    雪花还哭哭啼啼的在管家那购买了那作者的独家信息。

    金刚峡谷荣耀段位，还是白银。

    兵人杀了个蟒级复生者，并且还在群里晒了照片。

    苏白看着一条条信息，也是没有想到，短短时间内，就发生了这么多的事情。

    而让他比较在意的，是学者的一条信息。

    在最近，很多屠龙部已经开始驻扎各个禁地市场，并且准备在禁地之中制造储藏室，以及实验室。

    其实在以前，联邦也提出过这种方案。

    但是，由于代价高昂、极难维护、并且收获极低等原因，这项方案一直没有通过。

    而如今，因为禁地之中可以保存复生者的血肉，让复生者鲜血内的灵能处于活跃状态之中，导致禁地的价值被重新估算。

    估算过后，这一条方案被快速通过。

    苏白看着这一条信息，心中觉得，或许他能够在屠龙部建立储藏室的时候，从楚红月他们的口中知道关于禁地巨虎的信息。

    看完信息之后，他突有所感，抬头看向了远处。

    在那里，有着徐来安以及海瑟薇正站在广场中央，正在寻找着什么的样子。

    苏白见状，便发了个信息给管家，问了一下徐来安的手机号码。

    “稍等。”

    管家还是一如既往的秒回。

    随后，没有多久，徐来安的手机号码就发过来了。

    苏白看了手机号码一眼，接着就拨号打了过去。

    “喂？”徐来安的声音在电话里响起。

    “我现在在你们后面的快餐店里。”苏白直接说道。

    听到他的话，徐来安一怔，随后便立即转身，看向了他身后的一家外联邦快餐店，也看到了苏白正朝着他招手。

    看到苏白，他脸色一喜，便和海瑟薇走了过来。

    “是你？”海瑟薇到了近前，看到苏白，脸上流露出不可思议的神色。

    她没想到，这里屠龙部带她见的人竟然是苏白。

    虽然说，她知道已经知道了苏白的身份特殊，但也没想特殊到了这种地步。

    “嗯，是我。”苏白点点头，但也没有什么叙旧的心思，从自己的身上取出了车钥匙给了一旁的徐来安：

    “我车就停在和平路的那个停车场里，你帮我保存一下，未来我还有可能会再来的。”

    “好的，欢迎你再来灵川市。”徐来安听到他这么说，脸上立刻带上了高兴的神色。

    见到他神色，苏白哪里不知道对方的心思，这是想着捡便宜呢。

    就像他杀了安德一般，安德的尸体，估计已经被对方给运走，拿去做药剂了。

    只是，苏白此时也懒得说破对方的心思。

    毕竟，管家已经给了酬劳了。

    100个贡献点，折现2000万新币。

    虽然对于他来说并不多，但也是非常有诚意了。

    随后，徐来安与苏白聊了几句，便留下海瑟薇离开了。

    快餐店很快就变得安静了起来。

    因为晚上的原因，这里没有什么客人。

    再加上这里的服务员因为上夜班太累，已经躺在椅子上睡了起来。

    所以此时，在快餐店里，算是只剩下苏白和海瑟薇两人一般。

    海瑟薇看着啃着面包的苏白，心中感受有些五味杂陈。

    她之前只是觉得对方是一个普通人而已，却是没有想到对方竟然也跟她一样，也是屠龙部的人。

    更没有想到，在紧要关头，还是对方救了自己。

    而一想到对方当时救自己的场景，海瑟薇恨不得扛着飞机离开这里。

    太尴尬了！！！

    她当时，竟然对对方做出了那种事情！

    而且……

    “喂。”也就是这个时候，苏白突然叫了海瑟薇一下。

    海瑟薇一怔，有些迷茫的看向对方。

    “你买了机票的吧？”苏白问道。

    听到他的询问，海瑟薇这才反应了过来，点点头，道：“买了。”

    “嗯，好。你去帮我把登机牌打一下。”苏白点点头，从自己的口袋里，取出了身份卡，递给了对方。

    随后，他继续看着手机。

    海瑟薇呆呆的看着对方。

    这……就完了？

    要知道，她可是抱着必死的决心来当实验体的啊。

    虽然说她不需要别人太多的同情，但这么冷淡，也让她心中有些落差感。

    “你……”海瑟薇忍不住开口。

    “什么？”苏白看向她。

    看到苏白平静的眼神，海瑟薇刚升起的勇气立刻就没了，便拿起苏白的身份卡，老老实实地去打登机牌了。”

    过了一会，海瑟薇拿着两张登机牌回来，看向苏白，鼓起勇气道：“我是不是死定了？”

    “不会，你应该会变成一个傻子。”苏白点点头。

    听到他的话，海瑟薇更难受了。

    “我会尽力让你活下来的，并且让你保持正常人的神智。”也就是这个时候，苏白突然说道。

    听到他的话，海瑟薇怔了一下，随后心中逐渐生出了一股暖意。

    虽然说，对方的话，应该只是一个安慰。

    但就算这样，也够了。

    苏白说完之后，便继续嗑医学类的知识。

    他发现，这医学方面要背的，要学的东西，真的是多。

    对于跟海瑟薇的话，自然也是认真的。

    他就算再冷血，也不至于真的看着一个愿意奉献自己的生命去当实验体的人去死。

