    “你们是陶家的人吧？”

    江小白目光锁定在那年轻人身上，直接问道。

    “陶家？”

    那平头男子怔了怔，随后面露笑容道：“不，不，我想你可能误会了，陶家在我这里只是下人……”

    江小白听后，神色顿时诧异了起来。

    和他推测的好像有点出入。

    陶家可是今年的灵阁之主，而在平头男子面前，竟然是下人？

    “很意外么？”

    平头男子笑了笑道：“自我介绍下，我叫厉显宗，非奇门，也非灵门！”

    “哦！”

    江小白应了一声后，直接道：“那个地方出来的？”

    “你知道？”

    平头男子有些诧异。

    江小白眉头微皱。

    再次疑惑了，到底是哪个地方。

    当下他抬起手，伴随着空间涟漪般的波动，在场的人神色同时紧绷。

    “别紧张！”

    江小白笑了笑道：“我就是想问问，这个玩意是做什么的！”

    他拿出来的正是那个拇指大小银质物品。

    “这个东西名为银云石！”

    平头男子看了江小白手中的东西一眼道：“可以供一个人，进入那个地方！”

    “果然……”

    江小白其实已经有了这个猜测，没想到还真的是。

    一时间他对那个地方很有兴趣。

    将其收起来后，突然感觉到了四周一股股压力而动，当下笑呵呵的道：“别着急呢，我还有话要说呢！”

    说着，江小白目光看向厉显宗道：“你打的主意应该是仰靠滕家拿到第一，然后将圣典拿到手对吧？”

    “对！”

    厉显宗淡淡点头。

    “你的人一直没来，你没发现问题么？”江小白问道。

    “我安排的，等弄死你了，再让他过来，现在应该在一个地方藏着呢！”

    厉显宗说着，轻笑了下，看江小白开口道：“别以为我不知道你的用意，不就是想半路截杀么？你以为我会给你这个机会么？”

    滕家已经死去了一个。

    就剩下这一个，绝对不能出事。

    “哦，看来你还不知道呢，他的确藏着呢，而且藏得一动不动！”

    江小白笑了笑：“都五六天了，一直一个姿势！”

    “什么玩意？”

    厉显宗愣了，随后那脸色低沉了下来，看着江小白道：“莫非他被你干死了？”

    “不！”

    江小白摇头道：“应该是被她的人干死的！”

    说着直接指了指唐卿。

    说完后，江小白原本以为唐卿神色会有些波动，但让他意外的是，唐卿站在那里表现依然平静。

    嗯？

    他猜错了？

    在他想到这里的时候，唐卿的声音响起道：“的确是我的人弄死的！”

    话音落下，厉显宗的脸色变了变，现实有些难以置信，随后变得极其难看起来，看着唐卿道：“臭娘们，你几个意思？表面和我们合作，背地里玩小动作？”

    说完，那脸上的愤怒完全表现了出来。

    他的计划完全崩了。

    “你不是也玩了么？”

    唐卿看着厉显宗没有丝毫惧怕，淡淡道：“在黑宗安插的人，当我不知道么？”

    “安排人，我也没有动你的人！”

    厉显宗冷光道：“现在我的人死了，第一没了，还怎么拿圣典？”

    说着，厉显宗突然想到了什么，呆滞了片刻，随后怒极地笑了，拍着手，看着唐卿冷光连闪道：“好，好得很，你玩得可真够好的，参加的这次圣典的人，莫非还有你的人？”

    开始唐卿这边安排的是黑宗人进入。

    但黑宗被遁世宫的宫主给干了。

    但是他还觉得秒。

    没想到唐卿竟然还有后招呢？

    “有！”

    唐卿轻轻点头道：“江小白死了，他就是第一，另外你不用担心，咱们的合作依然有效！”

    厉显宗满脸怒火，那个气。

    但偏偏没有办法，最后目光看向了江小白道：“江小白，其实我挺欣赏你的才华，尤其是偌大的江家正统血脉，就剩下你一个人了，这点怕是那个地方的江家都不如你！”

    “但可惜了！”

    厉显宗冷冷的看着江小白道：“这次你必死，要怪就怪你不该来参加这奇门圣典！”

    江小白眉头挑起。

    什么意思？

    他江家在那个地方还有家族呢？

    嗯？

    血统还没有他这里正统呢？

    在他惊奇中，厉显宗并没有在给他说话的机会：“动手吧！”

    那话音落下后，厉显宗和身边的老者同时后退了出去。

    而唐卿身后的十几名黑衣人同时出手，朝着江小白奔来。

    咔咔咔的声音响起。

    十几名黑衣人手印直接变化。

    那是九手印。

    十几人同时引动，自然之力骤然形成了巨大的盘旋。

    江小白看着满脸奇异。

    这九手印表现起来，的确有点不俗。

    江小白双眼在此刻点亮，体内的元力在此刻疯狂飙升了起来，一股无形的气场也在他周身撑开。

    十几人攻势而下。

    江小白吐了口气道：“其实我现在有多强，我都不知道，我现在只希望……你们能坚持的时间长一点！”

    话音落下的那一刻，他右手摊开，从武阁拿来的宝剑瞬间握在了手中。

    在他动手的瞬间。

    凶悍的能量暴动。

    两道相身也在此刻显现，一道冲向了厉显宗和那老者。

    另外一道，则是冲向了唐卿。

    至于他。

    长剑挥舞，可怕的剑气冲天而动，身影而动的那一刻，虚影漫天。

    他这一次动了真格。

    元力支撑的程度，直接达到了九点五成。

    涅槃之火和离火同时汇聚的能量何等的强大。

    不过那十几名黑衣人反应也奇快。

    手印再次变动，一道道光幕同时宣泄而下抗衡。

    但……

    一秒？

    不，一秒都不到。

    光幕直接破灭，剑芒四溢中，万千剑芒穿透了十几人的身体。

    让这些人反应的机会都没有。

    这一幕的发生，让脱离出去的厉显宗瞳孔都收缩了。

    这家伙的力道怎么能支撑得如此可怕？

    眼看江小白一道相身临近，他身边的老者出手直接抗衡。

    另外一边，唐卿没有动手，动手的同样是他身边的中年老外，含笑中，令人感觉到可怕的气息爆涌。

    直接和江小白的相身碰撞在一起。

    这边江小白一剑灭杀黑宗的人后，目光锁定在了那中年老外的身上，双眼微眯起来：“公爵级？”

