    “唔，嗯，就是这样，李珂大人，您可以再用力一些。”

    索拉卡温柔的声音响了起来，是那么的让人浮想联翩，尤其是她现在这种说话的语气，更是让人忍不住的想到一些不怎么适合青少年儿童观看的场面。

    “好的，索拉卡女士，但是真的没问题吗？太用力的话……”

    但是，真的很健康。

    “没关系的，快一点的话，疼痛还会少很多，啊……啊！”

    说白了，李珂只是拉住了她的两只手而已，他们穿着衣服，面对面坐着，并且周围还有阿狸和莉莉娅的监视，根本就不存在任何旖旎的画面。

    只是因为李珂一边在抽取索卡拉的生命之源，一边用自己的生命力填补着索拉卡的生命之源的原因，所以索拉卡一边忍受着灵魂被撕裂的痛苦，一边还要忍耐着那种灵魂和身体不断的被填满，被支配的奇特感觉。

    总的来说，她的声音变得异常的诱人了起来。

    紫色的皮肤上出现了无数的汗液，让她那件本来就轻薄的衣服显得更加的诱人，而那些为了安抚她的精神，所以从天而降，将她笼罩的星光更是让这番场景变得异常的唯美和华丽了起来。

    但是很健康，不存在任何违规的情况出现。

    之所以索拉卡会说出之前的那番话，完全是因为李珂害怕她过于疼痛，所以放缓了自己抽取她生命力的速度而已。索拉卡为了安慰，并且尽快的让这尴尬的场景过去，很是体贴和温柔的告诉李珂不用在意她的想法。

    毕竟在触摸到李珂那散发着银色光辉的灵魂的时候，她就明白了李珂这个人的本质。

    这个人好色，还有些懒，但却意外的是个好人，只要他在意的那些人没有受到伤害，那么他就不存在变成恶人的可能。

    所以她已经不再担心什么了，而且她觉得与其担心李珂会变成坏人，倒不如去想怎么阻止李珂身边的人受到伤害。

    “索拉卡女士，这已经足够了。”

    可是随着抽取力量的不断进行，李珂对索拉卡的敬意也不断的增加，因为索拉卡十分的配合的原因，她的记忆不需要自己慢慢的用自己的力量解开密码，所以他是能够随意的查看索拉卡的记忆的。

    而在索拉卡的记忆当中，她从出生开始就从来都没有私心，就算是在天界也是在帮助别人，又或者是在帮助别人的路上。但她却也不是那种无脑的圣母，李珂也看到过她惩戒和消灭一些生命体的场面，只是相对于她保护和治愈的那些人来说，这些被消灭的连百万分之一都不到。

    伤害远要比治愈简单上无数倍，所以可想而知，索拉卡到底是个怎么样的人了。

    所以再又抽取了一些力量之后，李珂就停下了自己抽取对方力量的举动，转而将自己体内的生命力不断的注入索拉卡的身体当中。而索拉卡被单纯的舒适感弄得脑子猛地一懵，一时间没能够反应过来。

    毕竟一直都是她在治疗别人，被别人治疗虽然不是没有，但她这辈子都没遇上过几次。而且李珂的治愈比她的治愈能力都不差什么了，唯一的区别就是被她治愈的人能够重振精神和意志，而被李珂治愈的人……

    很大概率会腿软。

    拉着自己裙子下摆的索拉卡努力的想要让自己看上去不那么窘迫，毕竟她虽然是个星灵，这具身体也非常的不凡，但是终归只是不凡的程度而已。

    凡人该有的反应一样会有。

    “够了吗？那就好……嗯，我想在这里坐一会可以吗？李珂你的话，新获得的能力也要好好的使用一下不是吗？”

    努力的不让水迹露出来的索拉卡露出了一个治愈的笑容，李珂也没有怀疑什么，他所看到的记忆当中索拉卡一直都是这样的，单纯的奉献，并且只要看到别人开心，她就会很开心。所以让自己不管她的身体，去尝试自己新获得的能力这种事，她是真的干得出来的。

    “身体还是有些不舒服吗？也对，毕竟凡人和星灵终归是不同的，你的生命力应该更难补充一些。”

    于是觉得是自己没有把索拉卡的生命力补满的李珂，以一种不容拒绝的自态度重新握住了索拉卡缩回去的双手，准备一口气将大量的生命力灌输进索拉卡的体内，让她的身体一下子就痊愈。

    “等等！李珂大人！您想要做什么！”

    庞大的生命力被调动自然无法瞒住索拉卡，已经想到李珂要做什么的她差一点就直接彻底露馅。

    被这么大的一股生命力冲击的话，我的实力自然会罕见的提高，但是我的人生也一样的会完蛋啊！

    索拉卡惊恐的看着李珂的双手，一想到马上就要有一大股越多，越能够让人的身体感觉到愉悦的生命力进入自己的身体，她就忍不住的双腿颤抖。

    李珂的生命力治疗法有个很神奇的缺点，那就是实力越强的人就越能够感觉到愉悦，索拉卡现在等于是用星灵的身份来体验星灵的愉悦。如果她的身体是星灵之躯的话也不会这么失态，星灵也没有这方面的功能。

    但是，谁让她现在是凡间的躯体呢？

    “阿狸！莉莉娅！你们快来阻止李珂啊！我已经彻底好了！不需要李珂的这种治疗了啊！”

    眼看着李珂是没办法说通了，这个好心的家伙还以为自己是生命力亏损导致的，所以自己是阻止不了这个家伙的，只能够靠他身边的女孩子了！

    只是让索拉卡绝望的是，阿狸的脸上露出了相当阴险的笑容，作为同样被李珂用大量生命力糊了一脸的阿狸小姐可是亲身体会过那种羞耻的感觉的。所以当看到有人，尤其是偷腥猫要有一个比自己更加凄惨的场景之后，她的内心当中就写满了开心两个字。

    所谓碧池狐狸，名不虚传。

    只是，还是有好孩子存在的。

    “给我睡！”

    就在索拉卡绝望的等待着李珂的生命力进入自己的身体，让自己在无数同胞的眼前露出窘迫的一幕的时候，并没有被她报以期望的莉莉娅就突然挥动了一下她手中的大棒子，然后肉眼可见的，不管是阿狸还是李珂，他们两个人都停止了动作。

    而且不管是李珂还是阿狸，他们两个人都传来了细小的鼾声，眼睛也闭上了，很显然进入到了梦想当中。一股柔和的力量也轻轻地拖着他们的身体，不让他们的身体倒在土地之上，并且还神奇的保持了原状。

    而因为李珂睡着的原因，索拉卡所遭遇的危机自然也就解除了。

    只是让她不明白的是，莉莉娅的魔法虽然十分的神奇，并且还是由她这个梦精灵亲手释放的魔法，但是强度上是根本就不可能对李珂有任何效果的才对。

    莉莉娅似乎是看出了她的疑惑，走到她身边对她举起了一身手指挡在嘴边，脸颊通红的解释了起来。

    “因为李珂先生没有防备过我们，所以我们的魔法是对他有效果的，我经常用这个魔法去李珂先生的梦里面玩，所以你千万不要告诉李珂先生啊，这样的话李珂先生就会在心里有所防备，这样一来我就没办法去李珂先生的梦里面去玩了。”

    索拉卡了然的点了点头，以李珂现在这种状态还真的会出现这种事，但是能够做到这一点，也必然说明了这个梦境精灵对李珂是百分之百的信任，并且只有善意，没有任何的恶意。只要有一丁点的恶意，哪怕只是给李珂脸上涂鸦些奇怪的东西，李珂都会马上醒来。

    所以莉莉娅毫无疑问的是一个好孩子，并且心灵异常的纯洁，不然她根本就无法催眠李珂，更别说进入他的灵魂了。

    她如此的下了判断。

    “当然，毕竟你是为了救我，不过没关系吗？李珂醒来之后不会发现吗？”

    只是她还有些奇怪，如果不想要让李珂发现她悄悄入李珂的梦的话，那么不救自己就可以了啊。而且相比于让这个孩子没办法进入李珂的梦，被李珂怀疑，索拉卡宁愿出更多的丑。

    莉莉娅连忙摇了摇头，她很喜欢这个给人治愈感觉的女孩，并且很想把头枕在索拉卡的膝盖上睡，所以看到索拉卡露出疑惑的神色的时候，她就继续解释了起来。

    “没关系的，只要给李珂先生一个好梦，李珂先生是不会记得这些事的，嗯……这是他的潜意识告诉我的，而且潜意识先生还说，只要我做的不是过分，他都会帮我遮盖的。”

    潜意识告诉你的？

    索拉卡愣是没听懂莉莉娅的意思，以李珂的实力境界，所谓的潜意识就是他的根本意识才对，莉莉娅到底做了什么，才会让李珂的潜意识觉得莉莉娅不断入梦是对李珂好的？

    思索着这件事的时候索拉卡抽了抽手，结果却发现没办法把自己的手从李珂的手中抽出来，李珂的手就算是睡着了也还死死的握住她的手。很显然，如果不想吓到莉莉娅，玩她以前救人时经常用的断肢重生打法，只能够等李珂醒来的一瞬间才能够把手从他的手中挣脱出来的了。

    但是她看着李珂沉睡的面容，马上就被自己脑海里的一个想法吸引了。

    “你说你能够进入李珂的梦？那还是怎么样的梦？能够带我进去吗？”

    虽说已经通过灵魂确认了李珂的本质，但是李珂这个人索拉卡还是不怎么了解，所以她想要看到更多，更全面的东西，李珂本人的梦境就是一个很不错的参照点。

    因为梦境都是潜意识所化，而且李珂这个层次的人的梦也有着奇异的力量的原因，所以李珂的梦也能够展现他这个人重要的一部分，所以索拉卡现在很想看一看李珂的梦到底会是怎么样的一个场景。

    所以日有所思夜有所梦，自己也可以好好的看一看李珂到底想要什么，他的最大的欲望是什么。

    然后莉莉娅就点着自己的嘴唇，稍微思考了一下。

    “李珂先生的梦吖……虽然很好玩，但是其实没什么太大的差别呢，每天差不多都是一个样子。带你进去也不是不可以，只是进入李珂先生的梦的话，如果不按照李珂先生梦中给你定的角色进行的话，可是会让李珂先生察觉到异常呢！”

    说到这里的时候，莉莉娅的脸红了起来，索拉卡稍微察觉到了一些不妙的气息，但是她还是毅然而然的决定为了这个世界好好的看一看。

    “但我还是想要看看。”

    见索拉卡坚持，一直都很好说话的莉莉娅就点了点头，再次重复了一下必须按照李珂给的角色进行行动之后，她就在索拉卡完全不反抗的情况之下，给索拉卡的头上洒上了梦尘，然后和索拉卡一起进入了李珂的梦境世界。

    索拉卡十分的激动，她只觉得自己眼前一黑，就进入了一个仿佛云端上的王国，而且这里的一切和现实世界几乎没有任何的差距，不管是触感还是呼吸的感觉，都和她在现实当中行走的时候一模一样。

    “梦的力量……还真的是很神奇呢。”

    走在软绵绵的白云之上，索拉卡四处的打量着周围的一切，但马上她脸上的表情就变得严肃了起来，因为她在这里闻到了恶魔的味道。她急忙看向四周，想要找到是什么东西胆敢来污染李珂的精神。但是她马上就看到了那个恶魔的存在，并且目瞪口呆了起来。

    带她进来的莉莉娅正在一脸和善的拍着一个双手有臂刃，但是却毫无疑问的是由恶意和噩梦组成的怪物。而那个本应该见到这个梦境精灵就直接呼喊着将其撕成碎片的梦魇，现在却蹲在一个阴暗的角落里痛哭。

    然而这还不算是结束，当莉莉娅第三次摸这个梦魇实体的脑袋的时候，这个梦魇实体哭着离开了李珂的梦境，而莉莉娅也在叹息一声之后，走到了还没明白发生了什么事的索拉卡的身边，并再次用天真的声音，说出了一些让人无法言喻的话。

    “魔腾先生又被李珂先生欺负了呢，不过他这次说再也不来了，应该不会在被李珂先生欺负了吧？”

    啊，那孩子叫魔腾啊。

    索卡拉无话可说，但是想了想李珂的身份，她又觉得这没什么。只是当莉莉娅将一张写满了凡人繁衍时的姿势和情节的纸交给自己的时候，她还是忍不住的看了一下莉莉娅，那种不好的预感也出现了。

    “这……这是？”

    莉莉娅没在意索拉卡僵硬的表情，只是依然用纯洁的笑容回应着索拉卡。

    “这就是李珂先生日常的梦啊！而且如果不按照这个做的话，索拉卡小姐可是会被李珂先生发现的呢！这样一来，我也没办法再进来玩了。”

    说完，莉莉娅手中那大概有六米的卷轴就落到了地上，脸上也露出了失落的表情。索拉卡看了看莉莉娅失落的表情，有看了看自己那只有莉莉娅六十分之一长的纸张，咬了咬牙齿。

    “好，好吧。”

    毕竟……

    毕竟这只是梦而已！

