    第3130章 会不会还有隐藏实力！

    苏莫的柏闫分身和玄北两人，虽然都是造化境圆满的修为，但是早就拥有了堪比道境的实力。

    所以，两人轻易的便穿过了六重天空域之上的疾风屏障，进入了七重天空域。

    其它各大魂阁的阁尊、阁子，也都纷至沓来。

    整个七重天空域，乌压压漂浮着无数的人影，大战一触即发。

    玄北，参悟了八种法则之力，而且其中很是有空间法则、不朽法则，召唤法则这些特殊的强大法则。

    柏闫，参悟了九种法则之力，运用的炉火纯青。

    两人之间，谁胜谁负，大家心里都没有谱了，所以均是充满了期待。

    这两个人，没有都掌握多种法则之力，这个时候，魂力的强弱，魂法的强弱，已经不重要了。

    比如，两个魂族之人对战，双方若都只是参悟了一种法则之力，而且造诣和威力相差无几，那这个时候，某一人的魂力强度，魂法的强弱，对于战斗结果有着巨大的影响。

    但是，如同柏闫和玄北这种，身具八九种法则的超级天才对战，每个人修炼的什么魂法、魂力的强度，对于战局的影响，已经微乎其微了。

    ……

    七重天空域中。

    众人已经纷纷散开了，退到了极远之处。

    中央，是苏莫和玄北两人，相对千里而立。

    玄北的面色，无比的凝重，显然，面对苏莫他也有相当大的压力。

    毕竟，第一魂阁的人，对他的期望很高，他也是第一魂阁最后的脸面。

    而且，之前在宫殿之中，他也看到了苏莫出手攻击巴珊的那一剑，让他不得不郑重。

    嗡！

    玄北意念一动，霎时之间，他的身上发出神圣的光芒，照耀万里。

    不朽圣光！

    这是不朽法则，不仅能增加攻击的威力，还能最大限度的提升玄北的防御之力。

    吼！

    与此同时，一声震惊动地的恐怖怒吼声，突然响起，震的不少实力弱小的阁子脸色苍白。

    只见玄北的身上，浮现出了一道巨大的虚影包裹着他。

    这虚影高达数千丈，庞大无比，模样似人非人，似兽非兽。

    “是幽暗血魔兽！”有人惊呼出声。

    所谓的幽暗血魔兽，乃是幽暗世界的一种魔兽，这种魔兽是幽暗世界独有，靠吞食幽暗世界的其他生灵的血液提升实力。

    这种魔兽越是巨大，实力越是恐怖，好在无比稀少，非常罕见。

    在万年前，幽暗世界曾出现了一只幽暗血魔兽，体型足有古魂山千倍大小，最后魂族出动了三位辟天境上位境的强者，才将其击杀。

    所以，此时此刻，众人看到玄北召唤出了幽暗血魔兽，顿时惊讶了起来。

    当然，这肯定不是真实的幽暗血魔兽，而是玄北运用召唤法则，召唤出的幽暗血魔兽的投影，从而获得了一部分幽暗血魔兽的能力。

    “哈哈，玄北的实力足以和柏闫一较高下！”

    “是啊，胜负尚未可知！”

    “九种法则之力又怎样，都是普通的法则，未必就能抵得过玄北的八种法则。”

    一些第一魂阁的阁子，见到玄北的情况，顿时心中活络了起来，对于玄北我有了很强的信心。

    唯有第八魂阁的人，面带微笑，丝毫不担心。

    “柏闫，我之实力，同阶无敌，即便你拥有九种法则之力，也不过尔尔！”

    玄北冷喝一声，率先出手了，他双手一抬，十指如剑，爆射出十道犀利的光芒。

    十道利芒，每一道都如同宇宙神光，洞穿一切，五行法则和毁灭法则，赋予了其惊天动地的威力。

    虽然只是第一击，但玄北没有丝毫留手，出手既是巅峰战力。

    十道指芒又仿佛是一个剑阵一般，蕴含庞大的杀机。

    最主要的是，这一击玄北动用了空间法则。

    十道指芒一出，直接无视空间的距离，出现在了苏莫的身周，配合空间之力对苏莫进行绞杀。

    赢了！

    无数第一魂阁之人，呼吸停滞，瞪大了眼睛。

    在他们看来，这一击之强，柏闫绝对不可能躲开，只能硬挡。

    而现在，留给柏闫的时间，几乎算是没有了，根本不可能在这电光火石之间发挥出巅峰的防御实力。

    再者，就算发挥出了巅峰的防御实力，也不一定能挡的住。

    然而，在这个世界上，从来就不缺奇迹，更不缺出人意料的反转。

    就在所有第一魂阁之人，都认为玄北即将获胜之时，震惊的一幕发生了。

    只见场中，面对玄北的全力攻击，苏莫面色平静，只是大手一挥。

    刹那之间，天地齐变。

    以苏莫的身躯为起点，一股恐怖的魂力风暴瞬间席卷而出，势不可挡。

    十道指芒瞬间瓦解，灰飞烟灭，没有半点阻挡之力。

    恐怖的风暴，浩荡诸天，以无可匹敌之姿态向玄北狂涌而去。

    玄北面色狂变，想要奋力抵挡，但是一切都徒劳无功。

    玄北的身躯，瞬间被风暴淹没，消失无踪。

    强大的风暴，浩荡而去，涌到了天际的尽头，直至溃散消失不见。

    静！

    人头攒动，气氛热烈的七重天空域，瞬间安静了下来，甚至变得无比的死鸡。

    除了第八魂阁的人之外，其他所有人都面色呆滞，眼眸之中流露出不敢置信之色。

    死了！

    玄北死了！

    一击都没有挡住，便被柏闫灭杀了，身死魂灭。

    柏闫居然还有隐藏实力！

    十一种法则之力，十一种圆满境界的法则之力。

    所有人都惊愕了，因为刚才苏莫的那一击，蕴含了十一种圆满境界的法则之力，强大到了匪夷所思的地步。

    这种战斗力，比之一般的道境中极位强者，也丝毫不差了。

    众人只感觉到一阵晕眩，从头到尾，柏闫都没有认真过，一直在隐藏实力，之前和申暮、巴珊等人交手，完全就是戏耍而已。

    众人有一种错觉，刚才那一击，是不是柏闫的巅峰实力？会不会还有隐藏实力？

    七重天空域，在一片安静之中，每个人的心中，都心念电转，浮现出无尽的想象。

    直到三四个呼吸的时间之后，才有人怒声爆喝：“柏闫，你居然如此的狠毒，切磋交流而已，你居然杀死了玄北？”

    (本章完)

