    虽然说这幅铠甲也能价值不少钱了，不过铁无情想要的又不是这个。

    唉。

    还好又出了一颗磨筋锻骨丹，这下铁无情可以留下一颗，另外一颗拿来试一试了。

    一口吞下了磨筋锻骨丹之后，铁无情看到了自己的铁布衫和铁臂神功下面都出现了一个进度条，后面有一个“+”号，看来是让铁无情选择加在哪个上面。

    那还用问吗，肯定是铁臂神功啊！

    只不过点击了+号之后，铁臂神功的进度条只是涨了百分之一。

    “需要一百颗磨筋锻骨丹才能升一级？”

    铁无情咬牙切齿，就算他每次抽奖都能得到磨筋锻骨丹，那也相当于一百两银子一颗磨筋锻骨丹了啊。

    一万两升一级？坑爹啊。

    那还不如他提升实力之后，用内力升上去呢。

    ε=(′ο｀*)))唉，要是能够开个商城就好了，直接买就行，抽奖的话居然还有空的，那不就相当于浪费了一百两银子了吗？

    看来，得尽快想办法找到可以研究出磨筋锻骨丹丹方的人才行。

    虽然抽奖功能很坑，但是铁无情觉得，没准自己的百年灵芝就应在了这抽奖功能上了，而且从磨筋锻骨丹以及九虎断城刀可以看得出来，这玩意好东西还是有的。

    他把九虎断城刀按照惯例给了赵虎，让他们几个先修炼，到时候有铁布衫硬功+九虎断城刀的粗糙的内功心法，也算是内外兼修的精锐了。

    不过，那副铁甲被铁长风看到之后就脸色大变，连忙让铁无情藏好，主要是这铁甲有钱都买不到，私藏乃是死罪。

    “有必要吗，又不是骑兵甲，只是步兵甲而已。”

    铁无情不是很懂，对于高手来说，步兵甲应该不难对付吧，反正百人敌就是一个小将了，千人敌就是武将，军营里面的高手数量也不少，铁甲对于普通的古代世界可能很重要，不过对于高武世界来说，可能也就占据对普通人和普通士兵的优势吧。

    “爹也不清楚。”

    铁长风毕竟只是富农出身，也不知道为什么要这么做。

    这主要就是因为上层封锁消息封锁得好的原因。

    高手破甲可是要费力不少，相反，如果没甲的话，那就是随便杀，所以铁甲的威胁还是很大的。

    不过也得是成规模的铁甲才行，就几套铁甲成不了什么事。

    铁无情想了想，这个世界还没有炼钢之法，要是他弄出钢制品武器和盔甲，是不是威胁更大呢？

    随后铁无情开始了新的抽奖。

    “恭喜你获得了小金丹一颗！”

    “恭喜你获得了一套铁甲！”

    “恭喜你获得了宝刀一把！”

    “恭喜你获得了磨筋锻骨丹一颗！”

    ……

    削铁如泥的宝刀，疑似杨志同款，铁无情用自己的铁臂尝试了一下，结果这宝刀都没有用力，皮肤就出现了一道白色的划痕，要是用力那估计就得破皮了。

    真是太危险了，要是让另一个跟自己境界差不多的人拿这把宝刀，连续十几刀砍中他同一个地方的话，怕不是要砍进骨头里。

    另外就是小金丹了。

    【小金丹】：道家秘传丹药，服用一颗可以增加内功心法一年功力。

    又是一种新的丹药，因为目前暂时只有一颗，所以铁无情跟磨筋锻骨丹一样，都打算留下来，看看能不能量产。

    另外还出了一个很有意思的东西，叫做“控心丸”。

    这种东西，是毒药来着，用来控制人的毒药，系统给出的是完整的丹方，制作起来很容易，连解药都有，不过是定期服用的解药，一旦没有服食解药，就会心绞痛，并且会越来越痛，直到活活痛死为止。

    铁无情正愁没有办法保证手底下人的忠诚，没有人可以一直保持忠诚的，无非是利益不足够的问题而已，铁无情还是更相信毒药。

    所以他把控心丸的丹方交给了自己老爹，他会知道怎么做的，一个善良的农民，可做不到如今这副家业，年轻时候老头子也是走南闯北，砍过山贼的人。

    拿到丹方的铁长风明白了铁无情的意思，然后没有说什么，自己的儿子成长起来，也这么有主见了，看来不需要他担心了，以后自己帮他查漏补缺就好了，年轻人嘛，经验不足，总是容易出问题，还好无情不是什么狂妄自大的性格，听得进劝。

    接着只是几天后，铁无情就拿到了铁长风给的一百多颗控心丸，这些发红的丹药是手搓而成的，没有想象中那么高大上，自己成型。

    随后铁无情就将赵虎他们叫了过来。

    “今天叫你们过来，是为了让你们彻底成为铁家的一份子，这些是控心丸，吃了它，你们就是我铁家真正的家人了。”

    铁无情没有打算隐瞒毒药的存在，他可不想被人背叛了，遭受了损失之后，才让那人因为得不到解药而死，那得多煞笔啊，还不如事先说明代价。

    “当然，我也不会强迫你们，你们可以不吃，不过就得不到铁家的信任。”

    铁无情没打算杀人灭口，如果有人不想吃的话，最多就是不受重视而已，但凡受到重视的人，都必须要服用控心丸，能够更进一步，磨筋锻骨丹和小金丹都会安排上。

    赵虎他们一怔，这，服用毒药不是人人都有勇气的，毕竟会让自己的性命受制于人，只不过赵虎他们很快就知道他们其实没有选择，他们的家人可都是在铁家，哪怕铁无情真的不计较他们不吃毒药的事情，但是肯定以后就不受重用了。

    这对于已经体验过武功的他们来说，不可能接受，那种伟力归于己身的感觉实在是太美好了。

    “少爷，不必说了，我赵虎第一个吃！”

    赵虎二话不说就上去拿起了控心丸，然后吃了下去。

    其他人连忙跟着也吃掉了控心丸。

    “嗯，之后，每两个月需要服食一次解药，不然很容易死，控心丸的毒性很剧烈。”

    铁无情平静的说道。

    两个月吃一次解药吗？赵虎他们点头，记住了这个时间。

