    王斌并不知道永恒之眼的原理，只知道从融合永恒之兽残魂起，就能看到各种宝物的宝光，同时视线仿佛不受限制一般，即使是后天境界的修为，也能够看到深海一万米以下的宝光。

    永恒之眼开启后，果然没有让王斌失望，然而，让王斌震撼的是，即使是永恒之眼，在这归墟里面，视线也只能看到方圆一里的地方！

    归墟里面很是怪异，没进入归墟以前，明明看到归墟无边无际，和普通海水接壤。然而，此刻王斌看到，自己和众人都处在一个通道里，通道只有三米来宽，两边是厚厚的像是城墙一样的东西。整个通道笔直，王斌看向前方，这条通道里，什么也没有。

    “行不行？”龙腾一飞有些焦急第问道。

    李渔舟破天荒第替王斌辩解道：“肯定行，永恒之眼是世界上独一无二的眼睛。”

    王斌皱着眉头，看了一眼李渔舟，心里暗暗叹了一口气。一说到永恒之兽，李渔舟就来了精神。王斌又苦笑着暗自摇了摇头，等待了两百多年，如今终于有可能救活自己的爱人，她会如此高兴也纯属正常。

    王斌道：“看是能看得见，不过也受阻碍，能够看到前后一里的范围。而且”

    “能看到就行，一里的距离虽然比较短，但相比我们这些睁眼瞎，已经好无数倍了。”龙腾一飞大为松了一口气道：“而且什么？这里面有什么奇怪的吗？”

    王斌道：“我们貌似处在一个通道里，左右宽也就3米的样子，一直笔直向前。”

    “或许，归墟有很多这种通道，我们只是处在其中一条。”龙腾一飞沉吟道。

    “那我们走吧。”

    王斌自顾自第点了点头，然后左右手各自拉着龙腾一飞和众女，朝着前面走去。

    走了大概一个多小时，王斌才停了下来，眉头拧成了结。

    龙腾一飞疑惑道：“怎么不走了？”

    “前面没路了！”王斌道：“在我们前方一百米处的地方，有着一个巨大的圆球。圆球就将整个路挡住了。”

    “圆球？”李渔舟惊讶道。虽然她曾经在界王的藏经阁里看到过归墟的介绍，然而都是一些道听途说的传闻，而且都是外面的，并没有归墟里面的情况传闻。

    崔云娇问道：“圆球下面有没有空隙？我们能不能爬过去？”

    王斌拉着众人走近了一些，但看到圆球和通道的缝隙也就只有10几厘米，根本通不过人。

    “不行，缝隙太小，没有办法。”王斌转过头对龙腾一飞道：“龙腾一飞，在你前方一公分处，就是圆球的位置。你用武器试试碰一下，看圆球是什么材质？这里面怎么会有圆球？”

    龙腾一飞点了点头，手里多出一根木棍，棍子往前伸了伸，捅在圆球上。

    “软绵绵的，像是人的皮肤。”

    龙腾一飞疑惑道，就准备拿回木棍，却发现一股巨力从木棍另一端传来，木棍一下子脱手！

    王斌瞳孔剧缩，刚才龙腾一飞用木棍捅圆球的时候，他是看在眼里的。

    圆球仿佛生出了一张嘴巴，直接将木棍吞了下去！

    圆球的动作极其第迅速，眨眼又恢复了平静。

    “发生什么事情？”龙腾一飞恐惧地问道，这样睁眼瞎任人宰割的场景，让他心里充满恐慌和不安。

    “快退！”

    王斌拉着众人急忙往后奔了出去。

    足足退后二十米远，王斌才停下来，一脸疑惑地看着远处的圆球。此刻的圆球，没有任何动静，仿佛什么也没有发生。

    要不是刚才亲眼瞥见圆球吞噬木棍的场景，王斌可能会以为自己在做梦！

    “怎么了，斌哥？发生什么事情？为什么要撤退？又为什么停下来了？”蒋婷婷脸露焦急地问道。

    王斌两眼一直盯着远处的圆球，边注意着对方的动静边道：“圆球动了，像是生出了一张嘴巴，把龙腾一飞伸出去的木棍吞了下去！”

    龙腾一飞脸色惨白，道：“真的是圆球？”

    “没错，虽然它的动作非常迅速，但是我还是看见了！”王斌十分肯定道。

    龙腾一飞急道：“那它现在有什么动作？或者什么变化？”

    “没有，又平静下来了。”王斌摇了摇头到。

    龙腾一飞长长地吐了口气，道：“还好我没有用手，否则的话，刚才可能就被吞噬了！”

    李渔舟沉吟道：“你再用一件武器试一下，看它有什么反应。它这样挡在我们的路上，我们无法前进。”

    “呼”龙腾一飞大大地吸了口气，强自按捺住心中的恐慌，道：“王斌带我过去，我再试一下。”

    王斌拉着两拨人，又往圆球靠近，除了这个办法，他也想不到其他法子。这样一个圆球，挡在这么狭小的通道里，实在不行的话，只能跳过去。通道很窄，高却看不到尽头。

    现在唯一需要做的事情，是试探圆球对于接触到它的人，会产生什么反应。

    “到了，你身前两公分。”

    王斌出声道。

    龙腾一飞点了点头，手中多出一把铁剑。

    将铁剑小心翼翼第往前递了出去，铁剑剑尖点在圆球上，众人都屏住呼吸。

    “嗖！”的一声，王斌两眼再次微微一缩，铁剑果然又被圆球吞了。

    然而这次，圆球的动作并没有停下来！

    一张似嘴非嘴的“嘴巴”里，不停地咀嚼着，仿佛在吃什么难啃的东西一般。

    圆球并没有和众人有接触的地方，通道里一片死寂。

    王斌头皮发麻，众人看不到，听不到，但是他能看到！

    只见圆球咀嚼完，整个身体开始原地缓缓转起了圈！

    “怎么样，王斌？”龙腾一飞焦急第问道。

    王斌看着圆球在原地越转越快，最后眼睛根本看不见它转动的轨迹来。

    圆球转了两分钟，就当众人等的不耐烦的时候，圆球停了下来，然后开始朝王斌等人滚了过来。

    “不好，圆球动了，朝着我们滚过来了！”王斌大惊失色，拉着众人拼命后退！

    众人飞奔出去很远，而圆球也越滚越快，最后竟然形成了一个树立着的飞碟一般，朝着王斌等人追了过来！

