    

    
                第90章

    
                苏熙已经走到玄关，换了鞋，回身道别，“凌先生，一航，再见。”

    
                凌一航看着苏熙出了门，转头道，“二叔，我爸生日快到了，我给他选了礼物，想让你看看。”

    
                凌久泽点头，“你先上去，一会儿我去找你。”

    
                “快点哦！”凌一航眼睛扫过韩筱，往楼上去了。

    
                凌久泽往客厅走，淡声问道，“到底什么事？”

    
                韩筱蹙眉道，“久泽，你不觉得苏熙和一航走的太近了吗？”

    
                凌久泽坐在沙发上，眉眼疏离冷淡，“有什么问题？”

    
                “当然有问题！”韩筱坐在他对面，一脸严重的样子，“我三叔家之前请的家教故意拉拢韩礼，让他和家里人闹，给她涨工资，最后被我三叔辞退了。而且正规的家教公司也有规定，不许和主人家的孩子走的太近，这都是有缘由的！”

    
                凌久泽不以为然，“苏熙知道分寸。”

    
                韩筱嗤笑，“我看一航对她维护的很。你们不要被她单纯的外表蒙骗了，我看她一点都不简单！”

    
                凌久泽眸光微沉，“这和你有关系吗？”

    
                韩筱脸色霎时一白，她冷声自嘲，“对，和我无关，是我一厢情愿！你喜欢这个女学生？那顾云舒呢？”

    
                凌久泽脸色一点点冷下来，眸底像是染了冰雪，冷隽难测，他起身，冷冷盯着韩筱，“太闲的话就去扫大街，别操心你不该操心的！还有、以后没我允许，不要到家里来了！”

    
                说完转身往楼上走，背影疏冷，似一眼都不想再看到韩筱。

    
                韩筱眼泪涌上来，她知道自己不该提顾云舒，是一时激愤才口不择言，现在后悔也晚了。

    
                当时她一定要弄清楚苏熙和凌久泽到底什么关系！

    
                ......

    
                司机送苏熙回江大，在路上，苏熙接到程一一的电话。

    
                程一一约她去逛街，怕苏熙拒绝，她先解释道，“下周我表哥结婚，我要选一条裙子，你陪我去吧，两个冰激凌，怎么样？”

    
                苏熙心情不错，很痛快的答应下来。

    
                她让司机在和程一一约好的商场门口停车，下车后等了几分钟，程一一从对面马路上飞奔而来。

    
                程一一买裙子是为了她表哥的婚礼，也是为了暑假找工作，打算大出血买一套品牌的正装。

    
                两人从一楼逛到三楼，程一一去买冰激凌，苏熙在椅子上等着。

    
                突然，在对面的AJ专柜里，她看到一个熟悉的身影，周阳。

    
                她以前并不认识周阳这个人，对他熟悉只是因为凌一诺。

    
                今天凌一诺没在家，但没和周阳约会，听说是去她外婆家里了，所以周阳一个人出现在这里。

    
                此时周阳正在里面试一双鞋，站起来后，对着镜子左看右看，看上去很满意。

    
                片刻后，周阳拎着包装盒自里面出来，不知道在谁通电话，一脸暖笑的走了。

    
                苏熙起身过去，在鞋店里转了一圈，看到周阳试的那双鞋，限量款，9880元。

    
                她眸子微微眯起，一双高端的AJ鞋也无法和GK项链的价格相提并论，但是给女朋友买假的GK，却给自己买限量的AJ，这就有点恶心了！

    
                而且凌一诺说周阳家境普通，他怎么买得起上万的鞋？

    
                “苏熙！”程一一拿着冰激凌跑过来，“你怎么在这，要买鞋啊？”

    
                “没有，随便看看。”苏熙和程一一往外走，问道，“你认识周阳吗？他人怎么样？”

    
                “哪个周阳？”程一一问。

    
                “外语系的那个。”

    
                程一一想了想，恍然，“哦，是他啊。没接触过，不太了解。”

    
                她玩味的看向苏熙，“怎么，你看上他了？人家有女朋友了，感情特别好，你没戏了！”

    
                “女朋友是凌一诺？”苏熙问。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->