    

    顺着灯光，入侵者理了理自己的衣领，一席红发耀眼，不是砂隐村的最强官二代蝎又是谁？

    一点儿也不给面子地把西斯的草莓牛奶喝光，蝎露出了舒心的笑容，他最喜欢抢这个老朋友的东西了，虽然他很多时候是被抢的那一个。

    对傀儡术格外了解，刀术还强，速度还快的家伙，对傀儡师而言实在是太不友好了。

    躲过所有暗藏的机关，蝎不断的向着西斯房间的深处推进，那些都是西斯精心准备的，如果不是有人窥探他的宝贝，平常出入根本就不会触发。

    当然，就算有机关也不是万无一失，某些可恶的窃贼，他实在是对西斯的家太了解了，恐怕比他自己的工房还要了解。

    嗞……锵！

    滑轮摩擦的声音响起，紧跟着便是一扇巨大金属门被打了开，西斯家的墙壁像是缺了一大块。

    “那家伙还是老样子，藏东西的地方一点儿也没变。”

    蝎自言自语了一句，跟着便走进了门扉。

    铁门合上，门内门外简直是两个不同的世界。

    巨大的金属解剖台，比人还高的培养槽，数不尽的各式标本，除了丢在墙角，忘记拿出去扔的泡面碗，这里简直看不到哪怕一点有关生活的气息。

    试验台前，蝎不知道什么时候握紧了一根塞着实木塞子的试管，里面挤满了黑色的液体，上下攀爬，十分诡异。

    握着试管摇了摇，他睁大了眼睛，竟然感觉这团液体好似有生命，有种想将他连人带傀儡一起吞噬进去的深深恶意。

    蝎不自觉的打了个寒颤。

    “真是太可笑了，这就是一团液体，怎么可能？”

    摇了摇脑袋，他的表情总算舒缓了不少，凝着眼睛，有些疑惑的沉声道：

    “莫非这就是西斯所说的新药，不错，一看就特邪恶，和西斯那小子一个样，应该能毒死个把影级，带上，带上。”

    说着就从腰间抽出一支卷轴，开始在西斯的实验室里四处搜刮起来。

    “改造人？不错，人傀儡的好材料，带上，带上。”

    “查克拉金属？西斯那个穷鬼还能有这么大一块查克拉金属？这可是只有在土之国和铁之国腹地才能搞到的好东西，带上，带上。”

    “稀有药材？带上。”

    “药剂？带上。”

    “钱？嘁，才两万两？恐怕就算是个刚出道没多久的下忍都比你有钱，算了，将就着一起带上。”

    “……”

    半个时辰后，蝎看了眼面前空空如也的实验室，露出了舒心的笑容。

    能在离开村子之前来一次西斯的实验室，实在是太棒了，真没想到那个平时看起来抠抠搜搜的家伙竟然还能攒下这份家底，真是来对地方了。

    狞笑着，蝎的笑容简直比西斯的还要邪恶。

    ……

    时间又过了三天，虽然角都是个死要钱的性子，但在这件事上他倒还真没有对西斯进行欺骗，几乎是踩着点来与西斯进行了接头，黝黑着脸，如同吃了苍蝇般给他送上了一千万。

    约定好了联系方式，用一只极为胖硕的橘猫，也不知道是角都哪一年，从哪个角落里搜出来的通灵兽，虽然战斗力不行，但传话能力杠杠的，看的西斯很眼馋。

    不过没有关系，今天是角都的东西，明天指不定就是谁的，一切都得慢慢来，循序渐进嘛，ATM的养成急不得。

    等处理好外面的一切，又给角都下下了收敛钱财，培养亲信的命令，西斯才带着夜叉丸和卷连夜回到了沙忍大营。

    营中点着篝火，抵着风沙，今夜的沙忍大营有种格外的肃杀，让人一看就有种山雨欲来风满楼的错觉。

    西斯微皱着眉毛，下意识的加快了脚步，就算是政治嗅觉再不敏感的人，这个时候都应该知道将有大事发生，又何况是他？

    不过心里还是止不住的一阵疑惑，莫非是大野木那老东西亲自来前线呢？

    推开帐篷前的布幔，西斯略显匆忙的走了进去，大营里有头有脸的人都在，甚至还多了几个刚从村子里赶来的生面孔，虽然不是真的不认识，但是他们的确不是这个时候该来前线的人，就比如身为罗砂亲信的马基。

    出事了，西斯的心里越发笃定这个事实。

    神情严肃，西斯自觉的向着叶仓靠了过去，挑了挑眉毛，打了个眼色，不管怎么说，他都得先知道究竟发生了什么事才对，这种好似满屋子里的人都在瞒他一个的感觉可不算太好。

    叶仓叹了口气，向着西斯招了招手，西斯将岩隐村雇佣军杀尽的事情她已经听说了，有点儿出人意料，西斯的成长速度是连她这个亲姐姐都没有预料到的，但现在并不是感慨这件事的时候，砂隐村还有一件更重要的事情亟待解决。

    从桌上抽出一支卷轴递了过去，脸上的表情没有哪怕一丁点舒缓，现在的局势不允许她掺杂太多的个人情绪。

    左右扫视一眼。

    “西斯，你现在听好了，这件事情十分重要，出了这个门，谁都不能告诉，但凡想要窥探这个秘密的人，格杀勿论。”

    西斯的眉头皱的更深了，他手里握着不是别的，这是一份让他直升上忍文件，虽然心中早有预料，但这个速度还是太快。

    事出反常必有妖，砂隐村的高层们绝对没有这么好心，哪怕他的老师是砂隐村的顾问长老千代。

    点了点头。

    “请放心，我知道其中的官窍。”

    “这就好。”

    叶仓眯起了眼睛，直接与西斯四目相对。

    “风影大人失踪了，连带着一起失踪的还有千代长老的孙子，赤沙之蝎。”

    “嗯？”

    西斯愣了愣，脸色变得非常不好。

    蝎这是在不按套路出牌，刺杀风影，他才十三岁，刺杀个屁的风影？

    究竟是谁把蝎养的如此膨胀？竟让他一点儿准备都没有。

    按照计划，他会在准备万全的时候带着蝎逼宫，黄袍加身，不由得蝎不从，一手将其扶到大总统的位置上，再割让出一部分利益，让黄金矿工罗砂出任掌管财政的顾问长老，叶仓出任暗部部长，而他，只需要掌控住蝎和叶仓就够了。

    但现在，蝎明显没想按着他的计划走。        

