    从外形上来看，这片古老的宫殿群至少有数百年，甚至上千年的历史，而宫殿的群落之间，还坐落着许多古老的，以不知名金属做成的巨大青狼，不过相比之下，最显眼的，还是这片宫殿群的前方，一尊足有五十多米高的青铜神像，这尊神像身披甲胄，手中握着长戟，一双长狭的眼眸不怒而威，从外貌上来看，和现在的突厥人如出一辙，只是多了一股凡人不会有的神气。

    看到这一幕，别说是半空中的太上和太炅，就连远处隐藏在某处，蛰伏不动的王冲也不由震动不已。

    “不可思议！看来这才是真正的轧荦山。”

    距离太远，王冲看得并不是很清晰，不过毫无疑问，整座宫殿群前的那尊神像，就是传说中的突厥战神，也就是真正的太洛。

    而从眼前这片恢弘的宫殿群来看，当年太洛建立的教派，毫无疑问，在这片广袤的北部大地上，也曾有过难以想象的辉煌。只可惜后来太洛把一切都掩藏了起来，甚至就连这片最重要的神殿群也遮掩了起来。

    不止如此，从山顶一头头金属青狼铜像来看，只怕突厥人对狼的崇拜，也和太洛有着千丝万缕的关系，甚至就是他一手促成了。

    “大时空重叠神术！”

    太上看着眼前的这一幕，心中忍不住颤动了一下。

    作为天神组织内部的高层，没有人比他们对天神组织的各种功法更了解。

    时空之力有很多种，如时空穿梭，时空桥接，时空跳跃，包括用空间原本的结构在时空深处开辟一处小空间，小时空创造术，但是在所有时空能力中，时空重叠神术无疑是最难的顶级能力之一。

    那需要将两块截然不同的时空彼此重叠在一起合二为一，而从外表上来看，根本查不出任何异样，这一点就连太上和太炅都不曾掌握。

    而且从轧荦山的规模来看，太洛能维持这么大的区域数千年还不变，连所有途径这里的凡人、强者都觉察不到异样，太洛的时空重叠神术显然炉火纯青，达到了极高的造诣，只怕比当年离开天神组织的时候，还要强大了不少。

    “太素、太上、太炅，远来者是客，数千年不见，你们还是这么粗鲁。”

    就在这个时候，一个洪亮的声音透着丝丝野性，威严神圣，在整个天地间响起。

    当那个声音响起，空气瞬间凝固，太上和太炅两人，身体也不自觉紧绷，看起来极其忌惮的样子。

    太洛的城府极深，那场叛乱他完美避过了所有人的注意，甚至在离开的时候还偷偷带走了天的两枚末日印记，以此限制天的实力，使得天无暇来对付他。

    而单论实力，后来太洛暴露的能力远在两人之上。

    “呵呵，既然远来是客，你还不打开空间通道，把我们几人迎进去吗？”

    就在此时，太素开口了，他仰头望着上方，似笑非笑。

    “我的世界已经很久没有迎过客人了，虽然数千年前我就说过不欢迎访客，不过看起来对于你们这些不速之客，并没有什么作用，既然你们坚持，那就自己想办法找到空间通道吧！”

    太洛的声音淡淡道。

    说完这句话，那股充满野性的气息立即有如退潮般从天地间迅速退去，消失得干干净净，而整片区域也恢复了一片死寂。

    而左右太上太炅互相看了一眼，都沉默不语。

    众人现在打开的仅仅是太洛数千年前在世俗创造的宗派圣地，这和他自己所在的空间完全是两个不同的概念。

    洞天境强者每个人都有一套很强大的隐匿能力，特别是当初那些叛徒，更是此中高手。这些人将自己的洞天规则融入时空深处，就如一滴雨水融入大海中一般，瞬间了无痕迹，根本无从追寻。

    “走吧！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从耳边传来，唤回了两人心神，太素衣袖轻拂，瞬间收了空中的金色神州，然后瞬间飘飞而下，出现在下方那片古老宫殿群正中央的主殿中。

    “说，你们的主神，空间入口在哪里？”

    光芒一闪，太素几乎是瞬间出现在大厅内，一名鸡皮鹤发，穿着黑色衣袍的老巫婆前。

    “我，我不知道！”

    老巫婆一脸惊慌，如果有外人在这里一定会非常惊讶，因为主殿内的老巫婆就是当初安史之乱，安禄山在轧荦山见的人。

    “哼，在我面前也想使用这种低劣的手段？”

    太素只是微微瞥了她一眼，随即手指一弹，随即在那名老巫婆身上轻推了一下，将她推飞出去。而就在她踉跄落地的刹那，老巫婆身上光芒闪动，眨眼间就在太素等人的目光下，老巫婆就像被撕下了身上的伪装般，整个人形象大变，由七八十岁的垂垂老妪变成了一名三十多岁的白衣女祭司，正是之前出现过的那名白衣女祭司。

    发现身上的禁制被破，白衣女祭司脸上瞬间出现了慌乱，但只是一瞬，她就恢复了镇定。

    “你们不要妄想了，就算杀了我，我也不会告诉你们的，而且我也根本不知道主人所在的位置。”

    白衣女祭司一脸凛然，似乎已经做好最坏的准备，毫不畏惧道。

    “哼，放心，我还不会取你性命，我只需要你身上的一滴精血罢了。”

    太素洒然一笑。

    下一刻，还没等白衣女祭司反应过来，一股庞大的力量瞬间破空而出，束缚住了白衣女祭司，将她的身躯直接定格在半空中，后者眼中终于露出一丝极度不安的神色，似乎也意识到了什么。

    “嗤！”

    下一刻，一股银白色的罡气化为细针，直接刺入白衣女祭司的体内，这一刹，白衣女祭司终于忍不住嘶声，很快，一滴金色的鲜血从她的心口被吸了出来。

    “找到了！”

    看到这滴金色血液，太素眼中露出一丝笑意。

    每一个所谓的神祗和祭祀、萨满之间都有着千丝万缕的微妙联系，一些人可以收到神的神谕，而另外一些人可以直接听到神的声音。

    白衣女祭司显然属于后者，而之所以能达到这种结果，一切其实在于这滴“神血”。

    “太洛，你藏不住的！”

    太素冷然一笑，随手将那名白衣女祭司丢掷在地，同时心念一动，就将那滴金色神血滴入到太素罗盘中间，一根半寸长的金色指针上。

    指空神针！

    这一次北部之行，天早已为太素的本命法器做了强化，将这枚法器重新锻造，并且赋予这枚太素罗盘以前不曾有的能力。

    轰隆隆！

    狂风卷动，笼罩天地，就在一阵阵雷霆般的轰鸣声中，太素手中的罗盘剧烈颤动，仿佛受到某种强烈的刺激，一个闪烁，瞬间从太素手中脱手而出，出现在这片宫殿群上方的半空中。

    同一时间，天地间光影交错，无数银白色的经纬线遍布虚空，并且形成一道巨大锥形的光束，直指向时空深处的某处。

    而几乎是同时，大殿中，太素、太上等人长身而立，一身衣袍猎猎作舞，那一刹那，三人共享视野，就在头顶上方，无尽的时空深处，几人分明看到几条发丝般的时空通道拖出长长的时空轨迹，直指向某处时空的更深处。

    “找到了！”

    “是太洛的空间！”

    太上和太炅接连道。

    而地面上，白衣女祭司的神情早已变得苍白无比。

    天神的神国一向隐秘，那是凡人永远无法企及的地方，她怎么都没有想到，这些人居然真的可以找到神所在的神国。

    “走吧！”

    下一刻，太素等人没有丝毫犹豫，乘坐金色神舟，化为一道流光，一路向着太洛的隐藏之处飞速而去，瞬间消失不见。

    “主人，那三人向着您的神国来了。”

    而地面上，感觉到三人消失，白衣女祭司顾不得发丝散乱，连忙跪在地上，双手合十，进入冥想状态，一缕冷汗从她的额角滴下。

    这一刻，女祭司心中前所未有的不安，那三人的实力远比她想象的强大和恐怖。

    第一次，她感觉到强烈的危险。

    然而虚空中，静悄悄的，和以往不同，神国的那一端静悄悄的，不管女祭司祈祷多少次都没有任何回应。

    被太素取走那一滴神血后，白衣女祭司似乎真的完全失去了和天神沟通的能力，一连数次失败，白衣女祭司的脸色顿时变得越发苍白。

    “不必担心，这一切早在我的预料中，关闭殿门，一切自有我来处置。”

    不知道过了多久，就在白衣女祭司心中不安到极点的时候，那个熟悉的声音隔着重重时空，终于再次在白衣女祭司脑海中响起。

    而听到这熟悉的声音，白衣女祭司猛地抬起头来，脸上露出一抹惊喜的神色。

    “是，主人！”

    白衣女祭司很快低下头，躬身道。

    主人的实力无边无际，远超所有人，他既然这么说，就意味着一切都在他的计划中。

    脑海中，那个声音很快消失，再次失去了联系。

