    铁之后的元素才是真正重要的部分，

    铁之前的物质可以保证人类衣食无忧，

    但铁之后物质，是人类进入航天工业化中的重要组成部分，

    其中最重要的金银铜三种重金重金属，便是铁之后的元素，

    他们又该怎么获取即。

    听到老长官的疑问，

    钱明解释道：

    “以人类的现有理论，

    对于核反应来说，铁元素的原子结构极其稳定，

    无论是聚变还是裂变，都很难将铁的原子结构破坏，

    但这并不意味的铁之后的元素无法合成，

    通过对太阳观测数据的分析，

    在恒星达到一定质量后，

    会聚变到铁元素之后的程度。

    但铁聚变产生的能量极为恐怖，

    以现在所有观测到的恒星数据来看，没有任何一种等级的恒星，能束缚铁元素开始聚变所产生的能量，

    所以恒星最后的结果，只能崩坏，

    进而出现整个宇宙中最壮烈，也是最危险的现象之一——超新星爆炸。

    而铁之后的元素便是在这一场爆炸中产生的！”

    “这也将是任何一个文明掌握可控核聚变技术面临的最大瓶颈。

    当然这个瓶颈对于我们来说，依旧遥不可及！”

    “照这么来说，如果王猛掌握了可控核聚变技术，那他已经突破了这个限制？”

    老长官脑海中闪过这样的一个念头，

    但他随即摇了摇头，否定了这个想法，如果王猛真的掌握即着这项技术，

    也没有必要和他们进行合作。

    “那你预计我们的可控核聚变技术何时可以实现突破？”

    “这……我可没办法保证，但现在我们有了一个可以借鉴的模型！”

    “模型？”听钱明这样说，老长官突然联想到了什么，

    “老钱，你的意思是木星？”

    “正是！”

    钱明的回答，老长官眼中顿时亮起了光芒：

    “你的意思是木星正在进行核聚变反应？”

    只见钱明轻轻的摇了摇头道：

    “木星内部进行着何种反应我们并不清楚？

    但木星的质量太小，大概率不会出现聚变反应”

    听到这里老长官露出了疑惑的神情，

    看到老长官脸上的神情，钱明继续解释到：

    “虽然大概率没有核聚变反应，

    但根据一些数据推断，

    如木星的收缩速度和对太阳放出的能量及携能粒子的吸积特性来看，

    木星在经过几十亿年的演化之后

    中心压可能达到最初核聚变反应时所需的压力水平，

    这预示着，木星深处的区域可能在接近核聚变的临界，

    如果我们能观察到木星获得木星深处的数据，

    对于可控核聚变的突破将有着极大的帮助！”

    听到这样的说辞，老长官沉吟了一下：

    “木星内部的数据，以我们当前的技术恐怕难以获取……”

    见老长官有拒绝的意思，

    钱明赶忙继续说：

    “我们不需要深入木星内部，只需要在木星的外大气层中放置高频深波之类的探测器便可以，

    除此之外

    还可以在木星附近的卫星上建造大型的观测站，

    木星的绝大多数卫星都被木星以强大的引力潮汐锁定，

    永远用着一面对着木星，

    建站观测站，对核聚变技术的发展是一件很有帮助的事情，

    我想既然大都地面指挥中心，有能力在月球和火星上建立基地，

    那么在木星的一颗木星卫星上，建立一个观测基地想来也不是什么困难的事情？”

    “不困难！”

    听到钱明这样话，老长官差点被气笑了，

    要是没有王猛，

    别说是火星基地，月球基地也是一件没有影的事情。

    可以说，以现在大都地面指挥中心的科技水平，

    想要在木星卫星上建造观测站，几乎是不可能的事情。

    唯一可能实现的办法，

    便是要求王猛在木星卫星上建造一个观测基地，

    可有的些事情，有一、又二、却没有再三了，

    王猛对他们航天科技的贡献如此大，他们怎么再好意思去向王猛提要求。

    王猛答应了还好，

    要是不答应……

    王猛现在远在木星，他不想做什么，也没有人能强迫他。

    虽然老长官心中觉得再向王猛提要求，是一件不怎么好正确的决定。，

    但想到可控核聚变被掌握后，所带来的利益，老长官也没有否定钱明的提议

    而是打算先试探一下王猛的态度。

    看一看他有没有掌握核聚变技术，

    如果没有那再好不过了，地面可以与之合作，

    要是有的话，那可就麻烦了。

    ……

    木星环绕轨道上，

    此刻经过花神星的环绕飞行，

    飞船已经运行了数天的时间，

    在今天，飞船将正式切入木卫三的轨道，

    而就是在这一天，

    王猛的通信面板上收到了一些奇怪的信息，

    “可控核聚变技术？”

    “地面怎么突然提起了这项技术？”

    想到这里王猛，带着疑惑的心情往下看去，

    可这不看不要紧，一看之下，让王猛直呼一声：

    “好家伙，怎么这么长！”

    他看了一眼后面的页数，足足有几十页，

    什么核聚变的历史，

    核聚变的原理，产生意义，

    关于核聚变的内容几乎都发送了过来。

    这也是中微子通信技术的带宽巨大，

    要是换做普通的电磁通信技术，这么长的信息还真的传不完。

    “看来地面也觉得我无聊，给我发了这么一大段通信！”

    但说实话，

    自从离开火星，他大部分时间都很无聊，

    若是换在蓝星那个信息流量大轰炸的环境中，他还真没耐心看完这一大段信息，

    也许正是因为知晓这种情况，地面才敢这样发送信息。

    在看核聚变内容的时候，他隐隐的明白地面想要做什么了，

    同时也看到了一些令他惊讶的内容：

    他没想到核聚变不但能提供几乎无限的能源，还能提供无限的物质。

    “光从物质上来说，就算能聚变到第3个锂的等级，对于人类来说也是一个极大的帮助。”

    “可惜现在考虑这个还有些早！”

    王猛继续往下看，很快又看到了新的内容：

    “超新星爆发能产生铁元素之后的物质！

    这么说我们使用的那些铀、钚等核裂变材料是某个超新星爆炸后的产物？

    现在身边的使用的各种重元素，是某个超新星的尸体？”

    王猛的脑袋中想到了些什么，

    现在的大爆炸理论认为宇宙的年龄有138亿岁，

    而太阳系只有46亿岁，

    那在太阳系之前的92亿年里，这一片区域是什么情况？

