    赵国将军实在是气的不行，更多的怒火，是源自于自己被一个毛头小子击败，这种侮辱感，不亚于让别人剥光他一般，令人心中委实难受，而又气氛。

    赵国将军自然不会想着自己的错处，回来后便将这群探子召集在了一起。

    探子中有一主事的，他垂眸低头，张了张嘴却是什么话也没说出来，正是因为他们的默不作声，使得赵国将军双眸瞪得更是大了几分，宛如要吃人一样。

    赵国将军气的胸膛上下猛烈起伏，漆黑的眼睛就像是要喷出火来一样，随即他将矛头全部推在了探子们的身上。

    此番在营帐内大怒，除了赵国将士知晓，自然大纪那边是根本不知情。

    赵国将军与所有的将士们一样，都是想赢，可偏生他们没有一个能够出上乘主意的人。

    “将军觉得今日我军会败的原因在何处？”副将见赵国将军静寂下来后，不禁出声询问。

    将军闻言败这个字眼，直接瞪了眼副将，好似他说错了什么一般皱眉，不过最后还是忍着不耐反问：“你觉得在何处？”

    “今日交战，依属下看来，对大纪实力是不相上下，从前大纪全力以赴的对付我军，也不过是付出全力也才勉强守住。”

    “而今他们转换了状态，将防守不再是单单的防守二字，更多的还有计谋上的进攻，今日便就是他们率先进攻，从前他们未曾这样，我们没有防备，这才使得我们没有应对法子。”

    副将不擅近身打斗，却是脑子精明，很快将事情的点想通。

    赵国将军听后陷入沉思，不得不说副将的思路是对的，那大纪完全就是仗着有会出主意的人罢了，若是他们赵国也是如此，定然能更快的一统天下！

    赵国将军眼中闪过狠意，很快计上心头，他朝着副将招了招手后，便与对方耳语。

    他所说的，正是方才想出的法子，便就是趁着月黑风高之际，派人潜入城中，随后找准机会刺杀颜如雨。

    副将很快离开，开始着手刺客之事。

    即是刺杀，自然对于此人身形也有着要求，很快副将便找到了一近身搏斗能力不弱，且还长得瘦小的将士。

    最后在夜半之时，赵国将军派了几名将士互送刺客去往城行，而这场刺杀出乎颜如雨所想，自是没有防备，当场便被刺伤着了。

    姜将领连忙唤来军医，这次出征的核心人员全部聚集在了颜如雨屋子，颜如雨见将领副将都在这里，心中隐隐觉得不对劲。

    与此同时，赵国将军半夜偷袭了过来，直接打了大纪一个措手不及。

    这一偷袭，使得辽县的百姓都想着逃离。

    一座空城，这乃战事大忌，若是前线士兵得知，怕是士气需得跌落的。

    “不可不可，这要如何是好？”辽县县令一下子起身，口中念念有词，来回的在堂中踱步。

    “快，传令让士兵守在城门口，紧闭城门，出城者……”辽县县令的眼中闪过一丝狠辣，压低声线，缓慢的说道，“格杀勿论！”

    复又说道：“来人，随本县令去城墙上。”为保万无一失，他得去镇守着，无论如何，辽县不能成为空城！

    城墙之上，辽县县令带着一队士兵，望向城墙下，数不清的百姓或是带着独自一人或是拖家带口，都朝着城门的方向涌去。

    “为什么，为什么要关城门？”在最前面的百姓发现了城门被关闭了，扔掉了手中的包裹，愤怒的问道。

    这话一传十，十传百，身后的百姓都知道了城门被关闭了，瞬间闹了起来。

    “县令有令，任何人不得出辽县，任何人不得做逃兵。”领队的士兵高声喊道，“否则后果自负。”

    百姓们看着身着甲胄，手持银枪剑戈，全副武装的士兵们，一时间不知如何是好，双方陷入了僵持中。百姓哭天喊地，士兵毫无波动。

    恰巧这一幕被颜如雨的随侍撞见，自觉不妙，连忙回去禀报颜如雨。

    “竟有此事？”颜如雨眉头微蹙，忙懊恼道，“真是糊涂，辽县县令怎么能够想出如此馊主意！”

    随侍的三言两语将事情概括了下，颜如雨瞬间便明白里面的条条道道，顾不得其他，连忙朝着城墙冲去。

    “县令，你真是糊涂！”颜如雨冷冷的瞧着辽县县令，淡漠的吩咐，“让开，命令士兵撤离城门。”

    “辽县的父老乡亲们，请听我一言，我是此次朝廷派来的将领，希望你们能够认真听完我接下来的话，早之后，你们去哪里都行，谁都不会拦着。”

    颜如雨清冷的声音响彻于空气中，哭闹的百姓顺势被吸引了过来，个个仰头看向城墙之上。

    “前线的士兵，个个手持盾戟刀剑，他们用躯体和珍贵的生命去和赵国的军队作斗争。他们喜欢战争吗？

    不是。他们是为了保护身后的你们的生命，用他们的死来换你们的生。乡亲们，请你们相信皇上，相信我，相信前线的士兵，我们会将那群狼子野心的赵兵打退的！”

    颜如雨用轻淡的声音讲述着一个事实，战争就是如此残酷，用一人的死去换去千千万万的人生的机会，语言在此时显得如此苍白无力。

    城墙下的百姓沉默了，他们再次抬首，那为了生活的而变得沧桑的眸子蕴含了星光，再也没有了惧怕。

    “如此，我的话说完了，你们愿意离开，便离开吧。”

    颜如雨命令城门的士兵打开城门。城门大敞着，却没有一个百姓离开，他们不约而同的转身，与城门渐行渐远。

    颜如雨的眼眸闪过一丝莫名的情绪，嘴角微微上扬，有这么一群支持他们的百姓，他们又如何不能去和赵国拼命？

    辽县县令看着这一幕，老脸上全然是羞愧，只暗自庆幸自己没有闯出大祸来。

    时间紧迫，颜如雨一刻不敢耽误，忙又回到了书房去，他得抓紧时间看兵书，研究地图，争取用最快的时间、最少的损失，获取这场战争的胜利。

    微风化作晚风，带着凉意席卷而来，黄昏的霞彩映满了半片天地。

