    第4797章谁也不能阻止我学习

    万茉莉变了脸色。

    她也顾不上嫌弃屋里的气味，急赤白脸冲过来，一把拉住赵元璟，“赵小景，你妈刚才说的是真的？老头把房子过户给你了？”

    赵元璟毫不犹豫甩开她，冷冷说：“别碰我。”

    万茉莉穿着高跟鞋，踉跄着撞到桌边。

    这晚辈对长辈如此无礼，她还是头一次见。

    不过，现在她顾不上这个。

    她立即站起身，瞪着万华，声音尖锐刺耳：“大哥！这件事你知道吗？！”

    万华有些懵，下意识摇头：“我，我不知道啊。小玫，这到底是怎么回事？爸怎么会把房子过户给小景？”

    万玫刚才是伤心愤怒之下冲口而出，这会儿心中也有些后悔。

    不过，即便她不说，这件事也搪塞不过去。

    老爷子这间房子虽然老，但位置好，面积也不小，值不少钱。

    兄妹几个都惦记着。

    尤其是万华的两个啃老的儿女。

    儿子想得到钱去买车，女儿想买衣服买包买化妆品。

    万玫知道这些，但她没想到，现在反应最强烈的竟然是万茉莉。

    兄妹三个里头，她的日子过的最好，男人是个暴发户，有钱得很。

    她竟然也惦记老爷子的房子，这是让万玫始料未及的。

    李春柳站起身，盯着万玫：“小妹，这件事我跟你大哥怎么一点也不知道呢？老爷子什么时候把房子过户了的？”

    “我也不知道，我看房产本，也有好几个月了。”万玫确实毫不知情。

    要过户，必须本人到场。

    老爷子已经死了，现在唯一的知情者，只有赵小景。

    但赵小景？

    赵元璟事不关己的站在一旁，神色冷淡。

    与他无关。

    他还要去上课。

    谁也不能阻止他上课。

    他看了眼手机，有一条云黛发来的信息。

    他忙打开来看。

    “赵元璟，下午放学在校门口等我，我把笔记给你。”

    想到又可以见到云黛，赵元璟的心情瞬间变得愉悦。

    他脸上的冷漠也随之融化些许。

    万华问他：“小景呐，你告诉大家，你姥爷是什么时候带你去过户的？”

    “几个月前。”赵元璟是根据房产证上的日期推算的。

    若非即将见到云黛的愉悦，他大概不会有耐心回答这些。

    万华伸手：“小妹，你把房产证拿出来。”

    “我收起来了。”万玫知道大哥打的什么主意，也罕见的硬气一次，“大哥，这房子是爸的，爸想给谁，就是谁的。小景的东西，我这个当妈的也不能拿。”

    “什么就他一个人的了？”万茉莉犹如炸毛的母鸡，冲过来指着她，“老爷子早就糊涂了，肯定是被你们哄着去过户的！你们就是骗子！”

    万玫怒道：“大姐，你凭什么这么说？爸爸生前就最疼小景，难道你们不知道？”

    万茉莉不甘心：“赵小景他一个小混混，要房子干什么？”

    “废话！”万玫怒不可遏，“大姐，你不是天天炫富吗，住着别墅，开着豪车，怎么，还惦记爸的这个小房子？”

    (本章完)

