    “初级十连抽启动。”

    “恭喜宿主获得物品，1立方分米的储物空间(已自动将宿主的储物空间升级为5立方分米)”

    “恭喜宿主获得物品，玉米一筐，物品过大不能放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《猛鬼故事》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《从一到无穷大》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得技能，太空舞步。”

    “恭喜宿主获得技能，某谦的魔术师手法。”

    “恭喜宿主获得丹药，安定片，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得丹药，瘦身丸，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    当看见系统显示抽到了玉米一筐的时候，朱厚照一个闪身离开原地，然后一筐玉米当头落下。

    砰！

    “哎呀！”

    “来来来，系统你出来，咱俩好好唠唠，还说你不是故意要砸我，躲都躲不开。”

    “宿主你不能冤枉好系统，这次我特意调整了玉米的下落位置，你不动，根本砸不到你。”

    “一定要下落吗？不能直接放地上？”

    “╰(*°▽°*)╯哇！宿主你抽到了太空舞步，快表演一段让我看看。”

    “。。。。。。系统你是在转移话题吧。”

    系统：┑(￣Д￣)┍

    算了，跟系统吵架毫无意义。

    《猛鬼故事》这......无力吐槽。

    《从一到无穷大》这本书还不错，把数学、物理乃至生物学的许多内容有机地融合在一起。

    太空舞步和某谦的魔术师手法，自娱自乐的技能。

    安定片这东西以后谁失眠了就送谁吧，瘦身丸这东西给想要减肥的人试试吧，反正我是用不上。

    最有用的东西还是一筐玉米。

    之前在弘治面前说的人人吃饱饭的事情，是朱厚照发自内心的。

    以前能力不足当码农的时候，只想着自己吃饱。

    现在站在了太子的位置上，有能力为老百姓做些实事，还是愿意去做这些事情的。

    明天把钱送到西山去，加快西山的建厂速度，早点生产出玻璃，朱厚照有些迫不及待的搞大棚了。

    张鹤龄兄弟俩一下收到了十多万两银子高兴的不知道怎么去花了。

    现在他俩考虑的问题是给太子分多少合适。

    太子爷没提分成的事情，这让他俩动起了小心思。

    当时跟太子商量的时候，说的是给太子个成本钱就行。

    这个成本是多少钱合适啊？

    第二天张鹤龄兄弟俩找到朱厚照侧面打听这镜子的成本是多少钱。

    朱厚照一听就明白了，这兄弟俩是算计到自己头上了。

    撂下一句，两位舅舅看着给点就行。

    这兄弟俩在家里就把账算的明明白白的，西山那块儿地的钱得扣掉吧，虽然那是块儿租不出去的地，市场价最多也就五万两，但是给太子个亲情价，我算十万两不过分吧。

    这开品鉴会在我们张家，这场地成本，人工成本花了将近一千两，我四舍五入一下算个一万两不过分吧。

    还有之前为了宣传西洋镜，我们兄弟去青楼的花销是一笔钱，回来买枸杞吃韭菜补身子的钱，也得好好算算，而且两位舅舅这算是身体本源的亏空啊。

    大概算完之后，能剩下个三万两就算多的，三个人平分一下，两位舅舅吃亏一点，给太子一万两整这很公平吧。

    太子看着张鹤龄递过来的一万两银票，心里直骂娘，但是还是笑呵呵的说了声谢谢。

    两位舅舅让太子好好学习，然后就大摇大摆的走了。

    西山的工厂有张永和谷大用看着，等着建成就行了。

    画摊暂时不打算出了，被吃豆腐吃的怕了，在宫里多画几幅送到钱记比自己搞画廊强不是。

    就上两次出摊画的画现在还总时不时的能收到浪值的提示。

    昨天晚上还收到了一条有意思的提示。

    “叮，你的画作震惊了唐伯虎，浪值+500。”

    看来这位唐兄是逛到了醉仙楼了。

    刘瑾在拍卖会回来之后觉得太子总应该消停消停了，不过太子就消停了三天，今天又拉着自己要出宫。

    “太子爷，老奴现在一听到您说要出宫，我这心就跳个不停，感觉喘不上气来。”

    “少废话，我要速效救心丸，你死不了，赶紧收拾东西。”

    这三天画了不少的画，感觉自己的画技精进了不少。

    璃芸，璃茉被拉着当了好几次模特，还以为太子能赐画给自己一幅，结果太子一幅都没留给她俩，让她俩郁闷了好久，什么嘛，让人家摆了那么长时间的造型，结果把画都拿走了。

    朱厚照带着画顺着地址找到了钱记杂货的总店，没想到钱梦竹居然不在。

    钱进来听说有一个年轻的公子来找钱梦竹，好奇的出去接待了朱厚照。

    朱厚照见是钱记的当家人，便热情客气的和钱进来聊起了天，毕竟以后生产出来的玻璃制品和其他的东西自己不方便出面销售，还是要找一些商户来合作。

    做生不如做熟，对钱梦竹的印象还不错，以后可能还要和钱记合作。

    钱进来听说眼前这人姓朱，还拿着很多画来，知道这位是跟自家闺女谈铅笔生意的人了。

    没想到这背景深厚的朱公子如此年轻英俊，怪不得自家闺女天天躲外面，不愿意去相亲。

    那自家的闺女要是能攀上这朱公子的高枝，以后钱记岂不是可以在京城横着走。

    让朱公子入赘是不可能了，那以后朱公子要是和自家闺女生的孩子有一个改姓钱不知道朱公子愿不愿意。

    朱厚照和钱进来询问钱记的规模和经营情况，考虑自己以后生产的玻璃制品要不要在钱记销售，这个钱进来怎么总是问自己有没有成亲干什么。

    一点都不专业啊。

    朱厚照被这个钱进来问的有些烦了。

    干脆直截了当的问钱进来到底是什么意思。

    钱进来讪笑着说道：“小女云英未嫁，我看公子和我家小女十分般配。”

    “噗！”

    朱厚照直接把喝的茶给喷了出去，这位大叔你这思维也太跳了吧。

    【作者有话说】

    有人说我抽奖是水字数，天地良心啊，每次抽奖的物品不算素质点要想八种，想这八种东西的时间够我码1000字了，开书的时候我为什么要做这种十连抽会抽到不同物品的设定，自讨苦吃。

