    “白家人没有一个孬种！”

    白乾冷声一怒，一拳落下，拳似有万斤之力。

    看着那袭来的一拳，小龙嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他没有退缩，反而是迎面而上。

    这种看似有万斤之力的拳头在他的眼中也不过软绵绵一般。

    ‘嘭！’一拳落下，砸在了小龙的身上。

    小龙嘴角一笑，撇了撇身上的灰尘，“就这点力量吗？”

    “还有！”

    早知小龙并非寻常人，白乾从来就没有指望过这一拳能够让小龙重伤。

    他要的是唤醒白家子弟们沉睡的心灵，要的是让他们明白……若是不反抗，只能成为别人案板上的鱼肉。

    他之所以第一个冲上去，不光是因为他的性格原因，更为重要的是他要证明自己。

    ‘嘭！’又是一拳落了下来。

    紧接着第二拳，第三拳。

    白家子弟们看的诧异不已，他们从来就没有见过白乾如此勇猛过。

    “我去，白乾这是疯了吧？

    明知道两个人的差距如此之大，却还要强行如此……难不成白乾是想要试一试自己多年来的修炼？

    是觉得这人和林家子弟一样好打？”

    “不……不对！我想白乾一定是知道了与小龙之间的差距，他还敢上或许有别的用意。”

    “这几拳砸下来可谓是惊天地泣鬼神啊！这可是我认识白乾这么久，他第一次这么猛过！不过想了想……这或许就是白乾的性格问题吧。

    只是，我要是有白乾那样的实力，我也上了。

    这要是在别人的地盘还好，关键这是在咱们白家，还是在修炼室内，还是当着咱们的面！吗的……越想越气。”

    “光是说这些有什么用？

    倒不如先看看白乾怎么出招！要是那家伙敢对白乾下狠手的话，咱们就一起上。

    人多力量大！怎么说也能给这些人一些震撼！”

    “要不要将陈强找过来？

    要是他的话，哪里有这些人能撒野的时候！”

    几个青年男子们越想越气，他们嘴角微微抽搐了几下，感受着小龙身上释放出来的灵气威压。

    虽震惊，可他们一点都不带怕的。

    “哦？”

    听着这几个白家子弟们的话，金先生呵呵一笑道：“还是挺有勇气的么。

    我还以为一个分神境六阶的强者能够将你们给吓怕。

    没想到一个个竟然都没有怂，反而还刚了起来。

    有点意思，真是有点意思，真是让我对你们刮目相看啊！不过，要是白乾死了的话，你们还能保持的这么冷静吗？”

    金先生冷冷一笑，嘴角掀起浅浅笑意之时，他恨不得小龙一拳将白乾给打废，好让这些人看一看……什么才是力量，什么才是实力，什么叫做不可撼动的势力！白家能如何？

    就算林家还存在之时，也不敢小看他。

    感受着那一拳袭来，白乾深吸一口气，他突然察觉到自己的身体有些颓力……可尽管如此，他还是要站起来。

    “没力了吧。”

    小龙微微一笑道。

    “不，我还有，我还有！”

    白乾咬了咬牙。

    “你以分神境三阶就能打成这个样子，已经很不错了。

    要是强撑的话很有可能会对你的身体造成些许伤害，要不然你就认输，就跪下来算你了！反正……只要能保住自己的一条命，就算再怎么丢脸能怎么样？”

    小龙哈哈一笑，看着白乾那痛不欲生的神情，看着他嘴角处的一抹血迹，小龙真想再给白乾两拳，让白乾好好尝尝他的拳力。

    “我不会认输的！我也不会倒下的！”

    白乾呼出一口气。

    他还在坚持着，他还在咬牙挺着！就算小龙再怎么蛮横，就算小龙再怎么厉害，他也不能倒下！“有勇气，真是有勇气啊！”

    小龙微微一笑道：“以前怎么就没有听说过白家的人这么硬朗呢？

    白乾……你让我刷新了对白家子弟们的看法！我记得前些年我来到白家的时候，好几个白家子弟为了讨好我，竟然主动将你们家族的资源给献了出来！这才没过多久……一个个翅膀难不成都硬了吗？

    有点意思，只可惜……你们的翅膀再怎么硬，我也能将它给折下来！”

    “大哥，我还真有点无聊，要不然，你让我和他玩一会？”

    小虎打了一个哈欠，说道。

    “不，这小子有点意思……我要亲自蹂躏他，我要让他知道……白家子弟就算修炼到了何种程度，我们也依旧是他们不可逾越的天堑，是他们心中的梦魇！”

    小龙笑了。

    “无耻，真够无耻的！”

    白乾咬了咬牙。

    “无耻？”

    “那就让你看看更无耻的！”

    小龙身形一动，一拳朝着白乾的腹部砸了下来。

    ‘嘭！’强劲的冲击力在这一刻释放出来，白乾还没有站稳身体就已经倒飞出去砸在了墙壁之上滚落下来。

    同时，他刚想要两手撑地，想要爬起，但五脏六腑早已受到了些许不同程度的伤害，还没等他重新爬起来就已经一口血吐了出来。

    其他几个人大为震惊，连忙上前就要将他搀扶起来。

    可他们还没有靠近白乾，就感觉到从小龙身上释放出来的一股强劲威压。

    “这……这是什么情况？”

    “闪，快闪！”

    “我去，难不成小龙连我们都打吗？”

    “疯了吧，谁要是靠近白乾，哪怕是想要将白乾从地上搀扶起来都要打！还有没有一点人性？”

    几个白家子弟们咬了咬牙，恶狠狠的瞪了一眼小龙。

    小龙笑了，看着这几个人说道：“怎么？

    没有经过我的同意就想要将他搀扶起来，可能吗？

    要是不想死的话，最好离远一些……当然，要是想和他一样被打的趴在地上爬不起来的话，也可以！除非你们有这个胆量，否则的话，给老子滚！不要妨碍我！”

    言语之中夹杂了些许怒气，吓的一些白家子弟们只得后退几步。

    看着这些人怂包的样子，小龙很是满意的点点头，他看向白乾，“没人会帮助你，也没人会将你搀扶起来，更没有人会站在你这一边！”

    

