

    “那你怎么不给我拿被子？”

    哦，拿被子。

    温白杨去卧室，把她床上的被子抱出来了，放在沙发上。

    他躺着，也不动，眼里融了三四分醉意，有什么情绪似是而非，也不说话，就看着她。

    许久。

    他才说：“帮我盖。”

    他今天好不一样，像是需要照顾的小朋友。

    温白杨蹲下，把被子打散，铺得方方正正，将他整个人都盖住，只让头在外面，她嗅到了很浓的酒意：“你是不是心情不好？”

    “嗯。”

    她看出来了，他心情很低落。

    她不知道怎么安慰：“那要不要再喝点酒？”

    乔南楚笑。

    她以为他要喝，便起身去拿酒，刚站起来，却被他拉住了：“不能请男人喝酒，更不能在家里请。”

    她还小，不懂。

    喝了酒，男人没几个好东西，在姑娘家喝了酒，借着酒意当禽兽的，更多。

    他松手，稍稍坐起来，耐着性子问：“知道了吗？”倒真像个称职又古板的长辈，也怪不得薛宝怡说他养女儿。

    可不就是养女儿。

    她似懂非懂，点了头。

    这个成人话题，他没再多说，再说，气氛就该不对了。

    他端起杯子，喝茶。这大麦茶是她自己弄的，跟外头的不大一样，他家里也有，都是她送过去的，他还偏偏来这儿讨茶喝。

    茶几上，除了茶壶，还放了一个烟灰缸，上次他过来，问她有没有烟灰缸，想抽烟，她说没有。

    这是新添的。

    烟灰缸的旁边，摆放了一张老照片。

    “这是哪一年拍的？”

    照片里，他穿警服，身边的小姑娘才到他胸口，傻里傻气地比着剪刀手。

    温白杨用手语道：“我来帝都的那一年。”

    那时候，她脸上的高原红还很明显，特别不爱笑。

    当时，他还在念警校。

    乔南楚把照片拿起来，瞧了瞧，笑问她：“你刚来的时候，有一米五吗？”

    “……”

    温白杨：“有。”她平时很尊重恩人，从来不会反驳他的话，但这一次，她想纠正，认真地纠正，“我那时候一米五一。”

    现在她一米六三。

    乔南楚又笑了，养得还不错，长高了不少。

    他把照片放下，刚碰到杯子，动作停了一下，目光定住了，在看照片里他警服上的警号。

    14Z083，是他在校时的警号。

    六位，数字加字母，前两位是入校年份，帝都警校的在校生都是这同样一个编号格式。

    若有所思了一会儿，乔南楚拨了江织的号。

    响了很久，才通，江织是被吵醒的，不情不愿地接电话：“怎么了？这么晚。”

    “0893给周徐纺的纸条还在？”

    江织睡意很浓，声音都有气泡音了：“在。”

    “别睡了，等我过去。”

    他困得厉害，打了个哈欠：“我把钥匙放门口，自己开。”他要先睡。

    乔南楚挂了电话，起身：“得走了。”

    温白杨点点头：“等我一下。”

    她跑去厨房，把冰箱里的小菜装好，装了一大袋子提出来：“你带回去吃。”把袋子递给他，她嘱咐，“吃不完要放冰箱里。”

    乔南楚接过袋子：“锁好门，除了我，晚上别让人进来。”

    “好。”

    乔南楚叫了个代驾，去了青山公馆。

    江织把钥匙放在了门口的地毯下面，他直接开门进去了，屋里灯都没开，他开灯，去卧室，把被子掀了。

    “江织。”

    江织没反应。

    “江织。”

    趴着的一团动了动：“嗯……”

    乔南楚拿了枕头，扔在他头上：“起来。”

    江织烦躁地抓了一把头发，坐起来，顶着一头东倒西歪乱糟糟的雾霾蓝：“你就不能等早上？”

    乔南楚：“不能。”

    江织踹掉枕头，爬下床，打了个哈欠，睡眼惺忪地去了书房。0893留的那个纸条上面还有血，就一串数字。

    江织窝在沙发里，懒得动：“有问题？”

    乔南楚指给他看：“这个2，有没有可能是字母Z？”

    他瞧了两眼：“不太像。”不过，“也可能是0893把Z看成了2。”

    不排除这种可能。

    乔南楚拿了支笔，在纸上写了一串字符，问江织：“如果是Z的话，这俩格式像不像？”

    14Z083。

    14Z096。

    江织‘嗯’了声：“是什么？”

    乔南楚手里拿着笔，转了两圈，笔尖一定，落在了纸上：“14Z083，是我在警校的警号。”而142096，是卧底留下的线索，如果2是Z的话……

    窗外夜深，三两点星辰，一轮圆月。

    独栋的别墅里，有猫叫声，回音绕着空荡静谧的房子，一声接一声。

    “喵。”

    “喵。”

    楼梯的灯亮了，房子的主人穿着拖鞋从楼上下来，白色丝绸的睡衣贴服在身上，勾勒出窈窕的曲线。

    她开了楼下的灯，去墙角把那叫唤不停的折耳猫拎出来：“叫什么，不睡觉吗？”

    “喵。”

    折耳猫又叫了一声，挣扎两下，掉在地上。

    这时，放在茶几上的手机响了。

    房子的主人先把猫抓起来，放在腿上，一只手接电话，另一只手放在猫的背上，有一下没一下地轻抚。

    “张总。”

    她问：“办妥了？”

    电话里的男人回答：“华军和洪三的妻儿都已经送走了。”

    “在枪决之前，把人看好了。”

    “我知道了。”

    挂了电话，她又拨了一个号。

    “史密斯先生，”她说着一口很流利的英文，“你手里还有货吗？”

    屋外，月色迷离，一缕淡白的光从落地窗透进来，窗没有关严实，有细细的微风，卷起窗帘吹进来，帘上的流苏被撩起，缠在了客厅靠墙的柜子上，柜子上有一张照片，照片是一对年轻的男女，都穿着警服。

    女孩警服上的胸徽有些模糊，编号不怎么清晰，仔细瞧才能瞧清上面的字符：14Z096。

    半个月前。

    “内鬼抓到了？”

    桌上的手提正开着视频，那边的人没有露面，只看得到一双修长的腿，还有脚下的白色棉拖。

    哦，后面柜子上的照片也入了镜头，只是距离远，并不是很清楚。

    “还没有。”华军坐在桌子前，有些迟疑，“有怀疑的对象。”

    女人声音轻柔，语速缓慢，平铺直叙地说了三个字：“解决掉。”

    “还只是猜测，确定不了。”

    她轻笑了一声，似乎觉得对方天真了，反问道：“这种事还需要确定了再动手吗？”

    错杀一千，也好过放掉一个，这是道上的规矩。

    这时，门突然被推开。

    阿豪莽莽撞撞地冲进来：“华哥——”

    华军回头，随后啪的一声合上了手提，当场就冷了脸，骂骂咧咧道：“你他妈不知道敲门啊？”

    阿豪不在意似的，挠挠头，嘿嘿笑着道歉：“对不起啊华哥。”

    142096。

    他看到了，视频里照片上的数字。

    快近年底了，天气越发严寒，上周歌剧院里的首映礼被中途叫停了，冯导向策划公司提了要求，半个月内重办，越快越好。

    “张总。”

    秘书敲了门之后进来，把文件放在办公桌上：“这是首映礼的策划方案。”

    张子袭随手翻了两页，没有细看：“晚上给你答复。”她放下文件，拿了包起身。

    秘书笑问：“要出门吗？”

    “嗯，有同学会。”

    同学会的地点选在了骆氏的酒店，离张子袭的公司不远，开车去只要十几分钟，只是这个点是下班高峰，停车位不好找，她绕了一圈才找到空位。

    车刚停稳，砰的一声，被追尾了。

    撞得还不轻，她额头磕在了方向盘上，缓了好一会儿才下车，走到车后方。

    对方开的是越野。

    张子袭看着主驾驶的人，失笑：“是你呀。”

    乔南楚下车，目光淡淡一扫，落在她红了一块的额头：“伤着了？”

    张子袭刚从公司过来，脸上带着淡妆，笑起来大方温婉：“不碍事。”她玩笑说，“上次我追尾，这次是你，扯平了。”

    乔南楚走到车尾，瞧了几眼：“撞得有点严重，叫人来拖车，结束后我送你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾总裁：你是故意撞的吧？

    乔南楚：用证据说话