    细问之后方兴几人才得知，原来周豹别的本事没有，唯独擅长打洞。

    顾老邀请周豹前来，就是打算从地下接近剑冢。

    听完介绍，王传一忍不住开声问道:

    “我不是信不过这位周道友，只是这里环境特殊乃是沙漠。

    就算凿出个洞来，怕不是前脚挖好，后脚就塌了吧。”

    周豹闻言，一脸自信的说道:

    “这位道友不知道我之前是做什么的，顾老你大可以告诉他，让他打消心中的疑虑。”

    顾老闻言点了点头，然后开口说道:

    “周豹和几位一样都不是辰州人，大凡来到辰州的外地人，多数是冲着此地的灵石矿来的。

    只不过，这其中绝大多数都只能在代理人手下混饭吃。

    毕竟，你就是挖的再快，也没有把岛给震碎来的简单。

    而周豹不一样，他是少数可以从代理人手上夺食的存在，而他所依靠的正是高超的挖掘技术。

    这种技术极其先进，据我所知符元宗都不曾掌握。”

    这时，周豹又接过话头继续说道:

    “嘿嘿，别的事情我不敢说，不过要轮挖掘，这可是我祖传的本事。

    想当初我在海底挖掘灵石矿脉，都能够让水渗不进去。

    这沙漠里的沙子好歹还是有形之物，对我而言再简单不过了。”

    眼见周豹一副胸有成竹的样子，包括方兴在内的所有人都选择了相信他。

    毕竟，到了这个节骨眼上，不相信也没有其他办法了，总不能打道回府吧。

    眼见众人没有异议，周豹摩拳擦掌开始准备打洞了。

    他先是测定了一下剑冢的距离和面朝方向，在选定了一个位置之后，周豹从纳戒当中取出了几样东西。

    一顶半覆面式电子头盔，一支模样古怪的大口径枪械，还有一只金属手提箱。

    单从外面看，没有人能知道一顶电子头盔的具体功用。

    至于那把大口径枪械，方兴也一无所知。

    不过，那只手提箱方兴却一眼就认了出来，那箱子里装的是便携式核聚变反应器。

    当初方兴购买外丹炉鼎的时候，就曾经在店铺里见到过，所以不可能弄错。

    果然，当周豹拿出一根氚棒，并把它塞入手提箱，就基本证实了方兴的猜测。

    在给核聚变反应器装填完燃料之后，周豹将那顶头盔戴了起来。

    在将脑机接口与头盔相连之后，他又将头盔上外延的人造神经束，连接在了那柄枪械上。

    不单如此，就连核聚变反应器的能源传输装置，也被周豹一并插在了枪械的把手之上。

    一柄单兵武器，竟然需要用核聚变作为能源，这实在让方兴有些惊讶。

    要知道，幽冥船上的巨型磁轨炮所使用的能源也不过如此。

    另一边，周豹做好了所有准备工作。

    他将手上枪械又粗又长的发射口对准脚下的沙地，然后笑着对众人说道:

    “诸位，我手上的地质大炮已经准备就绪，做好和我一起深入地下的准备吧。”

    说着，周豹直接扣动了扳机。

    在他扣枪的一瞬间，他手上的那支枪械开始疾速变形，射击口突然之间变大了百倍都不止。

    剧烈的波动从枪口涌出，瞬间在几人站立的地方开出了一个大洞，几人直接从突然出现的大洞里掉了下去。

    尽管周豹已经提前打了招呼，但唐晓峰和王传一的脸上仍然难掩惊讶之色。

    一行人踩着沙板在地洞中快速穿行，只不过领路之人从顾老换成了周豹。

    只见，他一边滑行，一边用双手在面前摆弄着什么。

    其他人不知道周豹在做什么，但是拥有模因的方兴，却能够从对方的动作中读出许多信息。

    首先，这名为地质大炮的武器，它是一件由能量驱动的立场装置。

    地质大炮产生的立场能够重塑地形，而不是单纯用能量将地面轰开的。

    正因为如此，这地质大炮在发射之时几乎没有什么声响。

    并且，其他武器发射之后不可控，地质大炮却不是这样的。

    大炮轰击之后产生的立场，同样可以被使用者操控。

    而操控的媒介，就是周豹头上所戴的那顶头盔。

    他可以通过头盔控制立场余波，持续向前打洞也好，扩充范围也罢，都可以任由他施为。

    有这层特殊立场阻挡，自然不需要担心这个洞会塌掉。

    如果立场余波不足，那再开一枪就是了。

    一念及此，方兴不禁看了一眼，周豹挂在腰上的，已经恢复正常大小的地质大炮。

    方兴不得不承认自己心动了，这玩意简直是神器。

    尤其是在辰州这个地下盛产灵石的地方，地质大炮简直是钱的象征。

    掌握这样一件神器，周豹却在辰州名声不显，主要就在于他是一个外地人，并且没有靠山。

    采矿可是符元宗赋予代理人的权利，周豹从代理人嘴里抢食，那自然是要低调一些，这注定他只能偷偷摸摸的搞些小型开采。

    而方兴却不一样，虽然同为外地人，但是方兴的背后还有欧小蕙这个辰州代理。

    如果方兴能够掌握这件地质大炮，必定能大幅提高欧小蕙一系的灵石矿产量。

    这不仅能够让方兴自己的荷包鼓起来，而且还能够帮助欧小蕙稳固地位。

    方兴和欧小蕙都属于比较反感裂解海岛的人，虽然打定主意不这样做，但现实情况却是，裂解海岛就是比常规挖矿速度要快。

    欧小蕙固然可以不为利益所动，但是代理人却需要每年向符元宗上交大量的灵石。

    如果完不成符元宗所下达的指标，那后果是不言自明的。

    符元宗可不会把代理人之位，交给无法完成任务的工具，既然你完不成，那就滚下去让别人来好了。

    代理人裂解海岛进行采矿固然可恶，但也有符元宗间接压榨的因素。

    这段时间，欧小蕙一直都在为此事发愁。

    而方兴也一直在帮她想解决办法，甚至就连制造黄巾力士当矿工，这种充满槽点的想法方兴都起过。

    办法想了无数，然而成本和效率始终就像是跷跷板一样。

    无论压下去哪头，另外一边都会高高的翘起来，方兴也对此很发愁，直到这地质大炮映入眼帘……

