    三个小时后，一剑惊雷一剑斩出三道巨大的光明剑气，将面前数十头风雷独角犀通通秒杀。

    也就在这个时候……

    一剑惊雷的脑海中想起了一道系统提示音。

    听到这一声系统提示音，一剑惊雷脸上露出了兴奋的笑容。

    与此同时，他的手中，出现了一件看上去平平无奇的紫色披风。

    下一刻，这紫色披风突然冒出一道道细小的雷霆，

    突然，紫色披风脱离了一剑惊雷的手掌，化作一道紫色的雷光直冲苍穹。

    风云变幻……

    晴空万里的苍穹，再次被乌云笼罩。

    不过这一次，可不是毁灭雷龙解封，而是一件尘封的神器重见天日。

    哪怕是厚重的乌云，依然无法掩盖雷霆披风。

    轰隆隆！

    乌云之中，一道道雷霆落在雷霆披风上，令得这件披风看上去越来越炫目。

    下方，一剑惊雷满脸狂喜地看着这一幕。

    在猎杀了大量雷霆属性野怪，和那毁灭雷龙BOSS之后，他的隐藏任务终于是完成了。

    因为他是个李武一块组队的原因，

    所以，隐藏任务中那击杀雷霆属性BOSS，也有算他的。

    只不过，因为毁灭雷龙是李武独自一人击杀，一剑惊雷见一滴血的伤害都没贡献，

    所以，虽然是组队状态，他也没有分到一丝一毫的经验。

    不然的话，游戏系统也不会判定是李武单独击杀了毁灭雷龙，李武也就不可能获得【屠龙勇士】这个称号。

    看着满脸兴奋的一剑惊雷，李武摸了摸下巴，突然泼了一盆冷水给他，

    “你那么兴奋干嘛，一般来说，神器的装备要求都很高的，有些甚至要等阶到神级。”

    “这雷霆披风虽然被你激活了，但是以你现在的等阶，大概率是装备不了的。”

    闻言，一剑惊雷脸上的狂喜瞬间消失不见。

    满脸幽怨地看着李武，埋怨地说道：

    “老大，你就不能让我多兴奋一会吗？你真是太过分了！”

    闻言，李武耸了耸肩，没有说话。

    ……

    就在雷霆披风冲天而起的时候，雷霆大山脚下，三道身影破空而来。

    看着苍穹突然风云变幻，三人同时停下了身形，落在了地面。

    凝视着苍穹，三人脸上的表情各自不同。

    其中一个黑衣老者眉头一皱，满脸凝重地看着苍穹，

    “你们两个都小心一点，这里虽然是十万大山的外围，但是随时可能发生某种变故。”

    “我们三个虽然是传说级，但是一旦在十万大山遭遇到某种突发状况，可能分分钟就没了性命。”

    对于黑衣老者的话，另一个红衣女子却是嗤之以鼻。

    她的脸色不仅没有变得凝重，反而十分兴奋。

    指着苍穹上，那被浓重乌云包裹的雷霆披风，兴奋地说道：

    “哪里有什么变故，明明就是一件至宝觉醒了。”

    “你看，我们三个刚来到这里，这件至宝就觉醒了，很明显就是我们三个人中，有谁触动了这件至宝。”

    “让我猜猜，这件至宝肯定是想认我为主，不是我吹牛，以我的姿色，别说男人了，就算是至宝看到了，也得心动。”

    在姿色这一点上，这红衣女子确实可以称得上美艳动人。

    那媚眼如丝的双眸，那红艳如火的嘴唇，那不经意间，魅惑天成的一颦一笑，无一不能牵动异性的神经。

    不仅如此，哪怕是宽松的红色外衣，依然无法遮掩她那傲人的胸部。

    在姿色这一块，红衣女子可是十分自信的。

    闻言，最后一个红衣青年只是冷冷地瞥了一眼红衣女子，随后冷声道：

    “至宝的事情，以后再说，现在首要的任务，是找到杀死暗三他们三人的凶手。”

    “按照三长老所说，暗三他们三人，都是为了追杀那个星空与雾而死的。”

    “那么凶手，大概率就是那个星空与雾了。”

    闻言，那黑衣老者同样点了点头，他深深地看了一眼那苍穹上的雷霆披风，将眼中的渴望压下。

    倒不是他对雷霆披风没有想法，事实上，他的心中同样渴望获得雷霆披风。

    只不过，他更加明白，若是无法完成三长老交代的任务。

    那后果……

    一想到这里，他的心中就不禁打了个寒颤，浑身汗毛竖起。

    只见黑衣老者取出了一个玉盘，感应了一番之后，这才开口说道：

    “没有错，那凶手的气息就在这座雷霆大山上。”

    说完，黑衣老者收起了玉盘，同时，手中出现了一把造型古怪，但是大体和刀类似的武器。

    他一马当先，率先朝着雷霆大山破空飞去。

    见状，红衣男子手中也出现了一把长枪，二话不说，朝着黑衣老者的方向追着飞了出去。

    见两个同伴都破空而去，红衣女子恋恋不舍地看了眼苍穹上的雷霆披风，

    也只好将心中的火热压下，取出一把三尺青锋，追着两位同伴的身影飞去。

    ……

