    伍六七看着拦住自己的鸡大宝，不由自主的想起了自己的黑历史，嘴角忍不住抽搐了一下。

    不过鸡大宝毕竟是他的救命恩人，所以他还是忍住了拔刀的的冲动。

    “目标！”

    几分钟后，伍六七拿着一张狗的照片，黑着脸离开了。

    原地只留下了长吁短叹的鸡大宝。

    “阿七他真的变了...哎...早知道就不让他恢复记忆了...”

    不远处的伊莉雅假装没有听见，关上了大门。

    伍六七只是找回记忆就有这么大变化，这确实让她有些始料未及。如今剧情基本上已经全乱套了，不过...这关她什么事呢？

    过段时间她就准备去玄武国了，飞鸟门的斗气化马...真气化翼还在等着她呢。

    “斯特国的高科技战衣和各种强化药剂好像也挺不错的...等拿到真气化翼以后，再去趟斯特国？”

    月黑风高，又岛上所有狗子组成的小鸡岛第一大帮，疯狗帮。

    伍六七一人一剪，直接从正门杀了进去。

    剪到之处，狗毛横飞。

    最终来到了疯狗帮帮主汪疯的面前。

    汪疯早已等待多事，一上来就使出了自己的成名绝技——进击的摇滚汪，自带电源，自带音箱的电吉他发出了如同疯狗般的咆哮，震的方圆百米内的建筑都跟着颤抖了起来。

    这种大范围的AOE技能躲是没办法躲的。

    不过恢复记忆后的伍六七也不需要躲。

    以气御剪出手，被他主动弄碎的剪刀化作数十枚锋利的金属利刃破开了无形的音波攻击，最终在汪疯的面前重新汇聚成了一把剪刀，然后...

    “戳你狗眼！”

    还好，任务的内容只是戳瞎汪疯的狗眼，不然此时的汪疯已经狗命不保。

    做完这一切后，伍六七事了拂衣，飘然离去，连大保J发廊都没回就直接坐船离开了小鸡岛前往了神锻国。

    当晚，疯狗帮彻底疯了，

    满城满岛的找鸡大宝和背后雇主的麻烦，逼得鸡大宝不得不死皮赖脸的躲到了伊莉雅这里。

    结果...

    “特喵的，你不知道这些家伙有每个都有一双狗鼻子吗？！”

    伊莉雅一脚把鸡大宝给踢飞了出去，可这已经晚了。

    疯了的疯狗帮把她也当成了伍六七和鸡大宝的帮凶，要不是她最后在别墅外施加了驱散闲人的魔法，他这别墅都要被疯狗帮给淹没了。

    “可恶，这些疯狗真是欺人太甚！”

    “你是只鸡~”

    “可你是人啊——”

    “砰！”

    伊莉雅直接关上了大门。

    她现在剩余的龙血储备不足以让她回满魔力离开这个世界，所以她并不想轻易战斗，再惹出什么变故来。

    可让她无奈的是，驱散麻瓜咒居然对那些拥有真气的人和动物不起作用，喵小咪居然护着被梅花十三追杀的汪疯一路逃到了她们所在的这条街道。

    “特喵的，为什么要跑到我这里啊！”

    伊莉雅很郁闷。

    她能看着这对猫猫狗狗被梅花十三干掉吗？她要是这么做了有人告她见死不救怎么办？

    更何况她们这还有甘露寺蜜璃呢。

    “呜呜，猫狗相恋真的是太感人了...伊莉雅，让我去救下他们吧？”

    “那你小心点，梅花十三的实力还算是挺强的。”

    “嗯嗯！”

    在伍六七传授伊莉雅的武功的时候，甘露寺蜜璃她们也都在偷学，虽然时间不长，但是实力比起在鬼灭的时候又有了一定程度的提升，所以伊莉雅还是挺看好甘露寺蜜璃的。

    “住手！放过这对猫猫和狗狗——”

    甘露寺蜜璃一上来就使出了恋之呼吸中的懊恼逡巡之恋，一边高速移动一边向梅花十三挥出了斩击。

    她的日轮刀不但能够如同鞭子一般柔软，还具有极强的伸缩性，最大可伸长到五米的长度，在学习了以气御剑后对于刀身的控制更加精准和灵活，面对梅花十三这种手持断刃的对手天生占据着很大的优势。

    不过梅花十三好歹也是玄武国刺客排行榜上排名第37的高手。

    手中双刀可以近战，和她身高等长的辫子上帮着匕首可以用来中距离攻击，除此之外还有着可以远攻的梅花镖，本身并不存在什么弱点。

    面对甘露寺蜜璃的突然出手，她虽然微微一惊，但却并不慌乱，单手持刀格开了日轮刀的同时，右手一挥，五枚梅花镖出手，划着不同的弧线对着甘露寺蜜璃的本体发动了攻击。

    “鬼灭中的招式除了雷之呼吸外，都不适合对人战斗啊...”

    伊莉雅见状不由暗暗摇头。

    鬼灭中的那些招式，除了极少数的防御招式外，其他的都是为了提升速度和斩击威力而创造的。

    相对于真正的武功来说，实在太简陋了一点。

    甘露寺蜜璃看着这些极速袭来，轨迹飘忽不定的梅花镖，心中不由有些慌乱，这可比鬼灭世界那些憨憨鬼的反击要凌厉多了。

    还好，呼吸法对于身体各项属性的提升远比一般的武功要强的多，在速度、力量、反应上面，甘露寺蜜璃都要强过梅花十三，眼见无法判断出梅花镖的落点，甘露寺蜜璃干脆将日轮刀舞成了一个旋涡，倒也成功的接下了梅花镖的攻击。

    只是这样一来原本偷袭占据的先手就一下还回去了，如今换成了梅花十三占据了主动。

    “踏踏踏——”

    梅花十三脚下急踏，以特殊身份带起一串残影向甘露寺蜜璃冲去，同时飞镖，辫子也没停下，不停的对甘露寺蜜璃进行着压制。

    而她真正的杀招，手中的双刃，就好像毒蛇的毒牙一样，不出手则已一出手就是致命的一击，给甘露寺蜜璃带来了巨大的威胁。

    “怎么会这样？！”

    不只蝴蝶忍她们面露惊色，就连对梅花十三有所了解的伊莉雅都直接傻眼了。

    “梅花十三有这么强吗？怎么在动漫里没看出来呢？！”

    说真的，单以属性而已，梅花十三几乎所有属性都比甘露寺蜜璃差了一大截，尤其是力量方面，体质异常的甘露寺蜜璃都能比的上那些修炼外功的高手了。

    可是这样的差距还没有大到形成碾压的效果，而梅花十三的技巧，以及技巧下的超常攻击频率却完全碾压的甘露寺蜜璃，密集的攻击让她有着喘不过来气的压抑感觉。

