
　　冬季的隐雾山比东土大唐要暖和很多。

　　从狮驼岭往西天佛国走，方向上其实是向西南走。

　　这边的气温会逐渐升高。

　　到了隐雾山与灭法国交界，已经很少下雪了。

　　深冬里的隐雾山寂静安宁，昨天是今冬第一场雪。

　　而这个冬天已经过了一多半。

　　如今隐雾山的妖兵山寨里，还剩下三百三十六个反虚期的妖族高手。

　　反虚以下昨天走了最后一批。

　　至此，剩下的人能不能活命就全看天意了。

　　郎荣的商队这个月跑了三趟凤仙郡，运回了大量的金银，都分发了下去。

　　郎荣说凤仙郡那边赤地千里，郡城原本几十万人，现在只剩下了几千人。

　　当然，隐雾山东边的村子里就住着十万凤仙郡的百姓，而且人数还在不断增加。

　　隐雾山这边山泉潺潺，水源有了保证。

　　凤仙郡的百姓们啃树皮吃草根，总算还能活下去。

　　凤仙郡侯上官辛格也是知道这个村子的，他不止一次和郎荣表达了对隐雾山的谢意。

　　当年陈远心里想着有缘的话可以帮一下凤仙郡，没想到无意间真的帮了十万凤仙郡百姓。

　　陈远去东边山脚下的凤仙村看过几次，那些饥民的惨状他也挺同情的。

　　可是这事儿他不想管太多。

　　能给灾民提供一个庇护所已经算是天大的仁慈了。

　　凤仙郡的天灾，明眼人一看就知道这是佛门在搞事情。

　　其实也的确是怪郡侯，你自己身在佛国，却是个崇道的。

　　而且还带的凤仙郡百姓也大多崇道。

　　佛门不给你搞点事情怎么对得起他们的信仰？

　　没工夫搭理凤仙郡的事情，冬季一过陈远就回到了陷空山无底洞内。

　　来的早是他怕唐僧师徒因为他的蝴蝶效应提前到达。

　　还好，蝴蝶效应没有发生。

　　根据陷空山派出去的探子打探回来的消息，唐僧师徒现在刚过了比丘国不远。

　　应该的确是要到夏季来临才会到达地涌夫人的地盘范围。

　　派出探子的主意也是陈远教她的，主要是为了知己知彼百战不殆。

　　无底洞这边除了地涌夫人要躲避以外，其他的妖兵也被命令集体隐藏。

　　主要就是不给唐僧任何机会，让他们无难可遇。

　　“看你这八十一难怎么凑！”陈远暗搓搓的想到。

　　“你怎么这么关心我？是不是对我有什么企图？”

　　地涌夫人看陈远这么上心她的事情，特别是怕她被佛门坑了，所以才有此一问。

　　“什么企图？咱们不是朋友吗？”陈远想也没想就说道。

　　他还真就是这么想的，和地涌夫人虽然就见过三四次面，但是每次都聊的很投缘。

　　陈远说完又补充道：“另外我和那些秃贼有矛盾，他们越想干什么，我就越不让他们干成！”

　　“朋友？”

　　地涌夫人咀嚼着这个词语，修行一千多年，没人跟她说过朋友这个词儿。

　　“别多想了，过几天咱们就进洞吧。”陈远笑笑说道。

　　“哦。”地涌夫人依旧乖巧点头答应。

　　她选择相信陈远，所以把整个陷空山的指挥权都交给了陈远。

　　可能对她来说，这就是朋友的定义吧，

　　第二天地涌夫人就闭关了。

　　当然，还有陈远也跟着进去了。

　　无底洞的妖兵喽啰们也都跟着该躲哪里躲哪里。

　　鼠精们数量极多，但是反虚以上其实没多少。

　　几十个反虚期往陷空山上分着一躲，也没人能找到他们。

　　“咱们就这么躲着？”

　　地洞内，地涌夫人看向陈远问道。

　　“对啊。就等他们滚蛋就好。”陈远理所当然的说道。

　　“你不是与他们有仇？怎么不想着宰了那个老和尚？”地涌夫人好奇道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那老和尚可不好杀，表面上三个徒弟就已经很难对付了，暗地里还有几十号护法伽蓝保着。”

　　“而且这里面还有些隐秘的事情。”

　　陈远想了想没有告诉地涌夫人关于八十一难的事情。

　　这事儿知道的人越少越好，而且他说的多错的也多，索性就瞒了拉倒。

　　地涌夫人倒也没在追问，只是静静的看着陈远。

　　“你这么看着我干啥？难道哥哥的魅力太足了？”陈远臭屁的说道。

　　“可能是吧。”地涌夫人竟然认真的回答道。

　　这下陈远便哑火了，他也就能瞎JB撩，撩完又没胆子搞事情。

　　“你不修炼吗？”

　　两人大眼瞪小眼看了半天，谁也不说话，陈远觉得实在有点尬。

　　想到后面还有几个月时间，他就挤出点话来聊聊。

　　其实是想给地涌夫人找点事情做做。

　　地涌夫人想了想说道：“我现在是真仙巅峰，生死感悟已经差不多了。主要还差一些阳气调和，要不咱俩双修？”

　　“噗！”陈远直接喷了，双修这词儿怎么听着这么别扭。

　　虽然他也知道，地涌夫人说的说双修就是一起修炼。

　　男子修炼是会产生阳气，女子则是相反。

　　修士修行除了调和五行，还要调和阴阳。

　　不然阴阳失调，便会卡在那里修为难进。

　　陈远是用气运提升的修为，什么阴气阳气和他一毛钱关系没有。

　　所以听着双修这词儿才会觉得别扭。

　　“怎么了，双修不对吗？你在想什么奇怪的东西？”

　　地涌夫人看着陈远的脸，就知道他在瞎琢磨。

　　“没……没什么，只是我主要是修炼功法秘术，修为方面暂时不需要提升。”陈远敷衍的回答道。

　　“哦。”地涌夫人点点头，站起身回到修炼蒲团上坐下。

　　“那我也修炼一下功法吧。”地涌夫人说着便进入了修炼的状态。

　　陈远松了口气，这么大眼瞪小眼看几个月，不干柴烈火擦出点火花他都可以进宫当总管了。

　　看着妹子去修行了，左右无事，陈远干脆也进入了修行状态。

　　这是他少有进入修行状态的时候。

　　其实这对于陈远来说，这是个悲伤的故事，因为他没有气运了，只能靠自己来修行……

　　“唉！”

　　这货本来想着修一下三头六臂来着，结果修了五分钟不到就放弃了。

　　这石室着实不大，两个修炼蒲团离得太近了，坐在那里都能清晰的闻道地涌夫人身上淡淡的清香。

　　这特么怎么修行！

　　最后陈远实在没事可做，只能在那里修起了心经。

　　主要是压一压心里的邪火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第206章 双修闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 