    为了方便玩家的团队分配率，无论是副本还是pvp，玩家视野右上角都是有dps统计的。

    林洛的风格不是那种独领风骚，而是无比稳健的输出，能不说话绝不分心，尽量保证绝对冷静。

    他的dps输出几乎是成一条直线心电图，并且高达团队输出的百分之七十。

    他刚才心算了一下，开启勇气战吼的增益状态下，自己输出应该还能提高，这个时候配合猫头差不多能拿下暗影狼首领了。

    “好！开始集火！”

    无需林洛多说，有了之前几次的配合，猫头也开始对着暗影狼首领搓火球了。

    金色的战魂同时从塔塔和林洛背后升起，林洛屏气凝神，弓拉满月，塔塔立起巨盾，重新拉回了仇恨。

    与此同时，猫头的火球术也搓了出来！

    冰霜术几乎在下一刻就出现在暗影狼首领脚下！

    “——嗷呜！！！”

    暗影狼首领发出一声奋死反驳的狼嚎。

    可惜在勇气战吼的状态下，林洛的暴击率增加了百分之三十，就是这致命的暴击率，三箭直接打出两道巨大的红色暴击数值！

    ‘-115’

    ‘-380！’

    ‘-240！’

    最后一发精准而刁钻的暴击射入了暗影狼首领的颈项，后者顿时哀嚎一声翻倒在地，轰地一声爆裂成漫天的蓝光，地面上洒落大把的金币！

    与此同时，塔塔和林洛直接升级，来到了四级的百分之五左右，而猫头经验值也来到四级的百分之六十。

    塔塔距离怪物的尸体最近，忽然眼睛亮晶晶起来，大叫道：

    “喂，你们快过来看啊！BOSS大爆了！！”

    游戏里的爆率也有许多机制，无论是野怪还是BOSS理论上都有机会大爆。

    大爆指的是，除了固定出产的战利品宝箱外，剩下金币和材料都会出现翻倍的几率，这是对平民玩家的福利。

    林洛走过来一看，却见暗影狼首领死后的地方，出现了一大堆金灿灿的金币，简直有小小山那么高。

    他上去将金币一捡，物品栏提示获取了874枚金币！

    “八百多金币，这次大爆应该是翻了两到三倍！”

    林洛开心地说道，继续将大爆的材料捡了起来。

    果然也是整整几十张暗影狼的皮和狼牙，最惊喜的是其中竟然包含三颗蓝色品级的稀有材料！

    【材料：纯净的暗影狼牙】

    【品阶：蓝色】

    【作用：你可以将它出售给英雄城的炼金术师、铁匠、或是收藏家们。】

    【评价：无论是制造炼金系的力量增幅药剂，还是制作蓝色品级的优良装备，或是成为那些贵族老爷们的收藏品，都是不错的选择。】

    塔塔凑在旁边看了几眼，罕见地露出开心笑容：

    “这些材料应该很值钱。”

    只有在游戏胜利或者打完boss后，她才会这样开心。

    林洛点点头：

    “这些金币材料我先收起来，到时候咱们再分配。先看看这蓝名精英怪的战利品宝箱能开出什么东西。”

    他说着将那闪烁着神秘蔚蓝色的巨大战利品宝箱捧了过来。

    三人望向这战利品宝箱，不约而同深吸一口气，露出一种期待的目光。

    这是青铜连环任务的最后一环，也是当前接触到的第一个蓝装级别的宝箱。

    如果运气好的话，这个宝箱是能出蓝装的。

    而他们可以肯定，即使当前整个国服，都很少有能装备蓝装的玩家。

    毕竟一流的高手都是穿戴绿装，等级五级，这属于一个标配。

    而如果能拥有蓝装，那就不单是团队配置高能做到的了，还需要非常好的运气，这是人力无法控制的。

    “准备好了吗？”

    林洛搓了搓手，迫不及待想开箱子。

    如果能获得蓝装，不仅是角色属性和战斗力的提升，更代表了一个团队的牌面。

    别的不说，一旦自己身穿蓝装上街招募队友，绝对有一大帮人抢破头来面试，而如果只是绿装吸引力就会小很多了。

    猫头和塔塔一句话也不说，看起来谨言慎行。

    林洛知道，他们是怕毒奶到自己。

    该说不说，玩游戏的人还真挺信毒奶这个说法的，有时候很玄学，但有时候是真的容易毒奶。

    塔塔看了他一眼：

    “犹豫就会败北，快直接开！”

    猫头更是嘴巴紧紧闭上，只用眼神示意。

    “好！——那我开了！”

    林洛深吸一口气，猛地掀开战利品宝箱！

    就在这一刻，他7点的幸运似乎终于发挥了作用，一道无以伦比的湛蓝色光芒爆发绽放而出。

    这光芒似乎有着神奇的魔力，将猫头身上的法师长袍，塔塔额前长长的卷发刘海吹了起来，林洛的衣襟更是被吹得猎猎作响，一股强大的波动辐射而出！

    “好家伙！”

    林洛直接被这副阵仗给镇住了，连忙望向宝箱中的装备！

    “——果然是蓝装！”

    看到装备品阶和部位的瞬间，林洛瞬间瞪圆眼！

    这并非一件蓝装武器，而是一件正适合射手的防具，而且是不属于防具三件套的特殊部位！

    ——竟然是一件披风！

    【暗影者披风】

    【品阶：湛蓝】

    【部位：背部（特殊防具）】

    【佩戴等级：LV5】

    【敏捷：30】

    【敏捷：30】

    【蓝装额外加持属性：敏捷15点、魅力值5点。】

    【物理防御力：100】

    【魔法防御力：50】

    【体力：50点】

    【暗影狼之吼（湛蓝效果）：你拥有一次主动爆发暗影之力的效果，发动后攻击将附带一定范围的爆炸，伤害取决于玩家敏捷的五倍数值，冷却时间十秒。】

    【材质：暗影狼王的皮毛、纯粹的暗影之力】

    【评价：极速！极速！当你拥有常人无法企及的速度，你将所向披靡！！】

    看完这装备属性，所有人都倒吸一口冷气！

    塔塔更是震惊道：

    “竟然是特殊防具部位！！”

    在这款游戏的角色面板中，左边只有上衣、下装、鞋子三件是默认防具部位，其余的类似头部、背部、腰部都属于特殊防具部位。

    而这暗影者披风不仅是蓝装，竟然还是特殊防具部位的背部！

    猫头更是激动地大叫道：

    “我的天！这装备属性太离谱了！”

