    【召唤成功！】

    【触发百倍召唤！】

    李铭身后，凭空出现一个妲己。

    眨眼功夫，妲己变成了100个。

    “愿为您效劳，我的主人~~”

    娇媚的嬉笑声，与战场格格不入。

    哪怕李铭早有心理准备，也仍然被这声音酥到了，不由心神一荡。

    魔狼大军集体一愣。

    半空中那颗巨型钻石法器停止旋转。

    似乎敌人在诧异，李铭究竟拥有多少英雄？

    亚瑟！张良！

    现在又召唤出妲己！

    而且一召就是100个……

    换做心理素质稍微差点的敌人，早就崩溃了！

    这还怎么打！

    这家伙根本就是个变态啊！

    按照正常的逻辑来看，每多召唤一个英雄，就会平分召唤师的术力。

    等于说，场间的150个英雄，每个英雄只拥有李铭1/150的实力。

    可无论张良或者妲己，任何一个，此刻都拥有7级以上实力。

    特别是妲己，气息强度直逼魔狼，达到了恐怖的9级以上，甚至可能是10级！

    敌人能不惊骇吗！

    天知道一会儿打着打着，李铭这家伙是否又召唤出一个新的英雄来！

    一个英雄，起码拥有三个魂技。

    这正是同等级魔物通常打不过英雄的原因。

    恰恰李铭非常熟悉英雄的技能，将两个英雄的技能组合起来使用，更是能达到1+1大于2的效果！

    敌人有些慌了！

    法器停顿瞬间后，忽然加快运转速度！

    场间魔狼的数量，以肉眼可察的速度翻倍！

    李铭冷笑，内心直呼好家伙！

    把障眼法玩出这水平，连精神感知都不易察觉，这件法器属实厉害。

    但很可惜，对手是李铭！

    李铭系统的掠夺能力，让他早早发现了法器的复制幻象。

    加上李铭的精神力远超常人，只要集中精神，便能辨别出魔狼真假。

    所以，这件法器虽然让李铭感到有些棘手，但若是速战速决的话，幻象障眼法没有任何实际意义！

    “妲己！杀进去！”

    “是，主人！”

    李铭开口的同时，朝正前方劈出一道剑气！

    剑气杀出这条直线的魔狼，形成一条短暂的通道。

    几乎同时！

    100个妲己奇快无比地冲向通道。

    这速度，连魔狼见了都眼花！

    赫然是银狐族的专属天赋：幻影疾行！

    但在妲己施展出来，比亚瑟的幻影疾行迅捷三倍不止！

    “果然银狐王血脉进化的效果，就是不一样！”

    这是李铭第一次见识到妲己的极限速度！

    也是李铭第一次让妲己自由发挥！

    一个个妲己……

    不！

    准确说，是一缕缕银光紧随剑气划过，速度直追剑气，犹如尾焰一般，极速抵达战场！

    紧接着，是魔法！

    一串串绚烂魔法飞入狼群之中。

    耀眼程度秒杀张良的金光阵！

    威力，更加致命！

    唰唰唰唰！

    然后第一个主动魂技，刮翻全场！

    无数魔狼还没反应过来，甚至或许它们还没得到指令，便被秒杀！

    奇快的速度，让妲己进入战场的时机，使得敌人猝不及防。

    超高的爆发魔法，更是让敌人瞠目结舌！

    这妲己……

    远超敌人的认知！

    一切只发生在短短三秒钟。

    敌人用法器复制出的大量魔狼，还没发挥作用，便土崩瓦解！

    管你数量多少！

    一魂技的高额魔法群体伤害，足以秒杀！

    战场，瞬间被妲己掌控！

    就连第一次见识到妲己真正威力的李铭，也不禁愣了愣神。

    旋即一阵狂喜！

    “牛逼啊！”

    “没想到这100个娇弱的小妲己，一出场就这么牛！”

    “这特喵哪里是脆皮法师，根本就是鬼魅刺客啊！”

    这般想着，李铭全速跟上。

    他这个召唤师，当然拖召唤英雄的后腿！

    顺着剑光斩出的通道。

    沿着妲己开辟的安全路线。

    李铭一路疾冲，通畅无阻，接近钻形法器！

    旋即，以狼群来不及靠近阻拦的距离，纵身一跃，斩向法器！

    与此同时，敌人似乎终于回过神来，法器停止转动，消失在半空！

    准确说，法器不是消失了。

    而是由巨大形态，极速变小成一颗正常钻石的大小。

    它能瞒过李铭的肉眼，却无法逃脱李铭的感知！

    “哼！还藏！”

    李铭人在半空，手腕一扭，光剑改变先前轨迹，朝着黑钻飞行的尽头斩出一剑！

    原来，李铭早料到对方会保护法器。

    所以先前那一剑留有余势。

    等到黑钻缩小飞走，他立刻调整出剑方位，全力斩杀！

    叮！

    剑气追上黑钻。

    击出一道清脆的响声！

    然后那一片的空间……碎裂了！

    李铭落到地面，仰头望着不可思议的一幕。

    天空那片空间，被黑钻撞出不规则的裂痕。

    不是空间裂缝！

    而是犹如一面镜子被打碎，呈蛛网般裂开。

    黑钻消失在蛛网裂缝的中心。

    一缕魔化气息被李铭清晰捕捉到！

    “怪不得……”

    一瞬间，李铭全都明白了！

    原来敌人一直藏在这里，就在黑钻法器形成的镜面之后，隔绝了精神感知！

    而一开始故意不操控魔狼，是想让他分心！

    是的！

    如果他稍微有责任感一点，顾及八名试炼者的安危，一定会速战速决，那么敌人便有机可乘，穷追猛打，逼他使出全部底牌。

    但敌人万万没想到，他根本不在意试炼者的死活，只是为了拖时间让独眼快跑而已。

    更不会想到，他越杀越嗨，因为每次击杀魔狼都能获得精魔能量。

    直到魔狼数量变少，每一次出剑掠夺的精魔能量收益越来越少时，他才想到要走人！

    而对方一直躲在暗处，察觉到他想走，以为他慌了，才开始亲自操控两头魔狼，从天袭击他。

    却没想到，他不仅没被消耗，战力充沛，且还藏着“魅影妲己”这张底牌！

    一下子，打了对方个措手不及！

    随着黑钻被收回，镜面屏障碎裂，李铭能够精准的锁定对方气息！

    黑影头也不回的极速逃窜，同时操控着战场上仅剩的几千头魔狼阻击李铭，颇有点落荒而逃的意味儿。

    局势瞬间逆转！

    李铭从猎物，变成了猎人！

    黑影明显是黔驴技穷，如此绝佳的痛打落水狗的机会，李铭当然不会错过！

    也就是张良隔得太远、妲己技能CD中，不然李铭一定让对方尝尝被控死的滋味儿！

    不过，黑影自身的速度并不快，李铭有百分百把握追上。

    只是这些不要命扑上来的魔狼，有些烦人！

    “保命要紧！”

    李铭没有贸然追击。

    得先解决掉周围的魔狼才行。

    毕竟现在妲己技能全CD，张良速度不够快，来不及上前控制魔狼，李铭起码有十秒时间，需要自己解决周围的麻烦。

    “哼，现在知道逃了？”

    “跑吧跑吧，老子先让你跑39米！”

    收回视线，李铭全力斩杀周围魔狼。

    根本不担心黑影跑远。

    因为他已分出几缕精神，亲自操控着妲己追击！

    银狐形态下的妲己，速度远超黑影。

    即使黑影再利用黑钻法器制造幻象、对调通道，也很难甩掉银狐妲己！

