    当叶帝登录到自己直播间的一刹那，无数的弹幕便是铺天盖地的袭来，因为和god的那一场so1o，此刻刚刚开播叶帝直播间的人气便是已经突破了2ooo万，直接问鼎火神一哥。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    只不过此刻这些弹幕上谩骂却是多过夸奖，所有人都在那里对着叶帝谴责着，甚至就连叶帝战胜god这一条，也是被无数观众拿来谩骂。

    “sb主播，我家god神怎么得罪你了，你要打败他？”

    “辣鸡，人家god不过是玩一个不熟练的英雄而已，你只不过侥幸赢了对方一局，至于被吹上天？”

    “什么个情况？谁请来的水军，这么多人在骂主播！”

    “辣鸡主播骨灰拌饭，全家灵车漂移，赶紧滚出火神。”

    “sb主播，尼玛死我，我是你爹！”

    基本上此刻直播间上都是这样的言论，仅有的几句夸赞也是瞬间被谩骂的声音掩盖下去。

    中南海、火神总部还有东北虎军队此刻叶帝的父母、叔叔都在关注着叶帝的直播间。

    当看到那无数的谩骂声，就是连一向心智坚定的他们，这个时候也是忍不住有些心疼。

    “天正，不能帮帮小叶么？”秦芳声音有些颤抖的说道。

    “怎么帮？其他家族的人一直盯着火神这块肥肉，小叶这次侵犯的可是多半主播的利益，如果我们公开帮助他，那么这些人罢播的话，华夏的火神直播就完了，那样老二他也就要下去了。”叶天正无奈的摇了摇头。

    “小叶他还是个孩子啊，他怎么能受的了这么多人的攻击，不行，我要给他打电话，不让他直播了。”秦芳说着就要拿出自己的手机拨打电话。

    “这是小叶自己选择了路，他的性格你还不知道么？”叶天正大声喊道。

    听着叶天正的话，秦芳肩膀一颤，刚刚拿出的手机也是放了回去，这个时候眼眶也是变的有些红。

    此刻天梯群的众多职业选手也都在关注着叶帝的直播间，看到那成片的骂声的时候，一个个也都是内心一颤，这个时候他们才知道为什么叶帝最后会那么说。

    别墅内此刻蒋念众人也是看着叶帝的直播，本来打算学学技巧的他们，在看到屏幕上方的谩骂声后，一个个面色也都是有些不好看。

    “他们是sb么？小叶子赢了god这也是他们用来喷他的理由？”楚南气愤的大声喊道。

    “国内有许多god的脑残粉，而且在那些水军的节奏带动下，这样的一幕倒是在预料之内。”秦霄有些沉闷的说道。

    “有办法帮帮小叶子么？”蒋念跟着开口说道。

    “没有办法，只要小叶子开直播的一天，那么这些人就会骂他一天，除非小叶子能够带领咱们打入世界赛场，拿下一个让他们再也骂不出口的成绩。”秦霄摇了摇头，开口说道。

    “那还有一年的时间啊，叶帝他能够坚持下去么？”林雅楠有些心疼的说道。

    至于柳清月此刻则是在自己的房间里进行着直播，至于蒋念他们几人在来到这里后，为了安全起见便是早就已经不直播了。

    “小叶子的野心很大，所以他一定会坚持下去的，真的等到小叶子崛起的那一天，等到这些人哑口无言的那一天，他们会为自己今天做出的事情感到羞愧的。”秦霄坚定的说道。

    而在房间内的叶帝，在看到屏幕上方的那些弹幕的时候，脸上也是浮现出一抹自嘲的笑容，不过面色随之便是坚定了下来。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，

    高尚是高尚者的墓志铭，

    看吧，在那镀金的天空中，

    飘满了死者弯曲的倒影。”

    北岛的这《回答》这一刻终于是从叶帝的口中诵读出来，当听到叶帝开口说话的一刹那，尤其是众人听到那坚定的声音的时候，直播间居然出现了刹那的安静。

    “告诉你吧，世界

    我--不--相--信！

    纵使你脚下有一千名挑战者，

    那就把我算作第一千零一名。”

    仿佛没有看到直播间出现的刹那安静一般，叶帝继续坚定的念着这诗，当听到叶帝那声掷地有声的我不相信的时候，一些人居然感觉自己有些热血沸腾。

    不过眼见情况不妙的一众水军，此刻却是再次突然出击，再次将好不容易要转向叶帝这边的节奏，给带了回去。

    “我不相信天是蓝的，

    我不相信雷的回声，

    我不相信梦是假的，

    我不相信死无报应。”

    当听到叶帝口中这句备份至极的死无报应的时候，直播间里的那些喷子内心也是骤然一颤，刚刚打出来的那些辱骂的言论，这一刻居然怎么也无法按下回车送出去。

    .......

    一回答，直播间中的众人有人叫好，有人谩骂，而直播间那些钻研华夏传送文化的众多工作者，在听到叶帝的这诗之后却是感受到深深的震撼。

    不过这一诗在众多水军的带动下，终究是无法翻起太多的风浪，也许只有叶帝带领自己的队伍踏上世界舞台上的那一刹那，他才会荣光尽返。

    叶帝的父母、叔叔听到这诗后也是一阵沉默，他们能够听出叶帝内心中的那种悲愤。

    为什么大家总是喜欢窝里斗？

    为什么大家总是看不得别人好？

    恐怕没有人能够回答他们。

    诵读完这一诗后，感觉自己的情绪得到了泄，叶帝的心情也是稍稍的舒畅了一些，不再关注直播间上的弹幕，叶帝直接开始了自己今天的排位赛。

    进入到游戏中后，叶帝直接报出了自己想要的位置，在看到叶帝的战绩之后，四名队友也是果断的选择了让出打野位。

    在自家队员都已经确定完毕后，叶帝的位置也是随之确定下来，所以这一段时间叶帝更多的则是在练习着打野，寻找着自己打野的节奏。

    “想必大家对于之前我说的皇子的那个光eq十分的好奇，今天我就给大家展示一下这个英雄。”说着叶帝便是确定了皇子这个英雄。

    ps：今天会有加更么？求订阅求打赏。

    (本章完)