    第127章死过一次

    周稜山同样笑笑，温文尔雅的面容能看出年轻时候的英俊。

    只是他眼底的精明太过，连美好的皮相已经掩盖不住野心。

    他笑着开口，道：“京惟这么多年没有回来，好不容易回来了，还要你替我们斟茶，我们这些个做叔伯的,良心不安啊。”

    “伯父说笑了，”周京惟从善如流，修长冷白的指节摩挲着杯壁，微微抬眸，笑意不动声色：“我是小辈的，倒杯茶算什么，应该的。”

    周稜山顿时笑得很爽。

    他满意的看着周京惟,想来是心头觉得畅快,脸上的笑容真切不少：“你脾性比你父亲好多了,不愧是做律师的人，沉得住气。”

    坐在周稜山对面的周斯珩接过话茬，语调轻柔温和：“伯父，京惟以后回到周家，还要多仰仗各位的提点。”

    “这话说的！”周稜山摆了摆手，将杯中的茶水饮尽，杯子随手放在桌上，指尖似有所意的点着桌面：“京惟是我弟秉权唯一的儿子，我怎么可能不管他呢？”

    “既然如此，那么春节过完，我回到周氏集团，还请伯父多加提点。”周京惟笑意散漫，替周稜山将茶斟满,金丝眼镜后的眸子，笑意看不真切。

    周稜山说自然,都是一家人。

    旁边也有人附和。

    众人正要进入主题,管家从外面走了进来，他走到周京惟面前,语气恭敬：“少爷，夫人在找您，麻烦您先和我过去一趟。”

    周京惟用一旁干净的热毛巾一根一根揩着手指，才将毛巾随意放在了一旁，淡淡道：“好的，我和你一起过去。”

    管家明显是松了一口气。

    林暄素一直在哭，周秉权无心打理在场的其他人，一门心思都扑在了自家娇妻身上。

    没有了和周秉权交谊攀谈的机会，周京惟从楼上走下来时，很轻易就吸引了所有人的目光。

    长身玉立的男人，一身黑色西服，眉眼间藴着点消沉慵懒的淡漠，目光疏冷清浅，一副漫不经心又极端不好接近的模样。

    人群中有人在问：“这是周京惟吗？”

    “是的，就是周京惟。”

    “周公子长得比周家家主年轻时还要好看。”

    “这样的容貌身份，以后也不知道哪家姑娘这么好福气，能嫁给他。”

    “想什么呢？这结婚对象，怕是出身的时候就定好了,还轮得到现在来挑拣？”

    众人的窃窃私语声传不到周京惟耳中，但是这并不妨碍他在众人眼中看见打量和好奇。

    他心头划过浅淡的厌烦。

    他真的厌恶极了这样虚与委蛇的场合,每个人的脸上都带着面具，除了呼之欲出的欲望，什么都看不见。

    他宁愿陪着程微月，吃一顿简简单单的家常便饭。

    周京惟走下来的一瞬间，就有人涌向他。

    他唇角的笑意淡淡，掩盖住眉眼间的不耐。

    “抱歉，我还有事，麻烦让让。”

    是从骨子里映照出来的寡淡客套，叫人挑不出错，又叫人在他开口的一瞬间，失去所有接近的勇气。

    他迈开长腿，目不斜视的越过众人。

    林暄素看见周京惟走过来，才终于止住了哭。

    她眼中的紧张和在意深刻，周京惟眼神暗了暗，在她面前顿住脚步。

    他还没有来得及说话，林暄素已经急切的握住他的手：“京惟，你很久没有回来看看妈妈了...”

    “事务所的事情有点忙。”周京惟一边说话，一边将自己的手从林暄素手中抽离：“您有什么事吗？”

    “我...我没事，我就是想见见你。”林暄素不安的看着周京惟，优雅秀美的面容，划过浓烈的不安：“京惟，你是不是不想见到我，你还在怪我吗？”

    周京惟说没有。

    很干脆，足够冷静。

    林暄素不仅没有觉得释然，反而心头更加难堪。

    周秉权气不打一处来，起身走到周京惟面前：“和你妈妈道歉。”

    周京惟眼底一抹冷意，他的目光落在周秉权身上，很淡很淡：“道歉？”

    “周秉权，你别这么和京惟说话！”林暄素急坏了，连忙去扯周秉权的手，很用力的想要拉开他：“我们母子的事情，不需要你插手！”

    “暄素...”

    “我让你滚！”

    没有人想过周秉权会在林暄素面前卑微成这个样子，他竟然就真的离开了。

    周京惟看见他的背影，背脊微微弯着，好像一瞬间老了很多岁。

    何苦呢？其实一切早就已经来不及了，人总是想要去弥补没有办法弥补的东西。

    周京惟看着林暄素的眼泪，心头很是麻木。

    他抬手看了眼腕表，时针已经转到了8。

    “您还有什么别的话要和我说吗？”

    林暄素有点手足无措，半晌，低低的说：“我...我就是想问问你，你还怪...”

    “妈，”周京惟打断她的话，嗓音冷沉：“您已经问了很多遍，我说了不怪，您还想我如何？”

    “我没想...”

    “医生当时说我只要晚去医院一分钟，体内的氰化物就可以要了我的命。”周京惟看着林暄素不知所措的脸，字字平静：“我不怪你，死过一回了，我谁也不怪。”

    他说完，看着林暄素一脸难过的说不出话的样子，垂眸轻声道：“我晚上还有点别的事，我先离开了。”

    林暄素其实想要叫住他。

    可是她没有立场，只能悲哀的看着他离开。

    香山王府，程微月吃过晚饭，和江尽燃一起坐在沙发上打游戏。

    是很老旧的童年游戏，两人通过操控遥控器，让电视里的飞机躲过乱七八糟的障碍物。

    这个要把碟片塞进电视机里，像素很低，现在已经没得卖了，算是时代的眼泪了。

    程微月的飞机跑了100公里宣布阵亡，一旁的江尽燃“啧”了声，道：“程微月，你好菜啊！”

    “你不会说话就不要说话！”程微月不服气的把遥控器抢了过来：“你让我再试一次！我这次一定不会输。”

    江尽燃任由程微月抢走手上的遥控器。

    片刻后，他看着程微月对着电视屏幕较劲的样子，忍俊不禁。

    (本章完)

