    刑家殿宇，相当巨大，整个殿宇之中，充满了恢弘气息，扑面而来。

    在大殿之中，坐落着不少人影，秦战、秦苍在座位上坐着。

    “没错，就是苏东皇。”

    “此子心狠手辣，不仅灭了古皇宗，更将刑家七长老大人诛杀。”

    “无视大夏王朝的规则，实乃凶残。”

    秦战颤剧的吐声道，在这大殿之中，坐如针尖，殿宇之中，充斥着恐怖的压迫席卷而来。

    那种压迫，仿佛顷刻间，便能将他们彻底的淹没在无尽的杀意海洋中。

    生命早就已经不属于了他们。

    在这种可怕的世家面前。

    他们七品宗门，犹如一些孩子组建的宗门一样。

    二人眼中有着恐惧之意。

    刑家众人的脸色阴冷无比，杀意爆射！

    “这苏东皇，将我儿子所创建的秦国毁了。”

    “自创苏国。”

    “视大夏王朝的规则如无物。”

    “希望诸位大人，能够伏诛此子，还大夏王朝一个安稳！”

    秦苍看着现场刑家掌握之人沉声道，眼中有着一缕冰冷光芒！

    必须要杀了苏东皇此子，为他儿报仇，眼神凶光爆射。

    大殿之中，高堂之上，一名身材硕长的中年男子，掌控主位。

    他便是刑家之主，刑岳！

    刑岳神色冰冷，双瞳之中暗自抹过一道古老的光辉，在整个大夏王朝之中，是一名相当恐怖的人物！

    修为星象境九品级别的武者！

    秦战等人在对方眼里，根本就是还没有羽翼丰满的雄鹰，如雏鸡一般。

    两人看着刑岳的眼神带着敬畏之意。

    这样的人物，唯有如此。

    敬畏的目光内，带着深深的炽热之意。

    强大的武者，受人敬畏。

    刑岳不动如山，神色看不出喜怒之意。

    但往往这样的人物才是最可怕的。

    不怒则以，一怒山河碎。

    “咚！”

    “混蛋！”

    “他苏东皇竟然敢杀我们刑家长老！”

    “找死。”

    遽然间，一名白衣老者直接将身边的桌子拍碎了，他双瞳展现无尽锋光，犹如爆射神芒一样。

    刑家六长老刑陨脸色十分的难看，双眼之中有着一丝冷冽的杀意爆射而出。

    他们刑家是大夏王朝站在金字塔顶上的家族。

    如今家族长老因为阻拦那少年灭古皇宗，竟然被对方诛杀。

    这实在是相当的愤怒。

    让他则是异常不爽。

    但是更让他们震惊的是，这少年究竟是什么实力，竟然能够诛杀他们家族长老！！

    “一名少年郎能够击杀老七的话，实力应该不弱，可能是星象境六品七品的存在。”

    坐在远处作为的是大长老刑炎，他看的比较透彻，眼神阴翳！

    星象境三品的古皇宗宗主被杀，星象境四品的老七被杀，这接二连三诛杀两人。

    实力至少六品。

    但刑炎乃至刑家众人都是有些难以置信。

    一个区区少年，如何拥有着这样变态的实力。

    他们这些年难道活在狗身上了。

    百思不得其解。

    “大人，老夫猜测不是这样的，那小子手里有着一柄十分可怕的长剑！”

    “我猜测，是这小子获得了机缘！”

    “才让他有这种实力的。”

    “不然，先前不小显山不漏水的，为什么现在才爆发这样的实力。”

    秦战看着刑家长老乃至家主恭敬的说道。

    “一柄剑？”

    刑岳开口了，眼神光束极为睿智，似乎已经猜出什么事情来了。

    “是的。”

    “据传言是如此。”

    “这小子掌控了一柄黑色长剑。”

    秦战恭敬的回应，当即实话实说。

    “邪剑仙！”

    刑岳沉默了少许，当即双瞳爆射古老神辉，像是化作了一道道可怕的森然光束一样。

    洞穿苍穹空间。

    “嗯？家主您说的可是大夏王朝一百年前，那个纵横大夏王朝，曾经造成大夏王朝上千名武者身陨的那位人物？”

    大长老脸色一变，露出了震惊之色。

    “嗯。”

    “据说当年，他手持一柄剑，名为邪剑，此剑必须饮血。”

    “不断的饮血升级。”

    “而他也渐渐的被邪剑操控了心智，从此，剑控人，成为了一代邪修！”

    “大夏王朝因为此人的关系死伤无数，要不是先皇出关，恐怕大夏王朝已经是尸山血海了！”

    “先皇将邪剑仙镇压诛杀，他的邪剑没有办法毁掉，所以先皇便将他的邪剑埋藏在地底深处！”

    “可能此子得到了邪剑仙的传承。”

    刑岳的话，让得现场气氛都是压抑了起来。

    不少人对于这邪剑仙的传闻相当的恐惧。

    大夏王朝，邪剑仙这个话题已经是禁忌了。

    可是当秦战说到苏东皇手持一柄黑色长剑的时候，他想到的唯有是一百年前邪剑仙手持的黑色邪剑！

    “怪不得呢。”

    “怪不得，这小子实力会这么变态！”

    “原来是得到了邪剑仙的传承？”

    “可就算是这样，他杀了我们刑家七长老，也是不争的事实。”

    “以为拿着邪剑仙的传承，就可以为所欲为了，这太不将皇主放在眼里，更不将我们刑家放在眼里。”

    刑家长老面色森然，淡漠的说道。

    在他眼里，苏东皇已经是罪不可恕！

    “报。”

    突然间，外面传来了一道急促的声音。

    “发生什么事情了？”

    刑家长老看着进来的小厮，淡淡的说道。

    “王朝八大主国联合派军前往苏国，一万的军队覆灭。”

    “我们并不知道苏国到底做了什么？”

    “为何八大主国联合派军一下子覆灭。”

    “特来上报！”

    小厮沉声道。

    “好。”

    “你先下去吧。”

    刑炎淡淡的说道。

    “……”

    “嘶。”

    “这……”

    大殿之内，长老面面相觑，脸色充满了惊容，虽然这些阵容在他们眼中算不上什么。

    但是一万军队覆灭，还是让他们非常震惊的。

    他们也能推测出，保险起见八大主国，不会派软脚虾的队伍，必然是虎狼之师！

    “这！”

    秦战、秦苍二人脸色变得苍白了起来。

    幸好没有着急去苏国，不然可能最早赴黄泉的就是他们！

    “看来无疑了！”

    “名为苏东皇的少年，得到了邪剑仙的传承，手持携剑，开始祸乱大夏王朝的安危！”

    “必须将其伏法！”

    “不然邪剑仙再现，王朝必将乱。”

    刑岳身躯光辉簇拥，在他身躯之后，星空光辉浩瀚，似乎在星空的世界之中，形成了一座恢弘的古老神山，绽放宏伟广阔气息！

    他眼中出现了一道锐利无比的神光，像是诛碎苍穹一样！

    苏国宫殿。

    苏东皇身躯流转着古老光辉，双瞳之中，星空光芒肆虐，他的脸色有些苍白。

    “破。”

    他双瞳登时一凝，口中吐声而出！

    伴随着苏东皇淡漠的声音落下，苏洵还有海若蓝的脸色都是变得红润了起来。

    “噗。”

    “噗。”

    二人一前一后吐出了一口黑色的血水。

    血水吐出后，两人都感受到了一股无比的轻松！

    “好了父亲母亲，你们可以起来了！”

    “方才不知将海皇族对你们施展的手段抹除了，还同时将你们身体的一些杂质抹除了！”

    “你们的武道资质已经大幅度上升！”

    “可以尝试一下！”

