    安抚好叶安然，两人很快上楼分别，各自进了考场。

    上午的考试是数学，两个小时的考试时间。

    对于秦越来说，其实他挺喜欢数学的。

    一些题目写出来总会有满满的成就感。

    刚一拿到卷子，秦越就一目十行看了起来。

    以他目前的数学来说，写这样的高考数学，问题不大。

    选择题一共有十二道！

    大概过了不到二十分钟的时间，秦越就写到了最后一道选择题。

    选择的最后一道，历年来都是压轴题。

    在草稿纸上演算了片刻，大概过了两分钟后，秦越在答题卡上选了个D。

    时间一点一滴的流逝，秦越也写到了最后一道大题的最后一问。

    这一问，跟前面相比，难度已经不是一个量级了。

    似乎，这已经不仅仅是高中的知识了，还牵扯到了一些大学高数的知识。

    似乎是要用洛比塔法则。

    秦越感觉到了一股熟悉的感觉，随后他在草稿纸上算了算，嘴角露出一抹微笑。

    还好他提前看过这一类的问题，洛比塔法则在历年的高考中几乎没有考过，这应该是第一次。

    还记得这个题，很相似的一个题型，他还跟叶安然讨论过，想必叶安然看到这道题的时候，也会感觉到一股熟悉的感觉吧。

    有了思路之后，秦越下笔如有神，很快就把这道题完美的写了出来。

    满满的一页答题卡，秦越的字迹工整，每一个步骤都写的极为完美。

    他轻笑一声，又抬头看了看时间。

    距离考试结束还要半个多小时的时间。

    他也没闲着，直接回过头来从第一道选择题开始检查。

    ..........

    “叮铃铃......”

    半个多小时后，考试结束的铃声响起，秦越就交了试卷。

    他心情轻快的走出考场，上了三楼，一眼就看见了人群中的叶安然。

    秦越快步走到叶安然身边，旁若无人的牵起了她的小手。

    叶安然先是一愣，察觉到是秦越之后，嘴角不由自主的绽放了一抹笑容。

    “嘿嘿嘿，秦越，最后一道大题咱们之前讨论过，你记得吗？”

    当叶安然看到最后一道大题的时候，她整个人都惊了。

    这题，虽然不是原题，但是极为相似。

    无论是思路还是解题步骤，都是极为的相似。

    当初在高考前不久的那天，她和秦越还因为这道题讨论了半个多小时。

    所以，她记得格外的清晰。

    秦越含笑点头道：

    “当然记得，行了，不对答案了，赶紧回去吧，下午考完就结束了。”

    叶安然的状态很兴奋，难免她会抑制不住激动说出答案。

    还剩最后一场理综，不能这时候就对答案。

    无论最后的结果是对了还是错了，对两人都没有什么好处。

    叶安然也瞬间明白了秦越的意思，乖巧的点点头：

    “嗯嗯，快回去吧。”

    中午回去，吃完午饭之后，两人躺在床上睡了一觉。

    直到下午才缓缓醒来。

    理综考试，作为高考的最后一场考试。

    可以说是压轴级别的难度。

    三门课，压缩在一张卷子上，很多人甚至连写都写不完。

    更不用说看其准确度了。

    能蒙完，就是个奇迹！

    叶安然坐在考场上，深吸了一口气。

    前面的三门考试，她发挥的都不错，这最后一场考试，绝对不能出什么差错！

    很快，卷子分发了下来。

    叶安然也不敢磨蹭，调整好了状态直接就开始看起题目来。

    她的写题速度不算慢，不然的话也不会连续蝉联那么多次的年级第一。

    如果不是秦越这个挂逼，恐怕叶安然会连续蝉联三年的年级第一。

    不过，面对高考的理综题，叶安然也不敢写的太快。

    写的越快，就越有可能因为审题原因导致题目出错。

    在这样的同省学生的pk中，哪怕错一个小题，扣几分，都很有可能让叶安然的排名往后十几名。

    一分之差，中间很有可能相差一个班。

    这话可不是随便说说的！

    另一边，秦越也在奋笔疾书。

    他身后，郭四明显老实多了，虽然不敢看秦越的卷子，但是目光在周围其他人的卷子上来回的瞟。

    对于他这种人来说，平时不学，高考的时候就只能凭借这种手段。

    得亏他眼神好，不近视，不然这种方法也得作废。

    然而，正当郭四目光看向他左前方那人的时候。

    一个约莫四十多岁，中年光头形象的老师忽然走了过来。

    他是这个考场的主考官，老早就发现了郭四这小子眼神不停的看别人的卷子。

    见主考官站在他的身边，郭四瞬间老实了，也不敢随意乱瞅。

    想抄的话看来只能等这个死光头走了。

    半晌，郭四微微抬头，光头主考官一直站在他的身边，目光死死地盯着他。

    “妈的，这死光头怎么不走啊！！”

    郭四脸上已经开始冒汗了，心里一阵妈卖批。

    这些题他原本都不会，只希望能抄到几题，说不定混一混还能考个不错的分数。

    但是，主考官站在她身边，这一丝机会也都破灭了。

    时间一点一滴的流逝。

    “叮铃铃…………”

    考试结束的铃声响起，主考官咳嗽了一声道：

    “大家全体起立，把笔都放下！”

    说完，他看了一眼郭四，示意对方赶紧站起来。

    郭四虽然平时蛮横，犯事让他跟主考官硬刚，他还真不敢。

    在高考的考场犯浑，那可是要承担法律责任的。

    毕竟他已经满十八岁了。

    郭四无奈，只得放下手中的笔，缓缓的起身。

    一大张答题卡上，除了选择题写满了，其他几乎没怎么写。

    那些题，他基本上一点都不会。

    写的那几题，也大多都是瞎写的。

    很快，监考老师麻溜的收了试卷，秦越嘴角露出了一抹笑容。

    终于，都考完了！！

    整个人都仿佛有一种轻松的感觉。

    就像是完成了某种使命一样。

    高考，这个挡在整个华夏学子十几年的难关，从小到大，就有无数的长辈在你面前诉说究竟有多么多么重要。

    主考官整理好卷子，在众人面前收拾好之后，嘴角微微上扬。

    “恭喜你们，考完了，可以离开了！”

