    白杳杳看着那人离她越来越近，挑眉望向明罡，笑着说到，“明大人，这么长时间了，你挟制我的手段居然还是用我哥哥。”

    “就不能换点新鲜的吗？

    她一脸挑衅地望着明罡，早就想好要如何利用燕君琰反将明罡一军。

    想来明罡的想法一定是“招不在多，有用就行”了吧？

    可是有用的招术不可能是一尘不变的，只要对方是个有脑子能思考的智慧生物，就算傻成铁虎那个样子，时间久了，也能找到破解之法的。

    明罡一双暗灰鹰眼犀利如刀，似乎一眼就看穿了白杳杳的想法。

    他冷笑一声，语气中带着一丝不以为然，“哦？看来白小姐早就预料到我会这么做了，那你不如说说你的破局之法，也让老夫涨涨见识？”

    白杳杳轻飘飘地看了明罡一眼，笑到，“明大人说笑了，破局之法若是说出来，还如何破局？”

    却见明罡轻蔑一笑，“此言不虚。”

    “既然白小姐觉得无趣，那老夫便为这场游戏增加一些趣味吧。”

    说着，一挥手，一队士兵直接踢向白杳杳的膝窝，强迫她跪在地上。

    白杳杳眉头一皱，抬头望向明罡，而另一边，林钰也被提溜着跪在明罡面前。一柄明晃晃地钢刀立在两人脖间。

    明罡低头扫了两人一眼，命人解开燕君琰的枷锁和脚链，又扔给他一柄利刃。

    众人大惊，谁人不知那杀蛛英雄武艺高强为人勇猛，曾以一己之力力战整支巨龙精锐，令巨龙军损失惨重。

    城主大人今次居然解开他的镣铐，还给他武器。

    此举不就是放虎归山，后患无穷吗？若这位英雄又发起疯来，演武场上不知又要死多少人。

    却见那昔日威风凛凛的男人，此时薄唇紧抿一脸苍白，并不如众人预料地那般，捡起刀剑大杀四方。

    白杳杳眉头紧紧皱了起来，看向燕君琰的眼神中充满了担忧与疑问。

    明罡对燕君琰做了什么，他看起来很不对劲！他不是那种轻易退缩的人，一定是出了什么事情。

    就见明罡仰天大笑一声，满意地看着燕君琰。

    近侍走上前，捡起燕君琰面前的钢刀，塞进他手里。没想到，以前单手就能举起白杳杳的燕君琰，如今连握紧一柄钢刀的力气都没有。

    虽然他竭尽全力想要握住刀柄，但他发抖的大臂和手背凸起的青筋还是暴露了他的无力。

    白杳杳心中越来越慌。

    怎么了，燕君琰到底怎么了，怎么会变成现在这幅样子？

    她愤怒地盯着明罡，问到，“你对我哥哥做什么了！”

    “做了什么？”

    只见明罡笑着拍了拍燕君琰的肩膀，说到，“英雄勇猛，老夫能做什么呢？”

    “不过是挑断了他的手筋脚筋，废了他一身武功罢了。”

    白杳杳瞪大眼睛，当场愣在原地。

    她一时反应不过来，口中喃喃到，“武功...废了武功，那我们岂不是...岂不是再也无法离开这个地方了！”

    “哈哈哈！”明罡十分满意白杳杳现在的反应，不禁放声大笑。

    对于能将这个自以为是的小姑娘踩在脚下，他感到十分满足，心里也对她越来越鄙夷。

    他之前怎么会觉得这姑娘是个可塑之才呢？还不到一个月的时间，她便被他折磨成了一个废人，真想不通自己当初到底欣赏她哪点呢？

