    出来迎接郭启云的是此地步卒主将杜长青和年轻将领齐辉。

    杜长青望着面色不善的郭启云和他身后略显疲惫的魁斗营骑兵，惊讶地说道：“你怎么这么快就来了？”

    郭启云微微一怔。

    齐辉赶忙说道：“大约两个时辰之前，我们发现藏锋卫骑兵的踪迹，杜将军连忙下令暂停攻城，以步卒大阵应对藏锋卫骑兵，同时还要防备鸡鸣寨内守军的出击。之前北线传来的消息说, 裴越最擅长这种战术，我们不得不小心谨慎。”

    郭启云这才明白过来，同时心里也舒服一些，既然藏锋卫确实来了，那么魁斗营这次急行军就没有白费。

    杜长青又道：“我马上派人去大将军那边，禀报这个消息, 没想到你会突然出现，想来大将军也猜到了这个可能？”

    郭启云点点头，然后急不可耐地问道：“藏锋卫在何处？”

    杜长青和齐辉的脸色同时变得有些古怪，后者苦笑道：“不知道。”

    郭启云瞪大双眼，怒道：“不知道？”

    杜长青叹道：“他们没有靠近鸡鸣寨，出现在南面大概十余里外，我们的斥候险些被他们射杀，万幸逃了回来。接到消息后，我立刻命令将士们停止攻城，然后做好迎敌准备。然而对方始终没有出现，我不得不再次派出斥候前去打探，可是他们已经不在原地，仿佛已经撤退。”

    郭启云问道：“这支骑兵有多少人？”

    杜长青道：“当时情况危急，斥候也只是大概估计，人数约在五六千左右。”

    郭启云皱眉道：“所以你们现在也不敢攻城。”

    齐辉答道：“郭大哥, 藏锋卫的实力你是知道的，就算只有五六千人，如果他们趁着我们攻城的时候突袭后方，那样的局面非常危险, 我们不得不防。”

    郭启云怒道：“魁斗营来了你们还怕什么？立刻组织部署攻城，藏锋卫要是敢来, 我一定会收拾他们！”

    杜长青和齐辉面面相觑，因为他们能看出来，魁斗营这五千骑兵的状态不如平时，毕竟急行军超过两个时辰，就算人能坚持得住，他们的坐骑也坚持不住。

    骑兵没了坐骑还如何冲锋？

    杜长青只得劝道：“郭将军，现在天色已暗，不如暂歇一晚，明日我一定拿下鸡鸣寨！”

    郭启云想了想，点头道：“也好，请杜将军为我的部属准备一些清水吃食。”

    “好，我马上让人去办。”

    三人一同返回步军营地，晚饭时郭启云忍不住小酌两杯，原本想舒舒服服地睡一觉，然而半夜忽然被人叫醒。

    郭启云自然有些不满，然而看到张青柏身边的亲兵突然出现在自己面前，他猛地清醒过来。

    “郭将军，九个时辰之前，五峰寨附近的大营遭到藏锋卫骑兵的攻击, 人数约为六千左右, 大将军命人即刻领兵前去支援。”亲兵面色凝重地说道。

    那里是吴军南线最重要的大营，存放着数不清的粮草军械，虽然张青柏特意留下两万大军看守，但是万一营地被藏锋卫攻破，哪怕只是冲进去放几把火，这也是吴军无法承受的损失。

    反正正面战场已经用不到魁斗营这五千骑兵，自然要让他们去对付藏锋卫。

    郭启云已经彻底清醒，应下之后立刻穿戴甲胄，同时咬牙骂道：“老子要将裴越千刀万剐！”

    他根本不怕已经打出威名的裴越和藏锋卫，可是对方完全不给他对决的机会，一味朝着张青柏的软肋下手，这是何等无耻的行事风格？

    “回去禀报大将军，我不会一味被藏锋卫牵着鼻子走。高阳平原如此广袤，他可以选择的攻击目标太多，总不能他打哪里我们就去救哪里，那样太过被动。我现在会带兵去大营那里，但是接下来我会请求虎城那边调来一支骑兵，想办法抓住藏锋卫的尾巴，然后将他们一举击溃！”

    郭启云凶狠但又缜密地说道。

    亲兵有些为难，迟疑道：“大将军他——”

    郭启云摆手打断他的话，沉声道：“大将军会明白我的意思！藏锋卫就交给我了，请大将军不必担心！”

    “是！”亲兵朗声应道，然后迅速离开。

    郭启云跟杜长青和齐辉道别，提醒他们还是要小心在南面出现过的藏锋卫骑兵，然后领着魁斗营继续西进。

    鸡鸣寨西面便是五峰寨和蒺藜寨，前者位于北方，后者位于南方。

    张青柏的大本营就是在五峰寨东面不远处，只因为五峰寨面积是九座军寨中最小的一个，根本无法作为大营驻地，但这附近又有活水流过，所以才成为大军的主营地。

    藏锋卫攻击发生于白天的正午时分，这支突然出现的骑兵险些就攻破营地的大门，如果不是守将十分果断，恐怕张青柏会雷霆震怒。

    虽然对方的攻势在持续半个多时辰之后便停止，但是守将始终想不明白的是这支骑兵为何要抓走数十个吴军士卒？

    他只能立刻派遣轻骑向古平大营外的张青柏禀报。

    那几十个吴军士卒被抓走之后经受了常人难以想象的酷刑，最终有十来个人忍受不住，将自己知道的所有事情通通说了出来，其中就包括吴军最近的口令。

    黎明前的拂晓时刻，在五峰寨北面百里开外的卢龙寨，守城的军士忽然发现城下出现数十名同袍。

    他们自承是五峰大营守军，梁军骑兵正在攻打大营，他们奉命前来求援。

    如今的高阳平原南面早已是吴军的势力范围，虽然出现一支梁军骑兵让城上的守将惊讶，不过在查验过这些同袍的甲胄、口令和大营守将亲自书写的密信之后，他便下令打开寨门让这些人进来。

    守将亲自来到门前，朝那个自称是大营那边千夫长的魁梧汉子走去，边走边皱着眉头问道：“到底是从哪里冒出来的梁军骑兵？”

    迎接他的是那位千夫长和善的笑容，以及突然扬起的长刀。

    “发讯号！”

    他一刀砍死这名守将，同时高声怒吼。

    一枚烟火令在最黑暗的时刻炸响夜幕，远处响起如惊雷一般的马蹄声！

    守军终于反应过来，寨门口处立刻爆发极其惨烈的厮杀，然而陈显达领着一众武道高手，死死地占住已经大开的寨门。

    十余里地之外，藏锋卫八千骑兵在裴越的率领下急速冲锋。

    他面色沉静地握着长刀。

    半个时辰之后，南线军寨体系之中距离虎城最近的卢龙寨被攻破。

    曾经梁军在这座军寨附近吃过两次败仗，折损五万余人，今夜终于能洗刷一部分耻辱。

    然而这仅仅是开端。

