    孙思邈和唐文收拾好了东西，正准备出门，蓝田县令程伟带着衙役到了。

    见到师徒二人收拾了东西准备走人，程伟吓了一跳，慌忙拉住孙思邈的手，声泪俱下地说道：“药王，您可不能走啊。”

    “蓝田县十几万百姓等着您救治呢，您可不能走啊。”

    衙役跟着县令一起哀求，拜道：“药王，十几万百姓的性命在您手上呢，您可不能走啊。”

    他们以为孙思邈带着东西打算跑路。

    现在的情况太严峻了，如果孙思邈走了，蓝田县就完蛋了。

    唐文无语地说道：“程县令别慌，我和师父不是跑路，我们去长安城找人帮忙。”

    孙思邈呵呵笑道：“程县令放心，老朽虽然医术不行，但仁心还是有的。”

    “如今蓝田县这般样子，我怎么可能一走了之？县令大可放心。”

    县令程伟根本不相信孙思邈说的话。

    “药王，如果您都没法子，这个大唐还有谁能治？您就别骗我们了。”

    程伟哀叹道。

    蓝田县的情况太棘手了，程伟如今近乎绝望。

    李世民下了死命令，如果治不好瘟疫，程伟也不用出来了。

    孙思邈呵呵笑道：“人外有人，天外有天，老朽不过是多吃了几年饭而已。”

    “我们去长安城找个人问问，或许他有法子。”

    程伟觉得奇怪，问道：“药王，长安城有什么高人？值得您去问？”

    蓝田县离长安城近，长安城的名医他都知道，没听说有谁比孙思邈厉害。

    孙思邈笑道：“苏云。”

    程伟愣住了，他当然知道苏云，哪次芙蓉池斗诗大会，他也去看了。

    不过，苏云写诗可以，治病也行？

    “药王，您要走也找个好点的理由啊，苏云怎么会治病呢？”

    衙役疑惑地问道。

    唐文也觉得很无语，苏云只是个商人，孙思邈却去找他，难怪县令和衙役不信。

    “各位，我师父真的是去找苏云，如果你们不放心，大可找个人跟我们同去。”

    唐文说道。

    县令程伟大喜道：“如此甚好，就让捕头东方青与你们同去，路上也好有个照应。”

    县令马上把东方青找来，此人是蓝田县的捕头。

    东方青拜道：“小的愿意随药王去一趟长安城。”

    呃...

    唐文无语了，他只是随便说说而已，没想到县令这么担心他们跑了。

    孙思邈呵呵笑道：“既然如此，那就走吧。”

    东方青没有发病，也能去。

    三个人各自洗澡换衣服，然后才离开县衙往长安城去。

    蓝田县已经封锁了，一般人不得出去。

    ....

    ...

    青龙坊酒坊。

    苏云坐在树荫底下专心绘制图纸，他在设计能在大唐制造的东西。

    有了高度酒和造纸作坊这些东西，钱源源不断地流入腰包，苏云可以专心搞发明。

    微风吹来，一股牛屎的芬芳味道飘过来，苏云眉头微皱，将手中的铅笔放下。

    黄强走过来吐槽道：“少爷，你要这么多牛干嘛呀？我们的酒都有牛屎的味道了。”

    这几天的时间，陶志刚把长安城周围得过牛痘的牛都找了过来，全部关在青龙坊。

    喂饱这些牛不是问题，问题是牛粪的味道太臭了。

    苏云笑道：“你别嫌弃，有人特别喜欢牛屎牛尿。”

    黄强吐槽道：“少爷，我知道你见多识广，可也不能把我当孩子骗啊，谁会喜欢牛屎牛尿？”

    苏云笑道：“天竺人，他们会把牛屎涂在身上，可以治疗百病，牛尿还可以喝。”

    黄强大呼卧槽，说道：“天竺人这么恶心？”

    正说着，门外进来一个工人，说道：“少爷，外头来了三个人，说有事找少爷，有一个是衙门里的人。”

    经过了这么多事情，酒坊的人都知道苏云有后台，现在见到衙门的人心里丝毫不虚。

    黄强问道：“是不是京兆府又来送牛？我不需要了，臭死了。”

    工人嘿嘿笑道：“没有，就是三个人，没有牛，绝对没有。”

    听说没有带牛过来，黄强这才开心点。

    “那请他们进来吧。”

    苏云笑道。

    不一会儿，工人领着三个人进了后院，正是东方青和孙思邈三个人到了。

    “这位是我们家少爷苏云。”

    工人介绍道。

    苏云起身，目光落在了身后的孙思邈身上。

    “敢问前辈是哪位？”

    苏云直接对着孙思邈行礼。

    东方青见苏云如此，却并不介意，他知道苏云身份特殊，别说他一个捕头，就算京兆府尹都怕苏云七分。

    孙思邈见到苏云，笑呵呵拜道：“老夫孙思邈。”

    听闻此人是孙思邈，苏云马上理了理衣袖，郑重地拜道：“晚辈苏云，拜见药王！”

    孙思邈医术医德俱佳，流传后世的《千金要方》是第一部综合性临床医书，后世百姓深受其恩。

    这样的大医，值得尊敬！

    孙思邈见苏云如此客气，连忙回礼拜道：“过誉了，过誉了，苏掌柜少年英才，老夫佩服。”

    苏云能发明药酒，而且这些药酒的方子都很独特，有奇效。

    在孙思邈眼里，苏云的医术只怕不在自己之下。

    见苏云这么客气，孙思邈感觉受宠若惊。

    苏云拜道：“药王过谦了，您所著的《千金要方》泽被后世，天下百姓皆受其利，晚辈敬佩！”

    孙思邈听苏云说自己写了《千金要方》，心中大惊。

    他确实在写，但是这本书才刚开始不久，并未给外人看过，而且名字还没定，他一直在考虑叫什么才好。

    苏云这一说，孙思邈就感觉很奇怪，苏云是如何知道的？

    孙思邈心中疑惑，但初次见面又不好多问，只得笑了笑，说道：“拙作而已，苏掌柜过誉了。”

    苏云请孙思邈三个人到亭子里坐下说话，黄强上来倒茶。

    酒坊的人听说孙思邈来了，都很好奇，但是后来有听说他们从蓝田县来，都吓得不轻。

    那里正在闹瘟疫呢，孙思邈这时候进门，会不会传染？

    黄强装着胆子倒了茶，苏云笑道：“药王尝尝我炒制的茶叶。”

    孙思邈见一杯淡青色的茶水，里面漂浮着几片树叶子，感觉有点奇怪。

    端起茶杯，喝了一口，孙思邈马上说道：“嗯，好茶，此物解腻提神。”

    药王就是药王，一口就知道茶叶的奥妙。

    苏云笑道：“不错，此物乃是采摘江南茶树炒制而成，如今喝的人不多，后世每个人都离不开。”

    孙思邈点头道：“苏掌柜真天才也！您所泡制的药酒，老夫喝了几种，每一种效果都不一样，那方子绝妙啊。”

    药王如此赞誉，苏云有些不好意思了。

    自己是穿越者，知道后世所有的方子，自然占了便宜。

    苏云笑道：“药王此来恐怕不是为了聊天，可是为了蓝田县的天花瘟疫？”

