        “姜厂长，明天见。”

        “明天见。”

        许唯平抱着宝贝名单回家了，姜小白这才开着车带着账本返回了旗舰店。

        元旦过完，就接近年关了，虽然今年过年比较迟，在二月份。

        但是一月份置办年货的确不少，旗舰店的客流量和销售额也在逐步增加。

        旗舰店关门的时间，也相对的往后延迟了一些。

        姜小白虽然在大兴玻璃厂有宿舍，但是他却不怎么愿意在宿舍里住，还是愿意回旗舰店里住。

        回到自己房间，姜小白把账本放在一边，今天下午下班之前，吴国峰就打电话过来说已经找好人了。

        姜小白准备，明天直接把账本送过去。

        铺开了纸，姜小白写起了大兴玻璃厂的改革方案。

        首先就是从工厂的制度上改革……

        姜小白一边思考大兴玻璃厂的实际情况，一边结合后世成功的方案，来写着大兴玻璃厂的改革。

        写一段话，姜小白就要停下来，仔细的考虑一下行不行的通。

        至从答应了吴国峰以后，姜小白也是真的对大兴玻璃厂的事情上心，

        先不说，能够经历这个时候的国企改革，是一份重要的人生历练。

        就是对姜小白本人来说，也会有很大的提升，旁观和亲身参与，主持改革。

        体会国企在转型，改革中经历的利益转变，这对于以后自己的企业也是可以借鉴的。

        纵观这个时期崛起的民营企业家，不是国企老总的摇身一变成为民营企业家。

        就是和国企之间有这很深的牵扯。

        就在姜小白忙活着改革方案的时候。

        沈正兰家里，迎来了一位客人。

        “砰砰砰。”

        “谁呀？”沈正兰在围裙上擦了擦手，转身去开门了。

        “小薛，你怎么来了？”一开门，沈正兰才发现是办公室的同事，薛芳玲。

        “沈姐。”薛芳玲笑了笑说道。

        “你看你，来就来，拎这么多东西干什么？乱花钱，一会拿回去啊。”沈正兰让薛芳玲进来，看着薛芳玲手里拎着的东西皱着眉头说道。

        同时心里也有些疑惑，这薛芳玲家里什么情况，她也知道。

        年纪轻轻的，刚有孩子老公就因为一场意外去世了，她一个人拉扯着孩子。挺不容易的。

        想装成正式的职工，又没有什么关系，所以沈正兰平时还是挺照顾她的。

        “没啥，沈姐，就是两瓶罐头和一些糕点，没多少钱。”薛芳玲讪讪的说道。

        “快坐，老王，给小薛倒杯水。”沈正兰对着老公吩咐道。

        沈正兰的老公就是一个普通的老实工人，本来就木讷，再加上职位也没有沈正兰高。

        所以在家里地位也不是太高。

        沈正兰说着，把身上的围裙解了下来，扔给自己老公。

        然后自己陪着薛芳玲在沙发上坐了下来。

        “小薛啊，孩子还是她爷爷奶奶带着吗？”沈正兰关切的问道。

        “嗯，她爷爷奶奶带着呢。”薛芳玲点了点头说道。

        又闲聊了几句，沈正兰直接开口问道。

        “小薛啊，今天过来是不是有什么事啊？有事尽管说，沈姐能够帮上你的一定帮。”

        “嗯……”薛芳玲筹措了一下，然后开口说道：“是这样的沈姐，我听说厂子里有一份名单。”

        薛芳玲一开口，沈正兰就苦笑了起来。

        名单，又是名单，现在这份名单传的满城风雨的，人人都以为是好事。

        可是仔细想想就会知道，人事问题，一向是最严谨的，现在传的风风雨雨的。

        姜小白随便一个理由，就可以否决了这份名单。

        可以说弄到现在，这份名单已经成为了烫手的山芋。

        可是普通工人和职工不知道啊，还以为是晋升名单呢。

        今天下午就有好几拨消息灵通的人，跑去她办公室汇报工作。

        现在晚上，薛芳玲又来了。

        “沈姐，我家里的情况您也知道，老人年纪一天比一天大了，孩子也要上学，要是有一份稳定的工作的话……”薛芳玲苦涩的说道。

        “不是，小薛，你听我说，这份名单，不是你想象的那样的。”沈正兰苦笑着给薛芳玲解释道。

        “沈姐，有这么个机会真的挺不容易的，要是错过了这个机会，我真的不知道以后还有没有机会，沈姐算我求您了。”

        薛芳玲苦苦哀求道，天知道她当时听见这个消息的时候有多激动。

        转成正式职工啊，这是她做梦都想要的事情。

        之前，那个色眯眯的金副厂长倒是也暗示过她。

        可是她真的不想出卖自己。

        现在，如果沈正兰能够办到的话，那就真的是她人生最大的幸运了。

        “小薛，你听姐把话说完，这名单的事情不是你想象的那么简单的，姜小白是给了我一份名单，让我把认为表现好的人给画上圈，可是你仔细想想。”

        “哪有新厂长一上任就提拔上一任厂长遗留下来的人的，普通的领导都不会这样，更何况是我们姜厂长。”

        沈正兰没有办法，只能够和薛芳玲实话实说了。

        “姜厂长，姜厂长和普通的领导不一样吗？”

        薛芳玲问道。

        “小薛啊，今天这话，说到哪，哪了，你出去说我肯定是不会承认的，这姜厂长的政治智慧根本就不是你我可以揣摩的，用四个字来形容就是高深莫测，听明白了吗？”

        沈正兰说道。

        “不明白，”薛芳玲的脑袋摇的和破浪鼓似的，她那能够明白这些东西啊。

        反而越听越糊涂了。

        “就是说，说是提拔的名单，不一定就是真的提拔名单。提拔名单上的人，不一定是提拔的，这总听明白了吧？”

          “沈姐，你的意思是，姜厂长骗大家的，不能把，我给姜厂长打扫卫生的时候，看见姜厂长挺和善的，不像是骗子啊。”薛芳玲问道。

        “不是说姜厂长骗大家，也不是说姜厂长是骗子。”

        沈正兰苦笑着捏了捏眉心，这话她了不敢说。

        沈正兰觉得自己真的是多余和薛芳玲说这些。

        也是，没有一定的政治智慧，怎么会明白这么深奥的东西呢。

