    王香香人都傻了，呆愣在原地。

    感觉和做梦一样，有些不真实。

    自己哥哥怎么成了武斗天王，至圣妖师，人族守夜人了。

    这些称呼光是听着，王香香都感觉不简单。

    更别提这庇护的效果了。

    王香香在楚州大学中也学习了不少模拟者的常识。

    可这种能够赐予别人庇护的能力，却是听都没有听过。

    王盘也是悄悄松了一口气。

    这模拟人生不错，能处！

    遇事时专拣好听的说。

    看看，什么武斗天王，至圣妖师，人族守夜人，多有格调？

    可要是在几个天赋称号中，冒出来几个曹魏遗风，色胆包天之类的。

    这要是被香香那丫头听到了，那王盘当场就得社死！

    王盘感觉这模拟人生关键时刻还是很靠谱的！

    “哥哥...”

    王香香回过神来，神色掩饰不住的激动，张嘴想说什么。

    但下一刻，王香香想到王盘的话，不能问，不能说。

    王香香伸出小手，将嘴捂住。

    “不能告诉其余人哦。”

    王盘看着王香香这一幅可爱的模样，不由得露出笑容。

    不过王盘还是再次叮嘱了一遍。

    “我不是小孩子了。”

    见到王盘一副哄小孩的模样，王香香不由得跺了跺脚。

    “香香长大了，确实不是小孩子了。”

    王盘闻言，眼睛在王香香身上某个地方停留了片刻，认真的打量后，王盘认同的点了点头。

    “哼！”

    王香香注意到了王盘的视线，脸上浮现红晕，眼底满是羞涩，耳朵烫得厉害。

    伸出脚踢了王盘一脚，随后扭过头去，傲娇的冷哼一声。

    “好了，别生气了，难得来一趟。就这样回去可惜了，带我逛逛楚州大学吧。”

    王盘伸出手，揉了揉王香香脑子。

    王香香顾不上羞涩，急忙转过身说道：“哥哥你要回去了吗？”

    “等会就回去了。”

    王盘点了点头。

    然后就见着王香香眼睛中雾气升腾，一张精致的俏脸上满是难过。

    “哥哥，你能不能不走。”

    王香香眼流都快掉出来了，可怜巴巴的看着王盘。

    “香香你别哭啊，我不走了，今天不走了。”

    王盘看着眼眶已经泛红的香香，不由得保证道。

    “嘻嘻，哥哥你上当啦！略略略！”王香香伸出舌头，冲着王盘做了一个鬼脸。

    随后王香香趾高气昂的说道：“哥哥你已经答应我了，不能可反悔哦。”

    “我答应了，不反悔。”

    王盘笑而不语。

    骗鬼呢你，刚才明明就要哭出来了。

    王盘选择不知道，给香香留点面子，小丫头片子脸皮薄。

    真要揭穿了，到时候香香生气，还不是得自己去哄。

    一路上，大都是王香香叽叽喳喳的声音。

    王盘只是点头附和，认真倾听。

    时间过得很快。

    很快天色就黯淡下来。

    楚州大学中是可以留宿的。

    有专门接待外来人员的酒店。

    除了老师带队外出实践之外，新生平时是禁止出校门的。

    前来看望子女，男女朋友的外来人员，如果有嫌弃进出楚州大学麻烦的人，就可以住进学校内的酒店。

    收费方式是模拟点。

    一晚上十模拟点，对王盘来说就是洒洒水，完全不心疼。

    一分钱一分货。

    酒店中的一切都是最顶尖的。

    “香香你不回宿舍吗？”

    王盘诧异的问着。

    楚州大学占地面积很大，每一个学生都有单独的住宿。

    毕竟身为模拟者，有太多的秘密了。

    需要有自己的隐私空间。

    “我等会再回去。”

    王香香吐了吐舌头。

    对于初次离家的少女来说，见到王盘时，那种开心与依赖的情绪被无限放大了。

    明天哥哥就要回去了，下一次还不知道什么时候才能见到呢，王香香不想那么快回去。

    王盘见状也不再多说什么。

    王香香跟着王盘身后，像是一只跟屁虫，跟着王盘进了酒店房间。

    进入酒店房间的王香香犹如一个好奇宝宝，四处打量着酒店房间。

    “你在看什么呢？”

    王盘有些疑惑，不明白有什么好看的。

    “我第一次进酒店，想看看酒店房间有什么不一样。”

    王香香有些失望道。

    “都是房间，还能有什么不一样的。”

    王盘被王香香的话逗笑了。

    “你先看会电视，我洗个澡。”

    王盘说完，也不等王香香回应，就走进了浴室。

    很快一阵哗啦啦的水声传入王香香耳中。

    “臭哥哥，就不能等我走了再洗吗？”

    王香香有些坐立不安，嘴里还在小声嘀咕着。

    王香香将电视声音放大，盖过了水声，王香香满意的点了点头。

    看着床头边放着的盒子，王香香好奇的拿起来看了看。

    然后像是盒子烫手一样，手忙脚乱的将盒子放了回去。

    王香香脸色通红，心中满是羞涩。

    宛如一只鸵鸟般，低垂着脑袋，盯着自己脚尖。

    “香香你怎么了？”

    王盘只是冲了一下，几分钟就穿着浴袍从浴室里出来了。

    看着突然安静的王香香，王盘有些疑惑。

    刚才不还好好地吗？

    “没什么。”

    王香香不自觉的用余光瞥了一眼放在床头的盒子，然后强作镇定的回答着。

    王香香的小动作当然瞒不过王盘。

    顺着王香香的眼神方向看去，王盘差点没笑出声。

    让你好奇心那么强，这下老实了吧。

    “哦，看你脸色那么红，我还以为你感冒了。”

    王盘一本正经的说着。

    王香香虽然只是八品模拟者，但是感冒什么的，也是不可能的。

    “你又骗我！”

    王香香做贼心虚，闻言不由有些慌乱，拿出小镜子看了一眼后，王香香知道自己被骗了。

    张扬舞爪的王香香一下子扑到王盘身前，想要咬人。

    “鹅鹅鹅...哈哈哈，哥哥我错啦！”

    王盘伸出手，轻轻在王香香腰间一挠，顿时王香香就怂了。

    王香香笑出鹅叫声，扭动着身子，躲避着王盘的手。

    玩闹了一阵后，王盘取出两张卡片，递给王香香。

    “哥哥，你自己留着吧，我不要。”

    王香香没有接，摇了摇头。

    “给你的就拿着，我还有。”

    王盘语气中透露着不容拒绝。

    “可是这太珍贵了，我不能要。”

    王香香咬着嘴唇，摇了摇头。

    身份卡之类的，王香香就接下了，但这两张卡片一张是身份卡，一张是模拟者权限卡！

    它的售价，在模拟者商城中是五十万模拟点！

    五十万模拟点，对王香香来说，简直就是一个天文数字。

