    “奥斯本，上点枪油。”唐刀把擦枪布丢在地上，一脸嫌弃，这把阿玛莱特AR-18自动步枪都不知道多久没保养了，里头枪膛都生锈了，怪不得叫“穷人的M16”，就连系统都表示，这是二级货，保养不合格，建议回收价格不超过70美金…

    奥斯本接过枪，在上面嗅了嗅，打了个冷颤，做出要呕吐的样子，“这是在屎里泡了吗？”

    “别发牢骚了。”唐刀推了下他，眼睛看着面前的雇佣兵，后者都尴尬到脸色涨红了，这武器能用到这样，也确实是个人才，最起码还没炸膛不是。

    英国佬撇了撇嘴，埋头，把心里憋屈全都发泄在枪管上，这手速，枪管都冒火星了。

    …

    那正在擦拭下覆盖的巴塞洛，就听到门口有人自己，一怔抬头，瞧见个队员手里拿着步话机，小跑过来，“团长。”

    巴塞洛忙把手在工装裤上擦了干净，接过来，右手捂着耳朵，就找了个地方嘀咕起来。

    唐刀在后头颇有点羡慕的看着那步话机，现在90年代初，最有名的也算是摩托罗拉了，但那最轻也是250g，但他需要的是基站，在纳米比亚这种落后国家，肯定不可能有基站的存在，所以，包括作战部队在内，大部分使用的还是步话机。

    当然，也有人使用saber对讲机，海湾战争中，美军就是使用这款对讲机，军用的最起码领先民用的两代，技术的垄断，让它价格并不便宜，一部至少都需要上千美金，威特不吃不喝干两天半，普通佣兵还真的买不起。

    就算狗头佣兵团日薪三万美金，想要每个人配备都几乎不可能。

    “下次得找点步话机的货，这应该能卖的动。”唐刀摸着下巴深思着，发现了商机，而这时，巴塞洛也已经通完话，径直朝着他走过来，蹲下身对上唐刀疑惑的眼神笑着说，“团长说，帮你找到买家了，让我带你旅馆。”

    买家？

    唐刀双眼一亮，不得不佩服古尔德效率，这就找到人了？

    “约在什么时候？”

    巴塞洛看了下手表，眯着眼，“他们还有四十分钟左右到。”

    “奥斯本、威特，收拾东西，我们回去。”唐刀当即立断，抱起刚才当凳子做的弹药箱，就往装甲车上搬，这动作自然把屋内其他雇佣兵的目光给吸引了过来。

    “尼古拉斯，你要走了吗？”有人喊道。

    “不！我只是把温暖送给其他需要我的人去，你知道的，全世界有五亿五千万支枪械，平均每12人就有1把。我的问题是，怎样把枪卖给另外11人，让他们享受自由。”唐刀站起身，插着腰，笑着说。

    这话引的所有人都是大笑，还有人毫不客气的竖起国际手势。

    唐刀摸出包香烟，丢了过去，“先生们，有需要可以来纳米比亚里面的“Star of tomorrow”找我，我一定请你们喝一杯，当然，以后如果有需要货的也可以从我这儿进，我什么都卖，如果你们需要解决生理需要，我可以给你们准备准备。”

    他说着还眨了眨眼睛，挑个眉，做了个男人都懂的姿势，这又引的一番大笑。

    不过，显然这批人是知道有尼古拉斯这个流动军火贩子的存在了。

    “先生们，再见。”唐刀坐在副驾驶挥了挥手，“上帝保佑你们。”

    可千万别死了，等我把你们兜里的美金掏光，你们爱去哪里去那里，跟上帝去打桥牌也行。

    …

    “先生，你该去买个通讯工具了。”威特半蹲在后头闷声道，看着车内反光镜，对上唐刀眼神，“你给他们留个电话号码，这样你的业务才会更多。”他舔了舔干燥的嘴唇，换了条腿蹲麻了，“我以前在中东，见过个法国人，他是Giat（法国地面武器工业集团公司）的经销商，名片上是这么印的，而且卖的也是法国货，但我觉得他肯定在吹牛，但他服务真不错，一个电话，直接就给你送到面前，就算你在打仗，他也给你送，这可比那些固定军火商要来的省事多了。”

    唐刀闻言右边眉头一抖，这不就是自己准备打造的一条龙服务吗？

    这都已经有人架起来了？

    而且很明显走前列，这让唐刀心里开始焦急了，他可是知道商人这个团体的学习能力与多强大，他们最喜欢干的就是走前人的路，如果有办法提高收益，要不了多久，这办法就会在全世界第三世界中流传开来。

    这是一个新行业重新树立规矩的时候！

    唐刀脸上很平静，只不过那抓着把手的手劲慢慢变大了，深吸口气，他仿佛已经闻到了空气中竞争的味道，市场总共那么大，除了那几大流氓外，现在这蛋糕越来越多的人插手进来，免不了一场血雨腥风。

    要说害怕？

    那到不至于，唐刀只是在想着自己应该用什么玩法。

    “老板，到了。”就在他出神时，奥斯本一拉手刹，稳妥的停住，轻喊了声。

    “嗯？好。”

    唐刀推开门下车，透着半身高的窗户，他已经看到了古尔德正面对着门口，对面坐着个穿着风衣把自己裹起来的男子，而老妇人黑着脸在菜单上画着什么。

    “尼古拉斯先生。”科妮莉亚趴在柜台上，听到门口动静，抬起头，看到唐刀时，眼睛一亮，很甜的叫了声，这把古尔德等人的目光给吸引了过来，这狗头当家人笑着起身。

    唐刀摸了摸科妮莉亚脑袋就走过去，“抱歉，路上…堵车！”

    这该死的地方堵车？

    烂借口！

    不过，古尔德也不在意，帮忙介绍，“科南．克莱恩先生，这是尼古拉斯。”

    “你好，先生。”唐刀伸出手很客气。

    对方缓缓抬起头，是个黑人，一道伤疤从眼角直勾下来，像是被什么利刃给刮了一下，那眼珠还有点发白，跟唐刀握了下手，直接就步入主题，“我听说，你手里有一批货？这种BTR-40你还有多少？”

    唐刀看了看古尔德，后者微微点头。

    “BTR-40还有六辆。”他说完，很明显就看到科南皱起了眉头，对着数量不满意？这家伙胃口那么大？他赶紧就继续说，“不过，我有比这还好的货。”

    “有什么？”科南问。

    唐刀左右看了下，压低声音，“老毛子的货，T-64坦克！”

    古尔德正端着水，刚咽下去，就听到这，嗓子眼一呛，满脸涨红，捂着嘴，看着唐刀。

    他以为这华裔只是个普通卖货的，你特么这都整出坦克来了？

    手笔那么大？

    科南眼睛放光了，抓住唐刀的手，“带我去看货。”

    后者低头看了下对方的手，嘴角一抽，不动神色的拉了回来，谁知道黑人会不会携带什么病毒？“科南．克莱恩先生，看货当然可以，不过…我也得见到你有购买的能力。”

    “啪…”话音刚落，科南就丢出一叠的美金。

    “奥斯本，准备车！我们去仓库。”唐刀抬头坐直了身体就对着刚把车停好的英国佬喊道，然后就很不客气的把美金塞进兜里，右手还摸进去，弹了几下，嘴角都笑歪了。

    这一叠…大约有两万美金！

    只要你给钱，那就好说，就算给你捧臭脚，唐刀都愿意。

    就是那么没底线和无耻。

    ……

    