    轰！

    血红色叶藤和瀑布相接，溅起巨大的水花！惊涛泄下，是自然的暴烈之美！

    若是普通的恒星级武者，就这瀑布的冲力，就足够像绞肉机一般将其绞成碎肉骨泥。

    植物生命在坚韧、力量、细胞活性和环境适应力上，都有着非常出色的表现，像刹螺花、摩云藤这种强悍的植物生命，同级同阶，人类99.99%不会是它的对手。

    而现在的刹螺花已经是恒星级八阶，哪怕并非以“细胞活性再生能力”出名，因为物种的关系，这方面依旧可以接近域主，仅仅是瀑布的冲击力，倒是不至于对它造成多大影响。

    林衍轻声道：“刹螺，尽情猎杀吧。”

    那一朵又一朵鲜艳妖异的血红色花朵，快如闪电，几乎不足0.01秒就已经穿过数公里距离笼罩向正在逆流而上的流光鲭！

    哗！

    哗！

    流光鲭飞速逃逸，在惊涛当中，一点点灯笼般的光晕如鸟兽作散，同时，速度猛地飙升起来，鱼头上一阵五彩斑斓的光华流动而过，嗤嗤，一条流光鲭鱼尾一摆，在空中掠过，直接撞在了刹螺花的一根血红色叶藤上。

    那根叶藤竟然在那条流光鲭的冲击下仿佛被利刃切割一般，断裂了小半。

    流光鲭这种生物十分美丽，还引人注目，如果不是本身拥有非常强的战斗能力，根本不适宜生存。

    处于攻击情况下的时候，它的头部比普通的C级金属武器都要锋利。

    可刹螺花也不是吃素的，陡然又出现一根藤蔓猛然抽在那流光鲭的躯体上，受到重击的流光鲭被藤蔓重重缠绕住，可依旧表现得很顽强，张开鱼嘴，露出尖锐的牙齿，狠狠咬在刹螺花的藤蔓上。

    它体内还含有一种可以致人麻痹的神经性毒素。

    “呀！”

    忽然——

    在那节藤蔓上，一朵血红色花朵瞬间开放，刺耳的叫声正对着流光鲭发出，仿佛也产生了几分怒气，流光鲭头一歪，便被花朵中的血盆大口整个吞了下去，咔嚓咔嚓地咬着牙齿，隐隐还有口水流下来！

    可瀑布中的流光鲭绝不在少数，有强有弱，它们组织起来，都向刹螺花发起攻击！

    一时间，空中流光溢彩。

    林衍旁观着这一幕，也发现了一些问题，很显然，刹螺花的攻击技巧同样需要进行磨练，它毕竟是攻击性植物生命，如果只是遵循本能，并不足以发挥出它的能力。

    之前没有适合的环境，在霓光世界中倒是可以让它多增长一些经验。

    不过现在不可以坐视不理，须知蚁多咬死象，更何况是流光鲭的鱼群，其中有不少都已经有恒星级九阶的实力，虽然即便如此也不能对刹螺花造成太大的伤害，但是腹背受敌下，根本不能有效对流光鲭进行反制。

    他快速飞行过去，同时，一片片金色刀轮环绕周身！

    虽然他是恒星级三阶，但是基因层次、念力兵器、领域法则的加成下，击杀恒星级九阶都很轻松。

    林衍并未展现出全部实力，只是帮刹螺花处理它无法处理的敌“鱼”，顺便也在战斗中印证自己对弧刀盘的操控程度。

    “桀桀桀桀……”

    有林衍的帮助，刹螺花的压力便没那么大，在和流光鲭的战斗中，它也逐渐掌握到方法，变得游刃有余，马上志得意满，发出反派式的难听笑声。

    林衍心中无语，这玩意是刚给点阳光，马上就灿烂啊！

    所以在他的“无意”中，一条恒星级九阶的流光鲭“不小心”逃脱出刀轮领域，欺身压迫过去，马上那边的战局再次变得混乱起来。

    流光鲭小而灵活，刹螺花反倒没那么好处理。

    一根根血红色叶藤都断裂脱落，刹螺花的攻击更加暴躁，就连那恒星级九阶的流光鲭都承受不住，无心再战，准备逃离，它的速度极快，刹螺花拦不住它。

    可是。

    这时，一片金色刀轮猛然撞在它的身躯上，化为虚幻！

    3756道剑魂印同时爆发，那流光鲭身形陡然一滞，头脑昏沉，直接在高空坠落下去，刹那间，一朵妖艳花朵顿时将它整个吞了下去。

    ……

    林衍便在霓光世界中开始了自己的修行。

    霓光星的直径在37000公里左右，而藏匿在霓光星中的“霓光世界”，单论面积，却是整个霓光星的百倍还多，经过几百万年的繁衍，哪怕在虚拟宇宙公司的控制下，里面的妖兽凶兽依旧数量惊人。

    而且霓光世界中充满着宇宙本源能量。

    其中有些地图上提及的意外情况，连他都难以应对，甚至如果大意，都能威胁到生死。

    极光湖。

    这是处于习风山脉内部的一个大型湖泊，有上百公里宽，也是这片区域水源最丰富的地方，所以在湖泊周围聚集了好几支凶兽群！

    现在的霓光世界处于白昼，空中飘荡着薄薄的彩云，白色的太阳悬挂在天顶。

    极光湖如同天空之镜，湖面不掀一丝涟漪，彩云和太阳的倒影投在湖面上，竟是看不出任何瑕疵来。

    林衍展开书籍，看着里面的内容，沉吟道：“在极光湖周边，有一片妖罗树林，上面生长的妖罗果是很适合培养驯兽、植物生命的果实，一颗就价值两万多宇宙币，倒是可以去试试弄到一些，加速刹螺花到宇宙级的过程。”

    刹螺花离恒星级九阶已经不远，很快就要达到这一层次。

    但是想突破宇宙级就不算容易。

    这妖罗果每颗价值两万多宇宙币，换算成黑龙币都在一千亿以上了，虽然和生命果实、澜可果实这种界主都舍不得买的奇异果实差距巨大，但是也算得上很是珍贵。

    这也就是虚拟宇宙公司辖下的界主世界，才压根没人在意，就放在这里不闻不问。

    毕竟哪怕上千万颗妖罗果，也远远不值一混元单位。

    当然，这也是提供给那些进行训练的恒星级天才精英们的一种机遇，如果有能力，就能够通过获得这些机遇提升自己。

    在霓光世界，这样的机遇还有其他两三种。

    当然，书籍上标注了宇宙级是不鼓励去拿这些东西的，会降低公司对其的个人评价。

    书籍中只是提到了这些，但是对于妖罗树林的位置并没有直接画在地图上。

    林衍冷静道：“风后，对周围的情况进行探查。”

    “主人，你买的探测仪在界主世界内效果也变差了，只能探测到直径20公里范围内的情况，再远探测的结果就不清晰了。”风后回应道。

    “没事，够用就行。”林衍咳嗽一声：“等以后再给你买好的。”

    这是他专门为了闯荡界主世界买的精密探测仪器，花了他三百多亿黑龙币，正常情况下探测范围应该是直径5000公里，但是到了霓光世界，便只剩20公里。

    但是小心一点，在霓光世界也算够用了。

    林衍开始进行移动，而风后则是开着探测仪器，对探测范围内的信息进行分析。

    一望无际的大湖泊，湖泊周围也有大片的空地，一些树木早就被践踏地倒塌碎裂，显然湖泊周围经常有大量凶兽过来。

    围着极光湖外围跑了一圈，风后已经了解到这片区域大概的兽群分布情况，对林衍说道：“没有探测到妖罗树林的位置，不过根据探测结果分析，应该是处于‘白玉猛犸’的兽群范围内。”

    林衍有些不解：“你怎么确定的？”

    “这支兽群明显是极光湖周围最强的妖兽群，数量庞大，而且恒星级九阶的比例太高了。”风后解释道。

    这很显然和妖罗果脱不了干系。

    林衍点点头。

    “那我就进入那片区域搜索一下，希望这些妖兽别给我吃光了。”

    但是想来不太可能，虚拟宇宙公司既然这样安排，自然有他的道理，不可能专门留着喂那群妖兽。

    风后继续开着探测仪器，林衍开始靠近白玉猛犸的兽群，尽量隐匿身形，不惊扰到它们。

    以宇宙本源能量为根源的狂风肆意呼啸着，这也算是习风山脉的一种特别之处，山脉中常年都席卷着狂风，但是靠近极光湖却完全消失。

    风后突然提醒道：“主人，9点钟方向，那里好像有些特殊。”

    林衍闻言，便直接向九点钟方向赶去，很快就潜伏下身形。

    轰隆隆——

    远处传来巨大的动静，他抬眼望去，触目是一种大型的妖兽，有三四十米高，庞大的身躯如同白玉一般，白色的毛发很有光泽，两根弯曲的象牙晶莹剔透。

    这就是白玉猛犸！

    铺天盖地的白玉猛犸一个个铁蹄践踏而去，庞大的身躯向前横冲直撞，冲向前方的一片紫色树林。

    这紫色的奇异树木，大概有三十多棵，树身直径在十五六米，高达两百多米，树上结着许许多多深紫色的果实，表面无比娇嫩，果实和枝茎相连的部分是泛着血红色的花蒂。

    盘曲交结的树根暴露在土壤外面，土壤外面部分的树根大约五六百米长，墨黑色的树根疯狂地围攻向那些白玉猛犸！

    轰隆隆……

    白玉猛犸显得悍不畏死，在树根的攻击下浑身染血也不管不顾，就是一心向前冲去。

    墨黑色的树根如同一根根毒鞭，大量的白玉猛犸直接倒在那里，然后尸体被后面的兽群践踏成泥，喷涌出的鲜血染红了土地，血液竟然还带着一股奇特的清香。

    “轰！”

    一头头猛犸冲过树根的防线，直接撞在了妖罗树的树身上！

    妖罗树毫发无损，但是上百颗果实坠落下来！

    “吼……”

    靠在后方，一头头体型庞大的白玉猛犸发出声声长吼，飞向空中，然后同时猛然长吸一口气，竟然产生巨大的吸力，那上百颗果实直接被吸摄过来。

    白玉猛犸还在继续冲撞外围的妖罗树，一颗颗妖罗果如法炮制被它们获得。

    大概一共冲撞了九次，掉落下一共九百五十二枚妖罗果，然后便掉落不下来了。

    猛犸群不再涌上去，但是它们这次的损失也极其惨烈，大概死了上千头白玉猛犸。

    “吼——”

    一头白玉猛犸一声长吼，所有猛犸兽群开始撤退。

    竟然是这样……林衍有些感叹，它们并没有办法伤害到这妖罗树，所以竟然只能靠这般惨烈的方式来获得妖罗果。

    可敬可叹！

    大自然真是壮阔神奇。

    他看着那撤退的猛犸兽群，眼中升出一丝丝敬意，然后立刻显露出身形，快速飞了出去，化为流光，一脚踢在后方一头白玉猛犸的屁股上，口中大喊一声：

    “我没说你可以走了！”

