    迎上顾筝疯狂的模样。

    夏木有些心虚的垂下眸子：“你，你才知道啊！”

    很快，她那些心虚便消失的无影无踪。

    她心虚个什么劲儿？

    她又没有做错什么！

    “哈哈哈……”顾筝听着她的话放声大笑起来，他眸中一片冰冷，如同他的心一样。

    “芸儿姐姐有什么不好？她既温柔又贤淑，而且她还是狗系统给你配的官配，没有人比芸儿姐姐更适合你了，既然话都说开了，你准备什么时候向芸儿姐姐提亲？”夏木仰起头，直视着顾筝的。

    在她的注视下，顾筝自嘲一笑：“提亲？原来你什么都替我打算好了！”

    他笑的惊心动魄，叫人心惊胆颤。

    夏木突然就有些不敢开口了。

    她有些害怕这样的顾筝。

    “小木儿！”顾筝单手挑起夏木的下巴，他另一只手轻轻的描绘着夏木的脸：“别人再好和我有什么关系？你难道不知道吗？我只想要你。”

    两个人近在咫尺，他温热的气息打在夏木脸上。

    “顾筝，你知道我不是你们这里的人，我迟早都是要离开的，你不要再执迷不悟了好不好？”夏木无力的说道，明明她把他当做儿子来养的。

    也不知道怎么回事？

    突然就养歪了。

    “呵……我执迷不悟？”顾筝脸上的嘲讽更甚，他眸中写满苍凉，他的一腔深情原来在她眼中，不过是执迷不悟。

    呵呵……

    这有多么可笑。

    夏木没有开口。

    “你就当我执迷不悟好了。”顾筝换了个姿势，他双手捧着夏木的脸，无论夏木怎么挣脱，他都不肯松手。

    他的嗓音低沉：“但我万死不悔。”

    “顾筝你放开我，你到底想要怎么样？”夏木不喜欢他这个样子，她用力的推着他的手，可他就像一座巍峨的山一样，不可撼动。

    “我想怎么样？”顾筝笑的越发灿烂，他的目光落在夏木的唇瓣上：“我想这样。”

    说着，他低头封住夏木的唇瓣。

    “顾筝不可以，你不可以这样……”夏木拼命的想要挣脱顾筝的禁锢，她的话尽数被顾筝吞没。

    顾筝狠狠的吻着她，他的吻神情且霸道，而且带着浓浓的惩罚。

    “嗯……”夏木怒极了，她一口咬在顾筝的舌尖。

    腥甜的味道在两个人嘴里弥漫开来。

    舌尖上的神经极为丰富。

    顾筝受不住了才松开了夏木。

    两个人嘴角都染着血迹。

    “啪……”夏木抬手给了顾筝一巴掌，她红着眼冲着他吼道：“顾筝你就是个疯子。”

    顾筝伸手抚上自己的脸，他嘴角上扬，脸上带着一种疯狂的病态，那是一种入骨的偏执，他喃喃道：“小木儿，我一出生便被所有人所弃，这些年我活着只有一个目的，那就是报仇，我要让那些负了我的人，生不如死，直到我遇见了你。”

    “我独自一人在遍布荆棘的黑夜中，走了十多年，而你就是那束仅有的亮光和温暖，叫我如何不贪恋？”

    “为了你，我愿意放弃血海深仇，放弃那个筹谋多年的位置，为了我，你留下来好不好？”顾筝说着说着声音哽咽起来，他浓黑的眸子多了一丝猩红，整个人越发偏执。

    “小木儿，我只要你。”他伸手抚上夏木的脸。

    在夏木眼中，他就是个误入歧途的孩子。

    她面无表情的推开顾筝的手，轻声说道：“顾筝，只要你愿意，别人一样可以带给你光明与温暖。”

    她变相的拒绝了顾筝。

    顾筝眸中的猩红渐渐变大，眨眼的功夫，他双眸一片血红，整个人好似癫狂了一样，放声大笑起来：“哈哈哈……”

    他的笑声无比凄厉。

    “小木儿，听说得到一个人的身体，就能得到一个人的心。”他一字一句的说道。

    听着他的话，夏木转身就要逃。

    只是已经晚了。

    撕拉一声，顾筝已经伸手撕碎她的衣裙。

    “顾筝你疯了，你快点放开我……”他不顾夏木的意愿，霸道的抱起她，朝不远处的一间荒废的茅草屋走去。

    夏木拼命的挣扎了起来。

    “小木儿你放心，我会对你很温柔的。”顾筝抬手在夏木身上一点。

    夏木瞬间无法动弹了，她大惊失色的看着顾筝：“顾筝你冷静一点，我是你的救命恩人，你不能这么对我！”

