    司太太白了他一眼，“你的脑子都留在研究室里了！反正听我的总没错，就让他们从小培养感情，这叫青梅竹马懂不懂？算了算了，说了你也不懂，你就是个直男！”

    　司天元起身，往外走，“我回研究室了。”

    　“站住！”司太太一声暴喝，“我们现在是不是该来算算，你藏私房钱的事了？”

    　没多久，司家里就响起了鬼哭狼嚎的声音。

    　司格格摇摇头，她爸真惨，又挨打了！

    　抱着一大堆小钱钱，司格格兴奋地跑去找云大宝玩。

    　结果被云大宝丑拒了。

    　“我不要你的钱，也不要和你玩。”云大宝梗着脖子说道。

    　在云大宝的心里，司格格就是坏蛋爸爸派来的，打算把他送人。

    　他才不会上当呢！

    　司格格很苦恼，“那你喜欢什么？”

    　云大宝扭头，哼了一声：“反正不喜欢和你玩。”

    　司格格眼睛刷的亮了，自说自话，“你喜欢小兔子吗？我的实验室里有很多小兔子，毛茸茸的，很可爱，我带你一起去玩兔兔啊！”

    　说着，司格格就要上来拉云大宝的手。

    　云大宝惊恐脸，小脑袋瓜里闪出了一幅凄苦的画面。

    　他被骗去了大山里，每天要挖二十四小时的煤，还不给吃饭，不让睡觉。

    　最惨的是，他再也见不到亲亲妈咪了！

    　云大宝的小脸刷的一下吓得惨白，一溜烟的逃跑了。

    　“哎，大宝，你等等我啊！”

    　司格格追了一段路，不见了大宝的踪影。

    　她懊恼地跺跺脚。

    　云大宝跑出去一段路，把贾维斯放出去望风。

    　“贾维斯，有没有看到司格格？”

    　“没有，小主人，已经安全了。”

    　云大宝松了口气，从狗洞里爬出来。

    　真是一把辛酸泪啊！

    　他为了躲司格格都爬狗洞了，他容易吗！

    　贾维斯不解地问：“小主人，经过我的测算，司格格的IQ很高，在人类中属于佼佼者。

    　她的长相也很可爱，为什么你要躲着她，不跟她一起玩？你不是最喜欢聪明又漂亮的小朋友吗？”

    　就像是高耀宗那样的，比小姑娘还漂亮。

    　虎仔虽然不够漂亮，但是活泼好动，是云大宝最喜欢的朋友。

    　为什么偏偏到了司格格这里，云大宝就避之不及呢？

    　云大宝擦了一把脏兮兮的小脸，没好气地说：“她要嫁给我当媳妇，那能一样吗？等我以后长大了，我是要跟我妈咪结婚的，怎么能娶她呢？”

    　贾维斯无语道：“小主人，主人已经和你爸爸结婚了。你要是敢撬墙角，你爸爸估计会打断你的腿。”

    　云大宝哼了一声：“等我长大了，他就打不过我了。”

    　两人有一搭没一搭的聊着，忽然迎面过来了一个长相清秀的女人。

    　“咦？你不是大宝吗？”温莱露出了标志性温婉的笑容。

    　云大宝仰着小脸，疑惑道：“你认识我？”

    　“认识，因为你长得和墨皇很像。”

    　温莱脸上在笑，其实心里嫉妒得发狂。

    　这就是墨皇和别的女人生出来的孩子。

    　为什么不是她生的！

    　云大宝觉得这女人怪怪的，笑起来很假，就想溜了。

    　“我妈咪还在家里等我，我先走了，大婶拜拜！”

    　“等一下。”温莱开口。

    　“大婶还有什么事吗？”云大宝扬起无辜天真的可爱小脸。

    　温莱假装失落道：“我本来想带你去一个很好玩的地方，既然你还有事，那就算了。”

    　“什么好玩的地方？”云大宝眨巴了下眼睛。

    　温莱笑了笑，“那是暗月最神秘的地方，传说里面住着妖怪，还有很多宝藏。”

    　云大宝挑了挑眉，一脸“你当我是三岁小孩”的表情。

    　温莱用了激将法，“不过你肯定不敢去的，那就算了吧。”

    　云大宝转了转眼珠，“大婶，你告诉我那个地方在哪里，我考虑一下。”

    　温莱指了一个方向，“你看到那个尖尖的塔尖了吗？在那边的山上，有一栋神秘的古堡。

    　你往那边一直走，看到用铁丝网围起来的地方就到了，只有最聪明最勇敢的人才敢去那里。”

    　“大婶，你去过吗？”云大宝忽然问。

    　“这……”温莱被问住了。

    　云大宝撇着嘴，“原来大婶你也没去过，看来你也不是什么聪明勇敢的人嘛！”

    　说完，云大宝就迈着小短腿跑了。

    　温莱眼中划过一抹阴险。

    　去吧去吧，那里住着的那位大人物，最讨厌别人打扰。

    　说不定会把云大宝直接抓起来杀掉，哈哈哈！

    　……

    　云大宝跑到古堡的铁丝网外面，看到上面明晃晃地写着“禁忌”两个字。

    　来暗月这几天都要无聊死了，云大宝早就想找点玩的了。

    　他才不信会有什么妖怪，里面肯定藏着什么秘密！

    　贾维斯阻拦道：“小主人，我们还是回去吧，这里写着禁止入内。”

    　云大宝跃跃欲试，“怕什么，进去看看。”

    　“要是被主人发现了，我们都要挨罚的！上次你偷跑出去玩，我就被罚一个月不许加榴莲味的机油。”贾维斯可怜巴巴地说道。

    　云大宝挥了挥肉乎乎的小手，霸气地说：“没关系，要是被妈咪发现了，我就说是你想进去玩的，我是为了阻拦你，才会跟你一起的。”

    　贾维斯：？？？

    　我只是个机器人，不是背锅侠，为什么要这么对我！

    　“别说废话了，赶紧进去！”云大宝强行推贾维斯进去，眼睛里闪动着兴奋的光。

    　“我们一起看看这里藏着什么秘密，说不定就连坏蛋爸爸都不知道呢！”

    　贾维斯无奈地伸出机械手臂，剪断了铁丝网，朝着黑不见底的黑暗古堡走进去。

    　云大宝按下了手表上视频通话，通过贾维斯的机器眼睛，看着黑暗古堡里面的一切。

    　“小主人，这里面一个人都没有。”

    　贾维斯一路和云大宝保持通话。

    　“小主人，我有点害怕。”

    　云大宝无语道：“贾维斯，你是个AI智能机器人，你的芯片设定程序里并没有害怕这种情绪。”

    　“可我就是觉得害怕……啊！！！”

    　贾维斯的声音毫无征兆的戛然而止。

    　“贾维斯？贾维斯？”

    　云大宝的小脸，刷的一下变得惨白！

