    苏弥径直走回飞行员宿舍，按照登记处编号，找到自己床位。是个上铺，下铺帘子拉得紧紧，却难掩剧烈晃动。隐约夹杂着男女欢愉叫声。

    她安静爬到上铺，望着天花板默默躺了有好一会儿。却终究只是轻轻笑了笑。

    下铺人似乎察觉到动静，但动作不减，过了好一会儿，才见狸仔露出大半个雪白肩膀，探头望上来。

    周围男飞行员喝彩声一片。一个年轻、身材几乎完美男人，赤着上身，下身套着迷彩裤，从下铺站起来。

    “宝贝……”狸仔额上还有一层细汗，脸色绯红目光探究，“你没事吧？”

    苏弥摇摇头，她实不想说话。

    狸仔打量着她，忽然笑了。

    “还没见你这么死气沉沉样子。”狸仔冷笑道，“那个男人就算有钱有势，有什么好稀罕。这满舱好男人，姐随便给你找个比他体贴百倍、专一万倍。”

    联盟风气本来就开放，从温莎卫星全民放荡就能看出来。雇佣兵部队是十分讲究享乐。苏弥加入雇佣兵以来，从来不与男人乱搞，一直是特立独行存。所以当狸仔不大不小声音刚落下，立刻就有对面床铺男人，半真半假低沉声音响起：“要是跟了我，一辈子就宠你一个。”

    男人们哄笑声一片。相貌清秀看似老实本分苏弥，本来就是伴侣首选。如果男人们知道她就是曾经联盟野猫，只怕加有兴趣。于是又有几个男人出声试探。

    狸仔也乐了，把手一挥：“都给我排队去。她这种贞洁烈女，全联盟都缺货，哪能随便便宜你们。”

    苏弥却把狸仔一拉，顺势到了上铺。拉上帘子，便听到男人们传来不满意嘘声。狸仔瞪她一眼。苏弥却一脸认真。

    “狸仔，我要去地面。”

    狸仔立刻摇头：“不行！那必须有指挥官命令。你……不是不乎财产吗？为什么急着下去？”她以为苏弥是想先下去掠夺。

    “不是为了钱。”苏弥诧异望着她，“我就去看一眼，很回来。不瞒你说……我亲人，很可能这颗星球。”

    “亲人？”

    “嗯。他们多年前搭乘宇宙飞船离开，我一直找不到他们。或许他们就这个人类文明落脚。如果会有殖民，我希望那之前找到他们。狸仔，那是我唯一亲人。只有你们掩护，我才能下得去。”因为说得情真意切，苏弥眼眶泛起泪水。

    这还是狸仔第一次看到她哭，略有些小震撼。可她并不愿冒这个险，呐呐道：“好，我掩护你。但是这事要是泄露，跟我没半点关系。而且你回来之后，你猎豹归我。”

    很合理代价，苏弥搂了搂她肩膀以示感谢。

    “你打算怎么办？”狸仔怀疑道，“任何一艘猎豹行动轨迹，作战指挥中心雷达都会有显示。你要怎么避开他们？”

    “我会直接空间跳跃到近地面。大气层干扰下，雷达无法确定我去了哪里。如果他们问起，就说我回了联盟。”

    “你疯了，万一地面人攻击你……”狸仔难得语重心长，“你好找你情人帮你。”

    “我没有情人。”苏弥淡淡道，“也不需要。”

    狸仔却笑了：“还以为你就是个呆妹子，原来也会为情所伤。”

    搜寻苏弥人，来得比想象中还要。

    一小时后,当苏觅和狸仔将一切准备妥当，远远便看到一队神色严厉宪兵出现过道。两人舰上东拐西藏，才躲开他们，来到甲板。

    两艘猎豹，偷偷跟安全巡防队后起飞，刚离开太空堡垒，便听到通讯频道传来冷漠命令。

    “上尉，你们没有飞行许可，请立即降落，请立即降落。”

    狸仔战机很听话嘎然而止，而苏弥飞机一个仰冲，瞬间与太空堡垒拉开距离。银光乍闪——她跳跃逃跑了。作战中心报告，她已跳跃出可探测星系范围。

    五分钟后，狸仔被五花大绑扭送到舰长工作舱。同样被迫跪着，还有宿醉未醒满脸疑惑二球。

    望着沙发上脸色冷凝英俊男人，狸仔扯出个赖皮微笑：“舰长，我们并不隶属这艘太空堡垒，您无权拘留我们。”

    “我无权拘留？”男人站起来，走到他们面前，居高临下看着他们。两人都是机灵无比人，立刻看清了男人银色十字肩章，只吓得魂飞魄散。

    原来不是舰长……

    二球立刻绷不住，朝狸仔破口大骂：“操！你们干了什么好事？”

    “苏弥呢？”男人淡淡问道。

    两人不吭声。

    指挥官声音听不出喜怒：“我不会因为自己女人，责罚下属。但包庇她逃跑，另当别论。”

    二球和狸仔，都被“自己女人”这个词组，震撼了一下。随即，狸仔老老实实答道：“她回联盟了。”

    指挥官想都没想，直接拔出枪，对准狸仔眉心：“你还有一次机会。”

    狸仔瞬间冷汗淋漓：“她、她去地面了！去地面了！”心中愧疚万分，可她没办法，只能对不起苏弥了。因为面前男人不是别人，是指挥官啊！他们一切都属于这个男人，包括生命和忠诚。

    行星近地面两千米高空。

    跳跃带来猛烈颠簸，令苏弥全身发麻就要散架。烟雾般缭绕暗色云层扑面而来，漆黑视野里，大地仿佛沉睡巨兽。

    为避免引起地面人类注意，她将跳跃终点设定夜晚半球。透过飞机夜视镜头，她可以模糊看到广阔大地上，窄如细缝蜿蜒河流、水晕般一圈圈丘陵，还有成片建筑群——看起来像是农村低矮建筑。

    越来越熟悉大陆形状，令她心跳越来越急。当她终北半球看到肉眼都可观察到狭长建筑痕迹，终于决定这片区域降落。

    那是长城，毫无疑问。这认知令她双眼瞬间一片潮湿。

    不过奇怪是，她已做好被地面飞机拦截准备，可掠行了小半个钟头，却没有遭到任何袭击和阻碍，雷达也未发现任何目标。

    即使量悄无声息，可猎豹降落于树林中时，劲风依然令高大树木弯折。苏弥将飞机停林中一小片空地，离开座驾，开始装配武器，打算潜入城市，见机行事。

    其实这行为还是有点冲动，有点出乎她一贯情绪控制范围。可既然这里确是地球，那她就必须找到里面领袖。

    是那个女孩吗？怎么会是一个年轻女孩？

    她还会回到地面吗？还是作为谈判代价，被孟熙琮留身边？

    面前仿佛又浮现那片刺目腻白，掠过干涩眼际。令苏弥大脑有片刻空白。

    “咚！咚！咚！咚——”忽然，一阵凌乱轻响，仿佛冰雹打驾驶舱玻璃罩上。苏弥迅速拔枪、回头，却只见夜视镜中，箭雨铺天盖地而来！

    是，箭雨。簇铁质箭头、洁白翎羽，疾风闪电密密麻麻，袭击着猎豹。

    然而这种杀伤力极低冷兵器，猎豹高强度防弹玻璃罩上，连一丁点痕迹都不会留下。

    苏弥步上前，只见机身前方树林中，影影绰绰竟有许多人。只是他们为什么用弓箭？这一片没有高建筑，或许是农村猎户。

    与这些人没法沟通整个星球命运。苏弥当机立断，打开引擎，打算飞离这片区域。

    正猎豹后方喷出淡蓝加速火焰，机身笔直上升之际，一个黑影突兀从下方，直扑进苏弥视野。夜色中，男人强势袭来身影，犹如大鹏展翅。苏弥看不清他面目，却可以肉眼看清他一拳重重击向玻璃——

    “咔嚓——”一声轻响。

    苏弥短暂疑惑后，着实大吃一惊。想都没想，一把拉开武器控制，摁下机枪就是一阵扫射！前方视野顿时如同电闪雷鸣，明明暗暗，苏弥看到一道裂缝如同花纹蜿蜒，自头顶玻璃，向下蔓延至少二十厘米。

    裂缝之后，一身黑衣高大男人，脸庞仅隔着一道玻璃，与苏弥近咫尺。浓眉如同毛笔凝重勾画，火光映满他漆黑如墨双眼。

    这是个不可思议男人，因为他单手就差点击毁比厚金属般还要坚韧太空航材；

    这也是个极刚毅男人，他位置毫无疑问令他中枪，可痛楚竟然只令他微微蹙眉，深沉眼眸却依然紧盯苏弥，像是要看清她面罩后真实面目，看清陌生入侵者，到底是何方神圣。

    然而代表永恒星系军事实力猎豹面前，这个强悍男人也数秒后，双眼一翻昏迷过去，重重跌落地。而他身后，那些躲躲闪闪人影，也把弓箭刀剑丢了一地，跑了干干净净。

    十分钟后。

    苏弥用应急材料修复了猎豹玻璃，然后坐舱内，啃着干粮，望着面前被合金手铐铐后舱男人。他同伴丢下了他，令苏弥有机会将他俘虏并拖回飞机，再找到隐蔽安全地点——半山腰山洞中。山林这么大，相信他们一时半会儿找不到这里。

    男人身高超过一米八，体格是魁梧结实，但并不粗壮，只觉得匀称。他往地上一趟，原本宽大后舱立显拥挤。机舱柔和灯光下，男人脸有一种英气勃发俊朗，俊朗中又透着干净清隽。尤其两道浓眉英挺乌黑，即使他紧闭双眼，也带给人锋利沉着感觉。

    他到底是什么人？

    他身上多处子弹擦伤，却没中一枪。这让苏弥有些惊讶——那样密集火力中，他竟然几乎全身而退。造成他昏迷原因，应该是飞机撞击，而不是枪伤。为他简单处理了伤口，苏弥拿起之前从地上捡到纯黑披风，全副武装离开树林，向城市方向走去。

    一路上，苏弥碰到几拨零零散散路人。有神色安详，有行色匆匆。苏弥看到他们装扮，心中早已惊涛骇浪，面上还是镇定自若，没人发现她异样。顶多有人对她披散肩头长发多看几眼。

    约莫走了有三个小时，城市轮廓终于浮现。苏弥深吸一口气，看着面前绵延青灰色城墙，和深嵌入石黑色城楼牌匾。

    上面字体是如此熟悉，方方正正两个繁体字，清清楚楚与苏弥脑海中某段历史重叠。

    “长安”。

    正恍惚间，来来往往古装人群中，已有眼尖嘴利年轻男子，上身是粗布长衫，下身长裤，留两撇胡子，戴顶方帽，满脸堆笑迎了上来。

    “姑娘，是第一次到长安吗？要住店吗？俺福玉客栈是全长安城中干净实惠去处……”见苏弥蹙眉，小二连忙道，“就放整个大唐，那也是独一无二……”

    带着浓重方言味道汉语，但是苏弥基本可以听懂。

    苏弥只觉得全身血脉都要僵硬凝固。

    大唐？长安？

    一千多年前？

