    她正色道：“外婆，晕倒不是一件小事，肯定是身体的某个地方出了问题才会这样的，您不能抱着无所谓的想法，有什么事一定都得告诉我才行。”

    洛老夫人是她在这个世界上所剩不多的亲人了，她对她极为珍视，不容许洛老夫人出现一丁点意外。

    “不用的，我也找医生看过了。”洛老夫人道：“都说没多大问题，让我多休息休息就好了，没事……”

    后面的话洛老夫人没继续说下去，因为她感觉到有一滴液体掉到了自己手背上。

    洛老夫人猛地抬起头，“小简……”

    秦简别过脸，眼眶通红，脸颊上还有些许湿润。

    洛老夫人见状立马就变得慌乱，“小简，你、你别哭啊，是外婆不好，外婆下次不这样了……”

    这还是洛老夫人第一次见到秦简落泪，一时之间都不知道该说些什么了。

    洛老夫人拉着秦简的手，“这样，外婆跟你保证，下次有什么事情外婆一定第一时间告诉你行吗？”

    听到这话，秦简总算是稍稍放了心，“确定不会再瞒着我吗？”

    “不瞒了不瞒了。”洛老夫人连连道，像一个做错事情的小孩，对着秦向晚保证。

    秦向晚擦掉脸颊上的泪，低低应了一声。

    “外婆，我很小的时候母亲就去世了，您是我在这个世界上唯一的长辈，我真的接受不了您出一丁点的意外。所以拜托您，照顾好自己，有什么时候一定要告诉我， 为了您自己，也为了我，行吗？”

    说道最后，秦简近乎是在恳求。

    洛老夫人被秦简的一番话弄得湿了眼眶，“外婆知道了……”

    她说着，将秦简拥入了怀中，“都是外婆不好，让你担心了……”

    “您只要别瞒着我就行。”秦简说道，她刚刚也是一时情急才会落泪，没能控制住自己的情绪。

    “好好好……”

    见此情景，洛老夫人还有什么不答应的。

    洛老夫人话音刚落，一道极为尖细的声音响起：“母亲怎么样了？”

    随后，陈娇与洛情儿走进屋子。

    “奶奶，你怎么了？”洛情儿焦急的问道，脸上都是担忧：“我听人说你晕倒了，是怎么回事？”

    “没事，应该是低血糖导致的。”洛老夫人道：“不用为我担心，我现在已经好多了。”

    “那就行。”洛情儿道：“奶奶，您要是有哪里不舒服的，一定要第一时间告诉我啊。”

    “就是，母亲，您可不能倒！”陈娇也在一旁附和道。

    秦简仔细观察着陈娇与洛情儿脸上的神色，没有放过一丝一毫的表情。

    虽然她暂时没能查出来什么，但洛老夫人现在的情况，她总是觉得不太对劲。

    ……

    西山别墅。

    封宸带着三个孩子回到秦简家，到家之后，封宸给三个孩子的水杯里面倒上水，又给他们准备好衣服，一会洗澡用。

    他不是很熟练，每件事做的都有些慢，却很认真，会问小希喜欢要用哪种颜色的毛巾洗澡。

    客厅内，三个孩子聚在一起。

    “唔，也不知道太奶奶到底怎么样了……”秦小安皱着淡淡的眉峰，连新得的小汽车都不玩了。

    “太奶奶？”封络绎问道。

    “对。”秦小安点了点头，忽然响起封络绎还没见过洛老夫人，于是便道：“就是妈咪的外婆，等下次妈咪有时间了让她带你一起过看太奶奶吧。她头发很白，笑起来的时候很温柔，还给我们买了好多好多的玩具。等哥哥你去了，太奶奶也一定会喜欢你的。”

    “嗯。”封络绎点了点头，已经开始期待秦简带他去见太奶奶的那一天。

    “不过太奶奶家有一个非常讨人厌的舅舅。”提到这个，秦小安又苦起了一张小脸，“我跟你说哥哥，那个舅舅叫洛城，我一点都不喜欢他，每次去的时候他都用一种奇怪的眼神盯着小希，看的我汗毛都竖起来了……”

    “你刚才说什么？”拿着睡衣的封宸听到秦小安的话，快步来到了他面前，“洛城是你什么人？”

    封宸神色紧绷，每一个字都落地有声。

    秦小安眨巴了一下大眼睛，被这样严肃的封宸弄的吓到了。

    他怔怔的，道：“是、是我舅舅……”

    “那你的太奶奶是谁？”封宸紧接着问，一向聪慧过人的他在此刻显得有些反应迟钝。

    “他们都叫她洛老夫人。”秦小安如实回答。

    得到了答案，封宸自嘲的笑了笑，他觉得自己简直就是一个大傻蛋！

    洛老夫人都把秦简送到他手上了，结果、结果他又把她给送了回去！？

    想到自己之前说过不想结婚的话，　一时间，他心里像是打翻了陈年老醋，自己都说不出来自己到底是什么感觉。

    蓦然，封宸忽然想到了什么。

    该不会，他拒绝洛老夫人联姻的事情秦简已经知道了吧！

    封宸越想越心惊，想到秦简对他疏离的态度，他就觉得秦简肯定是知道了她被拒绝，所以她才会几次三番都和自己保持距离。

    不行，他得和她说清楚。

    抱着这个想法，封宸就没有回去，一直在西山别墅等到秦简回来。

    秦简刚踏进门，就看到了坐在沙发上的封宸，她有些意外：“你怎么还没回去？”

    “我在等你。”封宸起身说道，看向秦简的目光极为炙热。

    忙了一整天，秦简实在是有些累了，“有什么事情能明天再说吗？我想先休息。”

    语毕，秦简掠过封宸就往二楼走。

    还没走两步，她的手臂就被人给拉住了。

    “我不知道是你。”封宸说道，他显得有些激动，像是兜兜转转寻到了一个巨大宝藏的人。

    “什么不知道是我？”秦简被他没头没尾的一句话弄的一脸蒙。

    “联姻。”封宸嗓音低沉，朝着秦简解释道：“我要是知道的话，我不……”

    “妈咪，你回来了？”楼梯口，秦小安揉着眼睛问：“太奶奶怎么样？”

    秦简看了封宸一眼，来到秦小安的身边，摸了摸他的脸颊，“太奶奶没事，你早点去休息吧。”

    “真的吗？”秦小安有些不放心。

    “当然，有妈咪在就肯定不会让太奶奶有事的。”秦简道。

    秦小安扯了扯嘴角，意识都不是很清醒，但还是道：“我就知道妈咪最厉害了。”

    “好了，妈咪带你去睡觉。”秦简说道，将不断打哈欠的秦小安抱回了屋子，秦小安在进去之前，还不忘对封宸说道：“爹地，你也要早点休息哦。”

