        第一百九十七章 议员大拿

        蓝袍中年人双手捧着打开的折子，一脸的雀跃。

        真是想打瞌睡，就有人送枕头。片刻之前，自家老大刚被迈克尔公爵气得七窍生烟，急切间偏又拿他没什么太好的办法，正自一肚子的闷气，谁料一本来自远方的加急举报信，一举打破了整个僵持的局面。

        让人仿佛炎炎夏日、一头烟的焦躁时刻，突然喝下一大杯冰镇的葡萄佳酿，说不出的爽快。

        强森.雷诺，现任王都巡城副统领，世袭伯爵吕克.雷诺之弟，不仅是老迈克尔的副手之一，而且与其兄长一道，均属迈克尔公爵一系。他们两家，一方面家主有着颇深的私人交情，另一方面又来自同一个旮旯，老乡中的老乡，天然要么是政治上的盟友，要么是势不两立的敌人，而吕克.雷诺与老迈克尔之间显然是前者，向来同气连枝，互相提携。即便多年前迈克尔公爵被逐出内阁，风光不再，吕克.雷诺伯爵也没做出落井下水的举动，很是诠释了一把贵族间的高尚情操。

        老迈克尔一向傲慢，面上不说，心里面总是感激的，这种爱屋及乌的情绪，很容易就倾注在身边雷诺家族成员的身上，比方说少年从军的强森.雷诺，与亲兄长没有争夺爵位的本质矛盾，手足亲情尚在，又通过自身的努力晋升高阶战兵，相当值得拉拢。结果一个有心栽培，一个刻意奉承，强森.雷诺很快便成了迈克尔公爵在军中保持影响力的有力臂膀。时至今日，于政治斗-争上面天赋几近负值的强森.雷诺，俨然成了下一届王都巡城大统领一职的有力竞争者，其中来自老公爵的暗地里扶持可谓良多。

        换句话说，以两大家族一损俱损的密切关系，想要彻底扳倒不知进退的迈克尔公爵，完全可以通过先扳倒大脑肌肉发达的副统领。

        “还说了些什么？”    

        格兰特首相沉稳地发问道，一进入他最擅长的党同伐异领域，智慧之光瞬间笼罩了他的全身，大量能量被迅速调集到了脑部，供应无数的细胞飞快运转和协作。

        运用一目十行的特殊功能，幕僚三两眼浏览完折子，微微皱起眉头，回道：“除了备注里面略略点到大索全城、严加盘查出入人员之类的常规布置，就只有列明强森.雷诺事发前，曾向奥尔德.斯迪皮尔德伯爵公然索贿，收受后者两大箱的金银珠宝，以及两名美貌姬妾之事宜和相关人证。说句实在话，没什么用。”

        “确实无用。”

        黑衣老者开始踱步，边走边喃喃自语：“索贿之说，是经不起推敲的。连我都知晓，这雷诺与斯迪皮尔德两家，乃是世交，祖祖辈辈都厮混在一起，交情比和老家伙的还要长久与深厚。这区区一点黄白身外之物，顶多算是挚友之间的馈赠，离一方索贿另一方受贿差得远，拿不到台面上说。陛下不可能为此动怒。”

        “至于什么美貌的姬妾，大可以‘苦寒之地供挚友暖床之用’的正当理由，轻轻松松搪塞过去。”

        蓝袍中年人连连点头，赞同道：“相爷说的是。要做文章的话，我看只能从‘纵容部下扰乱地方，借机奸-淫掳掠、侵吞百姓财物，激起民愤’上头落笔。其余的，多说无益。”

        素有交情的贵族家庭，互相赠送金银作为“程仪”，不仅不涉及腐败之类的严重问题，反而更能体现出彼此之间的深厚友谊，视金钱如粪土的高尚情操；而姬妾之流的女子，身份卑微，基本等同于物品，向来具有当成“礼物”送出的传统，无论是上级领导，还是亲朋好友，“共用”一个女子的“交情”，最能拉近双方的距离。

        就算上述行为发生在陌生贵族之间，仍然不是什么大问题。一句“萍水相逢，一见如故”，便能轻松抹去一切嫌疑，一段足以传世的佳话，有了监察议员上书弹劾这一背景，比当事人自个大肆宣扬还要有效，还要具有传奇色彩。弹劾结果如何，反倒成了最不重要的一项。

        除非双方同时蠢到将不可说之交易写成书面协议，签字画押甚至盖章，然后再被人赃并获，否则一切免谈。

        以此罪名攻击王都巡城副统领的话，别说牵连迈克尔公爵，能不能找到提起弹劾的议员老爷都还两说。

        你丫的什么意思？当老子傻逼不成？

        这贪财好色、拿钱办事，不正是老牌世袭贵族的优秀品质和优良传统？用这一类正常之而又正常的合规行为发起弹劾，你丫的是当老子缺心眼，想害老子犯众怒丢掉议员的职位吗？

        你可知晓，似这般靠耍嘴皮子就能大把大把捞钱的肥缺，有多少王八羔子望穿了秋水，就蹲在吏部等着补缺呢！

        “纵容部下扰乱地方，听上去挺严重，其实有什么相干？随便找几个没背景的替死鬼丢出来，说是害群之马，稍示惩戒，不就成了？依照惯例，顶多也就发配戍边。而所谓的‘奸-淫掳掠、侵吞百姓财物’，你找找看，我们比兹尼斯王国大大小小这么多城市、乡镇，有哪一个地方的城卫军不是这幅德行？不靠这些缺德勾当弄钱，你让他们拿什么过日子？靠朝廷每月发的那两个银可恩，连干饭都吃不上，难道让一家老小喝西北风么？”

        “还有什么‘民愤极大’，狗屁的民愤！要是民愤有用，迈克尔早就被满门抄斩。当今那位还能坐上铁王座、安之若素么？”

        讥笑之意浮现在格兰特首相的脸上。

        对于自成体系的实力派官僚，很多时候，高高在上的国王陛下不过是个橡皮图章，存在的价值就是用来给他们拟就的公文盖上大印，从程序与法理上面赋予公文合法性和有效性；同理，国王也可以当成是小型牌坊，想要用来对付别人的时候，就马上搬出来朝着别人的脑门狠狠砸下去，将其砸倒并且变成压在牌坊下面的猢狲，头破血流而又动弹不得，用完了再用抹布擦擦牌坊，最后塞回供桌即可。

        牌坊表现不佳的话，香都别指望点上一注，说不定还会有不忍说之事发生。

        目光回到当今国王陛下这里，他上马提不起枪，定不了乾坤；下马拿不稳笔，安不了天下。文不成武不就，干啥啥不行，甩锅第一名。若以帝王治国所需各项传统技能逐项予以考察的话，其堪称是无能之辈的一流典范，第一时间便会被淘汰出局。然而一旦论起纨绔子弟擅长的歪门邪道来，吃喝嫖赌抽，那是样样拿手；坑蒙拐骗偷，绝对行行精通。

        单论享乐的花样与无耻程度，连自诩“阅女无数”的迈克尔公爵和格兰特首相，都要在此道上面甘拜下风，竖起大拇指说个“服”字。

        若不是技能树恰好点错了脉络与走向，本来先王嫡系子女之中排行第五的国王陛下，别说坐在铁王座上头指手画脚咋咋呼呼，连摸摸都是妄想。之所以能被“众望所归”地推举为一国之君，无他，正是看中了他秉性轻浮、望之不似人君之“莫大优点”，提线木偶般容易控制不是？    

        幕僚顿时一滞，苦笑着，道：“是。想要救民，先要救官。若是连官员和军队都过不上好日子，谁会在乎草民的死活呢。”

        “正是此理。事情万一闹大了，惹毛了那群向来胆肥的丘八爷们，别说趁机调戏一下大姑娘小媳妇，搜刮民脂民膏之类的小事，就是把天给捅破了，都未尝不敢。”首相大人宦海沉浮多年，自然清楚彰显王法与安抚军心两者不可兼得的冰冷现实。

        幕僚不由得心里一沉，越说越沮丧，充满了深深的挫败感：“难道我们就眼巴巴地看着，任由他们一伙逍遥法外，继续无法无天胡闹下去？”

        作为首相大人身边的智囊，蓝袍中年人当然不会那么沉不住气，至少情绪不像表面上的那么容易波动，然而急领导所急，必要时刻替领导表现出某些负面情绪，乃是一名狗腿子必备的优秀品质，否则干他们这一行的，也不会戴上“狗头军师”之不良绰号。

        “灰心丧气，倒是大可不必。”    

        果然，格兰特首相斗志重燃，他弹了弹袍袖上头并不存在的灰尘，指点道：“想要替陛下荡涤老家伙留下的一切污泥浊水，不能依常理出牌，要动脑筋，大胆下猛药！”随即高声叫道：“来人呐！”

        “属下在！请相爷吩咐！”随着黑衣老者铿锵有力的呼喝声落下，两名隐藏在拱梁阴影底下的干练下属，闪现出来，叉着双手恭候调遣，气氛相当的萧杀。

        “你去上议院，就说老夫请卡托上议员到此间一叙，有要事相商。”

        黑衣老者抬手指向其中一名下属，命令道。手臂于明亮的光线当中轻轻挥舞，袍袖上头的金色勾线熠熠生辉，正如这间办公大厅所代表的巍巍相权一般，光明煊赫，正直无私。

        中年幕僚诧异道：“为何是卡托上议员？”

        以他所知，卡托上议员虽是老牌的监察议员，身份清贵，堪称是上议院中首屈一指的弹劾大拿，与自家老大的关系也还算得上不错。问题是，专业不对口啊！

        “你届时便知。”首相大人双手背在身后，一副老神在在的样子，胜利的笑容，已然从他的嘴角悄然浮现。

        议院就在首相官邸的对面，不多时，一名须眉皆白的秃顶老者，踱着四方步进入了大厅。轻微的脚步声，慢条斯理的节奏，展现出来者良好的个人修养，还要加上从容不迫的心态。

        此人身材矮小，一身象征纯洁、公正与善良的白袍罩住他的身躯，宽大的袍子与其矮小消瘦的个头一比，显得空落落的，不协调的同时，偏又让人觉得可以接受；白袍于胸口处绣着一团燃烧的烈火，寓意光明驱走了黑暗，永远照耀着人间，守护百姓。熊熊烈火的外面，勾有整整一大圈的金色线条，正是上议院最高阶监察议员的特有装束，非资深且深孚众望者不能拥有。寻常监察议员的护火圆圈，不过是银线勾勒而已，连同火焰的规格大小在内，一概要小上足足两号。

        老者的五官大体尚算平常，然而一个特大号的鹰钩鼻，突兀的抢占了其他五官的风头，破坏了整个面部的原有温和平庸形象，不知不觉便带出了阴鸷、桀骜的强烈味道，再加上完全秃顶的锃亮头顶、深邃的目光，年近七旬表情平淡的他，从头到脚都给人相当深刻的印象，绝对的过目不忘。

        如果说，前头硬生生抽身离去的迈克尔公爵就像一头步入晚年的雄鹰，戎装加成的外观形象再怎么霸道张扬，再怎么刻意维持刚健有力的肢体语言，也难掩一丝落寞与虚浮的实质。那么，后头应邀到访的这位貌似平和步履从容，打扮也相对比较低调亲善的监察议员，就是一头早已收敛了气息，甚至自行退出了庙堂与世俗纷争的秃鹫，颇有几分世外高人的表象。

        虽然都知道是装的。

