    第190章 诡异生物

    嗡！

    一团金光爆发，笼罩全身，佛光阵阵。

    “滋...”

    只见背后一缕青烟冒起，黑影居然穿过佛光，就要进入柳青的体内。

    “找死！”

    柳青冷哼，体内突然涌出一团劫云。

    轰隆！

    滚滚劫云激荡，天罚滚滚，瞬间就将那一道黑影磨灭成灰。

    在天罚劫云最下，根本没有任何邪魅能够幸免，真正万邪不侵，磨灭一切邪魅。

    不过刚才还是让柳青心惊了一下，佛光居然没挡住？

    “这佛光，太假了吧，连一道邪影都挡不住？”

    柳青有些无言，看着身后静悄悄的，刚刚那一道邪魅被天劫雷光直接磨灭成灰。

    他还没看清楚那是个什么玩意。

    好在他底牌众多，不惧一切邪魔外道。

    这里处处透着诡异，若非对自己的一身能力有自信，艺高人胆大，可能都不敢踏入这里。

    “还是小心点。”

    柳青嘀咕一句，继续往前。

    他隐约感应到，废墟深处藏着什么东西，总觉得自己这一趟有着不小的机缘存在。

    但其中同样蕴藏着危机，看不见，摸不着，必须小心谨慎。

    机缘，不能错过。

    就在他走入废墟深处的时候，之前路过的那口黑色石碑下，那尊漆黑的诡异骷髅突然抬头。

    空洞的眼眶里面闪烁着两道红芒，幽幽的盯着柳青的背影。

    柳青正走着，似有所觉，突然回头一看。

    什么都没有。

    “奇怪，刚刚感觉又一道窥视的目光？”柳青心中凛然，暗暗留了个心眼。

    这里透着未知和诡异，不得不谨慎小心，万分警惕。

    体内流转着一团团劫云，在肌体皮层之下不断的流动着，包裹全身，防御无双。

    不管是什么魑魅魍魉，只要敢撞上来就能崩掉它一口牙，甚至灰飞烟灭。

    带着这样的自信，踩着满地的骨灰，柳青一步步来到了废墟的核心，最深处，见到了一座宏伟的宫殿。

    这座宫殿，通体石头铸造，宏伟大气，通体留下斑驳的痕迹，透着一种岁月苍凉的神韵。

    柳青猜测，这座石殿至少有着很多年头了，甚至上万年都有可能。

    残破的古老石殿，大门紧闭，居然还没崩掉？

    带着几分警惕和疑问，柳青默默的注视着眼前的石殿，总觉得自己的机缘就在里面。

    但同样能够感受到一缕危机，就在其中。

    机缘与危机并存。

    “危机感强烈，里面一定藏着某种威胁。”

    柳青没有妄动，而是默默的观察了一圈。

    整座石殿完整无比，只有表面上的斑驳痕迹留下，显然是经历过很多大战留下的痕迹。

    就是没有缺口，还以为能够从缺口进入呢。

    可惜，最终还是回到了大门前。

    看着沉重的石殿大门，两扇石门，透出一种幽深古老的可怕气息。

    一眼看去，就好像是一头蛰伏的恐怖凶兽，大门就像是一个闭着的腥盆大口，森然恐怖。

    “进去。”

    柳青衡量了一番，做好了万全准备后终于决定推开石门。

    轰隆...

    一手按去，力量涌出缓缓推开了石门。

    沉重封闭的古老石门终于打开了。

    随着石门开启，一股苍凉的气息扑面而来，惊得柳青浑身汗毛倒竖。

    滋滋...

    肌体表面涌出大量的天劫雷霆，隔绝磨灭了那些诡异的气息，万邪不侵。

    到了这里，柳青没有后退的意思，一下子推开了石门。

    轰隆的一声，石门彻底打开，大殿内的情景映入眼帘。

    “这是...”当柳青望去，瞳孔顿时一缩。

    透过重重迷雾看去，石殿内居然有着一道人影，坐在一张石座上面，浑身透着一股压抑的气息。

    看到这一幕，柳青只感觉头皮发麻。

    唰！

    下一刻，那人影蓦然抬头，两道红芒直射而来，让柳青浑身紧绷，如坠冰窟，浑身血液都要冻结了一样。

    危！

    来不及思考，柳青早已凝聚好的一股强大力量轰然爆发。

    轰隆隆的巨响传开，整个废墟震荡不止。

    石殿震动，一团天劫雷光爆发，化作一道雷光向前去。

    两股力量碰撞，结果双双溃散消失。

    当一切平息，柳青看见石座上面的人影真面目，顿时倒吸一口冷气。

    “嘶，这是个啥玩意？”

    柳青只感觉头皮发麻，死死的盯着那个人影，坐在石座上面的人，浑身枯瘦，漆黑的皮肤干瘪无比，却长满了一根根毛茸茸的黑毛，无风自舞。

    那密密麻麻的黑毛，就像是食物过期发霉的那种感觉，让人感觉一阵阵凉气从脚底升起。

    “嗬...”那生物张嘴吐了一口气，墨绿色的气体卷动，整个石殿都微微晃动了起来。

    柳青吓了一跳，双目如电，体内一股天劫雷光轰了上去，当场灭掉了那一口诡异的气体。

    口气真大！

    他心里暗骂一声，什么鬼东西。

    见此诡异的东西，柳青自然万分警惕，小心的防备着，甚至一只脚退出了石殿大门，做好逃走的准备。

    看到这，那一尊诡异的生物双目微微闪烁了一下，仿佛很意外。

    “你...来了...”

    那生物突然开口，沙哑的声音传入耳中。

    柳青蓦然惊起，浑身汗毛竖立。

    “大五行术！”

    “大冰封术！”

    几乎想都没想直接丢出两个秘术，大五行术轰出，五色光芒交织成一个五星大磨盘隆隆的砸上去。

    而紧随其后的是大冰封术甩过去，一股寒流席卷，冻结万物。

    咔咔咔！

    整个石殿被冰封，五行大磨盘隆隆的碾压，咔咔咔的恐怖声音传来，仿佛齿轮在卡住了一样。

    “吼！”

    一声咆哮从那生物嘴里发出，宛如野兽般，整个石殿瑟瑟的晃动，大五行术的光芒直接被震散了。

    连带着冰封之力都直接溃散消失。

    “卧槽！”

    柳青大吃一惊，吓了一跳，真特么的猛啊。

    自己现在的修为，可是神游太虚境界大圆满，一身修为登峰造极，有着三千元神在身，两种秘术打上去竟然被轻易破掉了。

    只是一声咆哮？

    “人类，你找死！”

    那个未知生物怒吼一声，仿佛被激怒了，浑身黑毛轰隆隆的暴涨，仿佛无数细密的茸毛朝着柳青激射而来。

    嘶啦！

    空间被撕裂了，恐怖的一幕让柳青来不及震惊，危险就降临了。

    “天劫雷云，爆！”

    一声大喝，柳青体内蓦然爆发出无尽的雷光，滚滚劫云席卷而去，隆隆之音震彻整个废墟。

    只听“轰隆”的一声，雷光炸开，整座古殿剧烈的晃动。

    “嗷...”

    漫天雷光里面传来一声愤怒的咆哮。

    那尊未知生物居然一手撕开了天劫雷云，一步步朝着柳青走来，浑身黑毛疯长，化作一条条恐怖的锁链朝着柳青盘绕过来。

    “危险！”

    柳青脸色一变，顾不得许多。

    “九黎壶，昆仑镜，神农鼎，镇压。”

    他毫无保留，一连祭出了三件神器，瞬间镇压上去。

    (本章完)

