    从禁闭室里出来之后，加丁还是苦恼万分，现在巴罗夫家族的情况可不太好，如果不是他及时制止了对伊露希亚的转化工作，恐怕巫妖王的第一个任务，他就没法完成。

    至于那两个逃跑的蠢货，加丁根本不打算冒着暴露通灵学院的风险去寻找他们。

    他仅仅是让伊露希亚找了几个正常人类去打听巴罗夫家族两位少爷的下落，不过加丁觉得，反正巫妖王只要求巴罗夫家族有一个活人管事就行，没必要去找那两个废物。

    伊露希亚的办事能力肯定比那两个纨绔子弟要强得多，加丁认为巫妖王也不会在意两个无关紧要的小人物的死活——他们或许曾经是巴罗夫家族的少爷，但离开了巴罗夫，他们什么也不是。

    “巴罗夫小姐可真是走运，竟然能得到巫妖王这样伟大存在的注视。”

    加丁一边走，一边想，直到一名通灵学院的通灵学徒找到了他。

    “尊敬的院长先生，我们的眼线今天在凯尔达隆郡里发现了一些不同寻常的家伙。”

    黑暗院长皱了皱眉，他明白这名学徒的意思是凯尔达隆有了不速之客，“怎么回事？”

    “我们发现了暴风城的女伯爵卡特拉娜·普瑞斯托。”

    “卡特拉娜·普瑞斯托？”加丁重复了一遍这个名字，他总感觉这个姓氏十分熟悉。

    “普瑞斯托……等等，这个普瑞斯托难道是当年的那个？”

    久违的姓氏勾起了加丁还作为一名正常法师时的回忆，他也曾听说过普瑞斯托这个曾在人类统治阶级里掀起轩然大波的家族。

    那位城府极深的普瑞斯托领主差一点就得到了奥特兰克国王的位置，甚至差点迎娶了阿尔萨斯·米奈希尔的姐姐佳莉娅·米奈希尔。

    然而，这位神秘的领主在风光了一段时间后，突然从贵族的社交圈子里离奇消失了，关于他的传闻也就多了起来。

    有人说他是去收集古代奥特兰克的财宝了，有人说他隐藏在暗处，操控着一个庞大的黑暗势力，准备清洗所有阻碍他登上奥特兰克王位的人。

    不过无论是何种猜想，都不会是正确答案了，因为这位普瑞斯托领主确确实实地消失在了人类国度之中，再没有出现过。

    而这个卡特拉娜·普瑞斯托的身份就十分耐人寻味了，难不成她其实就是普瑞斯托领主的女儿？

    关于神秘的普瑞斯托家族，加丁也十分有兴趣，但现在他还有别的事情要做，并没有时间和精力去管一个人类贵族的出行活动。

    不过让加丁觉得有些奇怪的是，为什么最近会有暴风城的贵族接二连三地跨越整个大陆，来凯尔达隆度假。

    前不久就有暴风城的王后和王子住在了湖边的一座庄园里，那里被重兵把守着，甚至加丁的眼线还在那里看见了洛丹伦的枢密骑士。

    于是黑暗院长随口多问了两句，“这个女伯爵在暴风城做过些什么事情？”

    通灵学徒一五一十地把自己了解的情报都告诉给了加丁，“她在暴风城的贵族阶级当中拥有极强的号召能力，许多贵族其实都倒向了她那一方，而与国王暗中作对。”

    “此外，她似乎还与暴风城的大公爵伯瓦尔·弗塔根有着说不清道不明的联系。”

    加丁的双目里闪过异样的神采：一个与国王有冲突的大贵族，正好到了国王妻子和儿子度假的地方？

    如果有人认为这只是个简单的巧合的话，那么这个人一定是个彻头彻尾的傻瓜。

    不过黑暗院长还想到了另外的事情，他觉得自己可能不得不抽身去介入这场南方王国的权力冲突了。

    如果暴风城的王子和王后在凯尔达隆发生了什么意外的话，那么凯尔达隆极有可能迎来一场大清洗，那么隐藏在巴罗夫家族城堡中的通灵学院极有可能曝光。

    洛丹伦拥有可能是这个世界上最可怕的情报机关，通灵学院暴露只是时间问题，但现在明显不是合适的时机。

    ‘也许我应该与巫妖王陛下汇报凯尔达隆的情况，让他来定夺。’

    …………

    “暂时没得到任何有用的线索，”莫格莱尼阅读完手上的情报后，朝阿尔萨萨摇了摇头，“不过，我认为光是这样的话，很有可能会有所遗漏。”

    “其实直接对达拉然进行搜查本就是无奈之举，我本来的目的不是这个。”

    阿尔萨斯翻看着罗曼斯给自己找来的最近一段时间的达拉然城市记录，同样没有发现什么可疑的事情。

    城里的枢密机关探员给他的反馈也是一切正常，仿佛提克迪奥斯和他的同伙像是人间蒸发了一样，没了踪影。

    看起来玛尔加尼斯的死让他们意识到了自己的工作还是存在极高风险的，拥有强盛魔法文明的艾泽拉斯并不像其他世界那样脆弱不堪。

    手压在地图上，阿尔萨斯的手指一直在达拉然和奎尔萨拉斯之间点来点去，无论如何，满足召唤燃烧军团部队降临的地方，就只有奎尔萨拉斯和达拉然两处。

    恐惧魔王隐藏不出，只能说明，他们认为现在还不是时候，需要做更多的准备。

    对此阿尔萨斯也是颇为无奈的，如果他们的目标是达拉然还好，可一旦他们找到了突破太阳之井的方法，后果不堪设想。

    可是一想到太阳王阿纳斯塔里安，阿尔萨斯就感觉到一阵阵头疼，这位精灵国王连他儿子的话都听不进去，更不要说一直被他们瞧不起的人类盟友了。

    高傲的精灵在不到生死关头，是不会轻易向人类求援的——不是每个精灵都有凯尔萨斯和希尔瓦娜斯那样的风行者，他们中的大部分还沉浸在美梦之中。

    难不成真的要我手持霜之哀伤，劈碎银月城的大门，用他们的圣地复活大巫妖克尔苏加德，才能把这帮昏沉的家伙锤醒？

    正当阿尔萨斯思考这种方式的可行性时，来自霜之哀伤的信息将他拖回现实。

    由于无法一直佩戴统御王冠，阿尔萨斯利用霜之哀伤和统御王冠进行了特殊的联系，让他能够不用坐在冰封王座上，就能接受到天灾军团成员的灵魂传讯。

    类似于将冰封王座变成了一座信号灯塔，至于能量源，就是玛尔加尼斯那家伙的灵魂，他被阿尔萨斯用魔剑霜之哀伤抹去了意识，封印在了冰封王座里。

    “尊敬的陛下，暴风城的贵族很不寻常地出现在了凯尔达隆，我担心这可能会导致一些‘流血冲突’，对于我们的隐藏十分不利。”

    “请问我们是否需要先行出手，抹除那些不稳定因素？”

    在这段来自黑暗院长加丁的传讯中，阿尔萨斯得知了一个熟悉的名字“卡特拉娜·普瑞斯托”。

    这条黑龙竟然真的从暴风城里出来了？还跑到了离黑石山有很远一段距离的洛丹伦？

    阿尔萨斯轻轻地“咦”了一声，他没想到奥妮克希亚竟然这么容易就上钩了，他本来还以为这位黑龙公主会小心谨慎一点的。

    没错，蒂芬王后和安度因王子会被安排到凯尔达隆度假，正是和他有关。