    

    想到这里，安妮特又重新找回了信心。

    抬起头，理直气壮地看着方子茜，故作幽默地笑道：“方小姐，你要是有被害妄想症的话，建议你还是去找心理医生看看。”

    爱莎等人都配合地笑了起来。

    “就是，有病就去治吧，别到处出来污蔑别人！”

    “要是碰了一下鞋子，就有弄坏鞋子的嫌疑，那这里好几个工作人员都碰过鞋子吧？”

    “对啊，鞋子这几天都放在仓库里保存，保管员也有嫌疑！”

    “嫌疑人那么多，最不可能的就是安妮特了，她这种身价，吃饱了撑的要去害方子茜？也不知道这个新人怎么想的？”

    “还能怎么想？还不是觉得，自己能挤掉安妮特走大开，就是真火了，觉得可以压安妮特一头了？想给安妮特一个下马威！呵呵，新人，时尚圈可没这么简单，红了没几天就flop的模特多了去了，像我们安妮特这样红了好几年的，可不是你这种新人能比的！”

    听到这些话，中立的围观群众也不由疑惑起来。

    难道，真的是方子茜故意在找安妮特的麻烦？

    安妮特等自己的跟班们骂得差不多了，才站出来，故作大度地说道：“好了，你们都别说了，方小姐肯定不是故意的，她走秀的时候鞋跟断了，谁摊上这种事情都会心急的，会怀疑有人暗中动了手脚，也是正常的……”

    “那她也不能故意找你麻烦啊？我看她就是故意的！”爱莎冷笑。

    “就是，安妮特，你别把别人都想得跟你一样善良，有些人，心可黑了！”

    此时此刻，谁也没有注意到，化妆室的帘子外面站着几个人。

    洛晨曦的脸色已经阴冷至极！

    当年她在Y国读书的时候，就经常受到这些欧洲人的排挤。

    没想到，不仅是设计师之间会这样，模特圈里更是变本加厉！

    刚才看到方子茜差点摔倒的时候，洛晨曦就想过是不是有人暗地里要害她，但又觉得在布鲁诺的眼皮子底下，不应该发生这样的事情。

    现在看来，这样事情不仅发生了，而且，动了手脚的人竟然还敢反咬一口！

    洛晨曦听不下去了，正想直接走进去。

    方子茜却在此时又开了口。

    “好，就算你只是因为好奇，才在我出场之前偷偷拿我的鞋子看了看，我接受你的解释，那你能不能再解释解释另一件事？”

    安妮特一怔，有点反应不过来，“什么事？还有什么事需要我解释？”

    连监控记录都被她圆过去了，方子茜还能找出什么证据，证明鞋子的事情跟她有关？

    方子茜指了指湖面上T台的方向，“很简单，就在刚才走秀结束，模特们排队上台谢幕的时候，你为什么比预定的时间晚了几秒？能请你解释解释吗？”

    听到这话，安妮特脸上的表情瞬间呆滞，“什么……什么晚了几秒？！”

    “这个不用我说，在场的工作人员都很清楚吧？”方子茜道：“谢幕的时间是按秒计算好的，但是你慢了好几拍。”

