
　　天后的声音仍然在朝堂之内回响，然而下面的不少大臣却有点懵逼。

　　他们彼此之间互相对视，似乎想要用眼神询问对方凌迟是什么意思，但又有些不好意思。

　　毕竟如果别人懂而自己不懂，岂不是显得自己文化低？

　　但在眼神的试探之下，不少人发现好像对方也不清楚，顿时心里也就好受多了。

　　全场也只有狄仁杰不怕丢面子，直接站出来行礼道：“敢问天后，这‘凌迟’是何种刑罚？臣不懂！”

　　看到他主动站出来提问了，其他大臣们也都纷纷抬头看了过来，等待着天后的答案。

　　珠帘后的武则天站起身：“所谓凌迟，就是千刀万剐，削肉剔骨之刑！”

　　听到这句话，群臣们纷纷睁大了眼睛，抬起头看了过来，看起来似乎感觉有些不可思议。

　　杀人不过头点地，这种刑罚明显有点过分了。

　　大唐最严重的刑罚也不过就是斩首之后碎尸示众，但那前提是在将人斩首之后。

　　可看天后这意思，明显是打算将其活着折磨，哪怕仅仅是听着，没有看到现场画面，不少人都感觉有一股寒气从脚底升起，沿着脊背直冲大脑。

　　狄仁杰皱着眉头：“天后，这……似乎有些不妥吧？”

　　“有何不妥？”武则天扭过头反问道，“不牵连本身无罪之人，难道不好？”

　　“臣并非此意，但……”

　　看到天后答非所问，狄仁杰一时之间也不知道该不该继续说下去。

　　他虽然号称谁都敢喷，但不是傻子，什么时候能说什么时候不能说还是清楚的。

　　本能告诉他，这次天后很可能不是在征求他们的意见，只是通知一声而已，似乎是已经下定决心了。

　　看到狄仁杰很懂事的不再说话，武则天非常满意的点了点头：“另外，日后这些罪犯的姓名以及刑罚，都会刊登在报纸上，昭告天下！”

　　听到这里，不少大臣都是心中一沉。

　　如今报纸不敢说已经铺满了大唐，但至少一二线城市基本上都已经有了，这种事情一旦登报，就等于会让全天下所知了。

　　到时候，每一个谋反的人，只要最后造反失败，就会被天下人一直唾弃下去！

　　“另外，以后，凡是对社稷有功之人，其姓名事迹不但会登报，而且画像还会进入凌烟阁，收到代代尊敬！就算后世子孙有犯错之人，亦不会取消……”天后的声音持续在大殿之内响起。

　　这句话一说出来，李月辰能明显感觉到，朝堂里面的呼吸声都急促了很多。

　　这个时代的文人，基本都将死后依旧能在史书上留下显赫的声名作为人生的终极目标。

　　凌烟阁，那是太宗皇帝当初为了纪念二十四位功臣而设立的，那二十四個名字，如今这些大臣们依旧能倒背如流！

　　若是有朝一日自己的姓名和画像也能进入其中……

　　想到这里，就连狄仁杰的呼吸都变得急促了不少。

　　看到朝堂上的景象，武则天双眼压低，扫过大殿内的群臣，缓缓问道：“众卿可有异议？”

　　说实话，异议肯定是有的。

　　能混到这个地步的，没有一个是傻子，自然都能听出来前面废除连坐的真正目的就是为了破坏宗族的团结。

　　因为这么一来，等于就没有外来压力了，宗族内部肯定就没有曾经的那么团结了。

　　至少如果有人要造反的话，宗族内恐怕说不定会有人当二五仔！

　　可现在又抛出了位列凌烟阁这样的条件，如果拒绝的话，那就等于连这个也一起拒绝了！

　　阳谋！赤裸裸的阳谋！

　　这样一来，就看他们怎么选了。同意，就等于往坑里跳。不同意，那进入凌烟阁的事情是别想了！

　　不少大臣们纷纷低下头，将自己的大脑高速运转起来，权衡利弊。

　　武则天倒是也不着急，就坐在那朱连后面等着他们的回答，脸上带着自信的微笑，仿佛已经掌控了全场的节奏一般。

　　她很放松的靠在椅背上，一只手搭在扶手上，很有耐心的等待着他们的答复。

　　下面第一排的李月辰微微抬起头，看着珠帘后的老妈，忍不住露出一个笑容。

　　原来，不仅仅比拼事业的男人很帅，同样为了自己的目标拼搏的女人也同样很美！

　　虽然她现在已经老了，头发白了不少，但她的脸看起来却比实际年龄要小不少，而且气色红润，看起来似乎还有一种只有年轻人身上才会拥有的活力！

　　以前看过很多帖子说权力养人，不过李月辰仔细想想，这句话说的有道理，不过应该不全对。

　　准确的说，是成功才养人。

　　无论目标是什么，用力拼搏在这条道路上并且逐渐取得更大的成就，这才是最为养人的事情！

　　看到女儿黑亮的双眼直勾勾看着自己，武则天轻轻一笑，微微调整了一下姿势，变得更加昂首挺胸了一些。

　　……

　　群臣安静的低头思考，权衡利弊。

　　李月辰也低头沉默，大概估算着时间，差不多都过去一刻钟了，朝堂上一直都很安静，没有人说话。

　　而天后和群臣双方也都没有催促，似乎完全都被钉在了原地一样。

　　她微微扭过头，看到通道里面负责记录朝会的义阳公主也停下了笔，扭过头一脸疑惑的看着这边，不知道为什么都不说话了。

　　看到妹妹看过来，义阳公主打了几个手势，意思是询问什么情况。

　　李月辰微微摇头，示意让她不要多管，安心等着就是。

　　或许是因为等的有些不耐烦了，武则天终于再度发声了：“既然无人言语，是否说明众卿都无异议？”

　　朝堂上仍然安静，这已经说明了他们的答案，至少在权衡利弊之后，还是觉得能够在凌烟阁留下姓名和画像更重要。

　　况且天后也说了，连坐制一旦废除，就算臣子子孙后代造反也不会有影响，这在之前是想都不敢想的事情。

　　更何况，废除了连坐制，也不代表宗族之间的关系就彻底断掉了，只不过是在大事儿上不容易团结了而已。

　　但血缘仍旧是血缘，平时的时候不还是该怎么样就怎么样？

　　而那些士族出身的大臣都不反对，出身寒门的就更不可能了，就目前来说，他们还是更看重将来能不能进凌烟阁的问题。

　　所以大臣们都纷纷扭过头，看着御史台这边。

　　要说在这种时候还有谁会出来喷一下的，那就只可能是他们了。

　　只不过看过去的时候眼神之中明显在传递着某种情绪：差不多点就算了，阳谋，认了吧，又不是没有好处……

　　现在御史中丞狄仁杰已经不说话了，监察御史崔詧是天后的人，自然不可能反对……ŴŴŴ.23sk.com

　　要说目前还有可能开口喷的，估计就只剩下御史大夫魏玄同了。

　　感受到周围的眼神，魏玄同思索几秒，咬了咬牙站了出来，行礼道：“回天后，此法虽好，但臣认为还是多考虑一下……”

　　他的语气不重，很柔软。

　　实际上说出这种话就等于表示同意了，但估计是出于工作需要，所以下意识的想要表示一下否定。

　　“哦……”

　　珠帘后的武则天一脸遗憾的摇了摇头：“既然魏爱卿不同意，那便算了吧！”

　　听到这句话，李月辰肩膀一抖，差点忍不住笑出来，不过在关键时刻还是忍不住了。

　　而大臣们也都纷纷睁大眼睛看了过去，搞笑呢吧？他那么软的语气难道你听不出来？

　　但没办法，现在这事儿的主动权握在天后手中，错过这个村可就没这个店了。

　　一时间，群臣疯狂的给魏玄同打眼色，让他赶紧道歉。

　　原本魏玄同也没想到天后这次居然会这样，同样惊讶的抬起头看了过去。不过随后就感觉到了周围射过来的目光。

　　读懂了他们眼中的意思之后，魏玄同一脸不可思议，这些人居然让他给女人道歉？

　　他当即就想要发火，作为御史大夫，劝谏是他的本职工作，怎么能道歉呢？

　　刚要忍不住发怒，却又马上冷静下来。

　　此时如果不道歉的话，以后在朝廷里面可就很难混下去了，难保不会有人突然落井下石。

　　而自己又不可能向太宗时期的魏征那样，哪怕被孤立都能头铁的继续跟皇帝硬刚……

　　万一自己真的落到了被孤立的地步，恐怕告别官场的日子也就不远了。毕竟自己不是魏征，天后也不是太宗皇帝。

　　说到底，官场毕竟不是打打杀杀，而是人情世故……

　　相同了这一点之后，魏玄同叹了口气，随后行礼道：“回天后，臣并非不同意，只是……”

　　“既然同意，那此事就这么定了吧！”

　　武则天不想听他后面的解释，只想要听到他认错了，就行了！

　　于是当即打断了他的话，站起身一挥袖子：“退朝吧！”

　　说完，也不再废话，抬腿就走，马上就消失在了大殿之内。

　　“天后……”魏玄同还想要解释什么，马上就被张成鑫尖锐的嗓音给打断了：“退——朝——”

　　听到这声通知，李月辰换了个姿势坐下，揉了揉有些难受的小腿。

　　随后又将双腿拉成一个笔直的一字马在往两侧压了压，才缓缓站起身，走在最后面出了大殿。

　　看到群臣三五成群的逐渐往宫外走，后面的李月辰笑着甩了甩自己的额前的头发。

　　今天的结果完全在预料之中，相比于废除连坐，还是青史留名更加重要。

　　毕竟如今的大唐国泰民安，这个时候一来没有造反的必要，二来也不是造反的时机，所以没必要考虑太多连坐制的事情。

　　反而是凌烟阁，若是能得到天后的承认，到时候自己也能留名青史了！不少大臣在心中如此想着。

　　李月辰走在最后，缓缓的宫外走。

　　阳光泼洒在整个皇宫，略微有些刺眼。

　　她扭过头，看着仁寿殿的方向笑了笑，随后继续往外走。

　　曾经她暗暗下了决定，只要老妈能保国泰民安，定然尽力为她在历史上留一个大帝之名，这件事情，就算是正式的开始吧！

　　……

　　两天后，李月辰奉诏来到了仁寿殿，今天将要在这里见一个人，骆宾王！

　　入宫的路上，她忍不住在想，看来老妈确实挺喜欢这个人的才华的。

　　毕竟能在仁寿殿召见一个反贼，这几乎是一件不可思议的事情。

　　进入殿内之后，看到老妈在练字，李月辰马上跑到了她背后：“阿娘，先停下吧，我来给阿娘按按肩膀。”

　　“不必了，”武则天扭过头笑了笑，“你去屏风后面待着，莫要出声。”

　　“怎么？阿娘还真打算让那骆宾王入朝为官？”李月辰有些不解的问道。

　　再怎么说他也是反贼，若是安排到朝堂，必然会引起群臣的不满。

　　武则天摇摇头:“入朝堂不可能，但将来报社越来越大，放到长安去做个主编也未尝不可。”

　　“不过前提是他愿意为阿娘所用才行吧？”李月辰问道，“他会同意吗？”

　　“若是不同意，辰儿就从屏风后出来将其打死！”武则天回答道，“反正也是反贼，若不能戴罪立功，留他何用？”

　　好家伙，果然不愧是老妈，这杀伐果断的性格，真绝了！

　　李月辰点点头答应一声：“是！”

　　说真的，若是是其他人她还要犹豫一下，但对骆宾王，其实她并没有什么好感。

　　就算他是被历史承认的有才之人，但辱骂自己老妈，在她眼中就是敌人。李月辰从来就是帮亲不帮理的。

　　不一会儿，外面就传来了张成鑫的声音：“天后，骆宾王带到了！”

　　李月辰很自觉的端起茶杯走到了屏风后面，侧身躺了下来。

　　武则天整理了一下衣服：“带进来！”

　　不一会儿，张成鑫就带着骆宾王进入了殿内。

　　骆宾王这段时间虽然被关押着，但并没有遭到虐待，来见天后之前，还特意洗了澡换了身衣服。

　　整体看起来，气色还是非常不错的。

　　他进来之后马上恭敬的行礼：“罪臣见过天后！”

　　“既然自知有罪，那今日叫你来，便是值得！”武则天微微点头，随后对张成鑫摆了摆手，“上茶！”

　　张成鑫答应一声，连忙从旁边的小灶台上端起小火保持着水温的茶壶，给他倒了一杯茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百五十二章 宣布免费阅读。https://xs.23sk.com 