那时一切的一切她都是以龙昔的喜好为前提，而刻意压制了本心的想法。
　　其实她还是很喜欢大城市的生活的，就算声色犬马，但胜在热闹有人气。
　　她骨子里还是很怕孤独的，蹦迪，k歌，上网玩游戏……这些年轻人爱玩的东西她都喜欢，她不喜欢喝茶更喜欢喝酒，平时解渴也是喝矿泉水或者各种水果饮料……
　　她的爱好其实和他一样的并不多，只不过她那时一心想要追随他的脚步，才强迫自己喜欢了很多东西。
　　以至于龙昔一直以为她和他是真正的志趣相投……
　　其实她和他的兴趣真的不一样啊，勉强的瓜果然不甜……
　　曾经以为只要有他在身边，那便是有情饮水饱，无论在哪里她都心甘情愿，所以她才向他开玩笑似的说过‘你之所在，便是我心归处’。
　　当时她说完这句话一颗心跳的不像是自己的，而他的回应则是揉了揉她的发，笑了一笑没说话。
　　那时她以为他是天生冷情不善于表现情绪，现在想来他应该是对她那句话不屑吧，只是为了应付她没直接反驳她而已。
　　他只当她是他未婚妻的器官容器啊，怎么可能真心爱上？！
　　要不然怎么忍心剖出她的心脏去救其他女人？
　　他如果真心爱她，哪怕只有一点真心，也不会做出这种事来！
　　他或许有什么难言之隐，但这都不是如斯背叛的理由，她只有一颗心，被他剖出的那一刻，她和他之间就彻底完了！
　　他也应该不是爱她，充其量也就是有点喜欢，但这点喜欢在他心里也是一钱不值……
　　他现在如此深情做作，不知道又盘算她什么？
　　原先在他身边时她只觉温暖安定，现在他揽着她的腰，她却什么感觉也没有，有的只是防备……
　　原本前世她和他一命抵一命，她已经不恨他，但现在却又似有恨意丝丝绵延而生。
　　凭什么他做出那样的事现在还敢这么勉强她？
　　她眼眸中闪过一抹冷意，忽然笑了一笑，终于开口：“龙宗主，你大概认错人了。”
　　龙司夜微微一僵，瞧着她：“认错人？”
　　“龙宗主如此对惜玖，让惜玖甚是惶恐，但龙宗主所说的这些，我都不知道，我想龙宗主应该是为了另外一名女子。”
　　“惜玖，你直到现在还不想认？”
　　“不是我不想认，而是此惜玖非彼惜玖，我不是阁下寻找的那位顾惜玖，那位顾惜玖早已死了。”
　　“什么？”龙司夜脸色微变。
　　顾惜玖低低一笑：“莫非你也以为我是借尸还魂的？”
　　她伸出皓白的手腕，递到他的跟前：“那宗主不妨测试一下，我是原身还是借尸还魂！”
　　在这个世界，借尸还魂极不容易，除非那些真正的妖魔或者修炼成妖的恶鬼，才有这个可能。
　　而当日的顾惜玖含冤而死，她在不忿之下会不会先成为恶鬼，然后再借尸还魂？
　　这是龙司夜这几天一直都在考虑的问题，也明里暗里探测过她好几次。
　　但探测的结果让他失望，眼前的顾惜玖就是原身！
