    来到中州，叶帆发现，这里已经被重建。

    自己的雕像，倒是被立在非常显眼的位置。

    这就是最让叶帆感觉奇怪的，除了苏轻雪从他的人生中消失了以外，好像一切都并不奇怪。

    叶帆神识一扫，来到了云城。

    进到楚云瑶的实验室，女人不禁一愣。

    “你回来了？”

    “呼……”叶帆松了口气，“小瑶瑶，还好你没忘记我”。

    “我还没到老年痴呆，对了，你是怎么回来的？”

    叶帆登时懵了，“我不是跟你通讯过了吗？”

    “哪有？

    你是从那什么斗转星移大阵穿越过来的？”

    叶帆点头。

    “那你没跟阿娇一起回来？”

    “阿娇？”

    叶帆愕然，“阿娇去鸿蒙了？”

    “对啊，不能大家一起去，但总要派个代表，那肯定是你大老婆去啊”。

    “大……大老婆？”

    叶帆脸色一变，“云瑶……你也忘了轻雪？”

    “什么轻雪？”

    楚云瑶看外星人一样看着叶帆。

    “你怎么怪怪的？”

    叶帆心脏狂跳，深呼吸一口气，发现自己的双手都在颤抖。

    “云瑶……你把大家，都叫过来，我有话跟你们说……”“好，你回来了，她们肯定要庆祝”。

    “你说你也真是，为了怄气值得吗？

    下次别这么玩命了”。

    楚云瑶摇了摇头，随即去联系众女回来。

    念茹娇、宁紫陌、冯月盈等一个个女人，陆续传送了回来。

    不过，最让叶帆无语的，是花非花、末日、帕特里夏，竟然也都赶了过来？

    “夫君！幸好你回来了，妾身听说你穿过的那条通道，被人引爆了，还以为出了意外，吓死了……”念茹娇扑在男人怀里，梨花带雨，喜极而泣。

    “你连这个事情都知道？”

    叶帆愕然，按理说，这只有苏轻雪知道啊！难道……阿娇真的去了鸿蒙？

    “你就不能让我们省点心，叶君羊是什么人，你又杀不死他，何必把自己拼得进入绝境？”

    花非花嗔怨道。

    叶帆僵笑，“花长老……你……你怎么在这里？”

    “夫君，你别开玩笑了，花姐姐为了打探你的消息，可一直没好好休息呢”，顾卿柔声说。

    “啊？”

    叶帆听到这称呼，确认了顾卿真成了自己妻子，而花非花……似乎也……关系不一般？

    再看看一旁的末日和帕特里夏，叶帆不禁“咕咚”咽了咽喉咙。

    “看什么看？

    没见女人哭过啊？”

    帕特里夏擦了擦眼泪。

    叶帆讪讪笑道：“公主，你怎么来了？”

    “什么叫我来了，你想跟我回帕拉缔妮皇城？

    我的驸马？”

    叶帆倒吸一口气，又看向末日。

    “末日，你不会也……”末日二话不说，直接抱住了叶帆，送上了一个香吻。

    “嚄！末日姐姐！你耍赖！我也要亲！”

    时蓝雨跟雾夜蕶急了，冲上来抱着叶帆一通乱啃。

    叶帆被女人们围住，莺莺燕燕，有点如坐云端的感觉。

    突然！叶帆发现，一双明亮的大眼睛，穿过人群，很是抗拒和警惕地望着他。

    “安琪儿？”

    一身白色连衣裙，长发披肩的少女，正在数米外，表情严肃。

    叶帆感觉怪怪的，正要问怎么了，是不是生气了，安琪儿却是扭头就走了。

    叶帆被女人们缠住，好一番安抚，才安静了下来。

    “你们也真是够了，该让我抱抱儿子了吧？”

    聂无月这时走来，身边还跟着叶龙渊。

    “妈，你们这是……”叶帆没想到，叶龙渊竟然会一起来。

    “别理他，烦死我了”。

    聂无月嫌弃地说，但眼角藏不住欢喜，大有复合的意思。

    聂无月上前，抱了抱叶帆。

    “儿子，你吓死妈了，还好千面女王说，你还没死，大家才松了口气”。

    叶帆问道：“妈，团团呢？”

    “团团？

    谁啊？”

    聂无月笑道：“你是问汤圆吗？

    还是馒头？”

    “我女儿啊！”

    “好小子！连你妈妈都骗？

    你哪来的女儿？

    我倒是希望你赶紧给我造几个孙子孙女出来！”

    聂无月笑骂道：“怎么，折腾这么多年，终于想要女儿了？”

    “团团……这名字怎么像是什么吃的，倒也可爱”。

    叶帆已经不是第一次被打击，倒是表情很淡定了。

    “意思是……小金，馒头，汤圆它们都在……轻雪跟团团没了……”叶帆喃喃自语，旁边众人则是表情疑惑不解。

    “臭叶帆，你在说哪个女人呢？

    你不会又在那鸿蒙找了个女人吧？”

    萧馨儿气鼓鼓道。

    叶帆一激灵！他赶紧去了一趟衍天戒，把白千落叫了出来。

    白千落正在世界树边练功，被突然带出来，也是一头雾水。

    “夫君，你干嘛呀，我不是说了要好好修炼吗？”

    “千落，你……等下，你叫我什么？”

    “夫君啊……”白千落随即感觉到周围气氛不对，吓得一哆嗦，忙抱住叶帆，问：“夫君……这些位……难道就是你说的，家中的姐妹们？”

    “夫君？

    姐妹？”

    萧馨儿冷哼，“允儿，我就说吧，他这么久不回来，肯定在鸿蒙逍遥呢！”

    杜允儿等女失望地摇头，“叶帆哥，你心也太大了吧？”

    叶帆无语，“白千落，我什么时候跟你成亲了？”

    “夫君，你在说什么呀，你是叶孤寒的时候跟我成亲的，难道现在就不算吗？”

    白千落着急问。

    “叶孤寒？

    又是另一个冷星辰吧？”

    萧怀素白了一眼。

    叶帆忙问：“千落，你记得张冬天吗？”

    “记得啊……但张掌门不是已经在穿越通道的时候，不幸被撕碎了吗？”

    叶帆感觉自己要窒息了……这都什么情况？

    “你们怎么会忘记轻雪？

    难道真就我一个人记得？”

    楚云瑶古怪地看着他，“你一直问的轻雪，是什么人？”

    “一个你们应该都知道的人！”

    众女面面相觑。

    “夫君，我们没听说过这个名字啊，你现在看起来好奇怪”，念茹娇担心。

    “我早就说过，你那个剑意转移，可能会造成时空错乱，甚至影响到你的脑电波，干扰大脑的记忆”。

    楚云瑶正色道：“你去跟我检查一下，我怀疑……你是记忆混乱了”。

    “不可能！一定是哪里错了！”

    “我再回一趟地球！”

    叶帆想起，青苑等人应该在地球，他们刚才和苏轻雪在一起，或许会知道点什么？

    不等楚云瑶多说什么，一个剑意转移，叶帆再次回到无间炼狱。

    

