    高斯还有重要的事情背负在身上，所以他的时间还有限。

    但高斯就算想要走，奈克瑟斯却也留了他一会儿。

    他并不想要知晓德拉西翁想要表达的意思是什么，奈克瑟斯留下高斯的原因也很简单，那就是他想要知道高斯现在的实力是什么级别。

    作为在旧平成时代里形态最多，并且各个形态的战斗力都极为不凡的存在，高斯的实力绝对不容小觑。

    上一次分别还历历在目，这次在光之国宇宙，奈克瑟斯也想要和高斯切磋一次。

    而且，还不是和雷欧那样的纯体术切磋，而是双方拿出各自对应的形态，开始真正的大战。

    高斯自无不可，他也是知道在奈克瑟斯的身上发生了什么的，毕竟在净化安培拉之前，高斯也曾和奈克瑟斯见过一面，所以奈克瑟斯的要求高斯并不意外。

    当然了，其实奈克瑟斯想要开启这一战的真正原因，还是为了赛罗还有梦比优斯。

    人外有人天外有天的道理谁都知道，但真正涉及大宇宙级别的战斗力，仍旧是难以企及。

    而高斯，恰巧就是拥有这份实力的人。

    作为宇宙的秩序，同样也作为高级融合素材，高斯是属于毋庸置疑的那种强大。

    “你们也一起去吧。”听到奈克瑟斯和高斯之间的约定之后，奥王不知道出于什么心思，也这样开口了：“来自另一个宇宙的高斯奥特曼，他的身份非常重要，他的真正实力，你们现在看到的话，当做可以努力的目标也可以。”

    很显然，在奥王的眼中，作为雷杰多奥特曼融合素材之二的高斯，在此刻的实力是凌驾于光之国单独一位奥特曼的头上的。

    除却奥父之外，奥特兄弟里单独一位的奥特战士常态的战斗力不会是高斯的对手，这也是没有没办法的事情。

    光之国的奥特曼的强大是在时间的磨砺下渐渐变强，而平成时代的奥特曼...则是个个都有着不同凡响的身份和背景之内的，很少有初始白板需要练级的奥特曼。

    比如迪迦，三千万年前的战士。

    盖亚-大地的意志。

    高斯-慈爱的勇者。

    ...

    这些并非是光之国宇宙的旧平成奥特战士们的实力，在现在这个时间段是要强过光之国这边的。

    奥王的动作很干脆，双手托举着一团虚影在面前，在瞬间的膨胀之后覆盖整个等离子火花的一角，将在场的所有奥特曼全部挪移到了k76-王者之星。

    奥王放下双手，轻松写意，这大范围的空间挪移，将数十位奥特曼从光之国挪移到王者之星，对他来说也不过就是动个念头的级别。

    无论看过几次，众奥都会对奥王的强大有一个清晰的认知。那是超越了奥特曼这个种族的极限的强大，并非是能够依靠努力就能够达到的水准。

    也因为有奥王的存在，光之国才能度过这数万年的艰难时期。

    高斯和奈克瑟斯对视了一眼，各自都从人群里飞了出来，并且降落到了不远处的荒芜大地上。

    在风沙与熔岩的双重浇筑之下，这片荒芜的大地早已是残破不堪，但用来当做奥特曼的战斗的场所，却也是刚刚好。

    “武藏，你我之间，就不用多说什么了。”奈克瑟斯摆出格斗的架势，也让一众充当观众的赛文他们凝神以待，准备观看这一战的战斗。

    难道之前的战斗高斯还没有动用真正的实力？实际上他还有余力？

    “说的也是啊，毕竟我也知道，源哥的强大。”高斯点了点头，单手对准天空，在绚烂的光芒中，身上的蓝色渐渐褪去，红色逐渐攀爬在高斯的身上，如同流水般的移动过后，高斯从月神的姿态，切换到了日冕的姿态。

    赛文：...

    杰克：...

    泰罗：...

    …

    你们这些来自其他宇宙的奥特战士为什么一个个的都能换色？而且还是随时想变就能变！

    这样真的好吗？

    你们这样是对我们这些天生就只有一个颜色的种族的不尊重啊！

    本来以为高斯就是普通的蓝色奥特曼，顶多是因为来自其他宇宙和光之国通常意义上认为的蓝族战士的设定不同，结果呢！好家伙，就在众目睽睽之下，高斯他变成红色的了！

    从月神转换到日冕，代表着高斯的称号里，慈爱的勇者中的勇者。

    即使是慈爱的，却也有必须要用雷霆手段击溃敌人的时候。

    日冕，便是这样的勇者。

    “日冕就够了吗？”而奈克瑟斯的这一句话，则是让赛文他们再次风中凌乱。

    难道他高斯还能再变？

    “先这样试试看吧。”高斯握紧了拳头，压低身体，摆出了和在月神姿态的时候截然不同的攻击驾驶。

    “赛罗，梦比优斯，看好了，真正涉及到大宇宙级别的战斗力。”奈克瑟斯侧过头，看着梦比优斯和赛罗，当然了主要还是赛罗，省得这小子的眼界始终只有那么丁点大，看不到真正的天空，真正的强者是什么样的。

    奈克瑟斯势必要消灭这小子性格上的缺憾，让他变成一个脚踏实地的战士。

    作为彼此开战的第一手，高斯抬手使用的便是日冕冲击，单手释放出的炽烈的光线接连打来，但被奈克瑟斯用奈克瑟斯武装接连弹开。

    并且在弹开日冕冲击的同时，奈克瑟斯也用单手下划的手势释放出了八分光轮。

    高斯当然也没敢小看奈克瑟斯，八分光轮来袭的刹那，手掌光标瞬间使出，日冕状态下的高斯的手掌光刃是相当耀眼的彩虹般的梦幻颜色，虽然不能连发，但以发射速度为代价换来的，便是极为强大的攻击力。

    手掌光标撞击在八分光轮上，二者双双陨灭，在半空爆炸出无数的烟尘。

    高斯凝聚强大的光能在拳头上，并且以极快的速度朝前奋勇移动。

    马赫移动＋闪光拳。

    等到高斯从烟尘里冲出来，奈克瑟斯早已在原地以同样蓄力的姿态凝聚了大量的光能在拳头上，随即轰然打出，与高斯的拳头正面对撞在一起。

    蓄力冲拳vs闪光拳。

    但因为高斯是主攻的一方，马赫移动带来的冲击力太强，即使对拼中不落下风，但奈克瑟斯还是被高斯击退，导致他被高斯推动着身体朝着后方退去。

    同一时间，双方化拳为掌，扣住彼此的手，以另一只手开始了近身搏杀。

    日冕状态下的高斯格斗技不再是以防守为主，反而透露出十足的攻击力，在招式运转之间，每一拳都携带着强大的力量，极为刚猛。

    奈克瑟斯虽然仍旧是红色基础，但红色基础本就是他开发到极限的基础姿态，实力同样强大。

    以刚猛对决刚猛，奈克瑟斯也丝毫不输给高斯，双方在近身缠斗中，谁也没有饶过谁，硬碰硬的在对决。

    双方纠缠的近身缠斗，最终以高斯近距离凝聚出的日珥球，以及奈克瑟斯凝聚出来的清算者，以红一蓝两个球体对撞产生的对冲力，才让他们俩分开。

    保持着双手前推的动作，日珥球与清算者再度同归于尽，仍旧无法奈何得了谁。

    下一瞬，高斯起跳，奈克瑟斯起跳，以平行交击的姿态，以纯粹的踢击对决。

    落地之后，高斯转身挥拳，奈克瑟斯下蹲身体躲过，同时扫腿攻击高斯的下盘，却被高斯跃空躲开。

