    浪花翻滚，天上雷霆闪烁。

    “不！就差一点！！”

    有生灵在站在青石小道上，望着眼前千辛万苦开启的光门。

    只差一步，他即将踏入那道光门，进入另外一处密境之内！

    在这关键的一刻，密地异变，天海变化直接将那即将成型的光芒给搅得溃散开去！

    头顶着一对锋锐长角的异人，看着那不断翻滚的云层。

    眼眸中闪过一抹强烈的杀意，“不管是谁！阻我道者，杀！！！”

    “杀！”

    最后一个杀字，震动了这一片空间。

    有那么一瞬间，盖过了周边翻涌的异景！

    ......

    “这又出了什么幺蛾子！”

    沈忧趴在青石小道上，原本在大海中游玩的冰霜寒蛟。

    在异变开始的刹那，像是感受到了什么恐怖的东西一般。

    直接从海里窜了出来，挤在了青石小道上面。

    “嘶吼~”

    冰霜寒蛟--小雪，有些焦急的朝着自己的主人轻轻嘶吼一声。

    “海里有东西？”

    沈忧意识中感应到自己幻宠传达的意思，当下眼中一凝。

    有些戒备的望着青石小道外面的海水。

    翻涌不断的海水虽然看着恐怖，但是在临近青石小道十几米的距离时。

    就会被一股无形的力量抚平，变的风平浪静。

    然而在十几米外，千百米高的巨浪，一波接着一波在那里翻涌。

    得到自己幻宠的预警，沈忧当下不敢在掉已经心。

    生怕海里的东西，猛然一个窜出，将自己给吞下肚内。

    从自己幻宠表现来看，里面的那个东西，恐怕是个大家伙！

    ......

    柳灵儿踏入光门的瞬间，青石小道外面的天地异象出现。

    不等她回头看清楚，发生了什么的时候。

    身后的光门在她踏入的刹那，颤抖着直接崩碎成了点点光芒洒落在原处。

    而她的身影，已经通过光门内的传送，离开了那无边无际的青石小道上。

    ......

    “马德！类似老牛了！”

    牛大力喘着粗气，重重的将自己甩坐在青石小道上。

    在他的身后，两头裂地魔猿拎着两根巨大的合金铁棍戒备着。

    一连三天，牛大力一进入这个疑是密地的空间后。

    只是微微在原地停顿了一会，想不到这里是什么情况的他。

    看着眼前的无尽青石小道，直接就撒开了步子。

    一路跑了下去。

    这一跑，就直接跑了三天三夜！

    除了偶尔中途停下来吃点东西，喝点水缓解一下体内的需求。

    其他时间，他就像是一名坚韧的长跑运动员一般。

    意志坚定的朝着小道前方奔跑！

    知道再一次跑的累了，刚坐下休息的时候。

    天地出现异变，黑云压顶，海面卷起漫天浪潮。

    牛大力眼中露出一抹遗憾的情绪，嘴里嘀咕了一句：

    “还想着说，想看看这条路有多长呢！”

    他虽然在某些时候，人不够精明。

    但是在一些东西的感应上，却很是灵敏。

    这处亦是密地的空间，突然出现这种异景。

    只能说，可能要不了多久，就会有心的变化出现。

    ......

    楚云眼前一黑，整个人的意识瞬间陷入了无尽的黑暗之中。

    等他再次苏醒过来，睁开眼睛时。

    印入他眼帘的，却是混沌的黑暗之中。

    漫天的星辰在远处虚空中闪烁，在他的脚下，一颗比地球庞大了千百倍的星球。

    整个人就像是才在坚实的土地上一般，就那么踏立在虚空之中。

    在那里静静的悬浮在虚空之中，在那颗星球面前。

    他就宛如一只蝼蚁，小的可以忽略不计！

    “那就是秘境吗？”

    楚云看着脚下的那颗星球，感受到那星球表面上翻涌的元气潮汐。

    心中一阵感慨，地球进入灾变十几年，但是引发的元气潮汐在眼前的这颗星球面前。

    就像是一粒萤火跟太阳的区别，根本就没有可比性！

    “秘境？原来在你们的称呼中，它被称为秘境啊！”

    很是突兀的，一道虚无缥缈的声音在楚云的脑海内响起。

    “谁？！”

    楚云一惊，猛然四处张望。

    发现虚无的疑是宇宙空间内，除了遥远的星辰外。

    这里，哪里还有别的生物存在!

    “你是在找我吗?”

    还是那道声音，只是，这一次，却不是直接在楚云的脑海中响起。

    而是在他身后不远的地方出现，楚云眼中闪过一抹惊疑。

    猛然一个翻身后退了两步，一脸戒备的望着眼前出现在身后的一道身影。

    那是一名身高有近一米八还高点的男人，脸型俊美，长发齐腰被一根冒着绿意的青草束缚在脑后。

    一身修长古早华夏汉服上，雕琢着各种花草鸟兽的图案。

    脚下踏着一双踏云靴，虚虚的立在那里，满脸笑意的看着自己这边。

    “你是谁？！”

    楚云精神感应探出，想探寻对面人的虚实。

    可不管他的精神力探出去多少，在他的精神感应中。

    对面那边哪里有什么人存在，在精神感应中却是一片的虚无缥缈。

    “你是人是鬼？！”

    楚云脸上一紧，看着对面突然出现的人。

    “好粗糟的神识应用啊！”俊美男子看着楚云，一脸的嫌弃。

    “神识？”

    楚云一愣。

    俊美男子望着那边发愣的楚云，眼眸中闪过一抹光芒。

    只是瞬间就扫过了眼前的少年，然后在下一刻在哪里轻笑出声，直接说道：

    “哦，用你们的话来说，现在叫精神力？”

    “你到底是谁？！”

    楚云浑身打了个冷颤，在刚才那俊美男子看过来的一瞬间。

    他只觉的自己好像在那一刻，被对方的一个眼神，给看了个通透。

    好像自己在对方面前，不着丝毫的片缕。

    里里外外的所有秘密都被对方给看完了！

    “我是谁，一会会告诉你。只是你体内的那个小东西，倒是挺有意思的。”

    俊美男子笑着，一只修长的右手伸出，朝着楚云这边虚虚一抓。

    “体内？”

    楚云闻言，脸上露出一抹古怪的表情，他的体内除了那头隐藏起来的魅魔外。

    哪里还有什么东西？！

    不等他说话，那边男子的手已经一把伸了过来。

    穿透了他的身体，猛然抓住某个东西，往外一拉！

    “嘶~！！”

    一声悲鸣，在虚空中响起。

