    

    “婉宁，你今日实在是太冲动了！”

    白狸族栖息的洞府内，一名白尾男子低声呵斥道。

    而在他面前的白婉宁跪坐在地上，面容温婉，然而眼中却划过一抹愤懑和不甘，“尊者，我只是这么一说，一说而已！你难道不觉得她宁瑶气势太过嚣张，欺人太甚吗？”

    “就算如此，这也不是你跳出去当别人出头椽子的原因。婉宁，你知不知道我们现在陷入了一个大麻烦，这个大麻烦已经在众目睽睽之下暴露给人族！此时，我们随时都有意外陨落的危险。”那尊者目光阴鸷，话语尤其在“意外陨落”上停顿。

    白婉宁微微皱眉，似乎想到了什么，“尊者，那我们现在该怎么办？”

    说话的尊者缓缓吐出一口气，“等！等过几日找到机会，我与本族联络，即可让本族出手，迫使人境放我们离开。”

    他的话说话，洞府里其它白狸族人才松了口气。

    于是，又有异族笑起来，“公主不必担心那位宁瑶。宁瑶此人行事嚣张，就算她拥有寻我境的实力，那也只是口头上说说罢了。难道她真的能杀一个寻我吗？笑话！哪怕是初段寻我，也是她遥不可攀的存在。”

    听到这话，白婉宁眉宇间的愁容和烦躁稍稍淡了一点。

    正在这时，先前说话那异族尊者面容猛地一变，倏地站起身来，“敌……”

    下一刻，一道完美隐匿于空间内的波动就显现出来。

    那水痕似的波动一闪而逝，接着画面一闪，水痕就化作黑色兜帽神秘人。

    她的指尖在半空中一点，周围的空间流速便迅速转化。

    实力低者，如白婉宁等异族身侧的时间流速已然彻底停止。

    实力高如寻我境，此时动作也被放慢了千倍。

    而就在此时，一声铿锵剑鸣出鞘，长剑气势横扫长龙，劲风扫过，一剑枭首。

    “不！！！”那白狸族的寻我境通目赤红地看着宁瑶，奈何在时光一道上，宁瑶的感悟比他深得太多。

    几乎就是一瞬间，三五颗头颅落地。

    其中，正有睁着双眼，满眼不可思议的白狸族公主。

    当一切结束时，血腥味遍布洞府。

    此时，那白狸族尊者才堪堪挣脱时光流速领域，他看着满地的狼藉，眼眸猩红，嘴中发出尖利的嚎叫声，甚至顾不得维持人形，直接以兽形出现在这座山峰上。

    万族的原型多为草木妖兽，而判断他们实力和潜力最重要的一点，就是看他们原型的大小。

    而这只白狸的大小，有些超出宁瑶的预料。

    万族都是老阴逼，来到人境领域，手里还要藏一手。

    寻我境中段硬生生伪装成寻我境初段。

    这简简单单的一段之差，实力却有天壤之别的差距。

    宁瑶微微眯眼，看向这只白狸。

    “你！罪该万死！”

    愤怒的吼声，以及巨大的白狸身躯浮现在夜幕中，吸引了内门四面八方的注意力。

    就连同在一座山峰上的异族也纷纷撤出这个地域。

    尊者境交手，这破坏力足以让江河倒流，山峰崩裂。

