    虞程程愣在当场，脸上流露出困惑，可是随即就意识到“糖糖”是谁了。

    她想起狱中时，给软软的那封信。

    难道，信到了霍栩的手中？

    虞程程慌忙说，“霍栩，我……我写那封信，不是为了挑拨离间，我只是……只是想考验软软对你的真心。”

    “信？”

    霍栩俊眉缩紧，眼神犀利，“什么信？”

    虽然猜到是虞程程的挑拨，但之前琐事缠身，霍栩便没细问软软因由。

    虞软软一笑，“什么信不重要，吃一堑长一智，起码程程教会我自信有多重要。”

    看得出来，为了赴约，程程精心打扮了一番。

    可惜，竹篮打水一场空。

    虞软软想，她要是有程程的一半自信，也不至于和霍栩冷战这么久。

    这点上，虞程程赢了。

    看到软软脸上的笑容，以及霍栩眼里的冷漠，虞程程只觉得自取其辱，她气不过道，“霍栩，我饿了，我们能不能先吃饭再聊？”

    霍栩朝门外打了个响指，服务生开始上菜。

    他伸手拉了把身边的软软，给她让了个座，自己挨着软软落座，离虞程程隔了一张桌子。

    服务生及时上来一套餐具。

    虞软软一愣，“餐具怎么就一份？”

    服务生赔笑，“小姐，霍先生点的是我们会所的情侣套餐，这是我们店的特色。”

    特色……

    本以为，霍栩点双人套餐已经够绝了，结果还只要一套餐具。

    他是打算当着虞程程的面，喂她吃吗？

    虞软软脚趾抠地，替人尴尬的毛病又犯了。

    经过这顿饭，虞程程恐怕要对霍栩由爱生恨了吧？

    轮椅上的白裙女孩，脸色比她的裙子还要苍白，她是自以为是，但并不蠢。

    服务生的话什么意思，还用细想么？

    情侣套餐，一份餐具。

    霍栩这样的男人，感情里容不下三人行，那么，多余的人，必然就是自己。

    他把她约到会所，让她一直等他到吃饭的时间点，可是居然没打算请她吃晚餐！

    他当她是什么人？

    呼之即来挥之即去的狗吗？

    此时霍栩已经戴上塑料手套，剥起虾尾。

    他剥虾的动作很好看，虾线挑得仔细，将剥好的完整虾肉放回有汤汁的盘子里，继续剥下一个。

    “程程，我没跟你提起过糖糖的事，你是怎么知道的？”

    霍栩剥第二只虾的时候，抬眸看了一眼虞程程，凤眸内幽深如寒潭，让人只看一眼，就沦陷。

    “我真的不是故意……”

    “回答我的问题。”霍栩打断她，眼里没有太多耐心，他今天叫她过来，不是为了听她狡辩的。

    “我猜的……我曾经去过你的私人别墅，看过你的那些素描，我记得我们初次见面，你手里握着一枚发卡，是小女孩的物件。”

    虞程程看了眼霍栩身边的软软，看到霍栩离软软这么近，还主动给软软剥虾，她就嫉妒到心里泛酸。

    她不相信！

    她不信霍栩真的放下了心里的那束白月光。

    那个女孩是他曾经豁出性命，都要守护的信仰。

    凭什么虞软软能代替她的地位？

    如果连虞软软都可以，为什么她虞程程不可以呢？

    她相信霍栩一定只是暂时被感情冲昏头脑了，她要唤起他对“糖糖”的爱。

    “霍栩，我以前不敢接受你，就是知道你心里有束白月光般的存在，我知道你深爱着对方，我不想插足做第三者。”

    虞程程端正坐姿，楚楚动人的脸上，流露出一丝哀伤，“我曾经以为拒绝你才是对你最好的方式，可是我错了，如果你想找替身，我也甘愿去做那个替身啊！”

    “我甚至可以比虞软软做得更好！”

    虞程程的声音，已经带着哭腔。

    霍栩却被她的这番话惹恼，他摘下了塑料手套，胸腔里翻腾着一股冷意，不过，却没发作，而是拿筷子夹起刚才剥好的虾仁，温柔喂到软软嘴边。

    女孩坐姿四平八稳，正津津有味看着戏。

    冷不丁被投喂，乖乖张嘴。

    “吧唧吧唧”嚼了嚼。

    见她一副没心没肺的样子，霍栩才松了口气，看来，经历上次的误会，软软的耐受力变强了。

    安心后，他才放下筷子，看一眼虞程程，冷冷道，“我从没想过找谁来做糖糖的替身，你更不配做糖糖的替身。”

    “曾经我对你的那些好，不过是在报答你的救命之恩罢了。”

    “如今人情已经还清，我们再无瓜葛。”

    男人的绝情让虞程程眼眶彻底红了，眼泪控制不住砸落，“可是我爱你啊，我后悔了，为什么虞软软可以，我就不行？霍栩，再给我一次机会，好吗？”

    看着虞程程死缠烂打的样子。

    虞软软无语地摇头。

    她记得书里的虞程程是个自命清高的人，书中第一世，程程以自己爱的人是沈默，绝不妥协霍家的权势为由，盗走了霍家的商业机密。

    最终导致霍家被沈家架空，霍栩葬身火海。

    虞软软真是想不到，还没重生，没遭遇沈默背叛的虞程程，竟然会不顾自己的脸面和清高，对着霍栩死缠烂打起来。

    可能是，她手里握着的底牌，真的不多了。

    为了生存，所以豁出去了。

    “虞程程。”

    低沉冰冷不带感情的声音响起，霍栩脸上的烦躁之色已经变得很明显，他没打算给程程留颜面。

    对付这种人，冷暴力没有用，应该直接开水烫死。

    “你喜欢的人，是沈默，既然喜欢沈默，就从一而终吧，毕竟沈少爷为了给你打官司减刑，可是花了不少心思。”

    “我……我不喜欢沈默……”虞程程脱口而出。

    可是，换来的，却只有霍栩眼里的鄙夷，“程程小姐一直都是这么狼心狗肺么？沈少爷为你做了这么多，你应该心存感激，而不是忘恩负义。”

    “霍栩，我没有……我只是……只是认清了我的心而已……”虞程程拼命摇头，哭得梨花带雨。

    她不理解，霍栩为何对她如此心狠？

    从上一次，霍栩拒绝她之后，尽管她和软软之间诸多较量，霍栩却从未明着站队。

    她一直以为自己还是有机会的。

    “我没有，我只是认清了我的心而已……”就在这时，电子录音的声音响起。

    虞程程的眼泪戛然而止，愣怔地看着举起手机放录音的男人。

    霍栩在手机上简单操作一番，掀起眼帘，看向虞程程，“你刚才的话，我都已经录音了，要我发给沈默听吗？”

    虞程程的表情，瞬间像吃了苍蝇，哑巴了。

    “我数到三，要么我发，要么你滚，1、2……”

    看着男人面无表情数数的侧脸，旁边津津有味看戏的虞软软恶寒地咽了口唾沫。

    这狗男人是真狠啊……

    一点都不怜香惜玉。

    帅！

    想给他一个么么哒。

    而虞程程已经说不出话来了，眼泪“吧嗒”“吧嗒”往下掉，看到霍栩即将数到三的时候，她才大喊一声，“不要！不要发！我……我不想让沈默难过……”

    霍栩眼里只有讽刺，“既然这样，那就一辈子别让他难过，去吧，去他身边吧。”

    虞程程瑟缩在轮椅上，双手紧紧捏成了拳，浑身都在颤抖，几乎就要彻底崩溃。

    就在这时，包厢门“砰”地一声被人从外面一脚踢开。

    虞清冷着脸，气势汹汹走进来，看到轮椅上哭到浑身发抖的程程，虞清急忙上前，“怎么了？”

