
        “看来季宇在你们季家的地位也不高呀，你根本也不在乎呀。”萧辰冷冷的说道。

    “既然这样，我就帮你们季家解决了好了。”萧辰作势要将季宇的脑袋砍下。

    “等一下！”

    在天上的季家主声音寒冷的喊道，喊住了萧辰。

    “怎么季家主，有事？”萧辰笑着说道。

    要是季家真的不在乎季宇的死活，那样的话，萧辰会很头疼。

    杀了季宇很简单，毕竟季宇没有在灵湖之地得到太多的好处，并没有突破到化海境，但要是现在直接杀了他的话，自己手上就没有太多的筹码了，萧辰还是想在季宇身上多得到一些好处，那怕是用他换云康成他们也好。

    “放了季宇，我可以答应你一个条件。”季家主说道，他是真的不敢赌。

    季宇在季家也是不可多得的天才，要是损失了，季家也会很心疼，那怕季宇现在损失了两条胳膊，但这都是小事。

    而且季家主现在也是有些后悔，早知道如此，不如将云康成他们带到这里，这样他也可以威胁一下萧辰。

    可现在看萧辰这疯狂的样子，季家主根本不想再赌了。

    先将季宇救下来，在好好的对付萧辰。

    “早这么说的话多好，季宇也不会损失两条胳膊，非得在哪里装。”萧辰说道。

    季家主没有说话，但看着萧辰的眼神，就像看死人一样，萧辰已经在他的必杀名单里了，而且还是那种不会让他轻易死去的那种。

    “我要用季宇换云康成他们所有人。”萧辰想都没想，直接提出了他的要求。

    “而且他们身上的禁制都必须要解开。”萧辰补充道，要是季家主答应，将云康成他们全都放了，十名教官，加上云康成和胡康宁，也是一股很强的站力，这样他们逃离这里的可能就更大了。

    “呵呵，你动手吧。”季家主冷笑说道，没有答应。

    “那真是可惜”萧辰也没有松口，他绝对不会让季家主用同样的放方式对付自己，一定趁现在主导权在自己手里的时候，将云康成他们救出来。

    在季家主说出你动手的时候，季宇露出绝望的目光，他无论如何都想不到，季家会放弃他。

    看来在自己真正成长起来之前，根本不会被家族真的在意。

    “手下留情！”

    萧辰也不知道季家主真正的意思，但他绝对不能有任何犹豫，要是被季家主看出来，那就糟糕了，所以萧辰也很干脆的直接动手了。

    可在最关键的时刻，季家的阵营里有人阻止道。

    萧辰问声望去，发现一个中年人正在气愤的看着萧辰，还会季家主。

    “萧辰，有事好商量，这件事毕竟与宇儿没有关系。”这个人是季宇的父亲，叫做季宁化。

    季家主也没有想到季宁化会在这个时候跑出来，这完全打破了他的计划。

    萧辰要是不敢下手那最好，但是下手了，季家或许会失去一个天才，但他们还是可以得到萧辰的秘密，也不亏。

    季家主最主要的，就是不想被一个小辈威胁。

    “你是？”萧辰不知道这人是谁，但也猜到季宇或许与他的关系不一般，要不然也不会这个时候站出来。

    “宇儿是我的儿子，你的要求或许我无法做到，但是希望你可以放过我的儿子。”季宁化恳求道。

    他是真的没有办法了，在任何家族都是有竞争的，自己的儿子在季家被称作天才，就可想而知他们一家在季家的地位绝对不低。

    当看到自己的儿子落到这种惨样，季宁化当然担心和心疼，可他以为以季宇在季家的地位，季家主会保一下，可自己完全想多了。

    季家主在衡量玩利弊之后，确实发现牺牲季宇是可以接受的结果，才会这样的。

    “这不是我说的算呀，季宇有什么样的下场，完全看季家主如何选择。”萧辰耸耸肩膀，无奈的说道。

    “家主，宇儿还小，他还有无限的未来，不能就这么放弃他呀！”本来以季家主在季家的威望，季宁化是不敢多说什么的，可现在可是自己儿子面临生死危机，就算是时候季家主问罪，他也要豁出去去说这个事情。

    “父亲！”季宇其实平时挺看不上自己的家庭，他的家庭在季家的地位不高，要不是因为他有这种修炼天赋，在季家他根本得不到什么。

    他能有今天，季宇一直都认为完全是靠他自己，还有季家的支持。

    可在如今这个局面，出来替他说话的，不是季家，不是季家主，而是他一直看不起的父亲，这让季宇心里有些不是滋味。

    “季宇是季家之人，我当然不会坐视不管，萧辰我答应你的要求，将云康成他们所有人带过来。”季宁化在这么多人的面，提出了这样的要求。

    要是季家主还是按照之前的计划，会让别人感觉他们季家还有他的冷血，这是季家主的考虑，所以在季宁化出现后，他就无法真的不去管季宇的死活了。

    “人给你带来了，放了季宇吧。”季家主没有食言，也没有将云康成他们当做人质，是真的打算与萧辰做交换。

    在季家主心里，就算把云康成放回去，他也有办法将他们拿下，而且就是此时此刻。

    “禁制也解除了，你是不是也该兑现诺言了，天宇帝国这么多人看着，我想你不会反悔吧？”季家主说道。

    “当然不会。”萧辰将手里的季宇扔给了季家主，而云康成他们也恢复了自由，来到了萧辰身边。

    季家主没有看一眼季宇，他或许在以前是天才，但这以后可就说不准了，一个没有什么潜力，并且失败过得天才，他是不会继续关注的。

    对于季家主的态度转变，季宇也感受到了，但没有办法，季家就是这样的家族，需要以实力说话。

    失去两条胳膊的他，再也没有在灵湖之地的意气风发，有的只是落寞的背景，朝着他父亲的方向走去，最后他才发现，能接纳他的，或许只有以前他一直瞧不起的家了。

    (本章完)
  