    时间就那么在等待中渐渐过去，阿银一手一个盘子将早餐给端了出来，顺便还一如既往地白了唐昊和唐三一眼。

    唐凌也从厨房出来，手中拿着两个盘子，每一个盘子上面都是满满的食物，散发着阵阵热气。

    唐凌将手中的其中一个盘子递给了唐三，什么话都没有说坐下来就开始吃了起来，他现在不想要说话，他的性子在场所有人都清楚，所以也没有多责怪，毕竟，这就是他的性子。

    四人快速的解决了手中的早餐，唐凌刚刚准备将餐桌上面的盘子收拾，却被唐昊拦住了，唐昊坐在餐桌另一面沉声开口道：“小三，小凌，你们已经六岁了，我想，你们是时候觉醒武魂了。”

    唐凌愣了愣，武魂这种东西唐凌并不是第一次在唐昊的口中听到，但是对武魂这种东西始终都只是又一个朦胧的概论而已。

    “爸爸，你可以给我解释一下武魂的特性或者是有什么作用呢？”唐凌口中吐出这几个字，声音清脆悦耳，充满了孩童的童真。

    唐昊嘴角一翘，笑了几声道：“没想到，我们家小凌居然也会提出问题啊……”

    唐凌听到唐昊的话后稚嫩精致的小脸上闪过一丝红晕但是却没有躲闪唐昊调侃的目光，眼神坚定的看着唐昊。

    “好了，别逗小凌了，小凌，过来，妈妈给你说一下武魂是什么……”唐凌还没有反应过来，就被阿银给抱了起来，唐凌脸上的红晕越来越红了，虽然这不是阿银第一次这样抱他，但是每一次唐凌脸色都会出现害羞的红晕，但是却没有挣脱阿银的怀抱。

    “武魂，斗罗大陆上的每一个人都有，包括我和你的父亲，你看。”阿银的手掌伸了出来，一根蓝银皇出现在了阿银的手中，蓝银皇仿佛有灵性一般，一出来就围绕着唐凌转圈。

    “武魂分为很多种类型，但是可以分为两大类型，第一种就是器武魂和兽武魂，而我的这要从武魂本身的分类来说。从总体上区分，武魂只有两大类，兽武魂和器武魂。植物类武魂也包含在器武魂之中。器武魂和兽武魂最大的不同就在于表现形式上。

    兽武魂在使用时，是将兽的力量附加于自身，也就是附体效果。凭借人体与兽武魂的结合来增强本身的实力，达到人魂合一发动攻击的目的。而器武魂则完全不同，所有的器武魂都是离体发挥作用的。因此，器武魂的辅助性就要多于兽武魂。举个简单的例子，如果你的武魂是我们平常食物中最常见的水稻，那么，你的武魂就可以当成食物。并且因为其是由魂力形成的，效果会比普通水稻更好。”

    唐三吃惊的道：“武魂也可以吃么？”

    阿银点了点头，摸了摸唐三的脑袋，丢了个眼神给唐昊，示意唐昊接下去说。

    唐昊点了点头，接过阿银的话道。

    “无论是兽武魂还是器武魂都有自己的发展方向，分别是控制系，强攻系，敏攻系，食物系和辅助系。而我走的就是强攻系。”唐昊微微运起体内一丝魂力，一柄一人高的巨锤出现在了唐昊的手中，巨锤散发真淡淡的雷光，两黄两紫四黑一淡蓝色的九个魂环出现在唐昊的小腿处不断的律动。

    唐三看到他们平常时都是懒懒散散的父亲居然有那么霸气的一面，小脸上都是对觉醒武魂后的憧憬。

    “那么，爸爸，我们要觉醒武魂那么，该怎么做？”唐凌说了第二句话，声音带着丝丝的兴奋。

    唐昊手中的巨锤消失不见，手中多出了一个圆球和六块黑色的石头，黑色的石头就是所谓的觉醒石，淡蓝色的玻璃球就是测试魂力的东西。

    “小三，你先来。”唐昊对着小三说了一句，示意小三站在他面前后手中的六块黑漆漆的觉醒石凭空飞了起来，围绕着唐三转圈，淡金色的光点出现包裹着唐三的身体。

    唐昊沉声道：“小三，伸出你的右手。”

    唐三闻言乖乖的伸出了右手，只是不知道为什么左手也情不自禁的伸了出来，两团淡蓝色都为光芒在唐三都为左右两只手中升了起来，右手那边的光球成为了一颗随处可见的蓝银草，左手的这是成为了一柄锤子，锤子除了大小不一样其他的都是一模一样的。

    唐昊看到这一幕后沉默了下来，他没有想到唐三居然会是双生武魂，他没有原著中的痛哭流涕，只是有些激动而已。

    毕竟经历过了那一件事情后他已经发现了一个事实，丹田内的那一道雷印时时刻刻都在滋润和强化自己的身体，这简直就是比双生武魂更加强大，这样强大的东西居然只是那个人的一丁点力量而已……

    “小三，你先下去吧，我知道你有很多的问题想要问，但是还是帮小凌觉醒武魂更为重要。”唐昊的声音充满了激动，小凌的武魂到底会是什么呢？会是，它吗？

    待小三退出来后，唐凌直接一步跨入了金光内，只是不知道是为什么，唐凌刚刚夸进去金光仿佛就像是疯了一样快速的融入了唐凌的身体，唐凌也缓缓的闭上了双眼，他感觉到了自己的身体似乎有什么东西要出来了，只是，力量还不够……

    “砰，砰，砰。”唐凌听到了自己心脏跳动的声音，身体正在微微颤栗，眉头紧紧的簇起，他现在好热，就好像在火炉中烤一样。

    “啊……”声音疼哼从唐凌的口中传了出来，阿银双眼充满了担忧，轻声道：“千万不要出事啊……”

    就在整个屋子的人都在为唐凌担忧的时候，唐凌的身体渐渐缭绕起了一圈圈金色的火焰。

    唐凌缓缓的睁开了漆黑的双眼，唐凌刚刚睁开双眼，围绕他转圈的六块觉醒石突然间全部炸裂，唐凌也被其中的余波给震得昏了过去，直接从高空中摔了下来。

