    飞机上。

    张语年说完那句话后秦文玉就陷入了沉默。

    一个戴着狰狞面具的人……使用了面具的能力，让他走神后被冻僵在了雪里。

    听起来很匪夷所思，但秦文玉知道，这很可能是真的，因为张语年根本就不知道关于面具能力的事，就连秦文玉自己也是最近才知晓的。

    那个人……目的就是让他和伊吹有弦碰面。

    而伊吹有弦是秦也送到孤儿院去的，这到底是怎么回事……

    那个戴着狰狞面具的男人会是秦也吗？

    这时，睡得迷迷糊糊的女警夏江忽然挠了挠脖子，打着哈欠睁开了眼睛。

    “到了？”

    她睡眼朦胧地看着张语年。

    “快了。”

    张语年看了一眼时间，果然，不多时，空乘人员就开始提醒大家飞机即将降落了。

    一下飞机，虽然已经是四月份，但秦文玉还是立刻感觉到了一阵刺骨的寒意。

    接下来的路程，由夏江和张语年安排。

    张语年租了一辆车，三人上了车后，秦文玉问了一句目的地。

    “去花形山。”

    花形山？

    秦文玉用手机查了查，花形山位于根室市东部，靠近大海，是一条地广人稀，植被茂密的山脉。

    不过，虽说地广人稀，但“人稀”只是指本地居民不多，去花形山的游客却是络绎不绝。

    因为那里温泉资源充足，而且繁花遍地，要知道在北海道这地方，要看到遍地的鲜花可太不容易了。

    花瓣随着微风坠入温泉，不仅能消解人肉体上的疲劳，还能相当程度地舒缓精神上的压力。

    所以这里是北海道人和来旅游的人都相当喜爱的旅游目的地。

    其中温泉和赏花是花形山最受欢迎的旅游项目。

    张语年开车穿梭在茂密的林间公路上，夏江打开了车窗，寒冷的风带着花草树木的清醒味道，虽然有些冷，但这种感觉让整个人都放松了下来。

    “喂，停车吧，你已经开了快两个小时了。”

    夏江突然体贴地说道。

    “没事，我还不累。”张语年回答道。

    “可是我要上厕所！”夏江瞪了她一眼。

    “等等，”张语年看了一眼导航，还有三十分钟就到花形山了，“这附近没有村落和服务区，再忍耐一下。”

    “如果能忍住，我就不会叫你现在停车了！”夏江大声地说道。

    张语年无奈地看了一眼后视镜，找了前方一片像是空地的地方，拐了进去，停了车。

    秦文玉一路上满脑子都是张语年之前说的那些话，直到车停下来他才回过神来。

    “到了？”他问道。

    “啪——”

    车门关了，夏江急匆匆地跑去了树林里。

    “还有一阵，”张语年看了一眼秦文玉，说道：“别急，凡是有计划，按部就班地做，你的疑惑就能解开。”

    “嗯……”秦文玉略一点头。

    他不想急，但却控制不住大脑去想这些事。

    这里的景色很不错，正值四月，山樱开得灿烂，虽然樱花的香气很淡，但漫山遍野的樱花，也让空气之中布满了花香。

    秦文玉下了车，伸展了一下四肢，张语年仍坐在车上，看着手机里的信息。

    这时，树林之中传来了夏江的叫声。

    “喂！你们快来！”

    她的叫声虽然并不惊恐，但却很急切。

    两人对视一眼，明白是出事了，立刻跑了过去。

    一进入树林，就见夏江正仰着头，看着树梢的某处。

    秦文玉和张语年顺着她的视线看去，也看到了引发她呼叫的东西。

    那是一具被挂在树梢上的干尸……

    被山里的微风吹着，正在一摇一晃。

    “看来我们不用赶去花形山了。”张语年说道。

    这时，夏江已经拿出手机，联系上了当地刑警。

    大约十分钟后，花形山区域的警官们到了。

    “是你们报的警？”

    警车上下来的光头警官满脸横肉，恶狠狠地盯着秦文玉三人问道。

    “喂，什么意思，我们是警视厅过来支援的。”

    夏江脾气不好，见光头警官态度不友好，直接拿出证件扔到了他脸上。

    “看见了吗？”

    光头警官一把抓住了她的证件，仔仔细细地看了一遍，又看向秦文玉和张语年：“你们的证件呢？”

    “在这里。”张语年倒是一点也没有被冒犯的感觉，把证件递了上去。

    秦文玉也无所谓。

    三人的证件都检查完之后，那位光头警官终于说道：“辛苦你们了，我叫平野真岗，花形警局警部。”

    他的态度转变很快，让秦文玉三人都有些没想到。

    花形警局的警员们显然已经轻车熟路，拍完照之后立刻把树梢的尸体取了下来。

    尸体摆在地面后，他恐怖的死状更进一步地被确认了。

    这是一具干尸，皮肤呈灰黄色，身上的衣物还完好无损，眼眶和脸颊深深地凹陷进去，凸出了骨骼的轮廓，干瘪枯死的嘴唇已经包不住口部，露出了两排白森森的牙，早已没了任何生命迹象。

    “警部！“一名警官报告道，“初步检查，被害者已经死亡超过一个月！”

    “行了，拉回去吧，弄清楚他的身份。”平野真岗警官似乎对死亡报告并不感兴趣。

    他看向秦文玉三人，说道：“我接到命令，全力配合你们的调查，加上这一起，花形山区域已经发生了六起高空悬挂干尸案，你们有任何需要，都可以通知我。只有一点……希望你们能在一个星期内，解决掉这起案件。”

    “开什么玩笑？”夏江瞪着他，“是你们北海道警方无能我们才被派来的，解决案子是你们的事，我们只是提供协助，别想把责任丢到我们身上！”

    平野真岗心虚地扭开了头，不敢直视夏江的双眼，说道：“你们的住处已经安排好了，就在前面花形山，是一座温泉旅馆，名字叫若花亭。”

    他走得很快，一副不想多呆的样子。

    干尸也被匆匆带走了。

    秦文玉三人面面相觑。

    张语年想了一下，说道：“先去旅馆吧。”

    依旧是他开车，这次，秦文玉好好了解了一下发生在北海道花形山区域的这几起案件，看着看着，他的眉头皱了起来。

