    晚上何雨柱盛情邀请梁老先生吃了顿好的，然后掏出两瓶二锅头，成功的将梁老先生给灌倒了……

    第二天，杨厂长看到略微有些萎靡的梁老先生大为吃惊，这娶了一个小两旬的老婆就不要命了吗？

    就是生产队的驴估计也不敢这么玩命吧……

    何雨柱不好意思的解释一下原因，让梁老先生这位酒精沙场的老将有些很无奈，他嘴硬的说道：“老喽，要是年轻几岁，我非的把小何给喝的摸不着东南西北！”

    何雨柱挠头笑笑没有说话，他很想告诉梁老爷子，不说年轻几岁，就是把您兄弟姐妹都叫过来，他何雨柱也绝不带怂的！

    滞留地已然开始了施工，废砖废料也都已经清退赶紧。

    何雨柱又顺便让张主任将砖窑厂与轧钢厂往来的票据交给了警檫同志，以便他们进行查账，看看这里面有没有新的猫腻……

    在视察了整个滞留地的地形地貌后，梁成思将工地负责人张主任以及何雨柱叫到旁边，用他那近乎神技的绘画技术，寥寥几笔便勾画出几张堪比CAD软件制作的标准施工设计图纸。

    何雨柱有时候很想问这些大牛们，同生而为人，为何汝等如此之秀？

    他还清楚的记得央妈那部《开讲啦》里面讲课的J20总设计师杨伟，他15岁时就能开心地对小伙伴们说：“拜拜啦，我要去上大学了！”

    别人不开挂都已经这么牛了，如果再给个系统啥的那还不是小母牛打手机——无线牛批吗！

    由于梁大佬下午还有课，所以何雨柱他们也没有挽留，只是不服输的梁老爷子放话了，下次一定要准备充足，让何雨柱躺着回家！

    将厂子里的工作全部忙活完以后，何雨柱带着自己的“跟屁虫”一起往回走。

    这妮子自从医院出来以后就变得如此明目张胆，崇拜我就直说呗，搞的现在四合院里不少人看他的眼神都有点变了。

    这时两个身穿白色警檫制服的男子带着一个小孩儿从他旁边路过。

    其中的一个警檫的何雨柱不认识，但是他脑海里的傻柱认识。

    他就是整部剧里最神秘的角色——妹妹何雨水的老公，吴卫军。

    至于前面这个小孩儿，何雨柱也认识，梁拉娣的儿子，大毛。

    得，估计是偷了猪尾巴，被崔大可给告诉了吴卫军。

    “卫军，忙呐？”何雨柱打着招呼道，“看到哥也不招呼一声，胆儿肥了啊。”

    吴卫军看到何雨柱让同事将大毛带回去，然后走到何雨柱旁边赔笑道：“哥，我这不是在办案嘛，没注意。”

    何雨柱疑惑的问道：“你不是在朝阳那一片儿执勤吗？咋跑到咱钢厂这一代蹲点儿了？”

    “这都难拜您所赐啊。”吴卫军从兜里掏出一包烟，给何雨柱递上一根道，“现在这钢厂一片的警力已经增加了一倍呢。”

    “一倍？”何雨柱指着走开的那个警檫道，“噢，从一个变成俩，就拜我所赐了？再说了，我赐的动你们吗？”

    “小混蛋哥您知道不？”将烟点着，吴卫军深吸一口道，“他昨天在监狱里死了。”

    “死了？”

    何雨柱想起自己将他的四肢都捏错位了，这难道是想开了？

    “死了也好，算是给国家省粮食了。”

    吴卫军瞅了一眼这个大舅哥，叹了口气道：“要就死他一个也可以理解，关键是你们厂的那个叫李刚的副厂长也死了。”

    这个消息倒是让何雨柱很诧异，正常来说，他李刚贪了这么多枪毙是应该的，但是不知道为啥给判了个无期。

    现在竟然有命活了，他怎么可能去寻死？

    吴卫军看出了何雨柱的疑惑，突出一个烟圈道：“他是跟小混蛋在放风的时候，被小混蛋用一根不知道从哪儿来的细钢筋给捅死的。”

    “那小混蛋？？”何雨柱震惊的看着吴卫军，然后又看了看身后的刘羽墨道，“他怎么死的？”

    将烟头扔在地上，用脚尖碾灭烟火，吴卫军又叹了口气道：“事发突然，怕他在此行凶，我同事正准备上前夺下凶器，他竟然直接用钢筋捅进了自己的心窝，当场死亡。”

    “这小混蛋为啥要杀李刚？”何雨柱摸了摸下巴道，“他俩应该不会有交集才对啊？”

    “这也是为啥领导们一大早就把我调到这儿来的原因。”吴卫军突然很装壁的说道，“谁让咱是这四九城里有名的办案专家呢。”

    嗬！

    这何雨水是不是被雨给淋傻了，怎么会看上这个装壁犯的？

    “对了，哥。”吴卫军偷偷的对何雨柱甩了个眼色，小声问道，“旁边这位就是雨水的未来嫂子吗？”

    “嗯哼！”

    吴卫军的声音虽然小，但耐不住身边的这位耳朵很灵，神色有些许慌乱的握拳捂嘴咳嗽了一声。

    这小子，老说什么大实话，有些话能说吗？

    何雨柱觉得得让这小子知道，大舅哥都是不好惹的！

    “卫军啊。”何雨柱搂着这个未来妹夫的肩膀道，“还有不到一个月你就跟我雨水结婚了，那啥，东西都准备好了吗？”

    “’三十六腿’已经准备好了，您就放心吧。”吴卫军笑着对这个大舅哥说道。

    “三十六腿”何雨柱知道，就是一个橱柜+一个柜子+一张桌子+4把椅子+一张床，总共差不多得两百来块钱。

    但是，这点东西就像娶雨水？

    “卫军啊。”何雨柱淡淡的说道，“我给我妹妹准备的可是三转一响四大件儿，你这有些寒酸了吧。”

    吴卫军瞪着眼睛看着何雨柱，不禁咋舌：我滴个乖乖，这哥哥是要出血本了啊。

    “你也知道，我何雨柱就这一个妹子，咱可不能让她委屈了不是？”何雨柱也掏出一包大前门，给吴卫军打了一根道，“回头不给我妹子整个三金，备点儿八大祥，你好意思吗？”

    刘羽墨在旁边看着吴卫军那如同小鸡啄米的点头，听着何雨柱的“好言相劝”不禁扶额，这傻柱……

    “哥，我突然想到还得去办个事儿，你跟嫂子走着，我先走了！”吴卫军说着便落荒而逃……

