    

    第五百一十章嚣张跋扈，推脱他人

    屠炉公主见高阳公主明里暗里挤兑，仿佛认定了自己就是谋害长乐公主的罪魁祸首。

    不由得勃然大怒，当场就要动手教训高阳公主。

    然而，高阳公主从小骄纵跋扈惯了，自然也不是什么省油的灯。

    “呵，怎么了？我又没有指名道姓，屠炉公主这么着急，难道是在对号入座吗？”高阳公主冷笑一声，故意激起屠炉公主的怒火。

    高阳公主内心自然巴不得屠炉公主对她动手，毕竟，这样她才有足够的证据更加针对屠炉公主。

    “你找死！”屠炉公主眼神一厉，一掌便要拍过来。

    罗通出手接下这掌，拦下屠炉公主：“别在这儿吵到娘子休息，要打出去打。”

    他按了按屠炉公主的手，暗示她不要轻举妄动。

    毕竟，高阳公主身份高贵，若是真的让她抓住把柄，屠炉公主必然会吃亏。

    就在这时，负责暗中留意高阳公主行踪的罗二姗姗来迟。

    “少爷，属下在药房前往公主殿下房中的路上，发现了这个！”罗二将怀中的空药包递给了罗通。

    罗通拿着药包，一嗅，果然是藏红花的味道。

    他看着那群慌忙跪下的侍女，问道：“这是怎么回事？”

    侍女哭哭啼啼地答道：“鲁国公明鉴啊！这真的不是我们干的！今日药房的手脚慢了些，我们在路上碰到了这位姑娘，是她带过去的！”

    侍女带着哭腔，颤颤巍巍地指向高阳公主身旁的如意。

    如意毕竟也是第一次干这种坏事，一下子就被吓得六神无主，眼神不自觉地瞄向高阳公主。

    没用的东西！手脚也不知道处理干净！高阳公主简直要被这个如意给气死了。

    可是事情已经到了这个地步，不给个交代怕是不行了。

    高阳公主心一横，直接一巴掌将如意扇飞在地，如意的脸上立刻高高肿起。

    “说！谁给你这么大的胆子！竟然敢谋害本宫的皇姐！你这样做，就不怕你的家人和你一起受到惩罚吗！”

    高阳公主故意提到了如意的家人。

    如意当了高阳公主的贴身侍女这么久，一听就知道，高阳公主这是在拿自己的家人威胁自己。

    若是她说错了话把高阳公主供了出来，只怕她的家人就要被高阳公主害死了！

    可是，她也没有别的办法。

    只能颤颤巍巍地不住磕头哭诉：“呜呜呜……是奴婢做的……奴婢只是一时糊涂……饶了奴婢吧！饶了奴婢吧……”

    如意在地上不停地磕头，直到额头被磕出了一个大洞，不停地流出鲜血。

    这时，躺在病床上的长乐公主嘤咛一声，悠悠转醒。

    她一醒来就看到高阳公主身边那个给自己端要过来的侍女在地上不停磕头，而高阳公主脸上还带着一丝心虚。

    毫无防备的表情是最真实的。

    这一切都被长乐公主看在眼里。

    罗通一看长乐公主醒了，连忙过来牵住长乐公主的手，问道：“娘子，你怎么样了？”

    长乐公主一看到罗通，心中的委屈便积涌而出：“夫君……我们的孩子！”

    “放心吧，孩子没事。”罗通温声安慰道，总算让长乐公主激动的情绪有所缓和。

    长乐公主看着高阳公主，一字一顿说道：“高阳，我一直……我一直以为我们二人是最好的姐妹，你为什么……为什么要害我！”

    “我、我没有！”高阳公主见长乐公主一醒来，就认定了是她所谓，吓得连忙高声喊道。

    然而，在场所有人，唯一一个曾经对高阳公主心怀善意的长乐公主，也对高阳公主失望透顶了。

    长乐公主闭上眼睛，对着罗通轻声说道：“夫君，我不想再看见她了……”

    为母则刚。

    即便高阳公主是和她从小一起长大的情分，如今也在高阳公主伤害自己孩子的恶劣行径中烟消云散了。

    原本还有些顾及长乐公主的心情，如今听到长乐公主如此说道，罗通便不再犹豫，直接扯着高阳公主的脖子拖了出去。

    他就是要当着所有文武百官的面，让他们直到，高阳公主究竟做了些什么伤天害理的事情！

    她不是一直都希望罗通名誉扫地吗？

    那么，如今他便让高阳公主亲自尝尝，名誉扫地是什么滋味！

    高阳公主此时才终于慌乱了起来，她察觉到了掐着自己脖子的那双手十分有力，罗通是真的想掐死自己！

    有了这个念头的高阳公主，连忙拼命挣扎。

    原本出门之前精心装扮过的发髻钗环被扯得散落一地，发出清脆的声响。

    甚至还有额头上的花钿口脂，也在挣扎之间被高阳公主弄得满脸都是。

    此时的高阳公主哪里还有什么一国公主的气势和妆容？蓬头垢面，简直就像是一个街边随处可见的疯婆子！

    “罗通！大胆！你放开本宫！”

    罗通不为所动，拖着她一步一步朝前厅走去。

    这一路上的人越来越多，哪怕是最普通的侍女家丁，也忍不住一直盯着罗通手里狼狈万分的高阳公主看。

    感受到各种刺目的眼光，高阳公主才真的害怕起来。

    “罗通……你放了我吧呜呜呜……我真的不敢了……我不是故意的……”

    从还有些盛气凌人的斥责到低声下气地恳求，高阳公主态度转变的很快。

    然而，她面对的是罗通。

    她触及的也是罗通的底线。

    前厅，人群来往络绎不绝，此时更是引发了一波小小的轰动。

    李世民竟然亲自来到了罗通的婚礼现场。

    这可是莫大的恩宠！

    众人连忙过来接驾，正是一派和乐融融之景。

    就在此时，罗通扯着高阳公主来到了前厅，重重的将高阳公主摔在了人群之中。

    人群连忙分开，让出一片空地。

    高阳公主便直直地摔在了坚硬的地板上，手肘处直接擦出一片骇人的擦伤。

    李世民一看到地上蓬头垢面狼狈之极的高阳公主，不由得皱起眉头。

    他有些不满地看向罗通。

    这小子是怎么了？竟然如此粗暴地将高阳公主丢在了这里，这不是在打他李世民的脸吗？

    “这是怎么回事？”李世民铁青着一张脸问道。

