    “祖宗家法真的有用吗？”朱元璋迷茫了，他很少会像今天这样如此迷茫。

    他不知道自己在洪武二年开始制定《祖训录》到底有什么用？

    现在自己对外还只是说昏睡，自己还没有驾崩，朝臣们就已经迫不及待的开始想要推翻自己之前所创立的那些政策。

    这还是自己活着，倘若自己真的驾崩，那这些文臣们，恐怕跳的比现在还要快。

    朱元璋站了起来，他走出了坤宁宫，在坤宁宫外面漫无目的的转着。

    大脑中还在想着陈松之前说的那些话，祖宗家法到底还有没有用？

    朱标是个什么样的人，朱元璋一清二楚。

    朱标被读书人标榜仁德，说到底也不过是耳根子软。

    所以朱元璋就害怕，倘若自己真的驾崩之后，朱标被那些朝臣们鼓动的推翻了自己所制定的那些政策。

    陈松刚才说的没错，这天下没有一成不变的政策，可是政策不是皇帝一拍脑子就能够制定出来的，要根据天下事来制定相应的政策。

    朱元璋不敢保证朱标到了那个时候就一定能知晓天下的事情。

    朱元璋总会将事情往坏处去想，他总害怕朝中会有奸臣。

    这点在《祖训录》中就有记载。

    《祖训录》会在以后更名为《皇明祖训》，里面就说，如果朝廷当中有奸臣作祟，那么各地藩王就可以举兵靖难。

    这个条例，在以往的朝代之中，几乎没有出现过。

    由此可见，朱元璋对朝中有奸臣这件事看得非常重，同时也非常的担心。

    “俺还能镇得住这些臣子，可是标儿呢？就算标儿能镇住，那英儿呢？就算英儿能镇得住，那后世的皇帝呢？”

    朱元璋眉头紧锁，现在他被陈松的那些话，说的开始忐忑。

    本来朱元璋还以为只要立下祖宗家法，后世之君就一定可以按照祖宗家法上的条例来做。

    可现在朱元璋明白，有些事情根本就不是皇帝所能够决定的。

    祖宗家法制定的再好，就算皇帝想要执行，可那些文臣们不停的从中作祟，再好的条例也会化为虚化。

    朱元璋从来没有像今天这样忧虑过，他的表情非常难看，眼睛深处有杀气升腾。

    他现在想要杀人，可不知道杀谁。

    难道说将朝中文武全部杀光吗？这样不行，杀得了一时杀不了一世，这天下不是靠杀就能行的。

    “这次的事也给俺敲了一个警钟，如果不是俺心血来潮想要试探朝臣，恐怕也不会知道这个结果。

    什么祖宗家法，在这些臣子的眼中就是狗屁。俺现在还没驾崩，一个个都跳起来，想要更改那些政策。

    俺要是驾崩了，大明江山，恐怕要被这些人霍霍光。”

    说到这里，朱元璋又开始心慌，“一定要把这个事情解决掉，不然，俺睡觉都睡不安稳。”

    朱元璋唉声叹气，在后宫当中随意的转着。

    庆童带着一些随从，走在朱元璋身后七八步位置。

    “爹！”

    不知什么时候朱标来到了朱元璋的身后，看着双手背在身后埋头往前走着的朱元璋，朱标小心翼翼的喊着。

    连喊了好几次，朱元璋这才回过神来。

    “标儿？事情忙完了？”朱元璋停下脚步，侧过身子，看着朱标。

    “爹，今天几乎没忙什么正事。这些朝臣们送上来的奏折，全部都是弹劾陈松的奏折，以及废除税务督办总衙门和工商督办总衙门的奏折，甚至还有让废掉玻璃局的奏折！”朱标小心翼翼的说着，时刻注意着朱元璋的变化。

    玻璃局是朱元璋的命根子，那可是日进斗金的衙门。

    现在听到有要废掉玻璃局的奏折，朱元璋瞬间炸毛。

    “怎么回事？怎么还要废掉玻璃局？这归宫中管，这些臣子，难道还要管俺的私家事？不可理喻！”朱元璋强忍着胸口中的怒火，一脸阴冷的喝骂。

    朱元璋实在没有想到，这些臣子们竟然已经恶心到了这个地步，竟然还要废掉玻璃局，这是要朱元璋的命根子。

    说着说着，朱元璋忽然沉默下来，浑身上下被杀气笼罩，不知道在想些什么。

    朱标被吓得往后缩了几步，这个样子的朱元璋，朱标都没有见过几次。

    “哼，竟然把手伸到了俺的口袋中，这些臣子，可真厉害！”朱元璋咬牙切齿的说了一句，牙齿咬得嘎吱作响。

    别怀疑这些臣子会做出这样的事，历史上的他们鼓动着将下西洋都能够废掉，更别说这事儿。

    这些臣子们想的是，将玻璃局废掉之后，然后想办法将玻璃局里面的那些工匠弄出来，或者将制造玻璃镜子的那些配方弄出来，然后自己生产。

    这些人肯定能干出这样的事，历史上的他们，什么事没干过？

    明着让朝廷禁海，背地里不停的走私，这可是这些人的拿手把戏。

    “爹，那现在该怎么办？”朱标鼓起勇气询问朱元璋。

    “怎么办？你问俺？现在你执政，这些事你自己想办法，不要过来问俺。

    以后你是要当皇帝的人，这大明江山以后肯定要交到你的手中。你现在都不知道该怎么办，你让俺如何放心的把大明江山交到你的手里？

    最近这段时间，你不需要询问俺的意见，你就放心大胆的去做，一切有俺在兜底。实在做不了或者事情超出了你的能力，你再过来找俺。

    记住一句话，你以后是要当皇帝的人，俺能养你一时，可养不了你一辈子。有些时候有些路，终究需要一个人自己埋头走，谁都帮不上你。”朱元璋语重心长地对朱标说道。

    虽然现在这些臣子们做出的糟心事不少，可目前来说，朱元璋最看重的还是朱标的成长。

    只要朱标有手腕，有独当一面的本事，那么到时候就算自己不再了，依靠着朱标，也能够压得住这些臣子。

    这些臣子们想要更改自己所立下的政策，也不会那么简单。

    如果朱标的能力不够，自己就算是再将祖宗家法立的再好再完美，也没有任何作用。

    “行了，别跟在俺身后了，去处理正事吧！俺也趁着这个时候好好的歇一歇！”朱元璋冲着朱标摆摆手，说道。

    朱标只好离开，行了一礼之后往远处走去。

    那孤单的身影看起来有几分萧瑟，朱元璋看着朱标的背影，喃喃说道：“有些路得要你自己走，皇帝这个位子，能帮得上你的，只有你自己。”

    “重八啊，又在担心标儿啊？”不知什么时候马皇后出现在了朱元璋身旁。

    看着朱标离开的方向，叹道。

    朱元璋微微一惊，反应过来之后点了点头，“是啊，俺在洪武二年的时候，让人制定了《祖训录》，可是最近这段时间发生的事情让俺明白，《祖训录》这个东西就是废纸一张。

    如果标儿儿有手腕，能力出众，就算没有《祖训录》，也能够压得住臣子。

    可如果标儿没有手腕能力也不行，就算有《祖训录》，也没用。”

    “那你觉得标儿的能力和手腕怎么样？”马皇后看着朱元璋。

    “标儿的手腕和能力是有的，可他的性子实在是太柔和了。俺不止一次说过他，可怎么感觉就改不掉呢？

    这次先用朝政磨练磨练他，争取将他这柔和的性子磨掉。这臣子啊，你就不能放得太松，今天真的是给俺搞了一肚子气！”

    ……

    东宫书房，翰林院学士宋讷坐在书桌后，朱允炆坐在前面。

    宋讷手拿《论语》一书，大声的朗读着：“学而时习之，不亦乐乎！”

    摇着头，阴阳顿挫的读着。

    坐在书桌前面的朱允炆手中，也拿着一本《论语》。

    因为年龄还小，所以书本印的也比较小，堪堪能够拿住。

    朱允炆那稚嫩的声音也响了起来，“学而时习之，不亦乐乎！”

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    宋讷每读一句，朱允炆就跟着读一句。

    “不错不错，殿下聪明伶俐，日后定有所成就！”

    宋讷放下手中的书本，一脸复杂的看着朱允炆。

    “太孙殿下要更加聪明伶俐，可惜被陈松这个贼子鼓动的，竟然不读四书五经，净跑去读什么新学，真是荒谬！”宋讷摇了摇头，自言自语的说了一句，又开始发呆。

    不知道在想些什么，就那样静静的坐在那里。

    朱允炆见宋讷不动弹了，便开始做起了小动作，把毛笔拿了起来放在手中把玩，弄得浑身上下到处都是墨汁。

    一幅顽劣的样子。

    宋讷终于回过神来，看着坐在自己面前的朱允炆，叹了一口气。

    宋讷是明初大儒，担任过国子监助教，洪武十五年的时候，被朱元璋选入翰林院学学士。

    如果没有陈松出现的话，他将会在去年成为文渊阁大学士，也就是四辅政之一。

    他的能力是有的，学识也很强。

    他和礼部尚书任昂关系不错，所以，任昂在被朱元璋治罪之前，向朱元璋和朱标举荐，教导朱允炆。

