    “不过，你身为我人族至尊，却在古界、天界，胡作非为，甚至，击退我人族议会的执法队之人，本主本不想和你动手，但是你这么做已经违背了人族议会的规则，本主也只能无奈出手，将你擒拿了。”

    高大的浩荡身影发出声音。

    “只要你乖乖束手就擒，跟我前去人族议会，本主可保证，不对你下手，如何？”

    天河之主隆隆说道，很是随意。

    他不认为神工至尊有和自己交手的资格。

    他是老牌至尊，而神工至尊名气虽大，但曾经毕竟只是天尊，刚突破没多久，如何和他比拟？

    神工至尊遥遥看着，也不敢有丝毫大意。

    因为……天河之主的名声在外，论实力论地位论名气，都远比巨人王要可怕一些，算是人族议会至尊中的中坚力量。

    绝对是属于这个宇宙中最顶级的强者，曾经，天河之主在域外行走，被异族三大至尊发现踪迹围攻，也没能将其奈何，正是这一切，铸就了其无尽声威。

    “正好，我潜心闭关这么多年，也很想知道，我与天河之主这等强者有多少差距。”

    神工至尊心中也燃烧起战意，盯着远处那浩瀚的长河身影，涌动战意。

    “嗯？

    你竟然还想与我一战？

    ！”

    天河之主发出声音。

    “怎么，不行吗？”

    神工至尊盯着对手，微微一笑：“都说天河之主实力通天，是我人族议员中极强的，当年，本座便很想领教下天河之主的实力，可惜境界差距太大，如今本座既然突破至尊，自然很想见识一下天河之主的威名。”

    “哈哈哈……”长河身影出震天的笑声，“有趣，神工殿主，你不愧是远古工匠作之人，如今天工作的殿主，在古界敢对萧家老祖动手，果然，你的胆量很大，也很狂妄。”

    “不过，你真确定要这么做？

    本主已经给了你体面，乖乖束手就擒，自封力量，跟我回去，我不会对你如何，可你若是要和本主动手，本主可就给不了你体面了。”

    天河之主目光一沉，轰，身上顿时有滔天神威绽放。

    此刻。

    天界之内，一道道身影出现了。

    是天界的诸多强者，而秦尘和永恒剑主，也已经赶到，除了他们，姬无雪，姬如月他们，也纷纷接近。

    感受到天河之主身上的气息，秦尘目光一凝，深吸一口气。

    这天河之主，气息太可怕了，比之萧无尽、姬天光、甚至巨人王，都要可怕上那么一丝。

    神工至尊能抵挡住吗？

    “神工至尊大人。”

    秦尘传音出去，若是真要大战，哪怕不敌，秦尘也会拼死出手，不会让神工至尊一个人扛。

    至少，他身上还有剑祖的一道剑势，一旦释放出去，天河之主也未必能抗住，毕竟剑祖可是远古通天剑阁的老祖，论实力和地位，起码也是如今渊魔老祖这等级别的强者。

    神工至尊也感受到了秦尘的气息，当即传音道：“你们留在天界，别出来，稍安勿躁，那天河之主不敢进入天界，会导致天界崩灭和破碎，至于我，呵呵，一个天河之主，还不至于让我退缩。”

    神工至尊话音落下，顿时笑了，看向天河之主，冷冷道：“要打就打，别废话，我的时间珍贵着呢。”

    神工至尊直接喝道，双眸迸出肉眼可见的实质性光芒，轰，霸道、嚣张的气势，冲天而起。

    “不愧是神工殿主。”

    长河身影手中忽然出现一柄战锤一般的至宝兵器，另一只手，也出现了同样战锤般的武器，这两柄战锤都呈古铜色，内部有金色光晕流转。

    “我这一双至宝，名为‘天地’，是至尊宝器，在至尊宝器中，也算是强的。”

    天河之主说道。

    “至尊宝器中的至宝？”

    神工至尊是炼器师，自然明白，同层次宝物也有高低之分，天河之主使用的至尊至宝……算得上中等层次的至尊宝器了。

    一般的至尊，未必有至尊宝器，可天河之主不但拥有至尊宝器，而且拥有的还是至尊宝器中较强的，可见地位和实力。

    远处，在场其他执法队之人，以及诸多天尊们都朝四周迅速散开，遥遥看着，他们也不出声也不掺和。

    至尊之战，极其少见，对他们这些天尊们，都有巨大裨益。

    而执法队之人，则是激动，握紧双手，他们极为相信天河之主的实力！“接我三招，接住，我便不擒拿你，想必神工殿主也并非要叛出我人族，回头必然也会自行去人族议会，若你能挡住，我便给你这个机会。”

    “第一招……”天河之主声音刚刚响起，瞬间他便动了，原本天河之主还在遥遥的宇宙虚空，巍峨投影，可此刻他这一动……轰，只见一幕浩瀚长河瞬间划过长空，直接逼迫向神工至尊。

    “来吧。”

    神工至尊身体中藏宝殿骤然施展，第一时间施展出了自己的至尊至宝，一迈步也是化作流光冲去。

    “锁！”

    神工至尊爆喝一声，轰，他的肉身直接暴涨到上万公里，这是至尊本源所演化的法相神通，紧跟着直接便施展自身最强绝招，燃烧的至尊之力汹涌的冲入头顶的藏宝殿。

    哗哗……浩瀚的藏宝殿，骤然发光，一道道五光十色的锁链，瞬间席卷出去，锁链穿空，威能强的可怕，直接化作密密麻麻的天网，封锁向天河之主。

    那漫天锁链产生扭曲的漩涡，绞碎周围的空间。

    一上来，神工至尊便是最强绝招。

    因为天河之主不同于别的至尊，一身战功赫赫，有这个资格。

    轰隆隆！藏宝殿隆隆轰鸣，绽放出的威能之强，令在场所有人都是变色。

    而那天河之主握着的战锤，却是瞬间仿佛雷电霹雳。

    轰咔！两道古铜色流光猛地一窜，同时轰击在天地间的无数锁链之上，强大的威能进行碰撞……使得握着两柄战锤的天河之主直接倒飞开，而神工至尊也是连续倒退数步。

    “厉害。”

    天河之主眼眸中顿时绽放出了神光，“居然能挡住我的一招，哈哈哈，难怪如此霸道嚣张。”

    天河之主持着一双战锤，威压弥漫开，“本主是小瞧你了，单单本主的长河领域封锁，还明显不够压制你。

    反倒是让我处于下风，单单凭这一手……你足以名列至尊强者行列。”

    “再来接我第二招，此招为我所创的至尊级神通。”

    声音直接钻入神工至尊脑海。

    轰！神魂暴动。

    

