    宴会持续到了很晚，维克多走马观花地基本把所有诗律城有点地位的人都认了个遍。

    当然，能记住多少就连维克多自己也不清楚。

    至于那些暗送秋波女孩子们，维克多一直保持礼貌的距离，不与他们做过多的纠缠。

    他过完年也才十九岁，这么年轻着什么急。

    当晚宴进行到尾声时，维克多哪怕一口一口的抿，也灌下去不少的酒。

    好在他酒量不错，记得父亲叮嘱回去好好休息，明天还有更重要的事情等着他去做。

    维克多一头雾水地回去了，随便洗漱一番便回了房间，倒头就睡。

    而就在这个夜晚，一只姆克鹰从远处快速飞来，被夜间巡逻的守卫军第一时间发现。

    “来者何……大少爷！”

    “嗯，巡逻还算认真，这么晚辛苦了，我先回去了。”

    威尔一边说着，一边将代表自己身份的令牌拿了出来，交给对方查验，非常懂规矩。

    守卫军认真查验后，恭恭敬敬地交还了回去。

    “大少爷，您请！”

    很快，大哥威尔回到了自己的庭院，庭院内又是一阵鸡飞狗跳后，便又很快安静了下来。

    第二天一大早，维克多便被杰瑞大叔叫了起来，他连晨训都来不及做，便在阿杰的服侍下换好了新的衣服。

    “少爷，老爷一早叫人传话，让您去正厅等着他。”

    杰瑞大叔在一旁说道，同时不忘端上两块热好的面包，让他垫垫肚子。

    维克多三两口塞完，便径直往正厅走去。

    几分钟后，当维克多来到正厅时，却见里面已经有一个身材高大的男子，背对着站在厅内。

    陌生却又十分熟悉。

    突然，维克多睁大了眼睛，下意识地喊了出来。

    “大哥？”

    高大男子身子一顿，随后缓缓转过身来，俊朗的脸上挂着笑容，看向维克多时也充满了欣喜。

    “嗯，的确结实了不少，有我当年七八分风采了！”

    一开口，就知道是亲大哥了。

    而维克多也将记忆中的大哥与现在更威猛了些的男子对应上，陌生感也在瞬间消散。

    没办法，这么多信也不是白写，兄弟俩虽然很长时间没见，但都有关注彼此的情况。

    “大哥，你回来了，湿原市那边……”

    一开口，维克多就停住了，不管现在湿原市是好是坏，都轮不到他去关心。

    但大哥却哈哈一笑，毫不在意地搂着维克多的肩膀道。

    “我看你这小子，不仅身体壮实了，心眼也多了！

    黑泽家族竟然敢派人来刺杀你，我怎么可能让他们活到过年！”

    维克多安静地听着，没有发出评价。

    成王败寇，一切都没什么好说的。

    对于道恩家族来说，大哥威尔就是最优秀的开拓者，未来绝对的王！

    就在大哥还想问问维克多的近况时，父亲利奥得龙行虎步地走了进来。

    他见到大儿子威尔也没有丝毫惊讶，显然早就知道了，只是高兴地重重拍了拍他的肩膀。

    “都是好样的！”

    “全靠父亲在后面鼎力支持，我才能毫无顾忌地与他们斗上一斗。

    好在，幸不辱命！”

    父亲再一次哈哈大笑，没有在这件事上纠结，因为今天有更重要的事情。

    很快，二姐也匆匆赶来，还特地正式地打扮了一番，比之昨晚晚宴还要隆重。

    她同样也知道了大哥已经回来，所以也没有太过惊讶，只是乖巧地对父亲和大哥问了声好。

    “都到齐了，走，去诗律湖！”

    听到这话，维克多眨了眨眼睛不明所以，但大哥威尔却惊喜万分。

    “父亲，维克多也可以去？”

    “嗯，他已经够资格了！”

    说着，利奥得也不多解释，挥了挥手让三人跟上，接着便大步走了出去。

    威尔赶紧拉着维克多跟了上去，同时小声嘱咐道：“一会看到什么，都不要惊讶。这是我们家族最重要的秘密！”

    威尔的声音不大不小，前方的父亲听到了也没说什么。

    很快，父子四人便来到了诗律湖边，然后站定不动。

    晨雾还没有消散，将整个诗律湖都笼罩其中，维克多安静地跟在后面，乖巧地没有发出疑问。

    突然，只见父亲耳朵一动，接着轻道一声“来了”。

    下一秒，一道硕大的身影缓缓从浓雾中出现。

    而当维克多看到来者时，顿时惊得说不出话来。

    修长如蛇的身体，坚硬细密的盔甲鳞片，狰狞恐怖的巨嘴，以及蓝色的三叉龙角。

    是暴鲤龙！

    维克多心中震撼莫名，因为这是他第一次在这个时代看到暴鲤龙一族的身影。

    他在湖滨镇待了这么长的时间，却连半片鲤鱼王的鳞片都没有见到过，更不用说是进化后的暴鲤龙了。

    原著中，遍布了所有河流海域的鲤鱼王，在这个时代却稀少到让维克多怀疑它是不是还没有诞生。

    现在，活生生的暴鲤龙出现在了维克多面前，而且是以空中游动的姿势飞来。

    就仿佛……是一条真正的，能在空中飞舞的龙！

    “别紧张，我第一次看见暴鲤龙前辈时也是如你这般，但前辈已经活了很久了，性格很温顺。”

    威尔大哥在一旁安慰着，却不知维克多不是被吓到，只是单纯的震惊而已。

    “大哥，暴鲤龙前辈的属性，你知道是什么吗？”维克多没忍住，终于还是问出了声。

    大哥威尔愣住，奇怪维克多为何会关注这个，但他还真没深究过。

    “是水+龙系，其他的回去再说，不得无礼！”

    前方的父亲突然开口，解答完维克多的问题后又立刻制止道。

    此时，暴鲤龙已经完全来到了众人面前。

    它看了眼比以往多出来的维克多，明明凶神恶煞的面容，但维克多还真能从中看出一丝和蔼可亲的笑容。

    真是见了鬼了！

    “看来，你们道恩家族又繁荣了！”

    暴鲤龙，说话了！

    大哥威尔立刻看向维克多，做好安抚的准备。

    但发现维克多听到暴鲤龙说话后，反而没什么多余表情。

    此时，维克多心中已经翻起了惊天骇浪。

    这个时代的暴鲤龙，是真龙！

