    李彬提起乌拉圭，勾起了人们更多的记忆，热刺的两个前锋，都在乌拉圭踢球。卡瓦尼和苏亚雷斯所在的乌拉圭，和法国队分在了同一个小组，他们小组里还有东道主南非。这个小组谁能够出线？这一直都是人们讨论的问题，而现在，李彬的话，也勾起来人们的想法。

    “这么说来，你认为法国队是出线无望了？”段轩有些不敢相信，“可是他们上次还是亚军啊。”

    “就算是上次是冠军的意大利，这一次我都不看好能够出线。”李彬的舌头一点都不留情面，“法国队自己闹内讧，还有什么好说的？”

    李彬当然敢这么说，他和别人不一样，他有自己的消息渠道。虽然身在中国，但是，李彬的消息依然是很灵通的。和自己身边的人只能够通过媒体来获得消息不同，在欧洲，在南非，甚至在其他的一些地方，他都是有着自己的网络可以使用的。李彬可以轻松地从他们那里得到消息，而也正是因为他们给了李彬法国内讧的消息，李彬才敢于判断，中国队能赢。

    不然的话，李彬的胆量，从哪里来？就光凭着记忆，他可不敢这么胡说——那是中国队。

    当然，这么直接当着媒体说出来的做法是不太应该，至少这会得罪不少人。不过，现在欧洲那边已经开始有传言了，而且世界杯之后，事情还得闹得更大，以法国足协不下于英足总的扯淡，他们谁会和李彬记仇？而且，就算多梅内克记仇，李彬又哪里会在乎？

    当着电视，李彬直接说出来了他判断法国队出不了线——李彬敢于肯定，他的判断会很快被媒体刊登的，而被刊登了之后，他的预言准确了，也会很快进一步提高他的名声的——有了好名声，想要买进球员或者做些其他的事情都可以很轻松，这一点，李彬一直都很明白。

    他来当解说，可不是单纯的为了玩的痛快。

    看着世界杯做评论，对于他这种级别的人来说，不论说什么，都会有人引用了。贝利因为说错的东西太多，被人称为乌鸦，不过，这也可以知道，人们对于这种预测，有多么的热衷。德国那支章鱼保罗，可以引得全世界都为之侧目，而如果李彬能够预测对了每一场比赛的结果，那么，作为人形的章鱼帝，他受到的赞誉，比起欧冠来都要更多，更大。自己刚刚拿到了欧冠冠军，如果再趁着世界杯的机会把自己的名声扩大一些，那么，这个世界上，还有几个球员，能够拒绝自己的邀请？

    世界杯比赛，才是刷声望的好时候。这一场比赛，不过是牛刀小试，剩下的比赛里面，只要他说的正确，他的名气，会越来越大的。

    “看着吧，这一场比赛，中国队会赢下来的。”看着比赛，李彬也开了口。反正这种话，说错了中国队背锅，人们只会说国足太烂，说对了就是自己高瞻远瞩，人们会夸奖李彬远见，这种事情，何乐而不为？

    而李彬的话，很快也就得到了验证，当第68分钟到来的时候，邓卓想站在一个任意球前面，场边的教练已经示意换人的时候，李彬突然开口说了话，“这个球差不多该有了。”

    李彬的话，让所有人的眼光都看向了皮球，中国队的攻击实在拿不出手，这个球说不定就真的是中国队仅有的机会了！

    李彬的话音还没有落下，邓卓想已经把球踢了出去。足球向前面飞行者，眼看就要高出球门横梁了，可是，足球猛然间的一个下落，向着球门里面钻了进去！

    “球进了？球进了！”

    看到进球的刹那，两个解说高呼了起来，可是，他们的高呼声再怎么炽烈，比起来李彬刚才进球前那一句慢吞吞的话，都差了很多。

    “李老师，你怎么判断的？”

    “很简单，那个球的位置很不错，是他习惯的位置，而且，他踢球的力度不够好，任意球使用落叶球比较多，而且，普天同庆那个球，特别适合落叶球脚法，所以，我就做出来了判断了。”李彬回过头看看他们两个，看到两个人的震惊，他只是笑笑，“而且，球员自己的判断不是也很对么？他不是也感觉要进了，所以要自己罚球么？

    听你分析，怎么觉得那么简单呢。可是我们自己判断，怎么就那么难呢。

    可是李彬却没有理会他们的想法，自己说了下去，“看样子，这一场比赛，对于法国队而言还是相当有影响的。他们的士气本来就很差，再加上这一场落败，不必说，到了世界杯上，他们肯定是不行了。这么说来，中国队倒是也算是影响到了世界杯，算是不错了。”

    李彬的话，让两个解说听着的时候，也想起来了什么。他们没有等待，直接开口就问了。

    “我似乎记得，热刺似乎没有法国球员。”何伟开口问道，“李教练不喜欢法国球员？”

    “怎么会，我很喜欢法国人。”李彬摇摇头，“只是法国人自己的培训走偏了，我不能够去买残次品吧。”

    “培训走偏了？”

    “法国的个体培养，都是按照核心前腰体系一个位置一个训练模式培养的，这样培养很简单，出来的的球员是很强也够全面，但是问题也很大。因为法国人对无球能力的理解有偏差，他们的无球的概念多集中在反插禁区能力、主动要球的策应能力和体力覆盖上。通过无球移动，带开空挡乃至沟通局部与全局的能力，他们不怎么培养。而一旦他们出现了前腰断档的时候，对策应能力也培养不起来了，那么球员的无球跑动就只剩下了无球反插和跑动覆盖了——你看法国人现在，球员不少，可是管用的不多。一票票的独狼，一票票的兽腰，都是这么出来的。”

    李彬很是轻松地解释着法国现在的问题，也让两个和他搭档的解说都听明白了，“那这么说，法国未来也没有戏？他们现在还是没有好前腰吧。”

    “不，不一定。法国人已经认识到了自己的错误了，他们在改正——别奇怪，足球界改正错误还不是很简单的事情么？很多球员训练方面的问题，只需要经过小小的调整和点拨，就可以调整过来了。相信我，法国下一代人，会很强的。”

    “有你看中的人选？”

    “不止一个啊，那一票人是个球星大爆发的一代。”李彬笑笑，“遇到了合适的人选，我当然会下手的——实际上，今天来这里之前，我刚刚和列维通过电话，他还告诉我，我们买下来了一个法国人。”

    “法国的球员？谁，里贝里？本泽马？还是谁？”

    “那些太贵了。”李彬摇摇头，“我买的是曼城的球员，叫拉比奥特，1995年的球员，法国后腰，刚被我的球队买下。”

    “法国后腰？黑人？”

    “不，白人，和维埃拉他们那种踢法很不一样，算是正宗的法兰西风格的白人后腰。”李彬对着他们笑笑，“曼城总想着挖我的人，我也得挖回去才好。我想用不了多久，曼城的人会为这一笔交易感到后悔的。”

    95年的后腰，成年得很久呢……不过，两个解说都没有对李彬的说法表示反对：以李彬一直以来看人的眼光，他们很确定，这笔交易，曼奇尼又被坑了。

    对此，何伟没有可说的。他已经看到了李彬的能力，对此他是深信不疑的。可是，在他心里面，倒是有另外一个问题，憋着想要问问。

    “李老师，你说国外足球，改变自己的错误很容易，那么咱们国内的足球，怎么改变起来错误就那么不容易呢？”

    何伟的问题，让李彬的歪歪头，想不到，这个话题，还是得讨论啊。

    “中国足球的问题很多，得看怎么说了。其中有些问题，是老调重弹了，比如说管理制度问题，投资力度问题，训练场地问题，重视程度问题，这些东西不好改变，说着也没有用。你既然要我说，那我就从足球教练的角度上说说好了。为什么改变很困难？因为我们的教练这个层面上，都没有形成自己的东西。足球这种游戏，是需要从小培养的，而培养球员，是需要有一个合适的足球理念的。可是，中国足球的足球理念是什么？你们清楚吗？你们不清楚，因为没有。甚至于，中国足球该学谁都不知道。我记得前几年，中国足球学过巴西，后来，中国足球学过德国，没记错的话，我们最早学的是东欧，而我最近听说，中国足球又要学习西班牙了——我们一直都在不断的学习，可是，我们从来都没有想过，要创立自己的东西。”

    “举个简单的例子来说，韩国人学的是德国，他们学不会德国的足球，可是他们在吸取了德国人的东西之后，开始针对自身的情况，变成了他们自己的足球。日本人学的是巴西，甚至他们还把济科请来，这不能让他们成为巴西，可是，却促使他们的足球发展了。中国足球，缺乏这样的一个过程，一个整合，一个疏导的过程。中国很大，相当的大，因此，也就有了不同的足球风格。山东人就长传冲吊，辽宁人就简单率直，广东足球注重灵性，西川足球讲究小灵快——可是中国足球的整体风格是什么？中国足球该走哪一条道路，该如何训导，让能够形成一种中国足球的风格，如何培训，才能够让中国走上正轨——这一点我们没有做到。光想着足球飞速进步，但是如果连正轨都走不上，那么，怎么跑起来？火车跑得快，全凭车头带，足球比赛中，教练就是车头，可中国的车头呢？没有。别的方面，是别人的问题，没有做到这一点，是教练的失职。”

    “那么，李老师，如果你回来带领中国队，会不会把中国队带的更强一些呢？”

    李彬笑笑，扭过了头，“看比赛吧，又开球了。以后的事情，以后再说，未来的事，谁说的准呢？