    “婉清姐，今晚直播的搭档是谁呀？”

    突然，江雨辰想到一个很严肃的问题。

    如果嘉宾也同样是社恐，那岂不是完犊子了。

    不过昨天屈婉清说对方经常直播，应该不会出现这种事儿。

    但回想起自己昨晚看到的那些奇葩直播，江雨辰又感觉事情不会这么容易。

    听到江雨辰问这个问题，屈婉清的嘴角浮现出一抹微笑，似乎想到了什么好玩的，乐呵呵的说：

    “我告诉你，这次我可是下血本了，为你请来了目前快音粉丝数最多的主播疯狂小猪哥。

    你可得好好学习他们直播的技巧。

    但凡你能学到一丝精髓，未来直播，你就不用愁了。”

    疯狂小猪哥？

    江雨辰打开快音软件，搜索起来。

    哇塞！

    快音粉丝数七千二百万！

    老天爷，这比自己的粉丝多太多了！

    江雨辰的微博，目前粉丝数量是五百万，对方是他的数十倍。

    也不知道屈婉清是花费了多少代价，才把对方请来的。

    想到这里，江雨辰感激的看了眼屈婉清，感觉对方对自己太好了，真是无以为报。

    当他点开对方的视频详细看起来时，人却傻了。

    这风格，有些疯疯癫癫的啊。

    太活跃了，让他有种不适应感。

    快速的划了几个视频，基本都是类似的风格。

    弟弟和爸爸爱玩游戏，哥哥告状，妈妈来收拾弟弟和爸爸，或者哥哥整蛊弟弟。

    但是每次不一样的整蛊方式，却是让人笑料百出。

    江雨辰看着视频内不同的整蛊场景，不禁替他们家的家具担心。

    每天这么折腾，这些家具受的了吗？

    “怎么样，是不是很搞笑？”

    一旁的屈婉清也笑着凑过来，询问江雨辰的想法。

    江雨辰默默收起自己的手机，点点头。

    确实搞笑，但他现在就害怕，他们太嗨。

    万一他们嗨起来，自己还怎么做一个安静的美男子。

    为这事儿，江雨辰愁了一天。

    ......

    傍晚时分，疯狂小猪哥的哥哥大猪哥、弟弟小猪哥都来到华盛娱乐。

    江雨辰与二人一同吃饭，简单聊了两句。

    生活中的二人，相处起来比较舒适，虽然有些话痨，但却在江雨辰的接受范围内。

    看了眼对方，江雨辰终于放下心。

    “大家准备，直播马上开始！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “Action！”

    华盛娱乐的一号直播间内，今晚直播的视频编导大声喊道。

    随着对方话音落下，江雨辰面前的摄影机也正是开始工作，将他们的一举一动都录制下来，同步上传到直播平台。

    而在江雨辰身前，还有几台提前摆放好的手机，方便他根据手机调整自己的位置，同时能够和观众们互动。

    “大家好，我是江...”

    江雨辰对着镜头，刚准备打声招呼，突然耳边传来了阵阵打斗声。

    “啊！”

    “唔！”

    “看打！”

    顺着声音传来的方向，江雨辰诧异的转过身，看向对方。

    大猪哥正戴着拳击手套，一拳打在小猪哥的身上。

    而那声音，也正是小猪哥发出的。

    这是在干啥？

    江雨辰一时间有些搞不清楚情况。

    开始也没和我说有这环节啊。

    而他这懵逼的表情，也被网友们看在眼里。

    这次江雨辰直播，华盛娱乐联系快音直播，都提前宣传了一阵子。

    也就江雨辰不关心这事儿，还要屈婉清提醒。

    但他的粉丝们早就知道直播了，也早早的在直播间等待。

    当直播间出现画面时，他们第一时间便开始留言打卡了。

    然后便看到了这戏剧性的一幕，瞬间，江雨辰直播间内的弹幕，以火箭般的速度上升！

    【竟然请来了疯狂小猪哥。】

    【江雨辰首播厉害了。】

    【快看江雨辰的表情，懵逼了哈哈哈。】

    【小猪哥肯定没和江雨辰说这事儿，太搞笑了。】

    【果然是小猪哥一贯的风格。】

    【疯狂小猪哥实力不减啊。】

    【期待疯狂小猪哥与江雨辰擦除火花。】

    【火花？爱的火花吗？】

    【楼上的不对劲儿。】

    【大猪哥、小猪哥早就结婚了。】

    【江雨辰是不是在想，我怎么遇到了这两个疯子。】

    【今晚的江雨辰，怕是要发疯。】

    【肯定会发疯。】

    【我也赌发疯哈哈。】

    见直播间内讨论的热烈，调皮的直播场控也顺势发起了投票：

    【你觉得今晚江雨辰是否会疯？】

    有两个选项，一个是【会发疯】，另一个则是【不会疯】。

    一个小小的投票，却让不少网友都直呼有趣。

    平时明星们哪里会做这种投票啊。

    一时间，大家都根据自己的猜测，开始投票。

    得益于江雨辰与疯狂小猪哥的影响力，投票数据以万为单位，疯狂上涨。

    很快，当江雨辰好不容易将疯狂小猪哥二人分开时，投票也有了初步结果。

    接近二百万份网友认为江雨辰今晚会被疯狂小猪哥二人整疯。

    而认为不会发疯的人，也有一百万人。

    不得不说，双方联手，这直播间的热度，真是碾压了其他一众直播间。

    “两位，有事好好说，发生了什么？”

    江雨辰挡在两人中间，气喘吁吁的询问道。

    刚才好不容易将两人分开，实在是太累人了。

    小猪哥装作一副可怜的模样，委屈巴巴的说：“他打我。”

    “胡说，明明是你自己撞到我拳击手套上的。”

    “放屁，是你打我。”

    “不要颠倒黑白。”

    “等回家，我一定告诉妈妈。”

    “都多大孩子了，竟然还只会告妈妈，你羞不羞！”

    两个人又开始吵了起来，在江雨辰的耳朵两边，大声喊着，让他感觉自己的头都要炸了。

    而在现场编导身后，屈婉清笑眯眯的站着，看着场上发生的情况。

    昨晚自己可提醒他看直播了，没刷到疯狂小猪哥的直播间，了解对方的直播风格，算江雨辰自己倒霉。

    看着江雨辰夹在中间，瘦小且无力的样子，屈婉清甚至有些想笑。

    这才哪儿到哪儿，等会儿才有好玩的。

    屈婉清的眼中夹带着笑意，若有所思的想着。

