    秦川还在那儿思索着什么，听到苏向晚唤他才回过神，苏向晚走到秦川身边，亲密地挽住秦川的手臂。

    新婚燕尔的恩爱，好不掩饰地展现在久别重逢的妈妈面前，对苏向晚来说这是莫大的幸福，所以她怎么可能留心到夏玉姬的眼神变化。

    “妈！这是我丈夫秦川，您见过的。”苏向晚对夏玉姬介绍起秦川，虽然她知道，秦川其实比她更早见到她妈妈。

    “大名鼎鼎的华夏天策战神，我怎能不知道！”夏玉姬道。

    瑶鼻轻哼，语气中的阴阳怪气，苏向晚听不出来，秦川可是听得很清楚。

    “不管他是谁，也是您的女婿啊！”苏向晚娇俏的脸上满是自豪。

    她游刃在商场，早已经不是什么天真烂漫的小女孩，但在这件事情上，她始终很理想很天真。

    期盼已久的团圆来临，幸福的感觉让苏向晚完全蒙蔽了双眼，所以她一点儿也察觉不到秦川和她妈妈之间的剑拔弩张。

    “向晚，陪妈妈吃点夜宵！”夏玉姬再柔声对苏向晚道。

    秦川道：“好了，你们母女尽情享受团聚时刻，我不打扰了。向晚，夏夏，好好陪陪你们的妈妈。夏夫人你真有福气，有两个如花似玉的女儿，要好好珍惜。”

    这是刻意在提醒夏玉姬：你有两个女儿，你的偏心不要表现得太明显。

    “怎么说话呢？什么夏夫人，该怎么称呼还要我教你吗？”苏向晚嗔怪地在秦川耳边道。

    夏玉姬则是明白秦川话中之意，蹙眉瞪了他一眼。

    “小子，要你来教我？”

    秦川离开，夏玉姬带苏向晚和苏夏夏享用精致的港式夜宵，然后夏玉姬主动要求和女儿一起沐浴。

    夏玉姬留心了苏向晚，心中最后一层幻想也就此破灭：苏向晚不是完璧之身，她已经把自己完全交给了那个姓秦的小子。

    不过，今晚夏玉姬和女儿正式重逢，她享受着母女相认的喜悦，并没有在这种时候提及秦川的事情。

    “妈！这么多年，你过得好吗？”苏向晚对夏玉姬问道。

    要说当年夏玉姬离开苏家，固然有被苏家人驱逐的原因，但从另一方面说，她也抛弃了她们姐妹。

    因为这么多年来，她分明知道她们姐妹在苏家，甚至有时候过得很不好，但她也始终没有露面。

    有时候，苏向晚心里也会掠过一抹怨念，怨夏玉姬的这种无情。

    但真正见面的时候，这一切都烟消云散了，她对夏玉姬没有丝毫的怨恨，只当她有自己的苦衷。

    “好不好都已经挺过来了，只要妈现在很好就行。你看，妈都四十好几的人了，很多人都说我像三十几岁。”夏玉姬道。

    说话间也不敢去看苏向晚的眼睛，身为人母的愧疚还是不可避免的。

    世间哪有什么岁月静好，都是自己的默默承受、负重前行，在孤独中忍受着这世界的凄风苦雨，搏击着惊涛骇浪！

    当年她是龙海第一美人，却情路坎坷，和爱的男人决断，嫁给一个根本不爱甚至嫌弃的男人，在一个暮气沉沉的家族中渡过了几年时光。

    这样的生活要持续一辈子，夏玉姬不可接受。

    她不愿意为那个不爱的男人生儿育女，迫于男人家族的压力，所以选择人工繁育的方式生下了苏夏夏。

    自始至终，她都不想把自己的身子给那个不爱的男人。

    自己貌美如花，朝夕相处的丈夫却碰不得，只能憋屈地当接盘侠。新生下来的孩子是女孩，又让丈夫家族家长很不满。

    所有人的忍耐都到了极致，矛盾终于在一个风雪交加的夜晚爆发了。

    那一晚还是女儿苏向晚的生日，她给苏向晚精心准备了生日蛋糕了礼物，陪她开心地过完了这个生日。

    之后夏玉姬便离开了，走得非常的决绝，像是和自己的过往彻底告别。

    为了远离曾经的世界，她索性走得很远，到了一个和龙海感觉完全不同的城市，便是香江。

    如果不是经历了人生的残酷，夏玉姬还以为自己只是一个空有“龙海第一美人”头衔的花瓶女人。

    到了香江做生意她才发现，自己原来有如此出色的商业天赋。从此，龙海第一美人不见了，取而代之的是香江颇有名气的女富婆G夫人。

    夏玉姬很欣慰，因为苏向晚不但遗传了她的美貌，还遗传了她出色的商业天赋。商场上再大的成功，都比不上她这个女儿，这才是她今生最大的成功！

    “向晚，妈妈在香港有不少生意和产业，手里资金也充裕，在你最困难的时候，妈妈都没向你伸出援手，你会恨我吗？”夏玉姬对苏向晚道。

    “都已经过去了，不提了！”苏向晚眼眶一热道。

    其实，她还是忍不住有些怨念的：既然妈妈明知道她已经到了绝境，而且她有帮助她的能力，为什么选择了漠视呢？

    “对不起！”夏玉姬自责道。

    其实，她当初不愿意帮助苏向晚，是因为她不想看到苏向晚和苏家继续有什么瓜葛。

    她不是不想救苏向晚，而是不想救苏家。她想的是坐视苏氏的破产，苏向晚就此和苏家划清界限，她把苏向晚接到自己身边。

    包括当初那个对苏向晚步步紧逼的叶家，夏玉姬也不会同意苏向晚嫁给那个纨绔子弟。

    所以夏玉姬在布自己的局，可世事难料，谁能想到那个姓秦的男人闯进了苏向晚的生活中。

    一切的反转，让夏玉姬这个游刃有余的女人都猝不及防。

    “好了妈！过去的事情不提了，将来你有什么打算？”苏向晚问道。

    其实内心中，为了是苏向晚还是苏夏夏，都渴望有一个完整的家，就算苏向晚已经找到如意郎君，嫁作他人妇。

    对家的渴望，让她仍然很天真，对自己是苏家人的身份毫不怀疑，对苏兆民父亲的身份也毫不怀疑。

    “妈的事业已经稳定了：三家公司都交给出色的经理人打理，妈在香江的物业和车位等产业一年收租近二十亿，还有房产、股票、收藏……！这些以后都是你——们姐妹俩的。”

    夏玉姬道，因为内心的惯性，她差点说成这一切都是你的，然后才意识到忽略了一旁的小女儿。

    “妈！这些不重要，我们要的也不是这些。”苏向晚道。

    既然妈妈自始至终没有再婚，也没有男朋友，苏向晚当然抱着她回归的幻想。

    “妈现在没什么事做，手里有钱，所以想在龙海做一些投资。”夏玉姬道。

    一句话苏向晚欣喜若狂，妈妈愿意回龙海发展，实在是再好不过的事情，毕竟这距离她的预期大大近了一步。

    苏向晚再伸开双臂紧搂住夏玉姬，享受着妈妈温暖的怀抱，今晚她实在是童真加身，退去了只有成年才有的烦恼和忧伤，单纯得彻底。

    所以，她不可能注意到，夏玉姬在提到龙海和苏家的时候，眼神中的那种犀利锋芒。

    夏玉姬另一只手也将苏夏夏揽入怀抱中，爱怜地抚着姐妹俩的长发，目视远方，眸子中却是一些东西在燃烧。

    回龙海？没错，是时候回去了！

    是时候找苏家夺回自己曾经失去的东西了！

    此刻，这件东西就被她搂在怀中。

