    “靠，这骷髅太冲动了！”我大惊失色，这周围全都是人类阵营的npc，一旦维达现身，那身羸弱的骨头铁定要被拆了。

    凌雪快步掠至台边：“书生，我们怎么办？”

    “这还用问？！”

    我拔剑便冲下了看台，整个人包裹在一层蓝色火焰之中，冰霜气旋狂舞不已，圣域级玩家出手气势确实不同凡响。

    竞技场中，野兽之王，狂狮?汉德抡起巨斧便劈向了曾经的美丽牧师吉儿，吉儿已经被侵蚀成了一个亡灵，并且是最弱小的女妖，根本没有一丝的物理抵挡力，同时气血也少得可怜，汉德这一斧头下去，恐怕吉儿就要粉身碎骨了。

    我急急的飞快点动野性冲锋技能，可偏偏这该死的距离无法拉近，技能按钮一直保持着暗淡的状态，太慢了！

    正在这时，维达表现出了常的度，咆哮着从后方扑向了汉德，扑哧一声，锈迹斑斑的铁剑已经刺入了汉德的后背。

    然而，这小小的伤害实在算不了什么，汉德怒吼着从后背上揪下了维达，并将其狠狠的抛掷在地，骤然一脚踩上去，一声脆响，维达的一条骨头腿已经报销了，当汉德抬起脚的时候，维达的那条腿已经成了破碎的骨头。

    我急冲上前，剑锋一扬，破盾斩！

    “嚓！”

    “1o27347！”

    很不错的伤害，狂狮汉德是准Boss级怪物，气血上限两千万，显然不是我的对手。

    凌雪也从另一面袭来，永恒兵刃带着一朵朵的雪花落在汉德的脑门上，冰封斩奏效，迅将这个凶悍的Boss冻结成冰砖。

    刷刷刷！

    剑锋狂舞，不到三分钟，狂狮汉德一声惨嘶，轰然倒了下去，什么都没有爆出，反倒是来了个系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了银月联盟阵营的npc狂狮?汉德，声望降低1oooo点，并增加2oo点邪恶值！

    ……

    “晕！”

    凌雪轻吟一声，显然，她也收到了这个系统提示了。

    “我们杀的……是正义方的npc么？”我诧异的看着她。

    小美女摇头：“不知道呀，是不是系统搞错了……”

    我咧嘴笑：“那后悔不？”

    凌雪坚决道：“不后悔！！”

    然而，眼前却进入了剧情画面的时刻——

    牧师吉儿目光黯淡，傻傻的看着眼前这个断了一条腿的亡灵骷髅，用嘶哑的声音问道：“是你吗？是你吗？真的是你吗……”

    维达紧紧攥着手中的清幽花，由于无法站立，只能在地上爬行着，惨白的骨头在月光下泛着晶莹的光泽。

    来到吉儿的面前，维达举起了手里的花儿，低沉的嘶吼着：“我兑现了承诺……”

    他尽量的想要让自己的声音更加温柔一些，可惜，亡灵的声音永远那么嘶哑和刺耳。

    吉儿浑身一颤，跪倒在地上，惨嚎着：“我不要承诺，我不要承诺，我宁可你从来没有离开过，宁可你永远都留在罗德镇保护着我……”

    维达出呜咽声，颤声问：“吉儿，到底生了什么事情，是什么把你变成了这个样子？你告诉我……”

    吉儿怨恨的呜咽，缓缓道：“你离开之后，一群食尸鬼袭击了小镇，我被它们咬伤了，瘟疫蔓延得很快，后来，我被关押了起来，供那些可恶的药剂师来研究瘟疫的毒性与效果……”

    维达闻言，便以铁剑充当断裂的腿，颤巍巍的站了起来，对着台上的观众怒吼着：“你们！你们……都是罗德镇的居民，为什么要这样对待她，吉儿曾经以圣光洗涤你们的伤口，曾经温柔的呵护你们的伤病，可是你们竟然把她当成了玩物？！这不公平，这不公平……”

    台上，一名身穿铠甲的老骑士站了起来，沉声喝道：“这两个肮脏的该死亡灵，来人啊，给我把他们撕成碎片！”

    顿时，看台两边出现了大量的弓箭手，一列骑兵也全副装备的骑乘着战马冲了进来，骑士挥舞着手中的石锤与利剑，气势汹汹的冲了过来，嘴角带着狞笑，丧心病狂的吼叫着：“这该死的牧师小妞，在你变成亡灵之前的几夜，我们伺候的可好啊？”

    人性的卑劣毕露无遗，维达怒吼着挡在了吉儿的前方。

    “嘭！”

    巨大的石锤落下，维达一声不吭的倒下，他的头骨彻底被砸碎，灵魂之火随风飘散，至死依旧将白森森的五指伸向了吉儿的方向。

    傻傻的牧师小骷髅惊呆了，过了几秒钟才反应过来，大声哭嚎着趴在了维达的身上，尖声咆哮：“维达，你这傻瓜，你这傻瓜，为什么还要回来，为什么要回来……”

    骑兵们嘲讽的大笑着，铁蹄踏过，双手阔剑重重的掠过吉儿的身体，顿时，小牧师骷髅惨哼一声被拦腰切成了两端，她伏在维达的胸前，呜咽着，灵魂之火渐渐熄灭，就这样，已经死去的人再次重逢，也再次死去，那一朵墓地之花泛着紫色光泽，像是在见证两人傻傻的爱情一般。

    骑兵们举起兵刃，出战胜的庆贺声。

    看台上，罗德镇的城主，骑士罗德扬起了利剑，对着我和凌雪低喝道：“你们两个，来自白云城的冒险者，这里已经没有你们的事了，离开，否则罗德镇勇猛骑兵将会将你们的身体碾成粉碎！”

    “叮～！”

    系统提示：任务剧情延续，请继续选择剧情分支！

    界面上出现了两个选项——

    a：完成任务，离开罗德小镇，获得不错的奖励

    B：接受任务【血之复仇】，屠杀罗德镇，并且在12小时内进入被通缉状态，无法骑乘坐骑，无法离开蛮荒之地，无法进入城池，如果12小时后依旧未被杀死，则完成血之复仇任务，获得非常丰厚的奖励！

    ……

    毫无疑问，我想也不想的选择了第二项，事实上，罗德镇当权者的所作所为应该得到惩罚了，如果老天不来惩戒他们，我也乐意代劳！

    凌雪一样飞快的点选了B，血之复仇任务开始！

    当其冲的便是一个战歌级的骑士，我和凌雪一左一右，两柄长剑上下挥舞，三下五去二便宰掉了这个骑士，结果没有爆出任何东西，却得到了1oo点邪恶值，这次彻底邪恶了。

    要杀便杀个干脆，我剑锋扬起，大喝一声：“升龙击！”

    青色巨龙咆哮而出，几乎是横扫了眼前的一个骑兵队伍，凌雪也顺势丢出了凤舞九天，配合着一起打，效果更佳。

    看台上，老骑士罗德怒不可遏，拔出利剑大吼道：“给我杀了这两个胆大妄为的冒险者，我要将他们挫骨扬灰！”

    杀声四起，看台上，男女老少都涌了过来，拎着板凳一顿乱砸，场面已然是失控了！

    我顺势冲进了人群，赤霄剑光芒闪烁，大招又来了！

    剑刃风暴！

    无数剑芒席卷了人群，这些npc许多都是普通的品级，甚至连我的一剑都吃不消，更何况是现在这样的大招，于是，一轮剑刃风暴之后，一片残迹，杀得鸡飞狗跳！

    凌雪一样杀气腾腾，永恒冰刃四处飞舞，将一个个npc切成几段，凌雪对至死不渝爱情的憧憬就那样被这些残忍的人类毁灭，这让她非常难以接受，人性的卑劣有时候真的太可恶了，与其慢慢教化他们，倒不如杀掉一了百了。

    不到半个小时，竞技场内已经再没有能够站着的npc了，我们脚下的尸体堆积如山，赤霄剑上沾满了鲜血，老骑士罗德的尸体被我踩在脚下，剑锋一闪而过，他的头颅已经顺着地面滚出去了。

    凌雪看了看四周，浅浅笑道：“我们血债累累……”

    我说：“替天行道。”

    “走，还有两个需要杀掉！”

    “嗯！”

    出了竞技场，沿途一路杀过去，鸡犬不留，这个时候全镇的人都已经变成了红色名字，我们不杀他们，他们一样要来攻击我们，已经没有转圜的余地了。

    甚至我说不上这算不算是正义，但是我知道，我没有做错，该杀的总要杀！

    来到城门口，那两个轻薄过凌雪的守卫还在，尚未来得及询问什么，小美女就已经冲上前，永恒冰刃直直贯入其中一个守卫的胸口，横扫千军和冰旋剑同时爆开，顿时两个守卫齐齐的闷哼一声，挂了。

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生屠杀罗德小镇，邪恶值过正义值，被人类联盟通缉，但凡杀死该玩家即可成功爆出其2o%-5o%的装备，并且可以获得丰厚的系统奖励，其中包括：等级+5，地神器一件！

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风飞雪屠杀罗德小镇，邪恶值过正义值，被人类联盟通缉，但凡杀死该玩家即可成功爆出其2o%-5o%的装备，并且可以获得丰厚的系统奖励，其中包括：等级+5，地神器一件！

    ……

    我和凌雪看得目瞪口呆，站在那里一句话也说不出来。

    系统太狠了，这就布了通缉令？任何玩家都可以来杀我们，而且奖励居然是一件地神器和5级经验，太狠了！更狠的是要必定爆出我们身上的装备，假如把我的永恒套装给爆了，那岂不是生不如死？

    要命了，坐骑界面里显示现在的状态无法骑乘霸王龙，因为被通缉了，系统还真是天网恢恢，连我们骑龙逃命的机会都不给！

    “滴！”

    乱舞春秋来了信息：“书生，怎么回事？”