    第168章我一晚上很贵

    外面的夜色寂静。

    今晚的月光格外的明亮，隐隐的透过窗户，带着冷辉，斜斜的照了进来，恰恰在她有些惨白的脸上。

    有一种清冷的美感，像是冰天雪地里破冰而出的一朵玫瑰，令人心悸。

    男人微微伸脚一勾，轻轻把身后的凳子勾了过来，坐在了床边。

    他坐姿四平八稳，背脊都挺得笔直，眼神就那么看着床上人，他也不知道自己在看什么，就是这么看着。

    时间就这么不知道过去了多久，他的手机在兜里嗡嗡的响了起来。

    是队里的人打来的。

    傅末微微的皱了一下眉，起身看着手机准备往外走去接电话。

    也就是起身的那么一刹那，手猛地被一只冷凉的小手拉住。

    这冰凉的触感，像是一道电，直击男人的心底，第一反应是，怎么她的手，这么冷。

    他另外一只手里的手机还在嗡嗡不停的响着。

    男人回头，朝着床上的人看了过去。

    少女的瞳眸漆黑，沉寂的看着他，他向来能洞悉人的心里，这一刻却看不透她这个眼神意味着什么。

    他的手紧了紧，任由她拉着自己，另外一只手接起了嗡嗡响个不停的电话。

    “喂？”这么一声，低沉又带冷感。

    “傅队，这个人什么都不肯交代，根本就撬不开他的嘴，实在是太狡猾了，一问什么，就只会跟我们打太极。”

    傅末眉梢微微沉着，眼神看着顾一瑾，微微的沉默了两三秒，随后开口说道：“等我十分钟。”

    “好的。”

    挂完电话。

    傅末重新坐下，顾一瑾的手，还是没有松开。

    他的手很好看，肌理线条紧实，很有力量感，光是握着，似乎都能感受到这双手氤氲着强大的力量。

    男人一手被她握着，一手搭在自己的腿上，大腿敞着，看着她开口：“同学，你叫什么名字？”

    声线很冷，脸上的表情当然也不会有什么温度，这个男人，把冷冽凌厉这四个字诠释的淋漓尽致。

    他来了。

    这是她第一次的祈祷，也是第一次心想事成。

    顾一瑾嗓音有些低哑，头晕的很难受，但还是缓缓的开口回答：“顾一瑾。”

    “傅队，你不认识我了么？”

    他们之间的接触并不多，交情也不深，而像傅末这样的人物，一天下来要接触到很多人，而她可能就只是冰山一角而已。

    贵人多忘事这句话，或许也不仅仅是说说而已。

    “我看上去像记性很差的人么？”

    顾一瑾一想，确实也是，做刑侦的，就是要记性好，也要细心才行，这要是都忘了，实在是有愧于队长这个职称。

    “那你问我......”

    “试试你的脑子有没有傻掉，看样子是没有。”傅末看着她：“你还要抓着我的手多久？”

    顾一瑾反应过来，立马就松开，瞬间感觉自己的手上热热烫烫的。

    “不好意思，我忘了。”她忘了自己还抓着他的手。

    这么一抓着，就抓出来了惯性。

    而且.......而且他的手握着很舒服。

    傅末并没在意这个，只是说：“我一会儿让人给你送热水袋来。”

    未几，又添一句：“你手有些凉，很冷吗？”

    顾一瑾：“没，就是体寒，没有特别冷。”

    “嗯。”傅末不冷不淡的应一声：“女孩子要是一个人的话，要学会自己照顾自己。”

    “以后不要做这么危险的事情。”

    他指的是今天晚上的事情。

    顾一瑾摇头：“我如果不做的，今天受害的就是另外一个女孩子。”

    那毁掉的，又会是一家人。

    她不一样，她就只有一个人，所以她去拦着，没有什么关系。

    她看着眼前的男人微微的笑了笑说：“更何况，我不是还认识你么？”

    “认识我？”傅末漆黑的瞳眸看着她，嗤笑了一声：“认识我就能保你性命无忧了？顾一瑾同学，我不是神。”

    他今天再晚去一分钟，都可能救不回她。

    也不得不承认，顾一瑾的记忆力很好，观察力也很惊人，她能一下就判断出那人就是监控里的人。

    这种能力，并不是所有人都有的，她的确是有那个天赋，做刑警的天赋，不管信或是不信，有些人，生来就是为了某个行业而服务的。

    “我知道。”顾一瑾的声音很轻：“但你还是救了我，于我而言，你就是救我的那个神。”

    轻浅的话语，激起一阵灼烈而清纯的躁动，让他心脏猛地就快速的跳了片刻。

    傅末面色却依旧毫无变化，看着她：“我并不是，我只是恰好在去的路上。”

    “你好好休息，我先走了。”

    “我什么时候可以走？”

    顾一瑾看着他的起身的背影问：“今天晚上可以回去吗？”

    “暂时不行。”傅末：“能走了的话，医生会通知你。”

    “我要是有空，就来送你回学校，要是没有，会安排人来送你回学校。”

    顾一瑾微微点了点头：“谢谢。”

    “你今天晚上要是忙完了，能再过来吗？”

    不知道自己为什么要问这么一句话，但是内心深处的潜意识知道，她想要让他再过来。

    “过来干什么？陪你？”傅末居高临下的看着他：“我一晚上很贵。”

    顾一瑾脑子一懵，眼睛注视着他：“多、多少钱？”

    傅末唇瓣微微的动了动，下一秒，手机又响起来。

    他接起。

    “老大，已经十二分钟了，那位受害者情况很不好吗？”对面有些谨慎的询问，也不敢直接催促。

    而且，他们老大还是头一回这么的没有时间观念。

    “没有。”傅末微微的沉眉看了看她。

    有些人手段真是了得，看着清清冷冷，还真能在不知不觉中，很顺畅又不经意的把人拿捏着。

    挂完电话，他冷淡留下两个字：“走了。”

    顾一瑾：“......”

    他好像是又变脸了吧？虽然本身就是一张生人勿近的脸，只是走之前，好像又变得更难看了。

    案子棘手了？

    顾一瑾也微微的皱了一下眉头：“傅队，我要是好起来的话，可以做你的免费劳动力，只要你觉得能用得上我的。”

    她希望能帮上他的忙。

    傅末的脚步不停，一直消失在她的视线里。

    免费劳动力，借此接近他？呵......想得美。

    ?  ?自我攻略型的傅队，哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

