    第152章帐篷里的响动

    居然说她是不是有病？

    陆温柠狠狠的擦掉自己脸上的泪水。

    因为股过度用力，而把皮肤擦拭的微红。

    “别哭。”帕尔哈提也走了过来。

    给陆温柠递上一根还算干净的手帕。

    “谢谢。”她接了过来，也不再看林言，坐回到了自己的位置上，擦了擦脸，靠着墙闭目养神。

    “宿主！你失策了啊！不应该这么咄咄逼人的。”一一后面的声音越来越小。

    他说的这些，难道陆温柠不知道吗？

    当你喜欢一个人，却准备和另外的一个女生做亲密的事情，那怎么还能有理智？

    她是没有理由和身份来问林言这些，但是她只是没控制好自己罢了。

    “林言对我的好感度下降了吗？”

    “这倒是没有。”

    “没有？”

    这轮到陆温柠好奇了。

    按理说，她这么无理取闹了一番，林言对于她的好感度，应该下降才是啊。

    不过，没下降，也是好事。

    武丹阳回来了，后面跟着曾恬恬。

    曾恬恬似乎心情不大好，紧皱着眉头，看了看方天星，“我们什么时候回去啊？”

    回去？

    这才出来多久？就想着回去了？

    他们任务，都还没有完成呢。

    “现在任务都没有完成。”方天星也是对这个大小姐没什么耐心了，为了不多喝水，他能少说话就少说话。

    “我想回家。”

    曾恬恬后悔了，她不应该跟出来的，就算为了林言也好。

    她抬头看了看林言，林言也是在闭目养神，压根没有想理她的意思。

    “小提，我们下一次能够休息的地方要走多久？”方天星看着大家安静下来，终于有机会问下面的路程了。

    “不知道啊”帕尔哈提认真的看着方天星回答道。

    “不知道？！”这是什么答案？

    “本来到我们现在这个地方，我们以前的话，骑骆驼，只要一个多小时，现在我们走路，走了四个多小时呢。”

    时间，是陆温柠告诉他的。

    “我们走到下一个能够休息的地方，我们以前骑骆驼的话，是三个小时，那我们，可要做好走一整天的准备呢。”他说，“因为风沙每天都在移动这些沙坡，如果有骆驼的话，根本就不怕，现在只靠我一个人，我也没有把握能不能走到。”

    帕尔哈提实话实说的说出了最坏的打算。

    最坏的打算就是下一个休息地，他们永远都到不了。

    迷失在这荒芜的沙漠中。

    方天星听了他的话沉默了许久，“那我们现在准备搭帐篷吧，今天晚上就在这里休息了。”

    说完把包裹里面的帐篷拿了出来。

    帐篷？

    陆温柠睁开眼。

    她是有帐篷，但是就这么拿出来？

    众目睽睽之下？

    从她的小背包？

    看起来有点不大现实。

    “你和我一起睡吧。”武丹阳走了过来，解决了她的困难。

    “好。”

    陆温柠也没有拒绝。

    她看了一眼曾恬恬，曾恬恬也是没有带帐篷的。

    可能她压根就不知道，外出需要带帐篷。

    “你和我一起睡吧。”方天星走到曾恬恬的身边说到。

    “我才不要！”曾恬恬嫌弃的看了一眼方天星，走到了林言身边，“我要和你一起睡。”

    又是这句话！

    陆温柠本来和武丹阳一起在搭帐篷，听到曾恬恬的话，她握紧了自己的手。

    “滚开！”

    林言可没有上一次那样视若无睹了。

    用余光看了曾恬恬一眼，然后又继续搭自己的帐篷。

    曾恬恬哪里受到过这种对待？

    以前，还没有陆温柠的时候，林言就算拒绝自己，也是非常委婉的方式。

    啊喂！哪里委婉了？林言压根就没有让曾恬恬近过身！直接都是开的保护罩隔开距离。

    原来，这种方式在大小姐的眼里还算委婉了？

    是了，至少没有当着这么多人的面，特别是陆温柠的面前，说过让她滚的话。

    “你和我睡。”方天星走了过来，“我的帐篷里还有睡袋，你睡睡袋。”

    睡袋不是帐篷的标配。

    至少林言和武丹阳的帐篷里就没有。

    这算是国家人员的一种特殊对待吧。

    也是这种特殊对待，让曾恬恬接受了方天星的说法。

    而帕尔哈提，就暂时的和林言睡一个帐篷。

    搭好帐篷，已经快六点了。

    风沙也越来越大。

    大家都回到了自己的帐篷里。

    帕尔哈提的那份晚餐，是方天星给他的。

    陆温柠早就忘记了一开始的不快，一回到帐篷，就开始和武丹阳商量着吃什么的问题了。

    “你说，要不要吃自燃火锅？”

    心情不好的事情，就是要大吃一顿才会让人开心。

    “不要吧？”武丹阳说到，“这帐篷离的这么近，你想让他们全都知道啊？”

    听了她的话，陆温柠也觉得很有道理，所以，自燃火锅变成了面包牛奶。

    武丹阳摆了摆手，“我吃这些可吃不饱。”

    面包牛奶虽然珍贵，但是不大顶饿。

    “我可没说晚上只吃这些。”陆温柠得意的又从空间拿了两包薯片出来，“吃吧吃吧，多得是。”

    看到这样，武丹阳也就没客气了。

    她先是喝了一整瓶矿泉水才开始吃起来。

    咔嚓，咔嚓。

    薯片清脆的声音，在整个帐篷里面响了起来。

    隔壁的曾恬恬也听到了。

    “你去哪里。”方天星看着本来应该乖乖躺在睡袋里，现在却坐了起来的曾恬恬问到。

    “我去看看她们到底在干什么！”

    曾恬恬说得咬牙切齿的。

    “人家干什么，那也是人家的事情，你管这么多，干什么？”

    “她打扰我睡觉了！这总行了吧！”

    不管方天星的劝阻，曾恬恬一把拉开了陆温柠她们的帐篷。

    陆温柠和武丹阳正坐在一起吃着薯片，面前还一人一盒旺仔小牛奶。

    “你们居然吃独食！”

    曾恬恬指着她们大喊。

    方天星无奈的也跟了过来。

    “我们吃什么，关你什么事？”陆温柠只是撇了她一眼，就不想再理。

    还是首长的女儿，一点儿教养都没有，进别人的帐篷，这么随意的吗？

    她也不想这么遮遮掩掩了，她就要大大方方的吃，吃给她看！

    “你！”曾恬恬气的龇牙咧嘴，半天想不到一句话来指责她，“你打扰我睡觉了！”

    (本章完)

