    第四十七章惊喜

    什么！

    你说什么！

    秦元清将论文上传完毕，心情很好，给景田打个电话，互诉一下相思之苦两人也有好几天没见了，怪想念了。

    结果，小姐姐给了他一个大大的惊喜！

    “怎么办，这个月我例假没来，会不会怀孕了？”小姐姐紧张之中带着惶恐。

    秦元清也心乱了，也惶恐了，想想二人大战之时，可是没有任何的安保措施，二人又是身体最佳之时，女人这个年龄可是最容易怀孕，要是真的怀孕，那可怎么办。

    两世为人，秦元清可还没有当过父亲。

    “要是怀孕了，怎么办？”小姐姐惶恐不已，这男女之乐倒是快乐，可是一想到怀孕，这种惶恐简直是要认命：“怀孕了，就打掉？”

    打掉？

    怎么可能！

    秦元清直接否定，开什么玩笑，上一世他可是天天想着生个女儿，结果就是没半点动静，这一世有这个机会，怎么可能打掉。

    “宝贝儿，安静一下，你先买个测孕棒，测试一下。”秦元清小心翼翼地说道，这时候不能刺激女人，不然准误事。

    十几分钟，景田劫后余生地跟他说，测试没问题，看来是这几天录歌太累了，例假延期了。

    秦元清松了口气之余，却是不免有些失望。

    小姐姐长得这么漂亮，号称人间富贵花，甚至给秦元清的感觉比大红大紫的刘雨菲还要美，又在娱乐圈这个大染缸，太危险了，说不定自己什么时候就带了绿色帽子。

    他刚才还在想着，要是小姐姐怀孕了，刚好趁这个机会生下孩子，领了证，给小姐姐戴上一个紧箍咒，说不定小姐姐也因此无法再在娱乐圈混了，刚好在家里相夫教子，完美！

    “我妈前两天有在问，你什么时候有空，让我带你回家吃个饭。”景田平静地说着。

    可是却不知道这话比刚才更让秦元清还紧张，景田的妈妈不就是他的丈母娘，这。。。。。见丈母娘！？

    秦元清咽了咽口水，喉咙好似在发火着似的。

    丈母娘，对于女婿那是最有威慑力的，谁都能招惹就是不能招惹到丈母娘，不然绝对没有好果子吃。

    君不见接下来几年，男人就是没有交好丈母娘，结果丈母娘要求得买房才同意结婚，使得无数男人从此悲剧，为了结婚不得不背上巨额房贷，从此成为房奴。丈母娘这个群体，绝对为华夏房地产做出巨大贡献，几乎可以比肩教育学期。

    “宝贝儿，你看军训刚刚结束，明天就要开始正式上课，这实在没有时间啊。”秦元清有些心虚地说道。

    “吃个饭能花多少时间呢？”景田顿时不满地说道：“你是不是不爱我了，是不是嫌弃我比你大了，想要在学校找个年轻的呢。”

    “哼哼，拜拜就拜拜，下个更乖。”小姐姐冷哼，还哼着歌。

    秦元清无语，怎么女人都这个德性，这还是09年，怎么女拳就流行起来了呢。

    都说男女平等，怎么秦元清就觉得这社会不该是女人喊着男女平等而应该是男人来喊呢。

    “上次你不是想要看国庆大阅兵么，我跟我妈说了，我妈多搞了一张票，你想不想去可要想好了！”小姐姐得意地说道。

    想不想看国庆大阅兵？

    想！

    服不服？

    服！

    在小姐姐的威逼利诱下，秦元清只能屈服着，男人啊，真是难！

    。。。。。。

    美利坚，此时正是大白天的

    普林斯顿大学，一座环境清幽的别墅里。

    一位头上白发稀疏的白人老头正端着咖啡，慢悠悠地品尝着咖啡，而一旁他的助手正在汇报工作：“老师，《数学纪事》打电话过来，想请老师作为审稿人，审核一篇《梅森素数的讨论和周氏猜想的证明》！”

    “哦？是哪位老朋友，作出了成绩，证明了周氏猜想？”白人老头微笑地说道，神情说不出的慈祥。

    助手恭敬地道：“不是哪位出名的数学家，听说是华夏水木大学一位大一新生写的论文，已经通过初审了。”

    “乱弹琴，周氏猜想难度这么大，是一个大一新生能证明的么！真是胡闹！”白人老头不悦地将咖啡放下，《数学纪事》这是越办越不行了，这才多少年，什么稿子都能通过初审。

    每一年，都有不知道多少人宣传证明这个猜想、攻破什么数学难题，可是毫无疑问，绝大部分的人都是民科高手，像这样的人，都会被初审给毙了，因为漏洞百出。

    比如后来就有位民科大学教授，被推荐入学冀省科学技术奖，而其中一个贡献就是推翻了爱因斯坦的相对论，为科学的健康发展扫清了一个巨大障碍。消息传出，引起轩然大波。

    只有一些专业水平比较高的论文，才可能通过初审，才由专业大佬作为审稿人进行审稿。

    助手身体一颤，这位老人可不是普通人，而是数学大佬皮埃尔·勒内·德利涅子爵，其于1944年生于布鲁塞尔，是个比利时著名数学家。1968年在格罗滕迪克的指导下完成博士论文，1970年26岁就成为法兰西高等科学研究所教授，并在那里完成了关于霍奇理论和韦伊猜想的工作，并且在1978年获得菲尔兹奖，1988年获得克劳福德奖，2008年获得沃尔夫奖。2006年鉴于皮埃尔·勒内·德利涅在数学方面做出的贡献，比利时国王阿尔贝二世封其为子爵。

    从1984年移居美利坚，皮埃尔·勒内·德利涅一直就在普林斯顿高等研究院从事数学工作。

    他也是一些顶尖数学期刊的审稿人。

    “老师，那篇论文我看了，逻辑严谨清晰，全篇论文没有问题。”助手小心翼翼地说道。

    这位助手，在普林斯顿读完硕士，就跟在德利涅身边担任助手。

    “哦？”德利涅露出好奇之色，他这位助手数学专业水平是有的，不然他也不会留在身边当助手。一直以来，德利涅对于华夏并没有什么好感，觉得那里的学者做学问态度是个问题，什么卫星都敢放。

    但是助手看了论文，却挑不出任何问题，说明这篇论文还是有水平的。

    德利涅就说：“你将论文拿给我，我看一下！”

    一个六十多岁老头，自然不会在电脑上审稿，他的审稿都是将论文打印下来，然后进行审查。

    助手连忙将打印好的论文拿出来交给德利涅，心中松了口气，总算不负师兄的委托了。

    《数学纪事》自从离开普林斯顿后，审稿的大佬越来越少，以至于权威性逐年在下降，都快退出数学专业四大期刊了。

    “周氏猜想的证明？”德利涅微微皱起眉头，过去二十年，这样的论文他看了不下20篇，最后都被推翻了。看到这一篇论文，德利涅本能的不喜。

    只是作为数学专业的大佬，德利涅既然应下来，就不会直接将论文扔进垃圾桶。

    德利涅调整了一下自己心态，继续往下看。

    “咦？有意思！”德利涅很快就全部心神都放在论文之上。

    墙上的挂钟滴答滴答的走动。

    看到中间的时候，德利涅眉头开始微皱着，时而赞赏着，时而皱眉着。

    助手静静地退出房间，知道德利涅审稿时最爱安安静静，不想被打扰，扰乱了思考。

    越是往下看，德利涅翻页的速度越慢，表情也越来越严肃。

    德利涅起身，走向自己的书房，拿起草稿纸开始不断演算论证论文的公式。

    作者的论证思路很清晰，逻辑严谨，运用的方法也相当巧妙，以至于他完全挑不出毛病。

    甚至于，连可以改进的地方都找不到。

    就是论文，也没有他审稿过的华夏数学家的论文那般带着蹩脚的英语，而是仿若是欧美数学家写的论文，整片文章非常的流畅。

    十五页纸，从看到自己论证，足足花费了五个小时时间，德利涅才放下笔来，惊叹道：“难以想象，如此严谨的一篇论文，竟是出自华夏，还是华夏的一名大一学生！”

    德利涅难以置信，整片论文他竟然发现不到任何问题，他按照论文的推算，也得出了同样的结论。

    厉害！

    真是太厉害了！

    德利涅打开书房，迎着助手迫不及待的眼神，德利涅点头说道：“论文我已经看了，一点毛病都没有。这位华夏数学家很厉害，他确实证明了周氏猜想，以后周氏猜想就不是猜想，而是定理了。”

    助手觉得不可思议，这是他跟随德利涅五年来，第一次听到德利涅对一篇论文有这么高的评价。

    他很了解德利涅，知道德利涅的标准有多么高，一篇论文，如果没有被他直接塞进碎纸机里，已经说明他在这篇论文上挑不出大的毛病。如果他没有将这篇论文扔到自己手上，那便足以说明，这篇论文中的内容，已经足以引起他的注意！

    而现在，德利涅对于这篇论文竟然是赞不绝口，这就非常的罕见。

    然后一想到，这篇论文的作者竟然是一位华夏大一学生，助手心中就泛起酸楚，果然是人比人气死人。

