    “大人，我一定不会浪费她的一根头发，保证让她的一点一滴，都献给主人伟大的事业！”

    克莱尔舔着嘴唇，兴奋的看着女人，眼中闪烁着嗜血的光芒。

    这就是一个不折不扣的变态！

    忍者的双眼中不含一丝感情，沉声问道：“现在你的答案呢？你应该知道，我的本意是并不想杀你。”

    女人摇头笑了笑，说道：“我知道你为人耿直，就算我回去了，主人能饶了我？只怕下场比死还要惨。”

    忍者沉默了，他必须承认女人说的是事实。

    指望那位主人心慈手软，比指望一头狮子不吃肉还要困难，哪怕是他一直以来的手下也不行。

    一次背叛，终身不用。

    但！忍者却不敢去责备主人，甚至，连一丝那样的想法都不敢升起。

    他那双眼睛里终于出现了一些名为愤怒的情绪，咬着牙说道：“你就那么喜欢那个人？你应该知道，主人当初害死了他的兄弟，害的他失去一切，他们注定要倒下一个。”

    女人漂亮的眼睛里，闪过一丝流光，欣然道：“这一点我也很清楚，我更清楚的是，主人没有把握对付他，最起码没有必胜的把握。”

    “哼，他一定会死。”

    忍者怒哼了一声，女人的语气让他几乎快要抓狂了：“王级的力量固然强悍，但是，只要我们的实验成功了，他一个人又能打的过几个人？”

    “多说无益。”

    女人抬起手把一枚银色的令牌抛给忍者，缓缓的闭上了眼睛：“我不是你的对手，也懒得去反抗了，你如果想取我的性命，尽管动手就是。”

    顿了顿，她又说了一句：“如果你还念我们的旧情，就给我来一个痛快的，别让这种变态羞辱我。”

    “好，我成全你。”

    忍者手中的武士刀，化作了一道凌厉的光，只是一剑，就直接刺穿了女人的胸口。

    女人睁开眼睛，胸前还没见红，嘴角就出现了一道殷红的血迹：“谢谢……”

    说完，女人就缓缓的倒了下去。

    克莱尔惋惜的直摇头，大声说道：“大人！你这是干什么？太可惜了！难得的活体啊！”

    “闭嘴！”

    忍者大步流星的走了过去，弯腰把女人抱了起来，凶巴巴的瞪着克莱尔：“你继续工作，至于你所需要的活体，我会想办法帮你找到一些。”

    “好，我明白了。”

    克莱尔很想留下女人的尸体，可是，他非常担心自己真的提出这个要求，忍者会立刻给他来一个见血封喉。

    于是，他就忍住了心中的冲动，继续忙活起手里的工作。

    天才？疯子？

    往往只有一线之隔！

    忍者抱着女人来到灌木丛里，把她轻轻放下，眼中掠过一抹复杂之色。

    随后，他变戏法一样取出一颗黑色的药丸，塞进了女人口中，以内力帮她服下。

    几个呼吸以后，女人的表情有些痛苦，缓缓的睁开了那双美丽的眸子：“我……我没有死？可是我明明感觉到你那一刀，刺进了我的胸腔？”

    忍者转身背对着她，冷冰冰的说道：“对于我而言，想让一个人濒死而不死，并不困难，不过。你现在的情况依旧很危险。”

    “你不杀我？”

    女人妩媚的一笑，看着忍者宽厚的背影，娇声笑道：“你这个木头，该不会是喜欢我吧？”

    “你想多了。”

    忍者得声音又变得冷漠起来，似乎对什么都漠不关心，道：“我只是不想让你死在我的刀下，所以，我给你一个求生的机会，至于是死是活，全凭你自己的造化。”

    女人奇怪的看着忍者，问道：“我还是不太明白，你究竟想要干什么？”

    “我要你从这里跳下去。”

    忍者看着前方碧蓝的，一望无际的大海，郑重其事的说道：“我知道你的水性很好，如果你身受重伤还能活下来，那就是你的运气，你也不必感激我。”

    “好。”

    女人立刻笑着站了起来，至少有一线生机，她当然会选择赌一把：“不过，我依然要谢谢你。”

    忍者没有接她的话，而是反问了一句：“如果，我说假如，如果你能活下来，你接下来打算去哪里？要去华夏找他吗？”

    “嗯，之前他自我禁足，我没办法靠近那个地方。”

    女人也不隐瞒，大大方方的承认下来：“不过，现在他已经回国了，我是无论如何都不会再放过他的，我要去华夏找他。”

    在女人看不到的角度，忍者的眼里划过一丝苦涩，声音却并无变化：“既然如此，下次见面你就要小心了，我不会再手下留情。”

    “我也是。”

    女人收起妩媚的表情，严肃的说道：“做为人情交换，我保证不会泄露实验室的秘密，但是，我会跟他站在一起。”

    “背叛者最后的忠义？真够讽刺的。”

    忍者对女人的话，仿佛根本不屑一顾，淡淡的说道：“随便你怎么样吧，如果不怕我们布下天罗地网，就让姓项的上岛来试试！”

    女人没再说什么，没有人比她更了解项天，也没有人比她对项天更有信心。

    以项天的天资和实力，她根本就不相信他会止步不前，即便是禁足期间，也不至于不能继续修行武道。

    “走吧，我会看着你葬身鱼腹。”

    忍者缓缓的闭上了眼睛，十分无情的说道。

    女人轻轻的把领口扯开，背对着忍者往大海的方向走去，每一步都极为艰难，好像承受着巨大的痛苦。

    她咬紧了牙关，用白布条把胸前的伤口捂住，随后，狠狠的把衣服系了个严实。

    忍者跟了上去，拔刀就要砍过去。

    女人回头做了个飞吻，然后头也不回的，一头扎进了黑蓝色的大海中……

    ……

    这个晚上，项天的心情莫名的有些烦躁起来。

    他越想心里就越不是滋味，始终有一种被林诗雨给嫌弃了，她并不愿意嫁给自己的感觉。

    他在心里不断的安慰着自己，好不容易有了点效果，正打算睡觉的时候，大佛的电话就打可进来……

