    当石凳旋转起来，山顶中心那棵树，突然雾化了。

    整棵树消失无踪，化作一团浓雾。

    浓雾之中，跳出了一个红色小葫芦。

    众人对那小葫芦并不陌生，之前此物就生长在那棵树上。

    小葫芦具有某种生命力，活灵活现地朝着白人老妪飞了过去。

    老太太大喜，连忙伸手去接。

    啪！

    如同击掌一样，小葫芦碰撞了一下老太太的掌心，旋即飞走了。

    那一幕，就像两个人来了一发give me five。

    白人老妪脸上的笑容僵住，感觉自己被耍了，又不好当场发作。

    红色小葫芦飞了一圈，又朝着黑人汉子飞去。

    黑人老哥和白人老妪同一个反应，连忙伸手去接。

    又是啪的一声，小葫芦和对方手掌碰撞一下，扭头就跑。

    紧接着，红葫芦又朝着小道士飞去。

    小道士面带微笑，摊开了掌心。

    他也不急着伸手去接，好像在等着小葫芦飞到碗里来。

    啪！

    红色葫芦在小道士掌心碰撞了一下，眨眼间又飞走了。

    连续三次出现这种状况，让人觉得那个葫芦在和大家玩一个古老的游戏：你拍一，我拍一，三个逗逼打飞机……

    红葫芦选定的第四个目标，是叶晚萤。

    受到小道士启发，小魔女也不急着伸手去抓，很淡定地摊开手心。

    就在红色葫芦碰撞她掌心的一瞬间，小魔女出手如电，手指快速收拢，一把扣住了小葫芦！

    众人顿时眼前一亮，原来红葫芦需要这样抓住的吗？

    一秒钟之后，人们从眼前一亮，变成了心里一凉。

    只见小魔女抓住的东西，和那棵树一样雾化了。

    试想一下，当一个人抓住一团雾，能有什么用呢？

    到头来小魔女竹篮打水一场空，什么也没捞到。

    雾化的红色葫芦，重新在半空中凝聚成了实体，带着一种荡漾的气息，好像在说：来呀，来呀，来抓我呀……

    众人只能干瞪眼，一点办法都没有。

    红葫芦挑选的第五个目标，是慕容神勇。

    和前面四次一样，碰撞之后葫芦立刻飞开了。

    第六个目标华叔，同样如此。

    第七个目标苏玉妍，还是一样。

    第八个目标白天秀，也没得到特殊待遇。

    直到第九个目标，出现了变数。

    红葫芦最后选择的人，是林大伯。

    只见那葫芦落在林大伯手里，再也不蹦跶了。

    与此同时，林大伯整个人开始雾化。

    他坐着的那张石凳，也化作了一团浓雾。

    转瞬之间，林大伯、红葫芦、还有那张石凳，同时消失无踪。

    众人看得心惊肉跳，不得不去思考几个很现实的问题：林伯被带到哪里去了？红葫芦到底对他做了什么？老人现在是死是活？

    就在这时候，浓雾中飞出了第一件东西。

    那是一柄寒光闪闪的斧子。

    众人对此也不陌生，之前那斧子就生长在树上。

    那斧头和红葫芦一样调皮，挨个碰撞石凳上剩下的八人，似要摩擦出爱情的火花。

    和红葫芦不同的是，斧头并没有把剩下八个人全部摩擦一次，经过白人老妪和小道士的摩擦失败后，它直接飞到了黑人汉子手里。

    只用了三次碰撞，居然成功了。

    那是一种找到了宿主的即视感，黑人汉子和林大伯一样，化作雾气消散了。

    接下来，浓雾中出现的第三件宝物，是那个青色小鼎。

    此物和挑三拣四的红葫芦、斧头不同，它一出来就选定了目标，直接飞落到慕容神勇手里。

    看到嫂子化作雾气消失，白天秀暗暗担心。

    他不知道嫂子去了哪里，即将经历什么样的考验。

    目前少年唯一能确定的是，消失的三人，应该去了一种叫做“本中本”的地方。

    往好的方面想，前面三件宝物，都找到了合适的人。

    这让人看到了希望，剩下的六个人，应该是见者有份。

    事实也正是如此，第四件宝物，选择了望眼欲穿的白人老太太。

    第五件宝物，选择了苏玉妍。

    第六件宝物，选择了华叔。

    第七件宝物，选择了叶晚萤。

    通过排除法不难得出结论，树上最后两件宝物，分别是一把木剑，和一口宝刀。

    而在场剩下的两个人，分别是白天秀和小道士。

    答案呼之欲出，白天秀能得到的宝物，要么是刀，要么是剑。

    第八件飞出来的宝物，赫然是那口带鞘宝刀。

    此刀透着一种欢快的气息，朝着小道士飞奔而去。

    当宝刀落在小道士手里的一刹那，白天秀感受到了一股锋芒。

    小道士持刀时的气势，仿佛能够开山断海。

    这让白天秀心里冒出一个问号；小道士不是方外之人吗，杀气这么重？

    在他走神之际，小道士化作雾气消散了。

    然后，第九件宝物飞了出来。

    “这是不给我选择的机会啊。”

    白天秀自嘲一笑。

    明摆着这已经是基因宝树最后一件宝物，他没得选。

    尽管如此，他还是有点小开心。

    因为树上九件宝物，他看着最顺眼的，就是那把大宝剑。

    毫无悬念，没有剑鞘的三尺木剑，落在了白天秀手里。

    人民的秀儿只觉得天昏地暗，眼前一黑，出现在一个新世界。

    眼前的新世界，不是别处，还是那个山顶。

    只不过山顶没有九张石凳，没有那棵树，也没有其他人。

    白天秀手持木剑，孤零零一个人站在山巅。

    他低着头，默默查看着手中木剑。

    此剑没有开锋，双刃扁平，更像一把木尺子。

    剑上并无图案和文字，没有来历和名字，算是一把无名之剑。

    白天秀研究了半天，既没感受到高深的剑意，也没发现木剑里藏着神秘力量。

    他不禁思考一个很现实的问题：自己被木剑传送到这个貌似独立的副本空间，到底是为了什么？

    毫无疑问，他来到这里，必然要接受某种考验。

    那么问题来了，考题是什么？

    连考题都不知道，就谈不上答题。

    思来想去，白天秀决定练习归元剑典，试试自己的剑诀能否引起无名木剑的共鸣。

    刚练了几招，少年露出狂喜之色。

    当他用木剑施展八十一招升级版的剑法，得到了一种升华。

    那种感觉妙不可言，一招一式，比他以前用合金剑练习的时候，要丝滑了好几倍。

    很快白天秀沉浸在那种丝滑感中，浑然忘我。

    当他使出第八十一招，也就是归元剑典上篇最后一招的时候，手中的无名木剑，剧烈震动起来，好像木剑中有个沉睡的东西苏醒了。

