    “这凡俗之物的味道竟然还不错？”

    赵错哄着她吃了个糖葫芦后，大虞当朝国师当场真香，一时间都忘了买药材的事情。

    “要买点什么吗？”

    赵小公爷又扶着楚别枝走到了一间首饰铺子里。

    “你买几样等回京后送给焰儿。”

    楚国师不以为意地说道，完全不看货架上的金钗玉镯，安静地吃着甜蜜的糖葫芦。

    “这才哪到哪啊？”

    他有些好笑地道。

    “我就算要给她们买些小礼物，那也是从江南回京的时候呀，现在当然只给你买。”

    “她们？”

    小别枝的柳眉皱了起来。

    “就是焰儿还有我家姐姐。”

    赵错当然不会忘了在自己心里最大的姐姐大人。

    “你倒是个有孝心的。”

    楚国师脸上的冷意略微缓和。

    “要是让我知道你有了焰儿还朝三暮四看我怎么收拾你。”

    “所以说枝枝你想要什么呢？”

    赵错没想解释自己和焰憨憨的关系，这种事情已经完全说不清楚, 楚国师可是知道他和焰儿是可以双修的关系。

    “你给我买首饰是什么意思？”

    楚别枝盯了他一眼。

    “自然是孝敬为国为民的国师大人了呀。”

    赵错伸手拿过了架子上他看了好一会的银丝镯子。

    “你看这个怎么样？”

    “小孩子戴的。”

    楚国师评价。

    “我也是这么想的。”

    赵错为自己和小别枝有着相同的观点感到高兴。

    “就买这个给你。”

    “你故意找茬是吗？”

    “枝枝戴上一定会特别好看。”

    赵错拉起她白皙的小手将银丝镯子戴了上去。

    “我的眼光还不错吧？”

    “无聊……”

    楚别枝看了腕上的手镯，才不会承认自己也有点喜欢，故作摆出了不耐烦的脸色道：

    “这种事随你开心好了，快点带我去药铺，这样我说不定还能把之后泡好的酒分你些。”

    “好好。”

    赵错看出了她是在傲娇，心里顿时也感觉有些好笑, 扶着娇柔的女孩来到了柜台处。

    “掌柜的结账。”

    “公子家的妹子和我们商号这银镯当真是交相辉映啊。”

    中年发福的男子上来就是一顿吹捧。

    “这镯子是五两银……”

    “本公子买下赠与这位姑娘。”

    一个轻浮的男声忽然不紧不慢地响起。

    ‘你寄吧谁啊？’

    赵错莫名其妙地看着走到自己身侧的白衫公子哥, 他没发现首饰行的掌柜看他的眼神变得怜悯，周围的客人也是一下子大气不敢出地噤若寒蝉。

    “见过兄台。”

    这位一袭白衣的俊后生对着赵错拱手，隐晦地看了眼他身侧的女孩，笑着说道：

    “兄长这美婢当真可人，在下愿以一座园林相换，不知哥哥可否割爱啊……”

    “啪！”

    赵小公爷面沉如水直接一巴掌将这纨绔子抽倒在地。

    “你这莽夫……”

    这白衫公子哥也是一下子蒙了，然后就是勃然大怒！不过他依然保持着基本的理智。

    “兄台若是不愿那直说便是，为何要动粗呢？你可知家父是何许人也！”

    “你知道我爹是谁吗？”

    赵错气笑了的又给了他一脚！在京城豪横惯了的赵小公爷还没见过有人跟他拼爹的，再说了他现在也不用拿出郑国公府的名号压人。

    “把这恶徒给我拿下！”

    白衫公子哥恼羞成怒地叫道，不用他喊已经有几名壮汉走了上来，不过他们还没来得及逞凶就僵在了原地。

    只见是数位身穿龙纹马褂的侍卫拔刀上前。

    认出这是大内侍卫的在场众人一时间睁大了眼睛。

    “一并给本官关进大牢。”

    赵钦差挥了下手地说道, 他出门自然也是有太后娘娘让他带着的内宫侍卫随行的，总不能遇到什么事还要他出手。

    “你张口就是一座园林，看来你爹贪得不少啊？本官赈灾之后是该查一下贪腐官员了。”

    赵错笑着说道。广平府官员能把洪水淹了几座县城的事瞒了半个月, 这不是个别官吏腐败能做到的事情。

    他过来的时候依太后娘娘的命令革职查办了广平巡抚等封疆大吏是大鱼。

    小鱼小虾还不知道有多少呢。

    “你有那么多差事要办怎么还和我出来闲逛？”

    楚别枝在和他走出首饰店后轻声问道, 对于刚才发生的事只字不提, 不过话说回来立于世界之巅的举火者会把这点小事放在眼里才奇怪。

    “广平府当前还是要以防洪赈灾为主，不过今天雨停了那水灾也应该结束了，我明天开始就要带领官员调查贪腐。”

    赵错有些脑壳疼的说道。

    “你办你的差就是了，我现在没有生命危险，不用你每天晚上守在我身边也可以。”

    “那我明天晚上就不回府了。”

    “再好不过。”

    二人又在集市逛了一圈才心满意足地离去，摸鱼的一天就这样过去，入夜后他们一如既往地共处一室相拥而眠。

    楚国师在这第三个晚上已经对他不那么抗拒了，在短暂的羞赧与气闷之后就安心地依偎在他怀中睡得香甜，所以说人还真是可悲的习惯动物。

    一夜无话。

    “我去衙门办差了。”

    赵错第二天早上在和小国师一同用过早膳后就出了门，拿着尚方宝剑大刀阔斧地开始了反腐调查。他这次虽然也带着办案能手大理寺丞季鸣，不过这种情况下他不好当甩手掌柜，只能身先士卒了。

    赵劳模的工作时间是太阳从东边走到西边。

    大虞朝廷提倡有修为在身的官员在需要时可以自愿日夜不停地办差。

    ……

    “竟然真的不回来了……”

    楚别枝侧躺在玉床上任由黑暗与冰冷将自己吞噬，接着她迷蒙的美眸忽然恢复了清明，粉白色的唇瓣嗫嚅着道：

    “本座又何须依靠一个竖子，这点苦痛算不得什么，希望他今后几日也莫要过来。”

    她等待着寒冷将自己完全侵蚀，就在这时开门的动静响起，只见一名少年走了进来。

    “功法反噬还没开始吧？”

    楚国师安静地看着急切赶来的熟悉男子，没有对他的话做出回应，心里却泛起涟漪。

    “还好赶上了。”

    赵错将大衣脱下后爬到床上将少女微凉的身子搂住，感受着那逐渐释放的寒意后松了口气，粉色火焰将他们包裹。

    “不……”

    楚别枝被动将额头贴在他的胸膛上，轻缓地闻着少年身上的味道，到了嘴边的“不需要你”变成了：

    “不是不回来了吗？”

    “查案哪有国师大人重要呀？”

    他轻抚着小国师细嫩的美背。

    “明天晚上不用卡着点过来了。”

    楚国师轻声道。

    “你是在怪我让你差点受冻吗？”

    “是让你不用特别回来一趟……”

    “我以后一定提前回来，不会让你难受的，安心睡吧。”

