    圣子拿起电话，来电显示是警察本部怪诞调查课的一位实习调查助理，名叫横山宪一。

    按照怪诞调查课的安排，针对这次《玩物》怪诞事件，圣子和几位学员组成了一个临时调查配合小组，组长就是不久前才从怪诞培训课毕业的横山宪一。

    “喂，”

    圣子接起电话, “横山前辈。”

    “圣子啊，”电话那头传来了横山宪一的声音，“国警厅那边已经下令，《玩物》放映前要封锁所有的电影院，到时候各分区警察署都会出动，我们也得按照部署赶到现场……”

    国警厅要封杀《玩物》的消息早就在各地怪诞调查系统内部流传，只是正式通知一直没有发到各地。

    想想也是, 事情走到这一步, 似乎也只剩让所有民众都不去看电影这一条路可行。不开玩笑，如果看电影就是最后的杀人规则……这次怪诞事件说不准就要灭国了。

    黎都警察本部这边，早就做好了封锁全市电影院的准备，具体的实施方案一周之前就已经拟好，各大片区的负责调查员也都明确。

    “明白，我现在就回本部大楼。”

    挂了电话，圣子再次看向停车场外，广告大牌上的“玩物”两个血字。

    全国各地的怪诞调查课都曾尝试遮掩或者撤掉无处不在的《玩物》广告，但负责执行这项任务的人员无一列外全部当场昏倒，第二天才会在浑浑噩噩中转醒。

    而那些广告即使当时被撤了下来，很快便会再次出现。国警厅索性下令暂时停止对广告的清理工作。甚至，为了不使民众太过惊慌诧异，一度还默认了《玩物》出品方花了天价巨资打广告的传闻。

    玩物……到底是一部怎样的电影呢？说实话，搞到如此夸张的地步，圣子都有些好奇了。

    出了停车场，方向盘一打, 圣子径直驶向黎都市警察本部大楼。

    大街上，《玩物》的广告依旧随处可见。

    为了解决怪诞, 怪诞调查课尝试直接下令让各大院线取消对《玩物》的放映, 各大院线的负责人也全部同意了，但网络上《玩物》的电影宣传主页却是用尽了各种技术手段都无法取缔。

    包括社交网站app、短视频app上，《玩物》的账号始终存在，除了直播电影上映时间的倒计时之外，还不定时上传一些电影的海报，拍摄的场景，神秘的片花，仅从这些零散透露的信息里就能看出《玩物》精美的画面，精心的制作，与众不同的电影气质……这进一步使得《玩物》的热度持续走高。

    电影销售的渠道同样无法采取任何手段禁止，《玩物》在某家银行开设的账户比银行本身更坚挺，调查员们眼睁睁的看着电影预售情况破了历史记录。

    这样一来，调查员们也不禁推测，就算各大院线真的按照行政命令取消上映，届时《玩物》也有可能在怪诞规则的影响下强行播放。于是，封锁电影院也就成了无可避免的结果。

    到了本部大楼，到处充斥着紧张气氛，人们的神情也很严肃。

    圣子的小组成员已经全部到位, 在横山宪一的带领下, 赶到了大泽区。大泽区共有十三家电影院，由圣子的小组和另一个小组共同负责，整个大泽区负责人则是调查员蛙人。

    按照事先做好的分配，圣子个人负责的是名为sat的院线旗下一家电影院。现场的封锁由大泽区警察署和电影院附近的交番警察负责，圣子提供的是关于怪诞规则方面的指导。

    整个黎都市有253家大大小小的电影院，正式调查员根本不够用，就连正式助理、实习助理都远远不够用。像圣子这样接受过一段时间怪诞课程培训的，也必须全部拎出来独当一面。

    “您好，”

    谷单

    圣子向一名负责封锁sat电影院的大泽区警察署警部补出示了自己的证件，“今天晚上这个电影院的一切怪异事件由我来负责。”

    “好，”对方仔细检查了证件之后表示：“我们会全力以赴配合您的工作。”这也是黎都市警察本部向各警察署发出的明确指令。

    “我想看看这家电影院的建筑结构图和各楼层的平面图。”

    “好，现在就给您拿过来。”

    圣子在看图的时候，那名警部补忍不住问道：“恕我直言，明知道这部电影有问题，为什么当初拍摄的时候，不干脆就把电影摄制组的人员全部抓起来呢？”

    “试过了。”圣子答道……只是没有成功罢了。

    国警厅怪诞调查部曾尝试追根溯源，直接找到电影拍摄的现场。他们注意到《玩物》海报的演员名单上有栗山利安和一个满意事务所旗下艺人的名字，但找到二人时，二人均表示《玩物》制片方完全没有联络过他们。对满意事务所一番调查，也没有发现任何异样。

    之后，国警厅又发动各地警察部门对全国所有可能用于电影拍摄的取景地进行了地毯式排查，依旧没能发现《玩物》摄制组的踪影。

    “不要无谓的浪费警力了，”一位调查员元老委员会的老一辈调查员建议道：“这是怪诞事件，不是真的拍电影——很有可能那部电影根本不用拍就成片了呢。”

    几乎穷尽了一切手段之后，《玩物》终于走到了上映的这一天。当封锁成为无法回避的最终手段，国警厅干脆不装了，在全国各大电视台、新闻媒体、网络平台发布了公告。

    大概内容是，警方得到隐蔽战线情报，近期有恐怖分子将在本国某座城市某家电影院发起恐怖袭击，对此警方要求近期所有打算观看电影的国民取消观影计划，相关电影场所也将暂时封禁，进行安全检查，云云。

    都做到这种程度了，还会有人来现场看电影么？圣子心中暗道。

    《玩物》……《玩物》，这部电影拍摄的到底是什么内容？导演、主演都是怎样的神秘人物，和这个国家的所有人一样，圣子越来越好奇了。

    不断有指令从国家警察厅设立的《玩物》临时调查本部发下来，黎都警察本部实行扁平化管理，这些指令同时发给各区调查员、助理、临时助理和参与调查的学员。

    “收到！”

    “明白！”

    “正在执行！”

    圣子……

    ——————

    本章后半部分请移步起点app作家说继续阅读。

    截至目前，首章订阅2672，均订1058，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢冥鲤一万起点币打赏！

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

