    更重要的是，魂骨套装的去留，若是操作妥当的话，自己或者自己的子嗣或许可以得到这套魂骨套装...

    故而大多长老执事都选择将魂骨套装留在拍卖场之内。

    老实说，诸葛会长也心动了，很想将魂骨套装留在拍卖场之内，甚至让自己去融合。

    只可惜，诸葛会长之前已经融合了一块适合自己的左臂骨，已然无法完整融合这套碧鳞狗魂骨套装了...

    这时候那下一位黑袍执事继续发表看法意见了。

    “我的想法是将魂骨套装留在拍卖场之内......”

    这黑袍执事开始发表自己的看法意见起来了。

    听到开头，众人便知道，又是一位支持将魂骨套装留在拍卖场之内的长老执事！

    而就在这黑袍执事开始要滔滔不绝讲下去的时候。

    会议室门外却是传来咚咚咚的敲门声音。

    咚咚咚——

    这敲门声音有些许的急促，显然敲门者很着急。

    这敲门声打断了黑袍执事的讲话。

    不少人将目光都看向了那会议室的大门。

    诸葛会长如毒蛇一般阴鸷的脸庞微微一皱，这时候敲门是出了什么事情么！

    此时诸葛会长内心之中隐隐有一种不祥的预感。

    诸葛会长挥了挥手，瞬间有一个黑袍执事上前去会议室的门打开。

    门外站着的同样是一个黑袍执事，主要负责处理日常的一些事宜。

    就在刚才，他接收到了关于广告纸的消息。

    这黑袍执事知道拍卖场所有高层正在进行关于魂骨套装的会议，心中暗叫不好，急忙过来禀告。

    手中拿着六张广告纸，这黑袍执事神情很是着急。

    “不要着急！”

    “有什么事情？速速讲来！”

    诸葛会长阴鸷的脸庞上眉宇微皱，冷然说道。

    这黑袍执事听到诸葛会长冷漠的声音之后抖了个机灵，随即他深呼吸调整状态。

    很快，黑袍执事慌张的心，稍微放松下来。

    “诸葛会长，大事不妙！”

    “关于碧鳞狗魂骨套装的消息已经泄露，此刻几乎天斗城所有人都知道了我们拍卖场拥有魂骨套装的事情了！”

    这黑袍执事急忙禀告道。

    “什么？！”

    闻言之后，一众的长老执事包括诸葛会长在内，神色瞬间唰唰唰变了。

    尤其是诸葛会长，他阴鸷的面庞此刻冷冽无比。

    “魂骨套装的消息泄露了？这怎么可能！”

    “你好好讲，若是有误，小心被革职！”

    这时候一个黑袍执事惊呼问道。

    “真的泄露了，这是手下们得到的广告纸，上面写着关于魂骨套装的事情！”

    “这些广告纸今晚上突然出现在天斗城之中，几乎大半的人都得到广告纸，并且知道了魂骨套装的消息！”

    黑袍执事开口说道，同时将手中的六张广告纸拿起展示给众人看，证明自己话语的可靠性。

    同时，那黑袍执事很是懂事般的说道：

    “诸葛会长，这广告纸您先过目！”

    随后这个黑袍执事拿着六张广告纸着急的来到诸葛瑾会长身前，将广告纸恭恭敬敬的递了过去。

    “我先看一眼！”

    诸葛会长冷着脸，低语一声。

    接着，诸葛会长见六张广告纸拿在手上，细细观摩了起来。

    这些广告纸上面的字迹很新，显然是今天刚制作而成。

    虽然这些字迹潦草，不够工整，但是排版和内容却是极其有意思，过目便让人一下抓住了信息点。

    看到这，诸葛会长阴鸷的脸庞更加阴沉了。

    “你们轮流看看！”

    诸葛会长此时脸色很难看，冷声说着，同时将广告纸递给众人轮流查看。

    这一轮流查看，顿时众人的脸色再次刷刷刷变得难看了起来。

    这是哪方势力制作的广告纸？

    又是谁将魂骨套装的消息泄露出去的？

    这样做意欲何为？

    知道消息的黑袍执事都是有二十年工作年龄以上，会是自己人出现了叛徒？

    此时，众人的思绪纷纷，脸色都不是很好看。

    上一任会长欧阳鸿文坐在一旁，见状之后，眸中精光闪烁，似乎在盘算些什么。

    “诸葛会长，这广告纸显然是有人别有用心，散发出来！”

    “不过，口说无凭，单单一张广告纸便说我们有魂骨套装，这事情在众人看来可信度肯定不高！”

    “依我看，我们可以对外宣称这些广告纸所写的内容都是虚假的，是有人恶意针对拍卖场所散发的谣言！”

    “而且魂骨套装极其稀有，岂是说有就有的，相信只要我们对外辟谣，到时候这‘谣言’自然消散，没人会在意！”

    “就算有大势力前来询问，我们推说不知情，想来那些大势力也不会强行动手，搜查我们拍卖场的！”

    这时候一个红袍的长老主动开口说道，提出解决方案。

    这红袍长老，正是先前姓郑的高级红袍鉴宝师。

    红袍长老‘郑老’所提出来的方案，顿时引来不少长老和执事的赞成。

    “我赞成‘郑老’所讲，我愿意现在草拟辟谣公告，向外界辟谣！”

    这时候有一个黑袍执事赞同，并请缨道。

    “我也赞同‘郑老’所讲，我可以帮忙草拟辟谣公告！”

    又一个执事开口赞成道。

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    “......”

    陆陆续续有人赞同郑老所提出来的方案。

    诸葛瑾略一思索，也觉得郑老所提出来的解决方案不错，当务之急确实该辟谣一番。

    就在诸葛瑾会长打算赞同，并吩咐人手去处理这件事情的时候。

    那前来报信的黑袍执事，却是高声惊呼道：“不可！不可辟谣！”

    瞬间所有人的目光再次落在那黑袍执事身上，等着他的下文。

    “为什么？讲来听听！”

    诸葛会长冷着脸，淡然开口说道。

    此时被众人盯着，那报信的黑袍执事有些许的紧张。

    深呼吸一口气，努力让自己的心情平复下来，这黑袍执事开始说道：

    “这些广告纸的下方有一个折叠的地方，打开折叠地方里面有至少一枚金魂币！”

    “现在天斗城所有人都认为如此大手笔制作并散发广告纸，这广告纸上面的内容必定属实！”

    “甚至还有不少人怀疑是我们天斗拍卖场精心制作的广告纸！”

