    卢浩正和一个64的战士对砍，你一刀我一刀的，砍得不亦乐乎，根本没注意一生一世跑过来，一个开天斩从天而降，打在卢浩身上，一个黄色的暴击数字-11240从卢浩身上冒出来, 只剩下1万血的卢浩瞬间被秒，只不过没有爆装备出去。

    战场上双方大号不断的收割人头，天蓝神魔流星火雨往白虎堂人群中丢去，每一个流星火雨都能收下人头，同样囡囝囨囚囨図的的流星火雨也砸的杀你没商量行会成员死伤惨重。

    顶级大法师确实牛逼，杀伤力比战士还要大，毕竟战士每次只能砍一个, 法师能秒一群, 双方指挥都下达了同一指令, 就是要率先杀掉对面的大法师，毕竟法师伤害大但是本身比较脆，容易秒。

    “杀掉天蓝神魔，秒掉剑南春，弄死这两个法师”

    “快，秒了囡囝囨囚囨図这个法师，打掉他”

    “花花世界上切法师，不要管其他人，看住他”

    就这样，双方在沙巴克城堡激战了一个多小时，双方都可谓是损失惨重，除了一些大佬不在乎小钱，狂暴掉了继续开，其他玩家的狂暴都已经全部掉完了，这个服不存在攻沙期间不掉狂暴的，也没有保险的。

    囡囝囨囚囨図：“花花你们几个70级的大战士, 先回城然后从复活点杀出来，切掉对面几个法师，打掉他们的火墙”

    “别叫我花花，叫我花哥，好，我们回城”

    花花世界领着5个70级的战士，来到沙巴克传送员这里。

    “进进进，复活点”

    花花世界传送到了复活落点，到了敌人老窝，环视一看，发现天蓝神魔正好就在自己身边，喜出望外，机会来了。

    起手就是一刀开天斩。

    系统提示出来了，花花世界在沙巴克xxx，xxx残忍的杀害了铁头娃。

    这一刀开天斩没有砍死天蓝神魔，不过也打掉了天蓝神魔7000的血量，法师有盾一刀没有秒掉，这个天蓝色神魔的魔法盾应该是强化了3级的，但是直接秒掉了后面的铁头娃这个70级法师，也算不错了。

    花花世界刚要补上一刀烈火剑法，旁边的队友一根筋开天斩依然落在天蓝神魔身上, 直接斩掉了天蓝神魔, 复活点这一片的火墙，顿时空了一大半出来。

    “卧槽，你小子捡完人头”

    “哈哈，我这不是怕他回城跑掉了吗，杀掉他就可以”

    看到队友建功，打掉了对面的法师，囡囝囨囚囨図连忙大喊起来：“铺火墙，抢火，把火墙铺满，全部给我往复活点打”

    很快白虎堂行会成员都往复活点这里压下去了，杀你没商量行会成员被打的节节败退，很快复活点这一块全部被白虎堂占领了。

    天蓝神魔回到沙巴克城堡，发现局势不妙了，于是决定进图皇宫守皇宫了，“小行会还在皇宫里面吗?”

    “在的，我们3个人在皇宫拿沙巴克呢”

    “行，兄弟们全部进皇宫，守沙巴克，进去先铺火”

    看着杀你们商量行会成员进入了皇宫，囡囝囨囚囨図知道外面的战斗暂时告一段落，不过也不准备现在就进皇宫，还是需要整顿一下。

    “兄弟们，对面被我们打退了，现在进皇宫了，一会跟我冲皇宫，不过现在还早，先修整5分钟。”

    “好的，正好我现在别尿了，我去放轻松一下”

    “你怕不是准备用这5分钟，去和你老婆来一发把”

    “屁，来一发的话哪里用的到5分钟”

    “哈哈”

    囡囝囨囚囨図：“兄弟们，复活点留几个小号，花哥你带着人从皇宫外面洞口守着，剩下的人跟我一起全部回城，影之道搞起”

    卢浩跟着一起进入了影之道，传送进入地图居然不是NPC这里，而是在下面，需要自己跑到NPC老人这里，跑到NPC大概需要20秒左右，这样支援就有一定的不确定性了，可玩性更高。

    所有人都在NPC点位准备就绪，随着囡囝囨囚囨図一声令下，影之道和皇宫外面洞口旁的所有队友全部冲进皇宫。

    “杀啊”

    “9点钟方向，给我秒”

    “别追法师，别追人，就打身边的人，里面都是火墙，跑起来扛不住”

    “没血回城，继续加血从复活点进”

    看到杀你没商量行会成员死掉后，重新登录出现在盟重土，知道皇宫有小行会的成员，囡囝囨囚囨図急忙喊着让大家杀小行会成员。

    通过不断的杀入皇宫，卢浩这边行会开始占据上风了，虽然皇宫里面的敌对成员没清理掉，但是火墙已经铺了一半了。

    就在囡囝囨囚囨図以为今晚的沙巴克势在必行的时候，杀你没商量这边来了支援。

    江湖岁月和江湖宇少进入游戏了，两人都是75级，特殊装备全满，龙腾战刃龙腾战甲，还有3件霸天首饰，两人同样是杀你没商量的行会的，只是临时有事，所以到了9.30才回来。

    “我们回来了，你们现在什么情况，打的怎么样了？”江湖宇少一上线就连忙问道。

    终于盼到了大佬归来，被压着打了这么久，天蓝神魔知道是时候反打了，“宇少，岁月，快来快来，这边有点扛不住了，现在在皇宫呢，你们快来啊，来了就可以干翻对面了”

    “OK，来了来了，马上到马上到”

    卢浩和石汉昌正集火打你的慈父这个老对手，刚准备收到你的慈父人头，身边白光闪烁，进来了两个玩家，正是江湖二人组。

    江湖二人组直接锁定了卢浩和石汉昌，两人开天斩直接劈下来，瞬秒卢浩和石汉昌，并且爆了一个王者戒指下来。

    “老大，来大号了，2个75级的战士”

    囡囝囨囚囨図：“看到了，兄弟们，给我集火他们”

    “支援呢？我怎么看不到支援了，速度进来，影之道无限下”

    随着江湖二人组的加入，局势瞬间反转了，这两个大战士一直抱团砍人，两人配合默契见人就杀，根本没有一合之敌，飞快的收割人头。

    黄晨进入皇宫，刚放一个流星火雨下去，就看到江湖宇少来到自己身边，一个开天斩直接秒了自己。

    “卧槽，王者魔盔爆了，还好仓库还留了个”

