    

    等杜老三两人走的远了，李昌宪才转过身来，往旧军营深处的研究中心走去。

    看到李柱还抱着二哈，李昌宪都替他感到累，说道：“你抱着它干嘛？让它下来跑，或许还能减减肥！”

    李柱看了看怀中滚圆的二哈，说：“它那么胖，腿又短，估计走不了几步，就累瘫了！”

    李昌宪还是坚持自己的想法，李柱不得不把二哈放下来，让它在后面跟着跑。

    旧军营和李昌宪刚来到万陵县时已经大变样了，一条宽敞的水泥路直通研究中心，另外道路两边的草棚和泥土屋早已经拆了，已经盖上了新式的砖瓦房。

    这里居住的人大多数是万陵县的衙役和兵丁，还有那些最早跟着李昌宪来万陵县的一批人，虽然有的人在万陵县经商的经商，种田的种田，但是他们还是喜欢在旧军营里居住，不是说万陵县外面治安不好，而是他们早已习惯了，在旧军营里居住更有一种荣誉感。

    研究中心是一个大大的四合院，四四方方的，是李昌宪特意设计的，每隔几十米远都建有箭楼，而且每个方向都有一个门通往外面，每个门口都有万陵县的兵丁在守卫，四合院内外还有不少兵丁在巡逻。

    这是万陵县守卫最严密的地方，甚至守护的规格还要高于万陵县县衙和李府所在的地方。

    见到李昌宪进来后，钱瘸子过来打个招呼，然后又领着人出去巡逻了。

    钱瘸子和赵老鬼两个人是那些最先投靠李昌宪的土匪中突颖而出的，现在都已成了带领几百人兵丁的大头目，而钱瘸子更是被李昌宪看中，把他安排在研究中心，主管了这里所有的防卫工作。

    一路上，有不少的人过来打招呼。

    自新年过后，不少的学堂学生加入了研究中心，这些学堂的学生都是年龄已经超过了十六岁，除了那些还想在学堂里继续学习的，大部分都来到了研究中心，跟着研究中心的工匠们学习手艺。

    他们在学堂里学习了一年多，不但识字，而且在数学格物方面的知识，也比大多数工匠们知道的多，所以很快就适应了这里的工作。

    李昌宪今天要去的就是刘人权等人研究青铜大炮的地点。

    自从上次青铜大炮试射以来，李昌宪就没有再来过，也不知道刘人权等人研究得怎么样了。

    “少爷，你今天怎么有时间来了？”

    刘人权和几个人正蹲在地上安装什么东西，看到李昌宪来了，就急忙站起来和他打招呼。

    李昌宪听了一阵语塞，看这话说的，我怎么就不能来了吗？时间上多的是，就跟挤奶一样，平时多挤挤就有了。

    “大炮研究得怎么样了？”

    刘人权回答道：“我们近段时间铸造了几个小炮，炮身不是太大，如果用车拉的话，可以快递移动。”

    李昌宪也清楚青铜大炮太笨重了，而且青铜炮的炮管比较软，在多次发射圆形炮弹时，炮弹以不正圆的方式穿过炮管，容易使它变形，因此青铜不适宜制造重型炮。

    但是根据试射的结果，无论黄铜或者是青铜，虽然价格昂贵，但质地坚韧，不易爆裂。

    所以发展小炮也是不错的，便于快速地移动，以后也可以应用到海船上面。

    刘人权又接着说：“李师傅正在试制钢制的大炮，毕竟青铜制作的大炮价格太贵了，而且长时间发射的话，青铜大炮炮管有点变形，会影响炮弹的发射距离。”

    进入操作车间内，李昌宪看到了冶炼大师李清，还有车间中央的两个青铜小炮。

    青铜小炮炮身看起来并不长，只有一米多长，前细后粗，十几公分的口径，看重量，也不过三四百斤重。

    “小炮试射了吗？”

    李清抬起头来，看清楚是李昌宪来了，赶忙回答道：“少爷，试射过了，效果还是不错的，”

    李昌宪也不懂这些，只能叮嘱的还是安全问题，只要是不炸膛，青铜大炮和青铜小炮都是一样的。

    如果青铜小炮还有一个好处，那就是便于移动，安装上外面的车架后，估计两个人就能拉着在外面跑。

    或许有可能应用到船上，相信也不是太难的问题。

    “李师傅，我听刘人权说你要制造钢制的大炮，开始试制了吗？”

    李清考虑了一下，说道：“我也是考虑到青铜炮的价格，使用钢制的大炮是最合适的，前几天我也看到了蒸汽机，经过多次锻压的钢材估计能克服钢铁中的杂质问题，而且钢制的大炮发射后不容易变形，避免了不断修复的问题。”

    李昌宪也是很赞同李清的话，大炮的制造本来就是不断试制的过程，只有不断的加以改进，才能让大炮更加的便宜，射程更远。

    李清看到李昌宪同意了他的观点，也是十分高兴，又说出了一个令李昌宪更高兴的事情，“我们的一个制药工匠改进了火药，使用药包的发射火药，可以提高发射速度和射击精度。”

    李昌宪听了也是十分高兴，火炮就是要不断的更新发展，即使是火药也是如此，只是这个时代的技术限制，现在他们还研究不出来无烟火药。

    既然暂时研究不出来，那就改进火药的发射和炮弹。

    “你们还是用石蛋试射火炮的？”

    李清说：“是呀，我们一直都用石蛋的，难道石蛋不行吗？

    “哦，不是石蛋不行，你们可以做一些铁炮弹，估计火炮的威力更大！

    还有，不要再做成那种圆球状了，可以做成长圆形的炮弹，估计能发射的更远。”

    李昌宪还特意把后世的炮弹形状画了出来，而且炮弹后面也是可以装填火药的，而不是使用大量的火药。

    火药常常塞满整个炮管，石弹则突出在炮管的外面，所以发射谈不上什么精确度，而且发射速度也极低。

    李清等人顿时产生了极大的兴趣，李昌宪这个草图对他们来说，作用太大了，一下子让他们茅塞顿开。

    很快很多的工匠们参与进来，直接把李昌宪晾在了一边。

    李昌宪看到了，虽然无奈，但是也无法苛求他们，只能默无声息地带着李柱和李虎儿离开了。        

