    话说，大红桖外的场面，一时间变得异常诡异起来。漫天如龙的红叶，追着韩非在跑，韩非追着巅峰垂钓者在跑。

    此刻，韩非已经追上了另一个人。那人刚想遁走，突然间就感觉全身灵气一滞，一根金黄色的绳子，不知道何时已经困在了自己身上。

    “禁灵索，不……”

    韩非一把捞起那个人，然后钻进了剑叶之中。

    “啊……”

    不过数息工夫，那人就从树叶中落了出来。他的胸口被一刀洞穿，内腑被搅碎。

    孙沐脸色微变：“墨绯鄢、杨德宇，想要海字令，就让你们的人出手。”

    原本还在看戏的俩人，微微耸肩。不过，并没有反驳，都挥了挥手。

    一时间，12名巅峰垂钓者围攻了上去。光华四溢之中，韩非连人带着剑叶，一起被轰飞。

    “卧槽，这么多？”

    韩非傻眼了：巅峰垂钓者，这么不值钱的吗？随随便便就十几个？还有三个贵公子、小姐正在边上看戏，这是真把自己当猴看了？

    “哧溜……”

    为了防止这些人追击，韩非再次冲向了千年笛鲷群里。

    然而，这一次，身后12人没有一人回头。全都是一副看戏的样子，意思似乎在说，要么你就真的冲进千年笛鲷鱼群里，要么就滚下来，束手就擒。

    韩非：“是你们逼我的。”

    “噗……”

    韩非冲进了500米高的大红桖林叶之中。在进去的瞬间，韩非就把六门海星丢了出去。

    韩非：“六门大爷，帮忙弄个隐匿阵法，要快。”

    六门海星：“隐匿阵，挡不住12个人啊！肯定会被发觉的。”

    韩非：“3息，只要能撑住3息就够了。”

    六门海星：“那这个简单？”

    红叶之中，12人依旧紧追不舍。不过，这12人组成一团，用灵气生生挡住了红叶的焚烧。

    韩非就没那么轻松了。一边跑，一边被烧，脑子都快被烧炸了。

    “六门大爷，好了没？”

    六门海星：“好了，你过来。”

    片刻后。

    “咦！那小子人呢？”

    有人疑惑：“刚刚还差点儿被我们堵住，该是用了闪石出去了？”

    有人摇头：“不对，如果是闪石的话，我们能感受到。而且，外面有少主他们在，他也跑不掉。”

    “不对，有隐匿阵。”

    顿时，有几人出手。那隐匿阵，直接被轰碎，可结果还是没找到人。

    ……

    炼化天地内，韩非不停地给自己丢神愈术。

    真惨！本以为只有孙家那些人，本以为之前在海星之地布置的超级水雷能炸死几个……可谁能知道，一下子就冒出来这么多？

    这特么全是巅峰大钓师，自己干一个都难，如何打那么多？

    不吹鱼，韩非觉得若是正面对抗的话，只需要三个人同时出手，就能压制自己！四个人，就能把自己打成铁头鱼……五个人，都把自己当沙包打……

    韩非黑着脸：行，想要海字令，是不是？我特么现场做一个给你们。

    韩非手上的各种材料可不少，杀人夺宝得来的灵器也有好几把。他直接再下血本，将一把中品灵器长剑，给丢进了葫芦。

    重新炼制，不必多材料合成，否则一把中品灵器着实要花不少灵气。

    韩非此刻的灵气本来就少，不灭体修炼了一个时辰，此刻身上连30万点灵气都不足。此刻，看着灵气一下子变成了240163点，眼泪都快掉下来了。

    这一次出去以后，着实得找个地方好好地修炼一番了。否则，就自己这个消耗速度，恐怕等下一次再遇上追杀的时候，打着打着灵气没了，跟谁哭去？

    这不，只是韩非不知道的是，回炉重炼再快，也需要炼制一会儿。殊不知，外面已经发生了惊天大事。

    ……

    杨若云从头至尾，都没再管韩非一次。且因实力低下，只被孙沐用一人看守着。

    此刻，当所有人的目光都汇聚在韩非身上的时候，大红桖的树干上，一圈古老的文字出现。若韩非在此，还能认出，这是刚刚杨若云丢出去的那张图。但此刻，却无人知晓。

    “叮铃铃……”

    杨若云忽然双手交叉，抖动着双手，手腕上的铃铛发出清脆的声响。

    “你做什么？”

    杨若云身边，那名孙家下人呵斥道。

    杨若云垂首，脸上带着笑容：“父亲，事隔九年，我终于还是来了。这一次，若不能成，我当以身祭之。”

    那孙家之人闻言，不知为何，竟有种惊悚的感觉。

    只见他一把掐住杨若云的脖子道：“你刚才说什么？你要祭什么？”

    那边，孙沐几人发现不对，几个闪身便游了过来：“怎么回事？”

    杨若云的脸上，没有半点恐惧之色。此时，竟笑了起来：“红丸，来了。”

    那暴躁的杨德宇，一脚将杨若云踹飞：“红什么丸？那是什么？”

    不等杨德宇继续追问，众人猛然抬头。那是一片氤氲红光，似乎是从大红桖的树叶中冒出来的。在这片红光中，还有星星点点耀眼的红光，此刻化作流线，冲着在场所有人飞来。

    只见那墨绯鄢一抬手，素手之上的一枚青色戒指，散出一道青玉色的封禁，直接将她整个人护在其中。

    杨德宇和苏沐也立刻做出了反应，和墨绯鄢一样，被某种封禁给护住了。

    可其他人没有他们那种显赫的身份，瞬间就被那些红光包裹。在整个大红桖的范围内，接近30个人，几乎在一瞬间仿佛被石化了一般，一动不动。

    杨德宇怒道：“什么东西？我感觉护身玉要破。”

    墨绯鄢再也没了妖娆姿态，脸色难看：“我也一样。”

    孙沐看了眼其他人，稍微思索了一下，立刻就把即将要破碎的护身玉给收了回去。

    在孙沐周身封禁消失的一瞬间，他就进入了石化状态。

    杨德宇和墨绯鄢相视一眼，同时收起了护身玉，也进入了这种石化状态。

    全场，只有一个被人忽视的杨若云忽然睁开眼睛。只见她灵气一振，身上的衣服被震碎。而暴露出来的，是全身密密麻麻的诡异纹身。这些纹身在闪烁着金光，耀眼而夺目。

    只见杨若云一伸手，似乎抓住了什么东西，入手一看，竟然是一枚赤红色的灵果。

    杨若云毫不犹豫地将这枚赤红灵果塞进嘴里。过了许久，忽然仰起头，对着大红桖发出了一声“咿呀”的声音。

    也就是此时此刻，所有人都被定格住了。否则，一定会震惊到说不出话来，这不是千年笛鲷发出来的声音吗？

    ……

    此刻，韩非伤势已经恢复，手中抓着两枚一模一样的令牌。

    “啧啧，这造假手段，简直绝了！我怎么早没想到伪造一个呢？”

    韩非瞅了瞅手里的假“海字令”，中品灵器啊！这玩意儿，不管假不假，总归都是灵器。就这么丢出去，他还有点儿舍不得……

    “算了，只要那群人别来烦自己，给了就给了。”

    “刷”的一下，韩非就消失在了炼化天地之内。

    “六门大爷，六门大爷，你哪儿呢？我……”

    结果，韩非一句话还没说完，只感觉一股诡异的力量，附着在了自己的身上。他感觉四肢僵硬，一股难以描述的困意来袭。

    “嗤……”

    韩非只感觉手上的炼妖壶不断闪烁，下一刻大量的灵气环绕周身，炼妖壶竟然主动调用了灵气？

    可即便如此，韩非还是感觉四肢在逐渐僵硬，他发现自己似乎跑不动了。

    “不好，不能留在树上。”

    韩非一口咬住舌尖，下一刻，跳了出去。整个人在树叶间自由落体，偶尔撞到树枝，他还得挪一下，让自己继续往下掉。

    没办法，如果一直留在树上，只怕自己会被大红桖的叶子活活给烧死。自己现在的灵气，可完全不够支撑自己待半个时辰的。

    “砰……”

    终于，在韩非觉得自己就特么快睡着的时候，终于掉出了大红桖的树叶里。

    不过，刚一落地，仰面朝天。当时，他就懵了：满眼闪烁的红光，眼前似乎有一枚果子，他只看清“红丸”二字，就啥也不知道了。

