    李哲坐在三个位置最中间的那个位置，前面就是一个过道，旁边是厕所洗漱台，过道那头就是空姐们休息的地方。

    从江城到京都也要将近三个小时呢，陈诺诺本来就困了，在来的车上就累得靠在李哲的肩头睡了一会儿，老爷子也上了年纪这样车马劳顿的，估计也够呛。

    只有李哲一个人年轻力壮，精力充沛地完全不像话。

    开玩笑，他体内可是有着庞大的灵气！

    ……

    客机的乘务人员休息间。

    几位乘务空姐的人站在一起。

    大航空公司的员工素质真不是盖的，就光凭这空姐的颜值，就算是美女中的一流的了.

    几个容貌或清丽或娇艳或成熟的空姐站在一起，瞬间就成为了这万米高空之上最亮丽的一道风景，那刚刚在登机口给李哲手心画圈的美艳空姐也在其中。

    “你们说那个年轻人什么来历啊，怎么上头这么重视啊，还特意嘱咐下来。”

    “是啊，听说还是公司董事会最大股东交代的。”

    “啊……这么厉害，我已开始还以为是哪个经理的家属呢！”

    “好了，都别议论了，被客人听到怎么办，都自己做好自己的事就行了，管那么多干嘛？”

    一旁的佩戴者乘务长标识的成熟空姐，制止了自己手下这帮八卦的空姐的议论。

    既然知道那位客人身份尊贵，若是被他听到自己这群小姐妹在这议论他，要是客人脾气不好，自己这些小人物会惹上麻烦的！

    空姐们叽叽喳喳的议论着，只有那个美丽空姐站在一旁一言不发，静静地听着自己姐妹们的议论。

    成熟的乘务长戳了戳那一言不发的美艳空姐，秀目一挑，调笑着说道：“怎么了杨柳，是不是找到心仪目标了，我看了！年纪轻轻的，又是公司大股东都吩咐下来的人物，以你的资本豁出去一点，说不定就是你的囊中之物了，加油哦~！”

    原来，那空姐叫做杨柳！

    本来平静地听着八卦的杨柳，顿时和那成熟乘务长调笑起来：“你这死妮子，说什么呢你……打死你个小浪蹄子！”

    杨柳嘴上虽不承认动心，可眼中却不时闪过异彩！

    刚刚简简单单和李哲的几句话的过程中，杨柳竟发现李哲身上有那么一股让人无法抗拒，吸引人的气质！

    以至于她瞬间就下定了一个决心！

    那成熟乘务长哪能不知道这美艳空姐的心思，也不甘示弱立马回敬回去：“还说你不动心，你个小骚蹄子，心口不一！”

    李哲无所事事翻着座位上准备好的杂志，翻来翻去也不知道看些什么，忽然一个妩媚的声音在李哲的耳畔响起：

    “先生，您想要喝点什么吗？”

    李哲把视线从杂志上收了回来，抬头，首先映入眼帘的是一双踩在高跟鞋的修长美腿，继续往上看去，则是一件空姐最常见的短装套裙。

    好像有些眼熟啊？

    李哲猛地往上一扫，顿时就明了了，就是刚刚那个在登机口的美丽空姐！

    可紧接着，眼前的场景就让李哲差点直接傻眼。

    美丽空姐一只手直接撑在了李哲座椅的扶把上，整个人呈现是九十度弯腰状态，而上身就靠着手臂的支撑伏在李哲面前。

    见李哲不说话，杨柳轻笑了一声，身子更加往下压低了一些。

    动人俏丽的面庞更是凑到了李哲的耳边，用到让人听了酥麻的声音轻轻说道：“先生，您要不要喝点什么？”

    李哲闻着不断传来的淡淡香水味，感受着耳旁动听的声音，说道：“麻烦……帮我来杯白开水！”

    声音一出来李哲自己都吓到了！

    这哪是自己的声音，这声音有些沙哑，说出的话都仿佛带着一股干涸的味道，就像是一个十几天没喝过水的嗓子说出来的声音一般。

    杨柳听见李哲的声音，心下了然。

    她轻笑一声，就直起了身子，踩着高跟鞋，带着哒哒哒的响声，去问隔壁的陈诺诺和陈老爷子要不要什么饮料，只不过在面对他们两个的时候，她又恢复了平时的专业化标准微笑以及服务，完全没有对李哲那般的风情。

    在经过李哲座位的时候，还有意无意的地飞了一个媚眼过来。

    李哲顿时就心下火热，这啥子情况？

    自己的待遇好像有点高啊！

    杨柳高跟鞋哒哒哒有韵律的击打在飞机机舱地面上，身影穿过过道，去前舱给乘客准备饮料去了。只不过，短短的一段过道，十几米而已，硬生生被她走成了几十米维多利亚的秘密T台的感觉！

    很快，一杯白水被放在李哲前面的小挡板上。

    “先生，你的水。”

    “啊……谢谢。”

    李哲连忙把手边的那杯白水拿起来，放到嘴边，咕咚咕咚地喝着。

    杨柳见李哲这幅急切样子，不由轻笑。

    杨柳已经是有十足的把握，眼前这个身份神秘尊贵的年轻人被自己给吸引住了，也彻底下定了决心，一定要钓到这个金龟婿。自己做空姐单身这么多年，不就是为了找到一个各方面条件都优异的另一半吗。

    杨柳也不是那种保守的女人，在这种事情可不含糊，只要能够让自己以后幸福，她为何不去做呢？她不在意别人怎么说。

    李哲年少、单身，身份神秘，尤其身上还带着一股让她无法抗拒的气质，综合考虑，算是这些年来，她遇到的最理想的对象了。比那些纨绔子弟都有好多少倍。于是她直接就用上了自己最大也是最傲人的本钱，势要抓住这次机会，让李哲对自己有好感。

    这般想着，对着李哲又是一个风情万种的媚眼。

    “噗！咳咳咳……”李哲被杨柳大胆火辣的动作给惊住了，一口水还没咽下肚就喷了出去。

    可倒霉的是，此刻他的正前方正是杨柳！

    “对不起，对不起，我不是故意的！”

    “咯咯，没事。”杨柳看着李哲不知所措的样子也不恼怒，反而是轻轻掩唇嗤笑起来，如带了水的玫瑰一样，花枝青蝉！

    李哲紧张道：“不好意思，实在是不好意思。”

    日狗啊，这个女人是什么意思啊？

    李哲看着媚眼如丝的空姐顿时明白了，这是在赤果果的勾因自己啊，可是至于么？飞机上这么多人，难道是因为头等舱？这里也有不少人的啊，怎么就找上自己了？

    “先生，要不我再给你换一杯吧。”杨柳丝毫不在意自己衣服上的水啧，微笑着问李哲。

    “不用了不用了，很抱歉。”

    李哲尴尬，这一口喷的，他自己都不好意思了。

    杨柳见李哲把手给缩了回去，眼中竟流露出一丝失望的神色，不过李哲根本没有注意到……

    而这时在李哲左边座位的陈诺诺听见了动静，以为发生了什么事，“嘶啦”一声，就拉开隔在两人座位中间的窗帘，想看看发生了什么。

    李哲和空姐听见这动静，都是一惊。

    李哲赶忙坐直了身体，不像刚才那般贴的离杨柳那般近。

    而杨柳则是瞬间就站直了身子，不复刚刚的弯腰姿势，从衣服口袋兜里拿出一张纸巾来擦着衣服上的水，顺便遮掩住了因为衬衫开了所露出的那一抹景色。

    “怎么了，李哲？”

    “没什么，我不小心把水撒到这位空姐身上了，不好意思啊！”

    “没事的，先生！”

    李哲和杨柳一唱一和，互相配合这就把刚刚那香烟的一幕给遮掩了过去。

    陈诺诺见状也没多想，也没多问就又把布帘给拉了回去，继续补觉去了，李哲和空姐都是长出了一口气，太惊险了。

    毕竟这头等舱还是有其他乘客的，要是有别人想刚刚陈诺诺那样，突然拉开了自己座位旁边的布帘，很容易就会发现前面衣衫不整的杨柳了。

    杨柳虽说为了追求金龟婿可以不择手段，可平时她对自己的名声不可能一点不在乎。准确地来说，杨柳是属于那种不出手则罢，一出手就赌上所有，不择手段也要赢下来的那种人，很明显，李哲就是她看上的筹码。

    自己洁身自好这么多年，不就是为了一个机会，一个一步登天的机会。

    很明显眼前李哲就是一个最好的机会，年纪轻轻，相貌堂堂，而且有陈老作陪，自家航空公司幕后大股东发话要特别对待，绝对不是常人，典型的年少多金，而从刚刚李哲窘迫的表现来看也不是什么久经花场的浪荡公子，还是一个容易羞涩得雏儿，简直就是自己这么多年等待的完美对象。

    只是这时候，李哲已经慌了！

    这个空姐就是不走，李哲连忙道：“我去个厕所。”

    再在这里估计一会就要出丑了，李哲连忙起身，尴尬的询问道：“厕所在哪里啊？”

    杨柳看李哲囧迫的样子，修长的手指往过道右侧的一道门一指，压低声音娇笑道：“厕所在那，你看你紧张的。”

    李哲顿时就闹了个大红脸，自己确实是紧张了，虽然已经尽力掩饰了，还是被眼前的美丽空姐给看穿了.

    虽然说刚才饱览一波风景的时候没一点自觉性，可这样尴尬的事被人直接戳破了，还是有些窘迫的……

    李哲只好起身，急急忙忙打开门，闪身就进了卫生间。

