    凌风回头看了陈妍一眼：“不走不行啊！”

    “为什么？”

    陈妍眼睛一瞪，接着问道：“你不怕那家伙花言巧语的把飞鸿姐骗了啊？”

    “不怕！”

    凌风笑了笑：“她是个成年人，自己心里有数的，而且咱们一直赖着不走，连最基本的礼貌都没有了，你觉得人家不会多想吗？”

    “呃，也对啊，都忘了这个了！”陈妍恍然道。

    保护段飞鸿心切，最基本的社交礼仪都给忘了！

    于是她吐了吐舌头：“好吧，那我去吃东西了！”

    “我也去！”

    杨光立刻响应。

    于是一大一小就去了摆放点心的桌子那边，凌风看看叶倩：“你不去吗？”

    “不了，我也不饿！”

    叶倩说了一句，目光始终在段飞鸿那边，认真的观察着。

    凌风见状有些好奇：“发现什么了吗？”

    “不是的，只是觉得奇怪，我虽然看不出人的运道，但却觉得那个叫吴华的身上似乎有什么古怪的力量！”叶倩说道。

    “哦？”

    凌风愣了一下，随后问道：“莫非这小子也是个异能者？”

    “不是，好像是他的身上有什么东西，应该是饰品或者护身符之类的东西！”叶倩答道。

    听她这么说，凌风就忍不住启动了神识，然后扫视了一下吴华那边。

    结果在他的胸口位置，衣服里面的确有个圆形物品，正在散发出一团氤氲的紫光。

    神识中看到的光芒就是能量，于是凌风点点头：“的确，这小子身上是有个饰品！”

    “你也感觉到了吧？有没有觉得有点熟悉？”叶倩问道。

    “这倒是没有，你觉得熟悉？为什么？”凌风问道。

    “我忽然想起来了，这种能量之前见过！”

    叶倩皱眉思索了一下，随后抬起头：“是在我们那边的时候，你制服的那个老头身上就有这种能量！”

    “嗯？”

    凌风一怔：“兴龙会的那个家伙？”

    “是的！”叶倩点点头。

    这下凌风也有点蒙了，仔细的看着吴华那张正跟段飞鸿侃侃而谈的脸，怎么都没办法把他跟兴龙会联系到一起。

    “要不要给陈局打电话问问？”叶倩问道。

    凌风想了想，还是摇摇头：“不用了，还是等弄明白那小子身上的东西什么来历再说吧！”

    “好，兴龙会的事情最近陷入了僵局，或许从他这里能找到突破口呢！”叶倩点头说道。

    这时候陈妍和杨光一大一小两个个女孩各自端着盘子回来了。

    两人手上的盘子里都放了点心和水果，陈妍把自己的递到凌风面前问道：“大叔你吃不吃？”

    “不了，我又不饿！”凌风说道。

    “这又不是解饿的，是消遣零食，边吃边看嘛！”陈妍笑道。

    凌风看看她，仍然摇了摇头：“不用了，你们吃吧。”

    “他现在吃醋都吃饱了，怎么可能还吃的下啊？”杨光很是时候的插嘴说道。

    “摆脱，这个事你不会打算一直说下去吧？我都澄清好几次了！”凌风无奈的问道。

    “为什么要澄清？”

    杨光看了看他，一脸认真的说道：“飞鸿姐姐是极好的旺夫命，有她在你身边，你以后别说飞黄腾达，就是上天都行！”

    “呃......”

    凌风都无语了，苦笑着说道：“之前我还是很信你的，但是这句话一听，我感觉你就是个江湖骗子！”

    “呸，你才是骗子，爱信不信吧，我反正是好心告诉你了！”杨光翻了个白眼说道。

    陈妍这时候有些好奇：“你说段姐姐是旺夫命啊？那我呢？我的面相是什么？”

    “姐，我不是说了吗，你是富贵命！”杨光说道。

    “那我不旺夫？”陈妍继续问道。

    “你是属于被旺的那种，找对了对象就行！”杨光说道。

    “哦。”

    陈妍听了有些失望，情绪都跟着低落了。

    叶倩看看她，轻笑一声，对着杨光问道：“那我呢？我是什么命？”

    “你和陈妍姐差不多，也是富贵命，不过你比她强，和段姐姐一样是旺夫命，但命格没有段姐姐旺！”杨光说道。

    凌风在旁边听的一脸无语，回头对她说道：“好了你个小神棍，别在这里散播迷信，吃东西还堵不住你的嘴？”

    “切，狗咬吕洞宾！”

    杨光瞪了他一眼，低头吃起了水果。

    他们几个人没什么事，周围也没有认识的人，所以就在一旁看着段飞鸿那边，防止有什么意外的事情发生。

    毕竟杨光都说过了，她这几天会有危险。

    而且现在还知道段子轩，何西，以及那个吴华都是要遇到灾祸的人，凌风心里的弦已经绷起来了。

    但时间一点点的流逝，段飞鸿心不在焉的跟吴华在那里有一搭没一搭的聊着，却什么事情都没发生。

    一直过了半个小时的样子，大厅入口那边又来了些人，其中有两名白发老头，精神矍铄，一出现就引起了现场很多人的注意。

    随后众人就纷纷过去打招呼了，可以看出这两人身份不凡，一定是大人物。

    而吴华这时候也跟段飞鸿说了一声，然后快步走了过去。

    段飞鸿松了口气，没有像其他人那样蜂拥去找两个老头说话，而是快步到了凌风等人这边。

    看到她如释重负的样子，陈妍笑嘻嘻的问道：“不是吧姐，跟帅哥聊天，你怎么那么紧张啊？”

    “我也不知道，总觉得跟他在一起浑身都不舒服，好像有无数蚂蚁在身上爬似的！”段飞鸿苦笑道。

    凌风和叶倩对视了一眼，心里同时想到了吴华身上的那个神秘的东西！

    或许正是因为这东西散发出来的能量，才导致她有这种反应的！

    不过两人都没说话，凌风笑了笑问道：“我看一直都是那个家伙在说话，你大部分时间都是在倾听，他和你说了什么啊？”

    “无非是国外的一些见闻，没什么吸引人的内容！”段飞鸿说道。

    凌风哦了一声，随后看看两个老头那边，疑惑的问道：“那两位是谁啊？”

    “他们是吴家的两位老爷子，一个叫吴刚，是吴华的爷爷，另外一个叫吴大海。”段飞鸿说道。

