　　“褚彦哥，那个段惊天很强，实力非常强大！”

　　鲁东望着褚彦，面带后怕之色的说道。

　　他并没有向魏仑那般，为了让自己的面子上好看，而故意隐瞒实情。

　　“有多强？”褚彦问道。

　　“深不可测，我接不住他一招！”鲁东深深的吸了口气，郑重的说道。

　　“是吗？”褚彦闻言，双眼微微一眯，鲁东接不住段惊天一招？

　　这可就是非同一般了，那个段惊天，战力居然如此的强大？

　　其他人亦是心惊不已，实力强大的鲁东，一品低级真神修为，居然接不住那个段惊天一招。

　　这就厉害了！

　　那个段惊天的战斗力，居然恐怖如斯！

　　“看来只能我亲自出手了！”

　　褚彦叹了口气，事到如今，那个段惊天肯定是猜到，是他派人找茬。

　　所以，既然已经到了这一步，他只能亲自出手了。

　　“他的第几层？”褚彦冷声问道。

　　“第十一层，现在应该还在向下前进！”鲁东道。

　　褚彦点了点头，随即身形一闪，直接落入了熔岩池之中。

　　……

　　熔岩池深处。

　　苏莫已经到达了十六层，此地的火焰之力强大的惊人。

　　即便是他，都不得不全力防护，体内的五行玄力，早已融合成了混沌之力。

　　如此，他方能抵御强大的火焰之力。

　　在这里，他也没有什么不放心，熔岩池之下，虽然偶尔也看到其他弟子，但是并不多。

　　尤其是，达到十六层这个地步，基本上已经没有人了。

　　因为，正常的虚神境弟子，绝对不可能到达十六层。

　　就算是真神境的弟子，估计都不一定能到这里。

　　嗖！

　　苏莫继续下潜，每一层的深度并不大，很快，他便进入了第十七层。

　　第十七层的岩浆，均是银色的岩浆，恐怖的火属性之力，立刻让得苏莫护体的混沌之力滋滋作响，快速的蒸发。

　　“好强的火属性之力！”

　　苏莫心中暗惊，不过，火属性之力虽强，但还不至于让他无法抵挡。

　　他继续下潜，向第十八层而去。

　　不多时，他便进入了第十八层，周围的岩浆变成了赤金之色。

　　滋滋滋~~

　　苏莫的混沌之力，不断的被蒸发，他的血脉之力也早已尽数催动了起来。

　　“火元精在哪？”苏莫立刻开始寻找，这里已经是最低一层了，只要抓取一只火元精，他今日就完成目标了。

　　苏莫稍稍有些激动了起来，他没想到，这熔岩窟赚取源石居然如此的容易。

　　进入第一层，获得五枚源石，每多一层，源石翻倍。

　　第二层十枚源石，第三层二十枚源石，第四层四十枚源石，以此类推。

　　他粗略的算了一番，自己来到了十八层，可以得到的源石，多达一百三十一万多。

　　这可是一笔极为惊人的数字，一百多万枚源石，神路的霸天族，都没有这么多的源石吧！

　　“会不会有些太夸张了？”一边寻找火元精，苏莫一边心中暗想。

　　随便闯了一个熔岩窟，就得到一百三十多万的源石，这要是传出去，会不会有些惊人？

　　不过，转念一想，苏莫便没有多少顾虑了。

　　人王宫，既然设立了这个规矩，那就肯定有这么多源石奖励。

　　再者，这是神域，源石肯定奇多，不是下界可以比拟的。

　　“奇怪，居然没有火元精！”找了片刻，苏莫没有发现任何火元精，不仅有些纳闷。

　　这里火属性之力太强，严重限制了他的神识和视线。

　　而且，这里地域极大，根本不是方圆几十丈或是几百丈，仿佛无穷无尽一般。

　　“必须尽快找到！”

　　苏莫心中暗道，开始加速寻找，他虽然实力强大，但也不可能撑太久的时间。

　　……

　　“跑到哪里去了！”

　　在苏莫寻找火元精之时，第十四层岩浆之中，褚彦正在寻找苏莫。

　　他知晓苏莫实力强，他从十三层开始寻找，一直找到了十四层，居然都没有。

　　“应该在十五层！”

　　褚彦心中猜测，随即继续向下，很快便到达了十五层。

　　不过，让他郁闷的是，第十五层也没有苏莫。

　　“难道在十六层！”褚彦心中惊讶，因为，以他的实力，进入第十六层，都有很大的压力。

　　而那个段惊天，居然进入了十六层，当真不简单。

　　稍一沉吟，褚彦进入了十六层。

　　但是，让他吐血的是，第十六层，也没有苏莫的半点影子。

　　“怎么可能？难道在十七层？”褚彦震惊了，段惊天若是能进入十七层，那么其实力比他都不弱多少了。

　　咬了咬牙，褚彦继续向十七层而去，他的体外布满了浑厚的本源之力，散发出刺目的黄光。

　　不仅如今，褚彦也催动了他的血脉之力，强大的气息滚滚涌动。

　　进入第十七层，褚彦承受的压力非常大，他体外的本源之力，飞速的消融。

　　“可恶，到底跑到哪里去了？”

　　然而，找遍了第十七层，褚彦依旧没有找到苏莫，他彻底愤怒了。

　　而去，达到这个深度，基本上岩浆之中已经没有别其它人了，向询问都无从问起。

　　“难道已经上去了？”褚彦暗暗猜测，这熔岩窟的上十七层，虽然都不是很大，但是，也不算太小。

　　尤其是，有强大的火属性之力遮蔽神识和视线，他和段惊天有可能错过了。

　　对方，在他没有发觉的情况下，从另一侧返回了上方的山洞之中。

　　“这倒是很可能！”

　　褚彦停了下来，面色阴晴不定，他不认为苏莫会在十八层，因为这是不可能的事情。

　　就算是他，都不敢进入十八层。

　　最主要的是，熔岩窟在人王宫，存在了几十万年，。

　　而这么悠久的岁月之中，外宫弟子之中，曾经也就只有寥寥十二人，能以不足真神境的修为，进入第十八层。

　　段惊天在十八层？

　　这绝对是不可能的事情！

　　无奈的叹了口气，褚彦没有耽搁，身形冲天而起，向上方返回而去。

　　他并没有去抓去火元精，因为，熔岩窟虽然也对内宫弟子开放，但是，内宫弟子不会有任何的奖励。

　　而一些少量来此的内宫弟子，也只是修炼火属性的弟子，在此吸纳火属性之力而已。

　　……

　　“奇怪，居然没有火元精？”

　　第十八层岩浆之中，苏莫彻底的郁闷了，他寻找了很久，都没有找到火元精。

　　这第十八层，居然奇大无比，仿佛是没有尽头一般。

　　“时间不多了！”

　　苏莫深深的吸了口气，他的混沌之力，已经不足两成了，必须尽快找到火元精，然后离开。

　　随即，苏莫继续寻找，为了加快速度，他催动了万化神剑元神。

　　强大的剑势，将前方的岩浆直接撕裂，让得苏莫没有阻挡，速度大增。

　　“咦？”

　　突然，苏莫眸光一凝，因为，他看到了前方的岩浆之中，有一个拳头大小的金色光团。

　　金色光团，如同是金色的小太阳，关辉照耀八方。

　　“这是什么？”苏莫缓缓的接近，他感觉这金色的光团，并无任何危险的气息。

　　很快，他靠近了金色的光团，彼此相隔不足五寸。

　　“这到底是什么？难道是火元精？”

　　苏莫检查了片刻，也没发现什么异常，而且这金色的光团，并没有什么炙热的高温。

　　略一沉吟，他意念一动，试着能不能收取。

　　唰！

　　一瞬间，金色的光团便消失不见，被他收进了空间玉镯之中。

(本章完)

