    “吼！兰德！艾德！快！和我一起上！干掉这五头母龙！然后抢走她们的财产！我感觉我们要发财了！”

    小母龙再次兴奋的大吼，催促道。

    她自己一龙则是拍打着龙翼，居然直接迎了上去。

    但随着慢慢靠近，她似乎发现了不对，对面的五头龙，体型一个个看着似乎都不小。

    远不是她能对付的。

    最关键的还是，为什么身后一点动静都没有？

    小母龙蓦然回首一看。

    赫然发现，兰德和小黑龙艾德呆在原地，一点行动的意思都没有！

    这可把小母龙吓了一跳。

    她连忙转身飞了回去。

    “兰德！艾德！你们在做什么？快上啊！揍遍她们！抢她们的财宝啊！”

    说着，小母龙还躲到兰德身后，但嘴上却是不停。

    “你是笨蛋吗？我们上去凑什么热闹？看看戏不就好了？只要有兰德在，他一龙就够了。”

    小黑龙艾德无所谓的说道。

    “话是这么说……但如果我们什么都不做，兰德可不会给我们奖励。”

    小母龙一说到这，就有些郁闷了。

    自从被提亚马特不知不觉偷走财产，整个城里又没有什么敢捣乱的人，她现在可是一头穷鬼龙！

    这让小母龙迫切的想要获得属于自己的财宝。

    “吼！你就是伟大的恶龙之母，提亚马特冕下口中的兰德·萨菲斯·奥克本？

    被誉为艾欧大陆，近千年以来最邪恶出色的恶龙？”

    五头色彩龙飞近，一头领路的蓝龙咆哮。

    在飞来的途中，她的眼神不住往兰德身边的财宝堆上瞟，一副垂涎欲滴的样子。

    这头蓝龙，对比其他蓝龙在外形上有一些差别。

    她浑身碧蓝，哪怕是胸腹和独角都是如此，一枚枚鳞片紧密的嵌合在一起，标志性的漏斗状耳朵极为修长，浑身鳞片上不时闪过一道道细小的电弧。

    体型看上去较为修长，脑袋至尾部一共差不多有十七八米的样子。

    在她旁边，另外两头蓝龙的样貌看上去就稍微普通了一些，胸腹和角都是黄色的，不过体长极长，最大的一头，大概有二十三米左右，和兰德相当。

    但对比兰德，她们都太‘瘦弱’了一些。

    两头绿龙一头碧绿，一头深绿，背后的棘刺修长尖锐，一头长度大概在十六米，一头则在二十米。

    单纯以巨龙的眼光来看，这些母龙的相貌都不差。

    将其按照人类的标准来评分的话，都是最少85分以上，极为漂亮的母龙，嗯，最先说话的那头95！

    五头都是成巨龙乃至壮年的巨龙，以最先说话的蓝龙为首。

    她的爪子上，还抓着一个侏儒。

    似乎是一个用来问路的倒霉蛋，在看到兰德瞬间，这倒霉蛋浑身直哆嗦：

    “赤赤赤赤赤……眼眼眼眼眼……黑王！”

    说着，兰德正好瞥了他一眼，这头侏儒当场眼睛一翻，晕死过去。

    “真是一个胆小没用的下等生物！这种东西！我连吃下去的兴致都没有！姐妹们！这东西给你们了！”

    这头为首的母蓝龙看着爪中昏迷过去的侏儒厌恶道。

    她的声音极为清脆，就是普通人听到，都会感觉很舒服。

    话说，侏儒晕就晕了，居然还被吓尿了！

    这时候裤裆里还一直在滴尿！把她的爪子都弄脏了！

    “别看我！我对侏儒这种垃圾食物，没有什么胃口！如果是精灵的话，倒还差不多，嗯！最少也得是人类女性！”

    一头母绿龙摇头，眼睛好不容易从兰德的财宝堆上转移，开始扫视城市各处，真龙的视力，让她能轻易能透过窗户，看到一些躲在里面的人类。

    这让她忍不住伸出舌头，舔了一下嘴巴。

    “我也没兴趣！”

    “我讨厌酸涩恶心的食物！”

    一群母龙纷纷摇头，母蓝龙见状，直接将爪中的侏儒一丢，上百米的高空落下后，这只可怜的侏儒就被摔成了一滩肉泥……

    “近千年以来最邪恶出色的恶龙？哼！提亚马特那家伙，在说什么蠢话？

    我兰德·萨菲斯·奥克本不管是现在，还是未来，都是最出色，邪恶的巨龙！

    没有龙！能比我更邪恶！强大！

    最后！收起你盯着其他龙财宝乱看的眼睛！否则我不介意将它抠出来！”

    兰德看也没看摔死的侏儒，只是看着母蓝龙残忍笑道。

    “真是一个傲慢的家伙！既然你如此自信！那就让我好好看看你的实力！

    知道为什么我们五个里，我是首领吗？

    你看上去确实强壮！但作为一头巨龙，最厉害的从来不该是肉体！而是吐息！

    恰巧！作为蓝龙的我！有着最强的吐息武器！”

    这头母蓝龙同样骄傲。

    “你这杂碎！敢这么和兰德说话！是想死吗？”

    小母龙探出脑袋，大吼了一句。

    “看来提亚马特没有教你好好使用你的眼睛！蓝龙！”

    兰德低吼，龙翼一震，缓缓飞上天空。

    “哼！该好好用眼的是你！你这怪龙！”蓝龙怒吼。

    一分钟后……

    刚刚说话的蓝龙，已经如倒葱一般，插入大地。

    一边另外四头母龙，惊愕的看着这头母蓝龙，又看了一眼站在旁边，一副根本没使劲的兰德。

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    母蓝龙呜鸣，两条前肢撑着地面，不断使劲，片刻后才将脑袋从大地之中拔出。

    她满头泥泞，微微张着嘴，看着兰德神色有些愕然。

    我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？

    她回忆起来。

    兰德缓缓飞上半空，当时的她毫不犹豫的张嘴喷出一口蓄力已经的闪电吐息。

    但是，闪电吐息正面劈中眼前的巨龙，对方却是毫不在意，根本没有停留哪怕一瞬！

    这让母蓝龙意识到了兰德的强大。

    但这没有关系！

    作为风暴与闪电之龙，她们的速度，天生就要比其他龙更快一些。

    她打算拉开与对方的巨龙，然后使用更厉害的吐息。

    但这才刚刚扭头飞出百米左右，她就感觉身后一阵轰鸣。

    那头叫兰德的巨龙，龙翼喷射着三十米长的紫炎，以一种她有些看不懂的速度，朝她靠近！

    然后……一爪子抓着自己的脑袋，朝地面落去！最终狠狠的朝着大地灌入……

    嘶，头有些痛！

    “嘿！蠢货！现在知道，自己和兰德的差距了吗？哪怕你们有五头龙，也绝对不是兰德的对手！

    识相一些的话，就赶紧把财宝交出来！这样你们就能少受一些苦了！”

    兰德的身后，一头红龙崽子的脑瓜又探了出来，对母蓝龙以及其他龙叫嚣道。

    母蓝龙瞅了这头小龙一眼，露出一抹淡淡的鄙夷，随后看向兰德道：

    “你刚刚！是怎么做到的？”

    “想学啊你？”

    母蓝龙鼓了鼓腮帮，浑身鳞片就是一阵噼里啪啦。

    “嗯，想学！”

    “可惜我教不了你！我的法术，从来不是其他的龙能够学会的。”兰德淡淡瞥了一眼母蓝龙，眼神中有一丝讥讽。

    “……”母蓝龙的神色似乎变得有些僵硬。

    “我的信息，你们应该已经从提亚马特那边有所了解，以后留在这里乖乖听话就好。

    整个城市内、不管是人、还是物，都是我的，你们最好不要出手，否则我不介意扭掉你们的脑袋！”

    兰德出言警告，一对眸子在这些龙中扫视。

    将这些母龙看的心中有些发毛。

    “还有！还有！我还有补充！你们几个给我听好了！以后这座城市，兰德是老大！而我菲奥娜·萨菲斯·奥克本则是老二！

    这家伙是艾德！则是老三！至于你们，最多只能算是老四！以后在我们面前最好乖一些！知道吗？”

    小母龙警告道。

    她也看出这几头母龙似乎不是来找麻烦的了，而是提亚马特那晚答应送来当手下的。

    话是这么说来着，但这几头母龙压根没看小母龙一眼，只是盯着兰德，为首的母蓝龙道：

    “兰德·萨菲斯·奥克本你的强大我认同了！你的规矩我们也会遵守！

    现在，就让我们自我介绍一下。

    我是塔拉那·维克多·莉姆，拥有返祖血脉。

    今年115岁，是五龙中实力最强的。

    相信用不了多久，就能进入传奇。”

    “我是特丽斯·维克多·莉姆，211岁，塔拉那的大姐，不过因为她的实力比较强，所以她是老大。”

    蓝龙中那头体长二十三四米的蓝龙说道。

    “我是多丽斯·维克多·莉姆，塔拉那的二姐，兰德阁下，您长得可真是威武！晚上有兴趣深入交流一下吗？”

    剩下那头母蓝龙，兴致勃勃的来到兰德身边，不时用尾巴扫向兰德的身子。

    “安德里亚·霍普·贝拉，嘿！我在你这里看到了不少自然精灵！她们看上去很美味的样子，等等！别这么凶狠的瞪我！我不看就是了！”

    绿龙中块头最大的说道。

    “芭芭拉·霍普·贝拉……兰德阁下……很高兴认识你。”

    剩下的那头，体型较小的绿龙，用眼角余光瞥了兰德一眼，又快速的挪开，她的声音听上去有些轻。

    似乎是一个相对害羞的龙。

    一头五色龙，居然害羞？奇奇怪怪的家伙。

    不过作为真龙，实力还是有的，至少也能成为一头合格的工具龙。

    “很好塔拉那！特丽斯！多丽斯！安德里亚！芭芭拉！

    欢迎你们加入我的黑王城！今后就让我们以此为起点！用力量和恐惧！统治整个世界吧！”

    兰德看着这几头母龙兴致高昂的说道。

    “哦！这个说词可真是太棒了！我早就想要将恐惧撒遍世界了！”

    绿龙安德里亚露出狞笑。

    “重振五色恶龙的恐惧之名！我等义不容辞！”

    蓝龙首领塔拉那点头附和。

    “说的太棒了！不愧是兰德阁下！我相信您一定可以做到的！”

    名为多丽斯的母蓝龙不知何时，已经慢慢缠上了兰德，慢悠悠的朝着他的鳞片舔了一口。

    兰德终于忍不住了，他一爪子就将这头母蓝龙的脑袋抓住，然后按在地面。

    “哦！真是粗鲁的公龙！不过我并不反感哦！希望在晚上的时候，你也能这样粗暴一些。”

    这头母蓝龙这时候居然还伸出舌头，舔向兰德的爪子。

    “喂喂喂！你们这群小贱龙！我刚才说的话你们听到了吗？以后这里，兰德是老大！我是老二！艾德是老三！

    赶紧向我问安！你们这群小贱龙！”

    小母龙在一边有些生气了，她刚刚说话好久了，居然没有龙理会她。

    这些母龙这是想要造反吗？

    不知道这里谁是老二？

    她感觉地位受到严重挑战。

    “……”

    一群母龙看看左边，看看右边，就是没有看前面的小母龙。

    半响后。

    “塔拉那，别忘了提亚马特冕下的叮嘱。”娇小的绿龙芭芭拉提醒。

    “我当然知道。”

    母蓝龙塔拉那应了一声，之后从口中将一块提亚马特的神像吐了出来后说道：

    “你们谁有钱？先借我一枚金塔尔用来呼唤提亚马特冕下。”

    “塔拉那！你自己难道没钱吗？为什么要问我们借？”

    绿龙安德里亚瞪了母蓝龙一眼，有些不满。

    “我？我在来之前，就把我的财宝，全部存入了地精帝国银行了。”母蓝龙淡淡回应。

    “别看我！我也没有！”

    “我也没！”

    “没有啊！”

    “我……我也没有。”

    其他几头龙纷纷摇头，谈到钱，这五头龙瞬间成了塑料姐妹。

    最后一个个将目光投向兰德。

    “……真是好奇，提亚马特到底对你们说了什么，才能使唤得动你们几个家伙的？”

    兰德深深看了几头母龙抠门的样子。

    “信仰归信仰！财产归财产！这两者并不冲突！提亚马特冕下是理解我们的。”

    母蓝龙塔拉那淡淡说道。

    嗡！！！

    也就在这时，母蓝龙爪中的神像鸣动，绽放出五色华光，立时便活了过来。

    神像转动眼珠，便盯上了兰德，之后开口道：

    “兰德·萨菲斯·奥克本啊！我骄傲的孩子！我们又见面了！我的五个女儿，你还满意吗？”

    声音还是如之前一般，听上去有些嘶哑，低沉。

    “提亚马特！你还我血汗钱！还我！”

    正在这时，小母龙突然爆起，怒吼着向提亚马特的神像扑去！

    “！”

    神像一震，快速飞到半空。

    “菲奥娜·萨菲斯·奥克本！我骄傲的女儿啊！为何对待自己的母亲如此无礼？”

    恶龙之母提亚马特沉声道。

    “你这可恶的碧池！你偷走了我的金塔尔！你还给我！”

    小母龙咆哮，拍打龙翼就要继续追击。

    “我骄傲的女儿啊！你误会了！我堂堂恶龙之母！邪龙之神！怎么可能偷取自己女儿的财宝呢？”

    神像不断诉说，躲避着小母龙的扑打。

    “你休想骗我！当时就我们几个在场！就只有你有这个嫌疑！该死！还给我！否则我不会饶你的！”

    小母龙怒火中烧，张嘴就喷出龙炎烧向神像。

    “我骄傲的女儿啊！在寒霜之中好好冷静冷静吧！”

    神像说罢，那只白龙脑袋猛然张嘴，喷吐出大片的冰雾。

    小母龙的龙焰在遇到冰雾后，迅速被扑灭，随后弥漫过去，片刻后，就将小母龙给结结实实的冻住，摔向地面。

    提亚马特完全展现出了自己作为龙神的部分威能。

    哪怕只是降下些许意识，附身在一个半米高的神像上，也不是区区小母龙能够应付的。

    “兰德·萨菲斯·奥克本让我们继续之前的话题，我的五个女儿，你还满意吗？”

    神像落在兰德身前。

    “还算不错！”兰德点头，瞥了被冻住的小母一眼。

    这蠢东西眼珠还在乱转，用一种求救的目光看向他。

    “哼哼哼……满意就好！那么，该把你答应我的东西给我了！”

    提亚马特的神像说罢，再次贴向兰德。

    “将你的血滴在神像上！还有你的鳞也放在上面，我已经有一些迫不及待了。”

    兰德闻言，也没有反悔的意思，当即就将一枚鳞片从身上拔出，带着红宝石一般的血珠，放置在神像之上。

    随着神像轻轻震动，瞬间消失不见。

    “很好！我们的交易还差最后一步就完成了！”

    提亚马特再次开声，带着些许满意。

    “嗯？”

    不过兰德却是带上了些许诧异。

    “我亲爱的女儿啊！将你的身体借给母亲吧！”

    提亚马特的神像再次震动，一道黑光直射向母蓝龙塔拉那。

    接着，母蓝龙便用娇媚的眼神看向兰德，趴下身子，翘起尾巴。

    “来吧！继续我们之前未完成的事情！这次用的可是我极为出色女儿的身体！

    不管事容貌，还是实力，在整个龙族之中，都算是上等层次！你应该没有什么不满意的地方了吧？”

    “好了！大家现在也都介绍完自己了，严格遵守我定下的规矩，自己在附近找个巢穴就行了，因为没有什么大动作，自由活动便可。”

    兰德若无其事的将目光从被附身的母蓝龙身上移开。

    其他母龙你看看我，我看看你，又看看提亚马特和兰德。

    “兰德！你在犹豫什么？如此优秀的身体，还不能让你满足吗？”

    老妖婆提亚马特的声音中带着些许不满。

    不过兰德这时候已经重新躺回自己的财宝堆了。

    “你在害羞吗？年轻的幼龙啊！那就让我来引导你！我一定会让你感受什么叫快乐！”

    老妖婆提亚马特低沉的笑了起来，慢慢踱步来到兰德身边，脑袋开始往他的后半身凑去！

    “！”

    这时候的兰德，立刻起身，一爪子捏住被附身的母蓝龙，咆哮道：

    “该死的老妖婆！我今年才十岁！十岁啊！你想对一头幼龙做什么下流龌蹉的事情！”

    说罢，他将提亚马特狠狠的甩了出去！

    彭！！！

    地面随着母蓝龙而震动，提亚马特诧异道：

    “十岁怎么了？你长得如此健壮，强大，身体功能也应该发育成熟，是时候该体验一下，作为真龙的快乐了！”

    “滚！给我滚！”

    “呵呵~真是一头害羞的小龙，我对你越来越中意了！”

    提亚马特低沉的笑着，半响后黑光散去。

    母蓝龙塔拉那神诧异的看着兰德道：“原来你只有十岁？”

    这头母蓝龙，似乎被提亚马特附身后，同样处于清醒状态。

    “之前提亚马特没有告诉你们？“

    “没有！她只告诉我们，你是一头比我们都年轻，并且都强大的邪龙！要我们来辅助你！”母蓝龙塔拉那老实的回答道。

    “不错，我确实只有十岁。”

    “这可真是……了不得啊！”

    母蓝龙塔拉那一笑：

    “我突然理解提亚马特冕下为什么想要和你交配了！你这种强大的异体龙，确实值得龙神青睐！”

    一边的另一头母蓝龙多丽斯用火热的眼神猛瞧兰德，再次屁颠屁颠的跑到兰德身边：

    “兰德阁下！晚上请务必狠狠的鞭打我！”

    “兰德阁下，晚上如果有空的话，我想我们或许可以外出在天空飞行一圈，聊聊彼此的龙生，理想，您认为呢？”

    母绿龙安德里亚朝兰德抛了个媚眼。

    “连提亚马特冕下都看上的优秀邪龙，确实值得为这种龙生蛋！兰德！我们来交配吧？”

    唯一的壮年母蓝龙特丽斯也开口了。

    “兰……兰德弟弟……我，我也愿意为你生蛋。”

    母绿龙芭芭拉不时瞅着兰德，轻声道。

    几头母龙接连向兰德靠来。

    “找死！你们这群下贱的东西！居然馋我身子！我要你们好看！”

    兰德怒吼一声，当即人立而起，毫不客气的抓住向他靠近的一头母蓝龙和母绿龙，然后使劲朝着中间碰去！

    咚！一声轰向。

    碰撞在一起的两龙眼睛一番，直接晕死过去。

    这吓住了另外两头母龙。

    “都给我老实的滚远点！”

    兰德暴虐的扫了几头母龙一眼，才将她们逼退，之后，便继续躺在财宝堆上呼呼大睡。

    他需要静静！

    剩下的三头母龙面面相觑。

    “兰德这是，拒绝我们了吗？”母绿龙芭芭拉有些丧气。

    “和他一比，我们好像确实挺无能的，看不上也是正常吧？”

    特丽斯仰头望天。

    “那只是因为我们还不够优秀！我会让自己变得更加优秀，优秀到让他看到我就发情！”

    塔拉那有些骄傲的说道。

    “呜呜呜呜！呜呜呜！”

    被冰住的小母龙发出呜鸣，她似乎想要向周围的其他龙求助。

    但三头母龙很快就一一离开。

    小黑龙艾德瞅着小母龙半响，露出怪笑也慢慢飞走……

    .........................

    “终于到了，耗费的时间没想到比我们预料的还要多上好几天！”

    数千米的天空中，体长近二十五米的巨龙银龙忍不住感叹。

    “血脉追踪法术显示我们距离艾蜜尔还有五十公里……那里，似乎是一座城市？并不是奥德莉你说的绿林。”

    旁边，另一头体长二十一米左右的银龙望着正前方说道。

    “那头恶龙知道奥德莉会寻求援助，这是想要躲避我们的追杀啊！将避难地换成人类居住的城市，这是想要我们投鼠忌器！真是一个阴险的家伙！”

    二十五米的巨龙银龙感叹。

    “那我们该怎么办？”

    “很简单！我们直接挑明来意，这些恶龙最好面子！如果我们当着这么多人的面子，羞辱他，我就不信，他不会现身攻击我们！

    这样我们也可以，将对方引走！

    而奥德莉则使用变形术变成人身，到时悄悄的摸到对方的巢穴，救出艾蜜尔！

    这样一来那恶龙必然狂暴，跟着我们出城，接着我们三龙一起动手，务必以最快速度拿下恶龙！”

    二十五米长的银龙款款而谈，一副胸有成竹的样子。

    “好！那就这样！”

    “恶龙啊！恶龙！不要怪我们龙多欺负你龙少！要怪就只能怪你本身邪恶！又抓了不该抓的龙！以后进了龙岛监狱，好好改造吧！”

    巨大银龙低声感叹。

    三龙距离城市越来越近，黄铜龙则开始降低高度，准备随时化成人型进城营救自己的好姐妹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【皮神之锤】100币、【书友20170818162502813】100币、【书友20220411214410928】100币、【灭世陨星】100币打赏。

    感谢各位的打赏。

    今天6600字坚持不住啦！

    最近几天天天码字到0点，然后脑子活跃的到1点都不一定睡着。

    连续高强度码字，逆反心都开始不断滋生……

