    一触即离，却又蜻蜓点水式的一碰再碰。

    聂云萝乖巧的任由男人亲吻自己，脸蛋红彤彤的，不知道是因为害羞，还是因为屋内温度攀升的暖气。

    “刚好十点过一刻，饿了么？我叫酒店做些饭菜送上来？”他温柔的问着，对比两年前，这个男人明显成熟睿智了很多，而且变得越发温柔体贴，浑身充满了令人迷醉的气质。

    聂云萝喏喏的点着头，“我想吃菠萝饭。”

    他笑，看着小姑娘水润的大眼睛，禁不住又附身亲了亲，这才软声应和，“好，你想吃什么都行。”

    ·········

    吃过饭，聂云萝这才想起来自己昨夜一宿未归，却没有给文氏兄妹打招呼，不知道现在绣绣会不会着急。

    思及此，她连忙从沙发杀上站了起来，却因为动作太突兀，而昨晚又耗费了太多的精力有片刻的昏厥感。

    霍傅斯及时伸手扶住她，眉心攒起，满目担忧，“怎么了？我叫私人医生过来。”

    说着，就抬手准备掏手机打电话。

    聂云萝无奈的笑了，伸手阻拦他的动作，“哪有那么夸张？我就是昨晚上耗尽了精力现在有些体力不支而已，不碍事的。”

    缓了会儿，她起身走向主卧拿手机，在看到通话记录的时候，心惊不已。

    就在昨晚她和霍傅斯久别重逢一夜迷乱的时候，文氏兄妹给她打了几十通电话都没人接听，不用想也能猜得到，那对兄妹会有多么着急。

    天.......

    “霍傅斯，你帮我接听了电话吗？”看到最后一通已接电话目录上，她拿着手机走出去，询问正坐在沙发上看报纸的男人。

    他抖了抖手中的财经时报，点点头，“嗯，接了。”

    想起话筒对面的男人，他盯着报纸的视线暗了暗，酝酿着深色。

    “那......哎算了。”看他一副完全不愿意多言的样子，聂云萝转身进了主卧，给文景淮拨电话。

    客厅里，坐在沙发上的男人拧起眉，撂下手中的报纸，深目盯着那道门。

    什么重要的电话，还要关起门来偷偷的打？

    胸腔内举着一股气，怎么也挥散不去，就在男人准备起身的瞬间，房门那边儿传来开锁的声响，霍傅斯连忙捡起报纸，清了清嗓子，又做出了一副面无表情，漫不经心的模样来。

    聂云萝挂断电话走到客厅，已经换好了衣服，“我刚刚跟我朋友打了电话，昨晚我一宿未归他很担心，所以我现在不能陪你了，我得走了霍傅斯。”

    说完话，她抬眼看过去，落目的刹那，看到一本正经的捧着一张已经倒过来的报纸正认真的看着的男人，吃吃笑出了声。

    霍傅斯不明所以，面色不善的看她一眼，像是指责她突如其来的笑。

    “可真不愧是咱们晋城一顶一的商业巨子，就连看财经时报，都与众不同啊~”

    什么？

    她倒是笑得欢喜，朋友见她一宿未归担心她？等于说她已经跟别的男人同居了是么？

