
　　scriptapp2;<script

　　如太始道尊这样的仙人，从默默无名到屹立在这个在这个宇宙的巅峰，不知道经历了多少因果，岂是那么容易斩断自身因果？

　　哪怕是转世，也难以斩断。

　　所以，他到底是参悟到了什么，又如何成为新一代的主角？

　　李牧心中好奇。

　　但也对太始道尊的才情和魄力，敬佩到了极点。

　　这种事情，就算是牧云仙主也未必做到吧？

　　“不过，在这个过程中，遭遇到了一点麻烦，”花想容继续说道：“老对头不太想要让道尊过于顺利，所以从他的身上，偷走了一些东西，基本上攫取了道尊的计划成果。”

　　这个消息，李牧倒是不怎么意外。

　　太始道尊要变成新时代的主角，将牧云仙主这个旧时代的主角直接ko，后者不进行反抗和破坏，那才是真的是脑子出了问题。

　　不过，以太始道尊的手段和才情，按理来说，他进行这么冒险的计划，必然是有万全的准备，才会阵阵着手实施，结果还是被老对手牧云仙主所趁，这也只能说，这一对宿命之敌，还真的是棋逢对手，将遇良才。

　　“偷走了什么东西？”

　　李牧问道。

　　花想容道：“牧云仙主直接把新的太始道尊给偷走了。”

　　蛤？

　　李牧懵逼。

　　什么意思？

　　花想容道：“道尊斩断过去，现在和未来，诞生一尊新身，他的参悟和计划成功了，但是在成功之时，却被牧云仙主提前一步，盗走了新身，以至于……如今太始道尊所剩下的，就只有眼前这一尊遗蜕了。”天籁小说网

　　李牧有点儿明白了。

　　所以说太始道尊辛辛苦苦，最后为他人做了嫁衣裳？

　　一切胜利成果，都被牧云仙主攫取了？

　　这还真的是……一个大大的悲剧啊。

　　花想容看着李牧，注视他的表情。

　　那是一种很奇怪的目光。

　　李牧被看的一阵发毛。

　　突然，花想容道：“你其实可以仔细看一看这尊遗蜕，尤其是，仔细看看他的脸。”

　　李牧目光下意识地朝着太始道尊遗蜕的脸看去。

　　这时，正好有风来。

　　将那飞瀑一般的浓密黑发掀开。

　　太始道尊的整张脸，一下子就全部清清楚楚地展露了出来。

　　这时李牧自从登上道尊山以来，第一次如此清晰地看到这张脸。

　　足足看了一炷香的时间。

　　他才长长地叹了一口气。

　　“我真的是没有想到，答案，竟然是这样。”

　　他苦笑。

　　心情百感杂陈，也不知道是个什么滋味。

　　太始道尊的那张脸，和当初自己在仙界看到的万仙图画像上的太始道尊，完全不一样，而是一张阳刚，俊朗，浓眉大眼，充满了英气的脸。

　　当然，最关键的是，这张脸长的和李牧，一模一样。

　　李牧看着这张脸，就好像是在看镜子里面的另外一个自己一样。

　　如果说放在平日里，见到两个相貌一样一样的人，并没有值得惊讶的地方，

　　就算是在凡间，依旧有许多双胞胎，长的分毫不差，更别说是在仙界中，有如此之多的幻化之术，变成另外一个人的容貌，实在是再容易不过。

　　但是这一刻，此时此次，面对着这样一个人，李牧就知道，相似相貌之中，隐藏着的信息，可就太惊世骇俗了。

　　他明白了花想容用那种目光看着自己的含义。

　　他也明白了花想容见到自己时第一句话“道尊根本未曾去过天道山”这句话的底气和理由，从何而来。

　　因为以前的那个太始道尊已经死了。

　　自然不可能再去天道山出手。

　　而现在的这个太始道尊，根本还没有回复记忆，还不知道自己的往事，处于被追杀的状态，又怎么可能出手？

　　所以天道山上，出手袭击李牧，与牧云仙主分庭抗礼的神秘存在，另有其人。

　　花想容证明了他的话。

　　也告诉了李牧真正的答案。

　　李牧，就是太始道尊。

　　他，就是太始道尊斩断了一切因果之后，诞生出来的新身。

　　这才是李牧真正的身份。

　　这也是她为什么如此急切地想要李牧登上道尊山的原因。

　　李牧站在太始道尊的遗蜕前，仔细端详。

　　在眼前这个太始道尊的身上，他感觉不到丝毫的亲切气息，或者是有任何异样，仿佛是在看着一个陌生人一样。

　　他知道，这是因为，他与太始道尊的一切因果，都已经完全斩断了。

　　眼前的这具躯体，是过去的自己。

　　但又和自己，没有丝毫的关系。

　　李牧的大脑，再仔细地运转。

　　他反复推敲和汲取每一个细节，每一个前因后果，和花想容说过的每一句话，做过的每一件事情，来衡量，刚才她说的一切，到底是不是真的。

　　最后，李牧选择相信。

　　花想容之前送酒，送菜……都是为了让他恢复所谓的记忆。

　　但很显然，这种方法没有产生效果。

　　后来李牧还是选择前往天道山。

　　所以她不得不舍命制造出那破界符。

　　因为她不想太始道尊的新身，死在天道山。

　　她知道牧云仙主一定会认出李牧。

　　而且，还有一半的几率，会选择杀掉李牧。

　　另一半几率，则会像是二十年前一样，将李牧夺舍炼化。

　　得到了太始道尊的新身，牧云仙主可以摇身一变，自己成为新时代的主角。

　　而那枚破界符的作用，就是在关键时刻，让李牧得以逃脱。

　　它可以破开牧云仙主的大部分手段。

　　“当年牧云仙主用计取走了太始道尊的新身，后来为何又被西王母将其盗出呢？”李牧问道：“西王母可以接触到新身，必定是极受牧云仙主信任的人物，他为何会选择背叛？”

　　李牧此时大概明白了一些脉络。

　　牧云仙主用手段，获得了太始道尊的新身，宣称这是他自己本源和大道融合，制造出来的道子，他必定是有图谋，但尚未来得及进行他自己的计划，却出了纰漏，被西王母偷出这尊新身，天道盟追杀之下，西王母最终不得不将这尊新

　　身，以秘术送到昆仑秘境，成为了李霖和薛蕊夫妇的孩子。

　　一切都解释的通。

　　问题就在于，西王母为何要背叛牧云仙主。

　　花想容冷冷一笑，道：“西王母背叛的人，何止是牧云仙主一个。”

　　李牧看向她。

　　花想容道：“当年破坏了道尊的宏图，将你从道尊山盗走，献给牧云仙主的人，也是她。”

　　李牧心中极为惊讶：“西王母从太始道尊身边，盗走了新身，献给了牧云仙主，然后又将新身再度盗出？她……为什么要这么做？”

　　这不是脱掉裤子放屁多此一举吗？

　　花想容道：“也许是那对狗男女，利益分配不均吧。”

　　狗男女？

　　李牧第一次听到，有人用这个这三个字，来形容牧云仙主。

　　在刚才那一瞬间，他明显地感觉到，花想容本来平静犹如冻结冰面一般的情绪，有了巨大的波澜。

　　那只能说明一个问题。

　　她的内心深处，对于西王母有一种极度的憎恨。

　　所以在连续听到西王母的名字，想起了当年那段往事的时候，她冰封的心，终于是被彻底打破了，出现了罕见的情绪波动。

　　察觉到李牧诧异的目光，花想容不以为意。

　　作为太始道尊身边，最为忠心耿耿的人，在她的记忆之中，若说有一个最为痛恨的人，那一定是希望，而不是牧云仙主。

　　李牧没有说话。

　　花想容说的是一种可能。

　　但不是全部的可能。

　　他见过西王母。

　　那是一个冷漠而又意志坚定的人。

　　这样一个女人，她有没有其他目标，漫长的岁月里，牧云仙主都未将她杀死，原因不仅仅只是想要通过她的口找到新身这么简单。

　　李牧尽最大的努力，消化着今日所得。

　　可以收自从他修炼以来，今日遇到的震撼，无疑是最为巨大的。

　　他的心神，到此时，依旧犹如弓弦，在震颤。

　　“那你带我来这里的目的，是什么呢？”

　　李牧问道：“只是告诉我这个事实？还是说，要我通过这尊遗蜕，找回昔日的记忆？”

　　花想容道：“中三天局势大乱，诸祖和诸王都倾巢而出，道尊山空虚，所以才能带你来，告诉你这一切，如果你想要拥有足以对抗牧云仙主的力量，那就要融合眼前的这一具遗蜕，它可以在最短的时间里，让你拥有前世太始道尊所拥有的一切力量和修为。”

　　李牧摇头。

　　“我觉得你少想了一件事情，既然当初的太始道尊觉得，只有新身才可以成为新时代的霸主，所以才斩断昔日的一切，如果我融合了这具遗蜕，固然是获得了力量，但是，却也意味着要重新继承昔日的一切因果，重新变成了昔日的那个太始道尊，这样做，有什么意义？”

　　花想容道：“这一层，我早就想到了。”

　　她看着李牧，道：“可你现在的实力，实在是太弱了，无法与牧云仙主对抗，你执意要去天道山，身份已经暴露，牧云仙主不会放过你，而且一旦飞升者阵营知道这个辛秘，他们也不会放过你，你有把握，以一己之力，同时对抗牧云仙主和三绝世吗？”

　　<scriptapp2;<script

　　<scriptchaptererror;<script <br="">
网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1594、李牧的最终身世免费阅读。https://xs.23sk.com </scriptchaptererror;<script></scriptapp2;<script
</script
