    我屏息凝神，可没有想到高老道身后好像出现了什么东西，给人一种琢磨不透的感觉，让人匪夷所思，这家伙身后好像出现了一道很奇怪的影子，像是从冰层下面冒出来的。

    现在很多奇奇怪怪的东西都是从冰层下面冒出来的。

    这玩意儿还真是很古怪，我看得眼花缭乱。

    我深呼吸一口气，但是看到土夫子好像想起了什么一样，那张脸都变得扭曲了。整个人给人一种琢磨不透的感觉，但是我多看几眼，就感觉到遍体生寒。

    只是下面冒出来的好像是一个人。但是那是什么人，我却不知道，因为全身上下黑漆漆的，像是被墨汁染了一样，哪里还看得出来原本的模样。

    这个人到底是谁呢？我想要看得更清楚一点儿，但是没有想到，土夫子一把就摁住了我。

    “别出声，你想死？”我看到土夫子就这样在我耳边说了句什么，我感觉到心都悬了起来，这家伙难道就打算这样吓唬我？

    我没有想到，眼前一切都变了，触目惊心，无数道气息交织在一起，我看到眼前都好像变成了白茫茫的一片了。

    眼前几乎都看不太清楚了。我死死盯着前面，无数道气息萦绕开来，空气好似都炸开了一道口子。

    森森寒气，好像将我都要冻住了。与此同时，我看到土夫子屏息凝神，告诉我，“你知道那些是什么？”

    我摇了摇头，什么话都没有说了。

    “对了，难道你没有想到，眼前……”我突然要说什么，但是看到土夫子这个时候的表情，什么话都没有说出口。

    几米之外，那地下爬出了好几个人。这些家伙都是一模一样的状态，身体好像都蜷缩在一起了，不仔细看的话，还真不知道是一个活人从冰层下面钻出来了。

    “是什么东西？”

    “鲛人！”突然，土夫子好像在自言自语，说了些什么，身体都在不断哆嗦，全身上下萦绕着一道古怪的气息。

    鲛人是什么东西？

    但是土夫子也摇了摇头，他只是告诉我，根本就不知道这东西，也只是传闻中，守护在整个山中楼地下的某种生物，至于到底是怎么形成的，现在三言两语还真不好说。

    土夫子只是告诉我，这些东西出来的话，那么我们应该是惊扰了地下的那些东西。

    我完全不知道那些鲛人是什么玩意儿。

    只听到一阵阴冷的气息还在不断盘旋而来，可是根本就不知道这鲛人身上有什么东西，只是下面传来一阵呜咽的声音，像是有百鬼在不断哭嚎一样。

    这个时候我看到高老道他们好像被困住了。

    不好，这样下去，他们几个人都得沦为食物啊。甚至都没有想到，那冰层下面裂开的口子越来越大了，而且下一刻，那些家伙就像是沸腾的水一样，不断弥漫上来。

    这些鲛人也太多了吧？远远看去，就像是一道道鬼哭狼嚎的影子，看得人触目惊心。

    绝没有想到，眼前这事儿发生得太快了，让人都没有一点儿准备。

    只是我盯着那些鲛人，看到高老道他们危险了，但是土夫子让我不要出去，这样也是徒劳的，根本就没有任何用处。

    我也不再多说什么，不禁为他们捏了一把汗。

    可没有想到，虎子那家伙突然爆喝一声，这家伙好像恢复了意识，只是没有想到自己被包围了，那一双惊恐地眼神看着周围的鲛人。

    一个个漆黑黑的，什么都看不到了。

    这都是些什么玩意儿啊。

    然而，我再看眼前这一切，根本就不太对劲儿，我还以为虎子他们陷入了绝境，但是再看眼前这一切，根本就不是那么回事儿啊，因为虎子情急之下好像拿出了什么东西。

    这玩意儿……我拍了拍脑袋，整个人都要炸了，没有想到，我差点儿给忘了，虎子身后还有一个背包，这里面就像是杜十娘的百宝箱一样。

    现在虽然湿哒哒的，还渗着水，也不知道管不管用。

    只是我发现这些东西明显不对劲儿，因为我看到虎子这家伙一咬牙，分明是狠了心。

    看到鲛人都围上来了，正常人估计都会慌了，这个家伙居然直接从兜里拿出了什么东西。

    就像是一个木头疙瘩，这玩意儿到底是什么？

    我整颗心都悬了起来，没有想到，眼前的一切都匪夷所思，我感觉到脑袋都嗡嗡地响了。

    也不知道怎么回事儿，但是现在我死死盯着，土夫子心都悬了起来，他显然更加恐惧了。我绝没有想到，虎子这家伙还真是个暴脾气，抄起那东西，直接就拉开了引线。

    那是手雷还是别的什么玩意儿。我看到木头疙瘩上面都冒着一层青烟，随风而逝，没有想到虎子爆喝一声，随后就往前面撺掇过去了。

    啊？我整个心都悬了起来，生怕在闹出别的什么事情，虎子扔过去之后，就冲着那一群鲛人当中砸上去，然后这家伙就赶紧撺掇出去了。

    速度极快。就好像在炸碉堡一样，可没有想到，这家伙一回头，只听到后面一阵巨响，地动山摇，狂风不断肆虐，整个冰层好像都炸开了一个直径好几米的冰窟窿。

    一阵惨叫声传了出来，不对，那声音分明就像是野兽在咆哮。

    这是什么？我看得眼花缭乱的。而且周围还散发出血腥味，再看那些鲛人，身体好像都被烧起来了，全身上下萦绕着一道古怪的气息。

    整个冰窟窿下面的水好像都沸腾了一样，周围还散发出呜咽的声音，鬼哭狼嚎。没有想到眼前变得更加诡异了，让人措手不及，这是什么？

    我没有想到，眼前好像变得更诡异了，那些鲛人支离破碎，周围到处都是鲜血。

    虎子盯着前面，大气都不敢出了。

    嗡！远处一阵强大的气息还在不断凝聚开来，呜咽的声音好似鬼哭狼嚎一般，来得实在是太快了，让人措手不及。

    可是现在我看到那些鲛人身体当中好像还爆发出了惊人的威力，地动山摇。

    很快一切都平息下来了。虎子也有些不敢相信地盯着前面，几个人好像被当场给炸醒了。

