    荷冷月默默的注视着石运。

    可是，现在石运何等人？

    他已经诞生了罡劲，对力量的感应非常敏锐。

    甚至就连人的目光，他都能感应到。

    “嗯？”

    石运也同样看到了荷冷月。

    不过，两人都没有说话，而是非常有默契的走了出去。

    两人走到了一处无人的屋子。

    荷冷月忍不住问道：“大师兄，刚才你说的都是真的？”

    “你真的练出了罡劲，甚至连十几名武师都奈何不了你？”

    荷冷月其实已经信了七八分。

    可是，她还是直接询问。

    “自然是真的。”

    “庆州府的事瞒不了，很快就会传到柳城。”

    “所以，我也没有必要骗你们，更不会骗师父。”

    石运淡淡的说道。

    他之所以说出来，而已是因为瞒不住了。

    庆州府的事，那么多人都看到了。

    想隐瞒？

    根本就不可能。

    既然瞒不住，那就没有必要再瞒着。

    “罡劲武师......”

    荷冷月低声喃喃着，目光中闪过了一丝异芒。

    她曾经听石运说过。

    只要她不想嫁，那谁也不能勉强她。

    “大师兄，你曾经说的话，可还算数？我不想嫁，你真能让我不嫁？甚至还不会连累荷家？”

    荷冷月问道。

    石运看着荷冷月。

    他知道，荷冷月非常有主见。

    曾经想要掌握自己的命运，所以来到金指门练武。

    结果，荷冷月天赋很一般。

    成为了石皮境武者后，就再难更进一步了。

    一个石皮境武者，想要掌握自己的命运，想要对抗家族，对抗北家，那无异于痴人说梦。

    本来荷冷月已经彻底认命。

    毕竟，以北家的势力。

    就算是一般的武师，也无法阻止。

    可是，现在荷冷月却看到了一丝希望。

    石运！

    能大破魔门十几名武师。

    这显然不是一般的武师。

    以外功成就武师，那极有可能练出内劲。

    以后就是由内而外，都是武师。

    这样的武师，注定能够成为最顶尖的武师之一。

    那是绝对的大人物。

    哪怕北家家主，也绝对不敢轻视的大人物！

    也许，她的事真有转机了。

    “对，我说的！”

    “你是我金指门弟子，是我石运的师妹。”

    “除了你自愿，没人能逼迫你！”

    “你若不想嫁给北五斗，择日我会亲自去一趟荷家，给荷老太爷聊聊。”

    “相信荷家绝不敢逼迫你。”

    “至于北家......”

    “等日后消息传开，北家一定会衡量石某的分量！”

    石运说的很自信。

    话里话外，都是说他自己说话的分量很重。

    这并非自吹自擂。

    这一点，荷冷月就很清楚。

    若石运真的发了话。

    无论是荷家还是北家，必定很重视。

    “那就有劳大师兄了......”

    荷冷月很激动。

    她进入金指门练武，自己没有练出什么名堂，没想到却认识了石运。

    今后有了石运这么一尊罡劲武师的“粗大腿”，谁还敢逼迫她？

    哪怕是荷老太爷也不行！

    荷冷月离开了，石运也累了，于是索性回到了老宅。

    老宅里，还住着二姐和大姐。

    大姐成亲的日子定了，但还需要一段时间。

    至于二姐，提亲的人倒是不少。

    但石运都不满意。

    而且，石慧似乎也不太满意。

    因此，二姐的婚事就暂时搁浅了下来。

    不过，两人都十分忧心石运的终身大事。

    毕竟，长姐如母。

    石运没了母亲，但却有两个姐姐。

    这婚姻大事，就得两个姐姐操心。

    虽然经上次的事后，石莲与石慧嘴上没提，但其实她们心里都惦记着。

    “唉，经过上次的事，运哥儿只怕再不肯去见一些姑娘了。”

    “现在运哥的势力是愈发大了。虽然我不懂，但金指门、自强会，现在都是运哥儿在执掌。整个柳城，就算是府尊大人说话都不一定有运哥好使。这种情况，我们还能去找哪家姑娘？”

    “不错，现在找运哥儿的人很多。想要结亲的就更多了，但他们的目的也不纯，我们不敢随意应承。。”

    两人很烦心。

    现在连弟弟成亲的事，她们似乎也帮不上忙了。

    “吱呀”。

    正在这时，石运推门而入。

    看到石运回来，石莲与石慧心中一喜。

    “运哥儿，你回来了？”

    “这段时间，运哥去哪里了？”

    “是啊，自强会也说没见到你，金指门也是一样，你去哪里了？”

    石莲、石慧急忙问道。

    石运平静的解释道：“这段时间我去了一趟庆州府，去解决一些事。”

    “现在事情也已经处理好了。”

    “不过，倒是有了一件意外之喜。”

    “相信大姐、二姐得知此事，也一定很高兴。”

    看着石运神神秘秘的样子，石莲、石慧更加好奇了，于是催促着问道：“运哥儿，到底是什么事，让你这么神秘？”

    石运没有直接说，而是从怀中拿出了一张纸。

    纸上面似乎是一个人的生辰八字。

    “大姐、二姐，你们看看这个生辰八字。”

    “明日拿去给先生算一算，看看哪天是好日子。”

    “然后还要劳烦两位姐姐操持一些聘礼。”

    石莲、石慧闻言，心中一惊。

    “生辰八字？”

    “聘礼？”

    “运哥，你这是要成亲了？”

    “是哪家的姑娘？”

    石莲、石慧心中真是又惊又喜。

    他们之前还在担心石运的亲事。

    没想到转眼间，石运都快成亲了。

    甚至连生辰八字都拿到了。

    这肯定是女方的父母对石运很满意，已经同意了与石运的亲事。

    但她们是石运的姐姐，结果还瞒在鼓里。

    “运哥，这么大的事，你怎么也不回来商量？”

    “成亲那可是一辈子的大事。”

    “不止得看女方父母家人，还得看姑娘如何，没有我们把关，还是让人不放心。”

    石慧担心的说道。

    她还是传统思想。

    不过，石莲似乎要想得更远。

    他知道，石运不是一般人。

    那石运要成亲的对象，肯定也不是一般人。

    “运哥，你这趟去大雁府，难道这位姑娘，就是你说的意外之喜？”

    石莲问道。

    “不错，她叫阮琳，是庆州府阮家家主嫡女......”

    石运也不瞒着了。

    一五一十将阮家的情况都介绍了一遍。

    他相信，两位姐姐一定会很满意。

    如果见了阮琳，那会更满意。

    果然，石莲、石慧听了之后，便便长舒了口气。

    “原来是大家闺秀。”

    “不过，这再好不过了。”

    “可是，爹要是还在的话，不知道有多高兴......”

    石莲、石慧都暗暗垂泪。

    现在她们唯一的遗憾，就是“失踪”的石家老爹了。

