    胡安娜扶着莱克退了下去。

    身体硬化被击溃，莱克受了很严重的内伤，胡安娜一边喂食着药剂，一边注意着场中的情况。

    就在刚才，她已经将自己发现的问题透露给了西格蒙。

    “这个男人有问题，他不是三阶狩魔猎人，而是一个四阶的蔷薇骑士。”

    “他很危险，做了伪装，并在周围的尘土里撒下了大量的未知粉尘，莱克刚才没有任何防备，吸入了大量的粉尘。”

    “这些东西虽然没办法在他体内生长，但异动的时候也会干扰到他的精神，让他没办法集中力量。”胡安娜一脸担心。

    发现了塞尔温的阴谋，她已经不打算再继续下去了，而是想要尽快离开这里，找到队长马雷克，将这里发生的一切告诉他。

    “四阶的蔷薇骑士吗？”

    “我愿意试一试。”西格蒙略微思考了一下，便做出了决定。

    “不，我不能再让你冒险了，这个家伙太危险，我们得想办法离开这儿。”

    “那可不行。”西格蒙摇摇头。

    “我们说好了的，我帮你解决问题而你则负责……”西格蒙意味深长的扫视了胡安娜一眼。

    “什么时候了你还在想这种事情。”

    “我是骗你的，我讨厌男人，无论如何我也不会……”

    还没等胡安娜把话说完，一声闷响，塞尔温已经高举重锤砸向西格蒙。

    被胡安娜识破了身份，他已经不打算放任何人离开这里了。

    “小心！”

    大喊一声，胡安娜不得不退出战斗区域，自然之子虽然有一定的正面战斗能力，但比起深谙此道的猎人就差远了。

    微微侧身，西格蒙的手掌瞬间硬化，双腿错开，重心下沉，手掌抬起向上微微一托。

    当！

    重锤和他的手掌碰撞竟然发出了金属的摩擦声。

    面对塞尔温恐怖的怪力，西格蒙一幅游刃有余的样子，甚至有心情露齿一笑。

    “只有这样吗？”

    “你是四阶？！”

    塞尔温一脸骇然，但他很快似乎便发现了些什么。

    “不，不对！”

    “处刑者不是这样的。”

    处刑者，西格蒙记下猎人契约四阶的名称。

    于此同时他的右手也没有闲着，手杖轻轻甩动，蓝色的火花跳跃，随手拍向塞尔温的脸颊。

    噼里啪啦。

    武器还没等靠近，电光流窜，便让塞尔温的身体微微发麻。

    “果然，他果然是三阶的狩魔猎人。”

    远处的胡安娜默默的想到。

    可她哪里知道，武器上的雷电只不过是西格蒙在到来之前擦上了雷纸。

    雷纸的有效时间虽然只有10分钟，但因为可以随时启动，10分钟也足够西格蒙进行几场战斗了。

    嘭！

    一团诡异的烟雾突然在两人之间炸开，西格蒙屏住呼吸飞速的向后退去，可后退之中，他的脚下却突然一软。

    低头看去，地面上不知何时长出了一团紫色的植物根须。

    如同触手般的根须正死死地缠绕住西格蒙的脚踝。

    虽然只是微微用力便挣脱了脚下的禁锢，可有了一刹那的分神，塞尔温已经手持重锤扑了上去。

    【地鸣之破】

    塞尔温的战锤上萦绕着紫色的光韵，此时他双臂肿胀的不成样子，钢铁般的肌肉撕破了衣服，皮肤上闪烁着金属光泽。

    蔷薇骑士真是血肉怪物。

    同级别之中，他们是力量最强者。

    西格蒙原本打算启动信仰之躯，快速逃离这片区域，可低头看了看自己的左手，他瞬间改变了主意。

    “先试试我的防御极限，然后……”

    摆出姿态，西格蒙后退半步，右手轻甩利刃弹出手杖。

    “来吧！”

    “快闪开！”

    身后突然传来胡安娜焦急的声音，通过简单的处理，受伤的莱克已经被劳拉带了下去，这时候胡安娜已经顾不上什么决斗的公平性了。

    她举枪射向跃上半空的塞尔温，打算阻拦一下对方的攻势。

    嘭嘭嘭！

    连续几发子弹都打在塞尔温的头上。

    可诡异的是，除了沉闷的撞击，被子弹击中脑袋，塞尔温的攻击竟然没有受到任何影响。

    “快躲开，他武器有古怪！”

    “来不及了，猎魔者！”

    塞尔温狞笑一声，落到西格蒙身前。

    离得近一些，西格蒙终于看清了塞尔温头颅的诡异之处。

    头颅上的皮肤血肉被撕碎，伤口周围有肉芽在蠕动，似乎在恢复着周围的伤势。

    阳光照射，西格蒙竟然在塞尔温的伤口周围看到了一丝隐晦的金属光泽。

    “这家伙，他在自己的头骨表面覆盖了一层金属！”

    “真是疯子！！”

    “这把武器原本是为另外一个猎魔者准备的。”塞尔温狂笑一声。

    “地鸣之破，破魔、破灵、克制猎魔者的硬化！”

    “所以做出防御的那一瞬间……”

    “你就已经死了！”

    与此同时，周围的地面草木疯长，一部分禁锢住西格蒙，一部分让土地松软致使西格蒙失去平衡，另一部分，则吐出青色绿色等彩色烟雾。

    塞尔温的肉体强大，但他在战斗过程中充分利用了自己的所有优势，并没有因为某一方面的强势而放弃其他方面的帮助。

    早在确定了交战地点之后，他便对周围的环境经过精心布置，这里的每一寸土地都有它埋下的种子。

    然后在需要时，激发灵力，让种子破土而出。

    钢铁之躯。

    西格蒙没有任何迟疑，瞬间完成了双腿和左臂的局部硬化。

    而这时，紫色的光芒大盛，塞尔温的重锤和西格蒙的左拳撞在了一起。

    当！

    先是沉闷的金属撞击声，随后是微不可查的一声脆响，紧接着西格蒙便感到自己的左臂传来一阵刺痛。

    如同千里之堤破开了一个小洞，随后引发了连锁的崩坏反应。

    他闪烁着金属光芒的左臂顷刻间便布满了密密麻麻的裂纹，伴随着塞尔温力量的爆发，坚固的钢铁之躯也应声破碎！

    “我说过的，这把武器专破你们的肉身！”

    塞尔温狂笑一声，再次举起了手中的重锤。

    面对致命的威胁，硬化碎裂的西格蒙却一脸平静。

    “你真恶心，我只破女孩子的肉身，对于男人的可没什么兴趣。”

    局部硬化状态下击溃防御也会影响到全身，所以短时间之内西格蒙已经没办法重新硬化了。

    而这时，塞尔温的死亡重击已经落了下来。

    “就让我见识一下吧。”

    西格蒙再次抬起左手。

    “所谓的古神，到底有多硬？”

