    “麻烦了。”

    而此刻，看着被封冻的空间和闪烁的七彩光芒，陈平安脸色一白。

    他怎么也没有想到，准提道人的反应会如此之快，一个瞬息的功夫就杀到东海上空来了。

    他现在才刚刚逃出青莲世界，连反应都来不及做出，直接就被七彩光芒锁定了坐标。

    也就是说，他现在就算想跑，也跑不了了。

    看着虚空中仙光闪烁的七宝妙树，陈平安神色阴晴不定。

    七宝妙树是准提道人的本命灵宝，所以里面肯定蕴藏着准提道人的元神印记。

    圣人元神印记加上一件先天灵宝，这威力绝对比女娲神形要厉害十倍不止。

    也就是说，他能够从容咒杀女娲神形，但是能否灭杀七宝妙树中的圣人元神，则是一个未知数。

    “这准提道人的胆子也太大了点吧，燃灯道人现在可还是阐教的人，你这样直接帮燃灯道人出头，合适吗？？？”

    陈平安在心里疯狂吐槽。

    他本来以为，准提道人多少会有些忌惮阐教圣人，不敢正面对他出手的。

    可是谁能想到，人准提道人根本不在乎那么许多。

    直接堵住了他的去路。

    他现在要想活命，唯一的办法，就是拼死一搏。

    可是这一搏到底能不能够让他存活下来，陈平安自己也没底。

    “紫电锤，你的意志帮我把我现在面临的困境传回碧游宫了吗？？？”

    陈平安对着手里的紫色小锤问道。

    “已经往碧游宫的方向赶了，但是在半路上遇到了麻烦，有一朵青色莲花一直在阻拦我，所以影响了我赶路。”

    紫电锤不断地跳动，他对着陈平安道。

    “青色莲花？？？”

    听到紫电锤的话语，陈平安的面色瞬间一沉。

    他知道，肯定是青莲世界中的一点力量发现了紫色雷龙的离开，所以对紫色雷龙进行了堵截。

    这个堵截未必能够成功，但是，却能延迟紫色雷龙杀回截教的时间。

    也就是说，紫色雷龙将在东海上空消耗大量时间。

    等落到通天教主手里的时候，不知道得是何年马月了。

    现在，七宝妙树的威胁在即，通天教主的救援还不知道何时才能到来，自己身躯外面，业力滚滚。

    陈平安内心瞬间绝望起来。

    这次武夷山之行，简直就是噩梦一般的局面。

    他接连咒杀了圣人神形，陆压道人，燃灯道人，杀出了青莲世界，逼退了蚊道人。

    本来以为自己可以逃出生天了。

    可是谁能想到，七宝妙树从武夷山杀了过来。

    并且，直接把他的身躯封冻在了七彩空间中。

    而他向通天教主发出的求救信号，则不知道何时才能赶到碧游宫。

    也就是说，他陈平安现在陷入了一个孤立无援的境地。

    随时都有可能嗝屁。

    太惨了。

    简直就是太惨了。

    就算陈平安这个命外之人，此刻都感觉到前所未有的绝望。

    要是赵公明面对这个局面的话，恐怕早就道心崩溃了。

    不对，赵公明连陆压道人都算计不过，他不可能活着走出武夷山，更加不可能面对七宝妙树。

    “七宝妙树又如何？？？”

    “我陈平安并非没有一搏之力。”

    此刻，陈平安的手扣住了一面三角小幡。

    这面三角小幡中，传出一声声怪笑，里面诅咒之力汹涌。

    六魂幡！！！

    这是陈平安最大的底牌——六魂幡。

    虽然摇动六魂幡会有无边业力反噬。

    但是就算业力再强大，他的避业符还能帮他抵挡一二。

    可是准提道人的七宝妙树，却没有什么东西能够抵挡。

    所以，到了现在这个境地，陈平安也顾不得那么许多了。

    如果七宝妙树真的要动手，置他于死地的话，那他只能先下手为强，把七宝妙树中的圣人印记直接咒杀了。

    七宝妙树分为两部分，一部分是七宝妙树的本体。

    它本身是一件极品先天灵宝。

    另外一部分，则是圣人的印记和元神。

    当两者结合在一起的时候，准圣强者都无法抵挡，更别说大罗境界的存在了。

    但是，如果把圣人印记咒杀的话，七宝妙树就不足为惧了。

    因为七宝妙树，只是一件极品先天灵宝而已。

    他手里的定海神珠，紫电锤都是极品先天灵宝，有的是办法克制七宝妙树。

    想到这里，陈平安的眸光瞬间一亮。

    咒杀七宝妙树中的圣人印记，是他这次能否活命的关键。

    “咦，我怎么把这件灵宝给忘了？？？”

    而就在陈平安想着动用六魂幡咒杀七宝妙树中的圣人印记的时候，他猛然一拍脑袋，想起了他手里另外一件先天灵宝。

    就在此时，他的左手食指和中指之上，多出了一枚暗金色的铜钱。

    这枚铜钱上下四方，镌刻着四个天道符文，赫然正是——落宝金钱。

    没错，陈平安竟然把落宝金钱给忘记了。

    这落宝金钱，乃是一件逆天灵宝，可以落尽先后天一切灵宝。

    也就是说，就算极品先天灵宝，也要被落宝金钱克制。

    虽然陈平安不知道落宝金钱能不能够克制得了七宝妙树，但总归是要试一试的。

    就算只是牵制一下七宝妙树，也是非常大的用处。

    而就在陈平安想着怎么对付七宝妙树的时候，只看到七宝妙树上，七色光芒闪烁。

    接着，一尊圣人神形浮现在了陈平安面前。

    这尊圣人神形高高在上，无量光辉笼罩，一层又一层的光圈从他的身上散发出来。

    以至于陈平安竟然看不到他到底长什么模样。

    “陈平安，你区区一具恶尸，竟敢咒杀燃灯道友，简直死罪。”

    “你还有什么话可说？？？”

    圣人神形对着陈平安喝问道。

    西方教这次可谓是下了大血本拉拢燃灯道人。

    而且，也成功把燃灯道人拉入了西方教。

    结果谁成想，燃灯道人一趟武夷山之行，直接被陈平安给咒杀了。

    这相当于是让西方教的所有投资打了水漂。

    这自然是让准提道人愤怒不已。

    虽然燃灯道人还有一点印记保留在往生莲子中，并非没有复活的可能。

    可是，燃灯道人就算复活了，又有什么意义？？？

    他短时间之内根本没有办法恢复到大罗圆满境界。

    也就是说，这次封神量劫，燃灯道人就算复活了，所起的作用也不会太大了。

    本来，西方二圣是希望燃灯道人借着阐教副教主的身份，帮助他们拉点人头过来的。

    现在燃灯道人一死，这个愿望多半也要落空了。

    可以说，陈平安的举动，彻底打乱了西方二圣在这次封神量劫中的布局。

    所以准提道人怎么痛恨陈平安，都是不过分的。

    “燃灯道人想杀我，结果被我反杀了，我有什么不对吗？？？”

    “而且我陈平安杀人，什么时候需要向你准提道人做出解释了？？？”

    陈平安嘴里嗤笑出声，公然不惧。

