    “啊——”

    全场宾客一片死寂，难于置信看着这一幕。

    牛破竹的胜利完全出乎众人预料。

    没有人能够想到，体积小一圈的牛破竹能够挑死牛魔王，还是处于下风后绝地反击。

    只是再怎么不相信也好，血淋淋的事实摆在面前。

    牛魔王已经死去，牛破竹好端端站着，意气风发。

    秦九天一伙面沉如水，好像全都吃了死猫一样，目光死死盯着死去的牛魔王。

    “赢了，我们赢了。”

    唐若雪止不住喊叫一声，俏脸高兴拉着叶凡手臂。

    唐七他们也很是高兴，一局翻盘啊。

    “晚点庆祝，现在先收账！”

    叶凡对唐若雪笑了笑，随后从唐七手里拿了一把枪，藏在袖子中缓缓走向了秦九天。

    望着朝自己走来的叶凡，秦九天嘴角牵动了两下，随后不置可否冷笑：

    “你们好意思收账？”

    “你们在牛破竹身上弄了毒素，借着碰撞传到牛魔王身上。”

    “赢得这么龌蹉这么无耻，你们还好意思过来收账？”

    秦九天蔑视看着叶凡：“倒是我们，可以让你全额赔偿一切损失。”

    唐若雪喝出一声：“别血口喷人，谁下毒了？”

    “我的人已经去查看过牛魔王情况，绝对可以判定它是中毒倒下，而不是输给你们的牛破竹。”

    秦九天振臂一呼：“各位兄弟，各位姐妹，斗牛场下毒取胜，你们说，这赌注该不该认？”

    虽然没有证据，但事关自己切身利益，全场众人齐齐呼喊：“不能！不能！”

    “我们本来必赢这一局，却被斗牛场玩了龌蹉手段。”

    秦九天再度怂恿着众人：“你们说，我们要不要让斗牛场连本带利赔偿？”

    在场宾客又齐齐喊叫：“赔偿，赔偿！”

    证据和道理对于赌客来说都是浮云，他们在乎的是输赢，哪怕不要脸的输赢。

    群情汹涌，场面几近失控，所幸唐七调来了足够人手压制，不然只怕早混乱起来。

    秦九天捏出一支雪茄一点叶凡喝道：

    “你们赶紧拿出十亿美金和一双手，这件事我就不再追究，不然让你们倾家荡产小命不保。”

    有这么多宾客声援自己，秦九天自然给予叶凡致命打击。

    唐若雪止不住怒道：“秦九天，你太不是东西了，无凭无据说我们下毒？”

    “牛魔王就是中毒死的。”

    秦九天冷笑一声：“你们赢得不光彩，还不准我们反抗了？”

    “赶紧给钱断手，不然我们追究到底。”

    耳环青年他们也都牛哄哄看着叶凡和唐若雪：“快一点，不然九哥怒了，我们收拾你。”

    “扑！”

    叶凡一枪闪现，打在秦九天的腿上，鲜血迸射。

    后者身躯一震，重心不稳，扑通一声跪在叶凡的面前。

    叶凡把枪口戳在秦九天的额头，笑容很是恬淡：“刚才的话，我没听清楚，麻烦你再说一遍。”

    秦九天身躯瞬间僵硬。

    直接动枪！

    叶凡的强横瞬间萧杀全场的喧杂，还有汹涌的群情。

    谁都没有想到，事情都还没有说清楚，叶凡就对秦九天射出一枪。

    不言道理，不讲解释，大庭广众肆无忌惮开枪，实在强横。

    特别是叶凡顶在秦九天脑袋的枪口，有着天然的杀伐气息，让人止不住心生惧意。

    “放了九哥！”

    “你们要干什么？”

    “知道九哥什么人吗？信不信端了斗牛场和你们？”

    耳环青年他们愤怒不已，杀气腾腾想要靠前，却被叶凡眼神威慑住了。

    “小子，你干吗？”

    秦九天先是震惊，随后恢复冷漠，他忍着疼痛，望着叶凡依然从容：

    “自己下毒，还开枪，不怕被人砸了场子吗？”

    “你有本事就毙掉我来掩饰你的下毒。”

    他冷眼看着叶凡开口：“只是我告诉你，正义是杀不绝的。”

    唐若雪忙出声一句：“叶凡，不要冲动。”

    “第一，牛魔王它们战斗力这么强横，除了你给它们打了激素外，你还给他们服用了七毒散。”

    叶凡握着枪械的手稳如泰山，声音淡漠而出，却让全场众人都听得见：

    “这七毒散是用蝎子、毒蛇、蜈蚣等毒物配制而成的，注入血液能够刺激人或动物最大的潜力和战斗力。”

    “这也是为什么同样打了激素条件下，你八头牛却凶猛一筹的缘故。”

    “这也是你们为什么激战一场就退出的要因。”

    “因为这些斗牛注入七毒散后，可以持续十二个小时，随后就必须吃解药，不然就会毒发身亡或脱力而死。”

    “而吃完解药后至少需要七天才能恢复。”

    “第二，我判断出牛魔王它们服用七毒散后，我就让牛破竹泡了薄荷澡吃了薄荷饭。”

    “这些薄荷不是克制七毒散，也不是毒死牛魔王的毒药，它的最大价值是激发七毒散。”

    “牛破竹跟牛魔王碰撞三分钟，薄荷渗透到牛魔王身体，就让它体内的七毒散提前发作。”

    “七毒散向来是把双刃剑，能够让人让动物战斗力变强，但一旦被激发失控，那就会立刻毙命。”

    “所以牛魔王确实是中毒死的，但这毒跟斗牛场毫无关系，而是你们自食其果。”

    “如果不相信的话，现在可以让第三方介入。”

    “我已经让人把你们另外七头牛控制住了，把它们和牛魔王一起化验或解剖，再检查牛破竹身上有没有毒素……”

    叶凡淡淡一笑：“真相很容易出来。”

    秦九天一伙脸色巨变，很是震惊看着叶凡。

    他们似乎没想到他能找到牛魔王它们取胜的窍门，更没有想到叶凡直接一手薄荷激发毒素赢取胜利。

    唐若雪和唐七他们也都恍然大悟，算是明白叶凡弄一池子薄荷的要因了。

    秦九天沉默一会，随后没有否认，盯着叶凡冷笑：“小瞧你了……”

    “我最喜欢别人小瞧我，这样我翻盘的成本小很多。”

    叶凡盯着秦九天淡淡出声：“你也不用拿群众压力来对付我，我连你秦大少爷都敢赢，还会怕一伙赌徒？”

    说话之间，四周现身不少唐家保镖，把全场牢牢控制了起来。

    在场宾客脸色巨变。

    秦九天淡淡一笑：“你想怎样？”

    “一，拿出十个亿，留下两只手。”

    叶凡淡淡出声：“二，吐出赢走的钱，你再告诉我，背后的人，我让你滚蛋。”

    唐若雪追问：“是不是唐海龙？”

    “他来这里赢钱不是主要目的，真正意图是我一双手。”

    叶凡盯着秦九天冷笑一声：“说吧，是谁唆使你来要我一双手的？”

    “明面无法对我动手，就迂回来一出对赌？”

    他淡淡开口：“心机够深啊。”

    “我背后哪有什么人。”

    秦九天先是眼神一惊，很意外叶凡看得这么透，随后很无辜也很无赖地偏头冷笑。

    他自觉着也算一号人物，区区危险算得了什么？

    而且自己已经挨了一枪，这个时候软了骨头，这份疼痛就白忍了，也会让在场众人唾弃。

    他强势看着叶凡：“别扯什么背后人了，你有本事就爆掉我脑袋，我秦九天绝不皱眉。”

    “你只欠我两只手，我要你命干什么？”

    叶凡对秦九天的强硬不置可否地一笑：“你不说，那我就成全你。”

    随后他枪口一偏，对秦九天的左手一枪。

    扑！

    一声闷响，秦九天的胳膊多出一个血洞。

    在他死死忍住疼痛的时候，叶凡又一挪枪口，面无表情又是一枪。

    这一枪打在右臂关节，秦九天再也无法忍耐，惨叫一声，鲜血淋漓。

    耳环青年等同伴吼叫着冲上去，却被叶凡一脚踹飞。

    秦九天脸色煞白咬着嘴唇：“叶凡，你会后悔的。”

    “我从来不会后悔，哪怕是错，我也一错到底。”

    叶凡满脸戏谑盯着受惊的秦九天，笑容格外好看：

    “留下十亿，滚吧。”

    “腿上多出来的一枪，就算你刚才诬陷斗牛场的惩罚。”

    叶凡向唐七他们偏头：

    “把他们丢出去……”

