    李破一但有所郁闷，他总是有办法让自己高兴起来，或是让别人陪着自己一起不高兴。

    迁怒于人的事情他常做，只是现在身份不同了，和麾下将领们开玩笑的时候也就少了，只是有两样不会变。

    一个就是平日里的吃食，不和他口味他绝对会很不高兴，会在后宅里将大家都折腾个鸡飞狗跳才完事儿，如果这个时候谁要是碰上了，那算他倒霉，被他寻着由头骂上两句都是轻的，不定就要让你难受个十天半月的。

    第二个呢，就是心情糟糕的时候，他总能想着法让自己高兴起来，很多人觉着他喜怒莫测，就是源于他这个脾气了。

    说起来，他大怒的时候稀少的很，大喜的时候同样不算多，其实和这个也有着很大的关系，在调整心态上，当世之间没有谁是他的对手。

    半夜睡不着，熬的自己有了诸多烦恼。

    转头李破就让人将两位河南降将都招了过来。

    唐军被俘将领李破一个也没见，都命人送去了晋阳看管，人数有上百人之多，按照李破的习惯，算是整个瘫痪了唐军降俘的指挥系统，看管起来就容易的多了。

    这和当世之人的认知很不一样，一般来说，一战过后，胜利者需要一些降将来安抚降军的军心，然后就是酌情任用。

    当然，隋末战乱之初就很不一样，无论是官军还是义军，胜利之后的做法都很残酷，大批的降俘都会人头落地。

    而到了李破这里，倒是没有杀俘，只是给降俘们聚众而起增加了很多的难度而已。

    徐世绩和张亮属于投诚，本质上并非俘人，而且，两人在当世通常意义上来讲，应该是于李破有功才对。

    可徐世绩和张亮却感觉不到什么优待，河南降军留在了后面，同样受到了看管，而直到现在，他们才在介休见到了传闻中的李破李定安。

    可能和那些唐军将领们唯一有着不同的是，他们能随军来到介休，而非是被押解北去吧？

    夜色朦胧之中，徐世绩和张亮两人默默的被“护送”到了一间宅院处，徐世绩认得，李神通曾经也住在此处过，介州刺史府中就数这件宅院最大了。

    一个面目狰狞的家伙探头看了看，挥手让人都退下去，冷冷的道：“两位里面请，总管在等着两位呢。”

    徐世绩和张亮对视了一眼，他们都从对方眼中看出了些惊悸，大晚上的，这要是被宰了，真可谓是神不知鬼不觉了。

    两个家伙都曾经是杀人放火的班头，很长一段时间里遵守的都是月高杀人夜风高放火天的信条，这会儿自己吓唬起自己来自然也是不遗余力。

    很快，两个早已战战兢兢，如今更是疑神疑鬼的河南降将便在灯火飘摇的屋中见到了李破。

    这是个可怕至极的大军统帅，这是从头到尾经历了这一战的他们有志一同的看法。

    诱敌深入，接连袭扰，一战之下，轻破二十余万大军于汾水之畔，几乎令大军全军覆没，这样的一战如果生在河南，那河南早就不会是现在这个模样了。

    晋地边军之强悍，已是出了这两位的想象之外。

    而作为崛起于晋地边塞的这位乱世豪杰，徐世绩和张亮怎么也想不明白，之前竟然没怎么听闻过这个人的名声呢？

    相比之下，号称百战的河南诸部……好吧，两人不愿意再做什么比较了，拥有那许多精锐骑兵的大军，实在已让人难生抗拒之心。

    嗯，其实就是一句话，两个人被那天千军万马蜂拥向前的声势给吓住了，不然的话，他们也不会那么干脆的去进攻李神通的中军。

    可以说，但有拖围而出之望，他们都不会选择投顺李破，因为李破的名望在他们看来，还远远谈不上什么明主。

    所以说别看人家是山匪出身，可最看重家世门户的其实也正是他们，这种心态不用赘述，自古皆然，无有不同。

    虽说心有忐忑，对悄然立于窗畔的那人也隐有恐惧，徐世绩还是率先捶胸施礼，“末将徐世绩拜见总管。”

    张亮随之，只是他的声音要大的多，显然，他也更心虚一些。

    李破微微转头，借着灯火看了看两人。

    这两位都很年轻，他们的身上都有着很重的风吹雨打的痕迹，显然在河南的生活不怎么好过，而他们身上那淡淡的血腥味儿，李破很熟悉，因为他麾下的军将乃至于士卒，多大都有着这个特点。

    其实这也正是人们常说的凶煞之气，或者也可以称之为杀气。

    此时他心情不太好，牵动着嘴角算是笑了笑，出口的话语好像当头就给了两人一棒，“你们可知罪否？”

    两人都是一惊，张亮稍稍退了半步，眼底凶光闪烁，他可不是什么束手就缚的家伙。

    可他扭头四顾间，心都凉了半截。

    屋中不知什么时候，多出了几个人，一双双在黑暗中闪闪光的眸子，透着冷漠和凶残，甚至还有一丝丝的快意，直像择人而噬一般。

    这些山东近卫，对徐世绩这些河南乱军可谓是恨之入骨，估计只等着李破一声令下就扑上来，将两个贼人剁成肉泥了。

    徐世绩还拿得住，在战阵搏杀中磨练出来的胆气和沉稳，确实非是常人可比。

    “还请总管明言……”

    昏暗的灯光中，李破轻笑了一声，道：“汝等原为盗匪，本就死不足惜，后投李密，杀戮无算，再投李氏，与我为敌，今又势穷而降，反复无常之辈，以汝等为最……”

    “你说于情于理，是否其罪当诛呢？”

    徐世绩稍稍抬头，沉吟片刻道：“总管差矣，天下乱事并非因我等而起，末将本河南富户，张将军也为农家子，若天下承平，我等又怎会操戈而起，沦于匪盗？”

    “且今总管起于并代，若有南向戡乱天下之心，正是海纳百川，聚有豪杰之时，何欲先斩壮士乎？”

    就知道你有话说，李破撇撇嘴，摆了摆手，示意护卫都退下去。

    随即他就淡淡的说道：“你说的倒也不错……只是这年头的豪杰，壮士……呵呵，今日投我，明日降唐，说不准哪天，还要跑回河南去逍遥自在，哼，这些都还算了，若有哪天我兵败被围，是不是还提防有人领兵攻我中军？”

    徐世绩听着听着，脸上肌肉已经抽了起来，这样的大实话，他已经很久没有听到过了，如今能看在河南军中的将领们眼中的，哪里还有忠诚，稍一不慎，就有可能人头落地的时节忠诚这个字眼儿对他们来说太过奢侈了。

    无言以对谈不上，可此时徐世绩却选择紧紧闭上了嘴巴。

    因为他已知道，他们两人定是性命无忧，在这样一个人面前，说的越多可能错的也就越多。

    这无疑是个聪明人，李破脸上终于浮起了淡淡的笑容。

    他不太喜欢这两个人，就像他当年不太喜欢尉迟恭一样，而杀机退去之后，其实也就没什么了。

    借着灯火，他第一次仔细打量徐世绩，于是心里就有嘀咕了一句，没想到还是个小白脸儿。

    一直没说话的张亮就差了很多，粗壮的好像个农夫，长的也很像个农夫，嗯，杀过不少人的农夫。

    李破顺手敲了敲窗棂，目注窗外，有些懒懒的道：“好了，有些事说了也是白说，谁又知道将来会如何呢……之后你们带兵去晋阳，所有兵卒都要打散了，重新编练，熟悉军规律法，能不能再得重用，就要看你们的作为了。”

    听了这话，徐世绩和张亮齐齐松了一口气，有点失望，可也不多，毕竟这和率军投唐不一样，他们这次算是被人给俘获了，能在这位面前说上两句话已是不易，再苛求其他……看看这位的样子，还是算了吧。

    徐世绩也是暗自苦笑，从河南一路跑到晋阳……何苦来哉？

    在李唐不得信重，在这里估计也是一般，只是捡了一条活命而已，日后在军中，他们是不是也会受到那许多排挤呢？

    一边心里乱七八糟的想着，一边则锤击着胸膛，躬身道：“全凭总管吩咐，末将等不敢有违。”

    张亮和徐世绩不一样，他是彻底放松了下来，农夫一样有着农夫的智慧，本就是从一无所有而来，也就从来不怕再攀爬一回。

    两人见李破半晌无言，正想告退，和威风八面的魏公以及笑容满面，待人颇为“热诚”的李建成比起来，这位好像威势不及魏公，更没有李建成之雍容，和他们的想象实在多有偏差。

    可以说，第一次见面观感并不算好，更何况还被唬出了一身的冷汗……

    此时，李破的声音再次幽幽传来，“徐世绩之名，我在并州也时有听闻，我今有一事难决，不知徐将军愿意不愿意助我考量一番？”

    （月初求月票，手机换了新的，电脑也该换了，今天拿去升级系统，回来之后怎么用着还不如以前了呢？）(未完待续。)