    张怀被擒为救无辜游客被擒，不过陈飞很圆滑，硬是没有出头，一直假装是游客，死活没暴露自己的身份。

    升龙山反正已经有了张怀，只要逼问这一个人也就够了，所以直接把其他六人震碎掉内脏，当场毙命。

    甭管是不是游客，杀了以绝后患。

    陈飞比较幸运，而且以前学过假死之术，虽然被震出内伤，但侥幸没死，最后藏在了这艘破旧的渔船里。

    “升龙山的人在哪，你还记得吗？”

    楚凡得知始末后，不禁勃然大怒。

    升龙山真是好大的胆子，不但抢了女儿的日月奇石，还抓了他的徒弟，还差点把陈飞杀死。

    而且，那几位无辜游客的死，间接也算和楚凡有关。

    这些账，该一块算了！

    “在村东头的一栋小洋房……”陈飞很虚弱地道。

    楚凡眼看他马上就要撑不住了，赶忙运功输送灵力，帮他疗伤。

    这一疗伤，楚凡才发现，陈飞的伤势多么严重，内脏多数破损，经脉大量断裂，体内积了很多瘀血。

    受了这种伤势，陈飞还能坚持到现在，几乎全凭意志力。

    楚凡有些动容，一边帮他疗伤，一边说道：“我传授你一套功法心诀，你仔细记住……”

    说罢，便将瀚海诀口述给了陈飞。同时以神识形成一幅幅练功画面，直接传入对方的脑海中。

    陈飞本就有一定基础，悟性也不错，再加上楚凡几乎是把“把饭喂到嘴里”一样的教学，所以很快陈飞就粗略掌握了瀚海诀。

    他尝试着运转瀚海诀，再有楚凡相助，身体总算有所好转，没了性命之危。

    陈飞曾经在薛家接触过不少修仙者，那薛家主修炼的法门，除了自己亲儿子谁都没教。

    所以陈飞很明白楚凡教的东西多么宝贵，于是感激涕零的道：“多谢楚先生。”

    楚凡淡淡一笑，道：“以后别叫我楚先生了。”

    陈飞愣了一下，然后大喜过望，道：“多谢师父！”

    楚凡微微颔首，道：“这套功法，叫做瀚海诀，若无我的允许，不得随意传给外人。”

    “弟子谨记。”陈飞当即恭敬地给楚凡磕了几个头，行了拜师礼。

    他由衷觉得，自己受了这么重的伤，能打动楚凡，并且成为楚凡的徒弟，也算是值了。为楚凡卖命，可比以前给薛家打工好多了。

    …………

    楚凡处理好陈飞的伤势后，一行人便找到了村东头的洋房。

    这栋房子本是村里的一户富豪的，升龙山人员鸠占鹊巢，一点都不客气，把这里当成了自己家。

    “升龙山的各位，不打算出来迎接一下客人吗？”楚凡站在外面，发出浑厚的声音。

    嗖嗖嗖！

    当即，十来个人影就从窗户里窜了出来，挡在了门口。

    “你是何人？”为首一个白发苍苍的老者冷声质问道，“为何知道我们升龙山的行迹？”

    楚凡呵呵一笑，道：“放了我徒弟。”

    “你徒弟？莫不是那个叫张怀的家伙？”老者挑了挑眉。

    “十声之内，我要见到他，否则你们就别想离开这栋房子了。”楚凡面色平静，好似在宣布一件理所当然的事。

    老者却是被逗笑了：“哈哈哈，真是有趣的小子，既然知道我们是升龙山的人，却还敢对老夫大放厥词！”

    “哈哈，臭小子，你知道你在跟谁说话吗？”

    “这位可是我们升龙山的五长老，柴硕长老！”

    “很难让人不认为他脑子不太正常。”

    老者身边的几人，也是又好气又好笑。

    他们升龙山行事，连五大家族都不敢管，眼前这么一个毛头小子，竟这般狂妄，不是傻子还会有其他可能？

    楚凡也不多言，默默竖起手指，开始倒数。

    柴硕长老见状，轻哼一声道：“好，好，想见张怀是吧？老夫就让你见。”

    说罢，他对着三楼的窗户挥了挥手。

    顿时两名升龙山弟子纵身一跃，带出了一个伤痕累累的年轻男子，正是张怀。

    张怀满身血迹都已经凝固了，双眼紧闭，生死不明。他的双手、双脚都有明显的剜痕，显然是被人挑断了四肢，胸前也是多出凹陷，肋骨不知被打断了多少根。

    不但如此，他身上的许多薄弱、敏感之处，还扎着一根根长针，应该是某种特殊的折磨手段。

    柴硕轻叹一声，道：“这家伙真是有骨气，老夫折磨了他一夜，都没说自己是谁指使的。哎呀，他好像死了？怎么样，我让你见到他了，满意了吧？”

    说话的时候，柴硕用轻蔑的眼神看着楚凡。

    “喂喂，这个叫张怀的家伙，不会真的死了吧？”旁边一个青衣弟子狠狠踹了张怀一脚。

    就在此时，一道灵力光芒闪过。

    嗖！

    青衣弟子踢向张怀的一条腿，竟是被整个切断，鲜血狂喷出来，染得满地都是。

    地上的张怀却没有被沾到一点血，反而是迅速飞起，落入了楚凡身旁。

    柴硕心中一惊，老脸上顿时浮现凝重之色。

    他没想到这个小白脸竟是个高手，不但可以瞬间切断弟子的腿，还能隔空吸走张怀的尸体。

    这种人，很可能是各大门派精心培养的天才，背景不俗，不可小觑。

    念及此，柴硕没有轻举妄动，而是眯着眼问道：“既然你也是个修仙高手，可敢自报家门？”

    没人回答他。

    话声未落，地上的土壤竟十分诡异地飘了起来，变成一粒一粒的状态，好似细密的雨点。

    这一切只是在转瞬间发生，柴硕还没反应过来，这些土壤砂粒就向他蜂拥而至。

    柴硕下意识想要躲避，却觉得身体竟难以挪动，只能眼看着土壤砂粒将自己淹没。

    转瞬之后，柴硕就变成得像蚕蛹一样。然而，这层蚕蛹坚不可破。

    蛹之杀。

    楚凡学会这招后，总算有机会找活人试一下了。

    其他升龙山人员大惊，连呼道：“柴长老？”

    柴硕被裹得紧紧的，在里面一动不动，也不知道怎么样了。

    “什么妖法，快放开柴长老！”众人纷纷拔剑，气势汹汹地看向楚凡。

    “放开？如你所愿。”楚凡轻轻一笑，旋即手掌猛地张开。

    柴硕身上那层仿佛蚕蛹的土层，顿时散落开来……

