    “他竟然是李先生的御用风水师！”

    杨成也是一脸的震惊。

    “太低调了！”

    “我会到中东地区，看看有没有发展的可能，当然我不会耽误英皇的生意的！”

    “杨生，我相信你一定可以东山再起的！”

    王钟充满信心的说道。

    “是的，我一定可以东山再起的！”

    杨成的眼睛重新恢复了神采，一种叫做“野心”“斗志”的东西在里面熊熊燃烧。

    因受到股市的影响，引发了地产和金融危机，地价亦以插水式下跌，一副九龙湾的工业地皮，由投标价一亿五千万下跌到剩下一千五百万，下跌九成。资产下跌导致大量高价抢地的公司陷入危机，除置地外，最触目者当首推陈青松的佳宁集团，延至1983年10月清盘之后，引发港元危机以及银行风潮，1983年9月恒隆银行挤提及被港府接管（后并入道亨银行），同年十月新鸿基银行挤提（后改组为港基银行）。

    香江上海汇丰银行也发生过挤提现象，但因为资金量充足，背后更有王钟和建行的注资，不仅没有被击垮，更因为资金安全被外界称赞。

    但是因为受到金融体系整体混乱的影响，汇丰银行的股票不可避免的发生了下跌，甚至一度跌停。

    就在外界一路看跌的情况下，王钟利用流动资金再度收购香江恒丰银行的股份，达到总控股量超过51%，在加上建设银行的股份，王钟拥有了银行绝对话语权。

    “老板，他们已经进来了！”

    查理陈小声说道，他的声音有些发颤，因为太过兴奋，舌头更是不由自主的舔着自己的嘴唇。

    “进场多少资金？”

    王钟的眼睛陡然睁开，仿佛一道闪电，划破漆黑的夜幕！

    “量子基金，三井财团，柴尔涅克家族，对冲基金，还有一些大大小小的投资公司，他们陆续又砸进股市50亿美金左右，现在做空的资金超过了100亿美金！”

    查理陈面色有些发紧。

    “真是够狠啊，真把香江当鱼腩了？我要告诉他们，香江不是鱼腩，不是他们想吃就吃的！”

    王钟恨声说道。

    “清仓，将我们做空的全部清仓，然后开始拉升股价，我要让他们血本无归！”

    “是，王董，我已经准备好了！”

    查理陈眼睛中流露出痛快兴奋的神色。

    “这些大鳄做梦也想不到，我们一年前开始布置，为的不是圈钱，而是钓他们这几头大鳄！”

    叮铃铃！

    巴菲特接起电话，脸颊瞬间变得赤红起来。

    因为太过兴奋，巴菲特的眼睛都有些潮红，脖子上的血管鼓起，仿佛是一头即将登上战场的玛蒙巨象！

    “伙计们，都动起来，将手头做空全部清仓，然后开始拉升股价！”

    “我们今天要狩猎量子基金，三井财团，还有柴尔涅克家族，老板刚才打来电话，我们的佣金是2%，你们知道，那是多么大的一笔财富！”

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    在名誉和金钱的刺激下，每一个操盘手内心都爆发出一阵阵野性的嚎叫！

    他们的手指在键盘上快速的噼啪着！

    一个个隐秘户头开始向外抛售！

    被几个巨头带动起来的投资者贪婪的购买每一个股票！

    “快，快，我们要快，我们只有24小时！”

    “24小时后，将会有重大利好消息，大盘会逆势反弹！”

    巴菲特手舞足蹈，大声咆哮着。

    每一个操盘手都像是上了发条的机器人，他们恨不得将键盘敲碎，一条条信息被发布出去。

    三井，柴尔涅克家族也发现了市场上的异动，但是他们考虑再三，也没有想明白事情的起因！

    并且他们不认为，有人能够力挽狂澜，在金融海啸面前，个人的力量是微不足道的！

    时间一个个小时流失！

    在第十八小时的时候，王钟手里的做空已经全部抛售完毕！

    但是香江大盘还在持续走低！

    第二十小时，香江大盘跌停板！

    《香江经济进入泡沫时代！》

    欧洲银行发表了最新的经济评估，不论是欧洲银行，美国三个评估机构，还是日本，新加坡等亚洲经济强国都调低了香江的信用等级！

    这样的危机在所有人看来是不可逆转的，香江在未来几年将会进入经济萧条期！

    甚至受到香江股市风暴的影响，日本，新加坡，韩国等国家的经济也有不同程度的下降！

    “干杯！”

    三江洪刚和老劳斯等人虽然不在同一个地方，但是他们却在同样的月色下，开启了美味的红酒，庆祝着一次投机的胜利！

    在他们干杯庆祝的同时，有太多的香江人因为资本市场的风暴瞬间变得一无所有！

    就连往日热闹非凡的兰桂坊也变得冷冷清清起来！

    “可以发布了！”

    王钟端着一杯红酒，静静的看着月色，今天的月亮很圆也很美丽，但是在王钟眼中，今天的月光是充满血色的！

    因为这场看不见的战争也是会死人的！

    现在是该清算的时候了！

    香江投资者和居民对港币币值和香江经济未来超级没有信心，香江恒生指数不到1000点，港币不得不绑定美元以获得币值和物价的稳定，香江的代价，就是香江货币失去政策失去自主权，香江房价由美联储的货币决策决定，美联储每一轮降息周期，香江房价必涨。

    并且提出香江联系汇率制度，联系汇率制度是一种货币发行局制度。根据货币发行局制度的规定，货币基础是流量和存量都必须得到外汇储备的十足支持，联系汇率制度是香江金融局首要货币政策目标，在联系汇率制度的框架内，通过稳健的外汇基金管理，货币操作及其他适当措施，维持汇率稳定。联系汇率制度的重要支柱包括香江庞大的官方储备，稳健可靠的银行体系，审慎的理财哲学，以及灵活的经济结构。”

    这篇文章是王钟股灾后的首度发文，各界自然非常关注。

    因为王钟预言了83年8月股灾，香江民众对王钟有一种盲目的相信，王钟在文章最后预言，香江恒生股市将会持续十五年大涨，让一些丧失信心的投资人，又看了一丝希望。

    为了增强自己预测的可信度，王钟在股市高调的收购！

    以抄底的价格购买了多家公司的股票，涉及金融，房地产，机械加工等多个行业，王钟还利用充足的资金链，抄底购买了多块地皮。

    王钟的文章就像是一个信号，李超人，郭炳联等大亨也都开始向股市进行注资，进行救市。

    因为有王钟的提前预警，大陆方面早就准备好了大量的外汇储备，源源不断的资金通过中国银行，建设银行的驻港机构注入低迷的香江股市。

    香江股市得到大量资金的注入，第二个交易日就出现了短暂的回升，虽然势头不是很强，但也让港民看到了希望。

    香江当局在衡量了金融形式之后，立即宣布，决定采纳王钟的建议，实行联系汇率制度。

    按照计划，香江于1983年10月17日起，发钞银行一律以1美元兑换7.8港元的比价，事先向外汇基金缴纳美元，换取等值的港元“负债证明书”后，才增发港元现钞。同时政府也承诺港元现钞流通中回流后，发钞银行同样可以用该比价兑回美元。

    实行联系汇率制度后，维护稳定的汇率成为香江货币政策的唯一目标。

    联系汇率政策的出台大大的刺激了香江低迷的金融形式，恒生指数稳步上升。

    因为早有准备，王钟的恒丰银行因为外汇充足，和渣打银行，中国银行一同成为香江三大发行银行。

    恒丰的股票在这一利好消息的刺激下，井喷式的暴涨！

    “上帝，这发生了什么事情！”

    三井洪刚等人面色难看的看着不停上扬的大盘。

    他们每个人的脸色都仿佛便秘一般，说不出的难看！

    “这怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    所有人都在问同样一个问题！

    和做空的金融寡头的难以置信不同，香江人却爆发出一阵阵欢呼声！

    香江没有进入泡沫时代！

    香江的经济依然坚挺！

    这个利好消息，也刺激了香江的民心！

    香江人从绝望中走了出来，他们又恢复了希望！

    恢复了希望的香江人开始整理自己手头的股票，并且开始注资，随着散户的入场，香江的大盘更是节节高升，一连几百个股票涨停板！

    老劳斯的心在滴血，每一个涨停板，他的资金都在快速蒸发！

    就一个交易日，老劳斯的投资已经蒸发了五亿美金！

    可是他知道，这种蒸发还会继续，直到他们变得一无所有！

    现在只希望可以尽量的回撤资金，损失能够减少一点是一点！

    八嘎!

    三井洪刚愤怒的砸碎了最珍爱的瓷器！

    但是如论他如何的愤怒，都无法改变失败的现状！

    他们失败了！

    他们要为自己的行为付出代价！

    而王钟是这场博弈最终的胜利者！

    所以他有权享受自己甘美的果实！

    狙击计划成功，王钟做了一个很大的局，将世界上主要的几个投资基金套牢，并且在他们身上割了很大一块肉！

    “老板，我们这次总共收入30亿美金！”

    查理陈看着财务报表，手都感觉有些哆嗦，揉了揉自己的眼睛，确认了好几次，查理陈声音有些发颤的说道。

    剩下的钱被香江几个巨头，散户，还有大陆方面分食！

    几个财阀虽然不至于伤筋动骨，但是足够他们记住这个教训！

    “那就好，希望他们可以记住这个教训，也不枉我一年前开始做局！”

    王钟静静的看着远方，笑着说道。

    “他们肯定会记住的！”

    查理陈也是一脸的微笑。

    “巴菲特，谢谢你，你是最大的功臣！”

    王钟笑着拥抱巴菲特，一脸感激的说道。

    “太棒了！”

    “我竟然击败了大财团！”

    “还是好几个！”

    巴菲特高兴的有些语无伦次，但是没人会怪他，毕竟这个成就足以常人自傲一辈子！

    《股灾最大的受益者——王钟！》

    《朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！》

    《香江股灾的台前幕后！》

    一篇篇金融报道新鲜出炉！

    量子基金，三井集团，柴尔涅克家族等等一个陌生的名字被放到了桌面上，而这些名字的背后都有一个离不开的影子！

    那就是汇丰王钟！

    王钟的“挖坑捕熊”战术也被人破解，并且当做最经典的金融案例，在各大金融机构流传！

    三井等几个巨型财团的失利，铸就了王钟的成就！

    恒丰银行的市值一个交易日就增加了几千万！

    王钟这个最大的股东更是受益匪浅，身价暴增，成为“股灾”少数的受益者，王钟也因此成为香江最大的钻石王老五，最年轻的豪门，不少影星都梦想要嫁入豪门，飞上枝头变凤凰！

    王钟不再是一个简单的暴发户，而是一位真正的豪族！

    没有人敢轻视王钟，不仅是因为他的财力，还有他的手腕！

    联合香江大亨，内地新贵，还有借助美国最专业的操盘手，他们一起做了一个很大的局！

    所有人都进入了他的毂中，若不是王钟是坚定的救市派！

    那么对香江经济来说是一场不可避免的灾难！

    王钟本次救市帮助了无数的香江人，获得了无数人的感激！

    不过王钟也有了无数的麻烦，很多金融界的人士，都想要认识王钟。

    更有很多妙龄女郎，都以嫁给王钟为最终目的！

    毕竟按照最新的金融周刊估计，王钟的身家超过了50亿美金！

    是地地道道从头到尾都是钻石铸成的钻石人！

    王钟遇到了很多人造的“偶遇”，“邂逅”，不胜其烦的王钟索性离开了香江，和杨成去了阿拉伯地区。

    杨成在阿拉伯地区有一个贵族朋友，不仅可以为杨成提供食宿等帮助，还想要和杨成共同出资在香江建设一座宝石城，将阿拉伯地区特有的宝石销售到香江，乃至借助香江这个平台销售到亚洲地区。

