    张喻就差没直说，是陈律从中横插一脚了。

    但即便她不说，这也不妨碍理解。

    李涂还没有从惊讶中回过神来，张喻就已经抬脚朝陈律走去了。

    陈律在看到张喻的时候，微微顿了顿。

    “这不是没喝醉么。”张喻嘀咕了一句。

    陈律在看了她一眼之后，并没有跟她说话的兴致，神情依旧疏离。

    “你看，她还是记挂你，自己没法来，就把我给喊来了。”张喻说，“送你回去还是怎么着？”

    陈律沉默了片刻，道：“她自己呢？”

    “她只让我来接你，说明记挂你怕你出事是一回事，但不想见你也是一回事。你说你又何必呢，又不是真是那种情种，其实谁谈恋爱，还没有个上头的时候，冷却下来，就什么事都没有了。我想你不会不懂，这样藕断丝连，感情只会越陷越深的。”

    张喻凑近他：“说实话，陈律你是不是就是不满意她跟洛之鹤走得近？换成其他人你或许不会这样吧？”

    陈律扫了她一眼。

    也不怪张喻这样想，之前周意也曾经有过一段时间，觉得洛之鹤上头，只不过是洛之鹤对周意无感保持着距离。

    而陈律那个时候多喜欢周意啊，自然心里不是滋味。对洛之鹤自然就怀有敌意。

    现在徐岁宁又同样喜欢上洛之鹤的话，不就真说明他不如人家么？其他男人张喻不清楚，但这个圈子里这些，哪个不是争强好胜的主。

    陈律并没有开口搭理她。

    张喻也没有再自讨没趣，而是让李涂把陈律给弄上了车。也就是看他走路不稳，她才知道陈律原来是真醉了。

    一到车上，陈律就困倦的闭上了眼睛。

    一直到半路车停下来，他才醒过来。张喻下了车，很快买来一袋中药。陈律起先没在意，后来下车看见张喻把药递给了他。

    “我估摸着你睡一觉也差不多了，这汤就不给你熬了，宁宁她本来叮嘱我给你煮一碗醒酒汤。”张喻靠在车窗上看他，琢磨了片刻，说，“她的意思呢，倒也不是老死不相往来，只不过就算当普通朋友，也没有天天见面的必要。距离感这东西她还挺讲究的。”

    徐岁宁只要一谈恋爱了，绝对会跟前任距离保持得很有分寸，断了联系也不是不可能。

    之前她在国外短暂相处了一个，身边就只有那一个男生，其他的人很少往来。

    陈律盯着中药看了两眼，没什么情绪道：“我不会跟她当普通朋友。”

    张喻叹了口气：“她要真不跟你，你能怎么办？难不成还威逼利诱她？”

    陈律却没有开口解释，而是转身回了家。

    他确实累了，给徐岁宁发了一句“谢谢”，就躺在床上睡了。

    第二天醒来时，他第一反应也是去看手机，只不过徐岁宁并没有回复他。连一句“不用谢”也没有，不知道是不是洞悉了他想交流的欲望。

    陈律倒是真的想去找找徐岁宁，只不过随后一个星期便得出差。

    出差也跟以往没什么不同，唯一不同的是，蒋楠铎恋爱了，只要一空下来，随时随刻在他面前煲电话粥。

    蒋楠铎一恋爱，就像是变了个人，整个人那股子温柔劲儿，就像是从骨子里带出来的。

    陈律听着听着，就觉得烦躁无比。最后每天几乎是工作一结束，就直接回酒店。

    出差的第三天，姜母倒是给他打了个电话，言语之间尽是他姜泽情绪不好，显然是委婉提醒他把戒指给还回去。

    陈律却装作什么都听不懂，淡然道：“他养尊处优惯了，自然不乐意被这么对待，您可以帮忙联系看看能不能给他找个心理医生。”

    “阿律，他怎么说也算是你表哥，你就不能放过他么？”姜母的语气有些复杂，“他在里面，已经不好过了，只是一个念想而已，又代表不了什么。”

    可是那也是徐岁宁亲手设计的。

    陈律就是见不得她对其他异性好，哪怕不是戒指，他都不会就给姜泽。

    姜母哪怕低声下气的请求，陈律都没有松口，最后反而冷漠的说：“您还是劝劝他不要再想不该想的人，拿了戒指，是不是当做念想不说，每天看着，恐怕感情只会有增无减。”

    他做好的决定，也没有人可以改变。

    姜母难受的挂断了电话。

    其实啊，早知道要出事的，早在姜泽带徐岁宁去姜家，陈律亲口承认跟徐岁宁有过关系时，她就隐隐约约猜到了不对劲。

