    在这片草原上空掠过的时候，他们闻到的全都是沁人心脾的花草香味。

    但是在这片呈现出一种不正常的死灰色，寸草不生的土地上，却是另一种味道。

    “好奇怪啊，我从来没有闻到过这种味道。”王渭仔细的嗅着。

    众所周知，王渭以前是一名斥候。

    而且是最顶尖的那种。

    而根据味道来进行判断追踪，更是他的拿手好戏。

    连他都没闻到过这种味道，可见这种味道之古怪。

    “不是腐烂的味道，不是枯败的花草的味道，也不是其他很经常能闻到的味道。”王洛也做出了自己的判断。

    姬韦想要开口，却被关之尘制止了。

    他做了一个噤声的手势，然后和李如意以及姬韦，就负手在这块土地的边缘站着，任由兄弟两人在里面查探。

    “初闻起来有一种奇怪的臭味，但是闻的久了竟然感觉有些好闻？”王洛奇怪的对王渭说道。

    王渭也点了点头。

    两个人把这股奇怪的味道放在脑后，一人一个方向探查起来。

    很快，王洛就有了新的发现。

    他从地上抓起一些泥土，放在手中捻了一下。

    泥土中散发的是很正宗的草木灰的味道，而空气中的那股味道，非常奇怪的一点都没有。

    “并不是草木消失，而是被烧成了灰烬？但是这股味道是怎么回事。”

    他从纳戒中掏出了一把铲子，开始往下挖去。

    挖了大概半米的样子，下面的土质突然变的坚硬了起来。

    王洛爬下去，此时王渭已经停止了自己那边的探查，站在王洛的身后观察着。

    一起的还有在后面旁边的三人。

    王洛扒开泥土，发现底下的土层已经变成了类似砖块一样的东西。

    “姬掌门，出事的那几天，有没有什么异常？”

    他从土坑中站起来，对姬韦说道。

    姬韦想了一下。

    “那几天。。。没什么异常，唯一能算的上异常的，好像就是那几天有点热了。”

    王洛点了点头。

    “很明显，这地下有东西，而且应该是火属性了，这里散发的味道，就是这个东西身上的味道了。”

    他指了指地下。

    “挖！”关之尘一声令下。

    这时候不指挥指挥王洛，更待何时？

    王洛看了一眼关之尘，笑着点了点头。

    “二哥！把昆古尼尔拿出来。”

    他看向王渭，对他说道。

    王渭拿出昆古尼尔，王洛一把抓过来，直接往地下扎去。

    号称可以穿透一切的长枪昆古尼尔，就这样被当成了超级加强版的工兵铲。。。

    没有受到任何的阻碍，昆古尼尔直接扎到了土里。

    虽然入土的时候基本上没有感受到阻力。

    但是还是有一丝的。

    他皱着眉头把昆古尼尔重新拔出来。

    “很薄。”他看着昆古尼尔的枪身。

    世界树的枝干做成的枪身上一点泥土都没有沾上。

    “底下有一个空洞。”他对王渭说道。

    “还真是有个大家伙。”王渭若有所思的看着这一片土地的面积。

    “怎么了王洛？”

    “我们先回去吧。师父，下午咱们三个过来。”

    关之尘点了点头：“查清楚了？”

    “基本上确定了，就是不知道到底是个什么东西。”

    “好，那咱们先回去。”

    在百花谷吃了顿便饭，王洛、王渭、关之尘再次来到了这片土地。

    李如意怕出什么意外，一定要跟着过来。

    而姬韦作为东道主，肯定不能看着他们三个过来。

    于是，仍然是五个人，再次来到了那一片荒芜的草地。

    “怎么挖开？”王渭看着地面问王洛。

    “你们闪开。”王洛对其他人说道。

    关之尘拉着姬韦往后退去。

    李如意惊讶于关之尘对自己弟子的言听计从，不过也听话的往后退去。

    王渭更是第一时间退去，他对隆兴城中的那个大家伙可是记忆犹新。。。

    王洛熟练的从纳戒中掏出了大量的炸药。

    接好引线之后，他拿着引线远远抛开。

    按下开关之后，一声巨响。

    其他四人，除了王渭早有准备，剩下的三个人都被吓的一个激灵。

    “你们蜀山什么时候有威力这么大的法术了？”

    姬韦心有余悸的对关之尘说道。

    关之尘摇了摇头。

    “不是蜀山，是王洛。”

    李如意眼中泛起了异色，他听懂了关之尘这句哈。

    王洛跑到草地上查看情况。

    上面的一层比较松软的泥土已经被完全炸开了。

    下面是一整层盖子一般的硬质泥土，微微泛红，虽然遭受到了一些炸药的破坏，但是大体上还是完整的。

    王洛失望的摇了摇头。

    “怎么？没弄开？”王渭走上前来，看着眼前的情况问到。

    “让我再想想办法。”王洛点了点头，蹲在地上想着办法。

    突然，地面一阵激烈的晃动，王洛一个不稳，直接一屁股坐在了地上。

    接着，地面突然鼓了起来。

    “那东西要出来了！”王洛站起来，看着翻涌的大地，大声说道。

    “快，退到我这儿来。”关之尘一把抽出自己的佩剑，把姬韦拉到自己身后。

    王洛也和王渭一起来到了关之尘的身边。

    “看来也不是没有效果的，把地下那东西惊醒了。”王洛手持青莲剑，苦笑着说道。

    王渭握紧了手中的昆古尼尔，一脸凝重。

    地面翻涌的更厉害了。

    地下那个大家伙，个头明显不小，把一大块地面都顶了起来。

    随着一声巨响，漫天的砖块被炸向了天空。

    关之尘挥出两剑，把落向他们的砖块斩为粉末。

    众人凝神看向破土而出的那个大家伙。

    先出来的，是头。

    黑色的蜥蜴型的头颅上遍布着巴掌大的鳞片。

    淡黄色的竖瞳中闪烁着暴怒的神色，还有一眼可见的邪恶。

    头顶有两根扭曲的短角。

    接下来出现的是一对巨大的蝙蝠一般的翅膀。

    翅膀完全展开的瞬间，简直就像把天空都遮蔽了一般。

    这竟然是一条黑龙！

    “为什么这里会有一条黑龙？”关之尘惊讶的看着眼前这条大蜥蜴。

    谁知道？！

    恶龙完全出来之后，仰天咆哮，大地为之颤抖。

    “为何要打扰伟大的塔格奥！”

    它低下大大的头颅，嘴中喷吐着岩浆一般的涎液，盯着王洛和关之尘他们，低沉的说道。

