    守正宫内，张御负袖立在正殿之中，看着殿壁之上展开的虚空星图，可以见到，那里有一枚枚崭新的星辰正在生出。

    自他上次回转后，就送了一封呈书上去，这是提议设法建立更多的接引星辰，用以方便星舟穿渡。

    这不单可用在当下，万一寰阳派归来，也能用此与之对抗。

    廷上采纳了他的建言，利用伊帕尔神族的方法，在稍加改进之后，于这数月间祭炼了近千星辰，并向着虚空投放了出去。

    这东西不需要任何守御禁制，只需利用上层本身就有的星辰改造一番便可。

    而在炼造过程中只需几名玄尊主持，其余部分都可由无数上层神人来完成，毕竟当初的伊帕尔神族也不是亲自动手的，大部分都是交托给受其奴役的族类来做的，要是打造太过复杂，他也不会呈书提议。

    不过当年伊帕尔神族依靠了神树，用了一个多纪元才陆陆续续完成了这件事，现在天夏利用的是上层所具备的充沛宝材，再加上清穹之气为依托，所以能够源源不断的将这类星辰祭炼并送渡出去。

    而在过程熟悉之后，如今祭炼此物的速度也是越来越快，每天都可看到有新的星辰落入虚空之中，凡是玄尊所至之地，元都玄图都会顺势将此物投落。

    经过数月布置，近段时日回来休整过的玄尊，已然是可以借用星舟乘渡往来了。

    他凝视那些闪烁得星辰，或许这些东西会遭到虚空邪神破坏，可是这没关系，这些星辰清穹之气一转之间就可生出，要多少有多少，本来就是消耗品，有所缺失，立刻再投放一个过去，你破坏还不见得不立造来的快。

    何况那些层次较高的邪神终究也是有数的，要是此辈时时盯着这些东西，那倒是给外间搜寻上宸天主天域所在的玄尊减轻压力了，这般交换玄廷还是十分乐意做的。

    此时他察觉到训天道章之中感应生出，看了一眼，见是东庭玄府送过的一个传信，他留意了下，见此与梁屹送去奎宿的知见真灵有关。

    在此物投去之后? 遭到人诸多的人诋毁? 现在已从最初的争辩演变到了论法来定对错。

    只是这一次未想却是英颛对那些人下了斗贴，此前已然赢了一名修士? 而现在又有天机院派遣来的披甲军士接下了斗贴? 并约定在月末一战，算来也就是在后日。

    英颛虽然这些年表面上看着一直在毕宿? 但实际上并非如此。

    有些东西别人看不到，他身为守正却是十分清楚的。

    就在这五六年内? 英颛几乎是走遍了四穹天? 与人约战不下数十次，每战皆胜。而其所选择的对手都是浑章修士。之所以他名声不显，那是因为与他斗战之人事后全都选择了闭关。

    这看似只是单纯的论法切磋，可他却能看出来? 英颛这是在依靠印证斗法来寻觅自身的上境之路。

    其人所面对的真正对手? 其实并不是那些浑章修士，而是直接指向了那背后的大混沌。

    几乎是所有浑章修士都需面对大混沌的侵染，所以从某种意义上说，大混沌就是所有浑章修士的共同敌人。

    在每一场斗法之中，英颛都是设法引出对手的弊端? 并将之杀死，这是在“去他人之弊”? 也是杀绝大混沌对对手的影响。

    为何是去他人之弊，而非自身之弊？因为这是混沌侵染下把我与整个浑章修士都是视作了一个对抗的整体? 那么他人之弊便是自我之弊，去他人之弊也即去我之弊。

    这也是为什么那些浑章修士与他斗法之后会选择闭关? 因为在斗法之中他们察觉并明了了自身的弊病。

    此些弊病或许是他们视而不见的? 也或许是解决不了的? 可在与英颛一战后，通过印证或多或少找到了解决办法，那自不会再放任其存在。

    这番路注定难走，可若走通了，却也是一条大道。

    如今浑章修士虽然不少，但多数都是由真修转修而来的，至今还没有一个浑章修道人成就浑章玄尊。虽然张御立造了“鉴诚”之印，但是完善自身，斩去疑执，这些都需要修士自己来完成。

    英颛所选择的道路就是一个方法，这与他自身的观想图也是相符合的，从道理上说，只要他与足够多的浑章修士交手过，并将此辈身上的弊端一一除去，那么自身也就不会再犯，同时还帮助了同道。

    这走得其实也同样是“众我”之路，意味着英颛道法若是成功，那么顺此而来的后来人不但自身受益，在迈步过程中还能使得更多同道受益。

    而其人与披甲军士这一战，他却并不准备去多看了，不是不屑于去看这样层次的斗战，而是他认为这一战没有悬念。

    尽管天机院这些年来取得了不少成果，上甲的威能也胜过以往不少，可是如今英颛，经过一次次胜战，顺应了自身之道法，顺应了自身之心意，可谓气意勃发，渐趋圆融完满。

    这算得上一只脚已然踏上境门槛之上了，差得也只是继续积累，或是一个契机了，远非一个披甲军士可以与之比较的。

    但此中也不是没有弱点了，这样的尝试一旦失败了，那么诸般缺弊将会以比以往更为狂猛的势头反压过来，若能顶住，再战而胜之，那么还能跨过去，要是不成，那就永无迈向上境的机会了。

    他收起了训天道章，抬头看向外层虚空的深处，那里正传来的阵阵水波涟漪般的震荡。

    毫无疑问，为了尽快接引回寰阳派，上宸天正在加紧动作，可这也使得其自身暴露的可能增大了不少。不过他想起了此前正清道人被困一事，判断上宸天敢于这么做，想来当是一定的倚仗的。

    虹殿之前，赢冲手中拿着一只琉璃瓶，瓶内飘荡着一捧仿佛毫无分量的细小如微尘的金砂，这东西得自于幽城镇道之宝，或者说是从此法器上取拿出来的一部分气机所化。

    他不知此宝为何名，因为这法器还未能真正成就。

    镇道之宝在筑就之后还需要大法力之人不断运炼才能达至完满，这或许就是幽城愿意将法器借出来的原因。

    他试了下来后，发现以此金砂掷去虚空，却是能够划断人我，分割天地乾坤，使敌不近我，我亦不见敌。

    他觉着这也的确符合幽城的想法，自得自在，排开外扰，我行我事，不来扰你，你也来莫来烦我。

    当然这也有可能是幽城见了当日寰阳派被天夏和他们联手驱逐出去，所以才祭炼了这等宝物，是怕自己遭遇相同下场。

    可不管这么样，有了这东西，他也有信心遮护主天域了。

    此金砂一旦洒中修道人，便能够其困杀永绝于一方屏隔之外，哪怕摘取虚实相生功果的修道人，得此物一沾，就等若从世上消失了，再无可能与人照见了。

    要再是遇到正清或者张御那等人物，便可以此直接将之逐出世间，玄廷便有办法接回，那也肯定需要一段时日，当前局面就能得以缓下。

    正在他如此想时，忽生一阵惊悸之感，随即有一道光华照来，他心头一震，迈步走出大殿，抬头看去，就见虚空深处，那气机碰撞之地，有一道刺目烈光横贯虚空，好像在虚空之幕上撕开了一道狭长裂隙。

    而在大殿之内，孤阳、天鸿、灵都三人都是神情肃穆看着那一道烈光。

    这很可能是青灵天枝探去的最前端触动了寰阳派可能驻落之地，从而引发了此辈回击或是回应。

    孤阳子道：“立刻斩断枝节。”

    天鸿道人道：“若是斩断，再去找寻的话，很可能便找不到寰阳派所在了。”

    灵都道人道：“若是任凭痕迹存在，那么就是将我等所在暴露给天夏知晓，且说不定这就是寰阳派有意为之，好让我等先行暴露出来。”

    天鸿道人一皱眉，不无这等可能，从气机撞击来看，对面极可能是寰阳派，此派虽然不清楚他们这里之事，可随着两家气机交撞，其可能会经由推算选择做出一些对自己有利之事。

    孤阳子道：“天夏稍候必来寻我所在，我等合力斩断枝节，可关照赢道友全力遮护。”

    三人说话乃是意识交流，只是一瞬之间做出了决定，并将命令传递到了赢冲处，要其全力阻碍天夏可能到来的搜寻。

    而同一时刻，虚空如此大的动静也自是惊动了天夏诸廷执，众人汇聚到了清穹云海之上，在观望片刻之后，首座道人言道：“此是气机反冲，观此气息，对面倒真可能是寰阳派了。”

    林廷执马上建言道：“首执，此举也极大暴露了上宸天自身，我等可趁此机会找出其主天域。”

    钟廷执这时稽首言道：“首执，机不可失，若能允许位于虚空的正清道友利用清穹之气，不定就能将此寻到。”

    陈廷执则沉声道：“从上回情形看，赢冲极可能拿了幽城镇道之宝在手，可能会拿此物制我，故而不止是正清道友，此刻在前方之人也当持拿此气，同时还需派遣出更多玄尊去往那里，如此或能抓住这一线之机。”

    首座道人也是当机立断，道：“便如诸位廷执所言，立刻传下谕令，命诸人全力搜寻其之所在！”

    ……

    ……

