    只可惜，她已经失去了这样纯粹的喜欢一个人的能力。

    她这一塌糊涂的人生，也不配再拥有那样的美好。

    路乔走的累了，就坐在操场的草地上，仰头望着天边的繁星，这么自嘲的想着。

    过了很久，操场上的灯都灭了，她站起来，就这么看着霍宴，背着光，小脸上蒙满了浓重的阴影，她一字一顿的问：“霍宴，你后悔跟我遇见吗？”

    大概是今天跟过去有太多的联系了吧，整个青春都有霍宴的名字贯穿，既然回忆起了过去，难免的就要扯动这一条鲜血淋漓的伤口。

    她知道这个时候不该问的，即便是问了也没有意义，但是就是想问，执着的想要一个答案。

    如果时光能够重来，霍宴你会不会选择从一开始就插到我们之间的缘分。

    你有没有，哪怕一个瞬间这么想过，如果当初没有遇见路乔就好了。

    霍宴，你有没有？

    “没有。”

    夜里风轻轻的很温柔，远离了喧嚣，他的声音就分外的清晰。

    “从来都没有。”

    他看向路乔的眼神很深沉。

    他还有后半句话没有说，唯一后悔的是，当初没有给他足够的信任，让她因此受尽了误解和委屈。

    他只后悔这一件事，但从来没有后悔过跟她遇见。

    眼眶忽然有些温热，不知道为什么，突然就特别想掉眼泪。

    大概是因为觉得当初的付出没有被辜负吧。

    没有人会喜欢被否定的，哪怕是一段到最后糟糕到不行的恋情，但是她付出了能够付出的全部，无论如何，都是不愿意得到否定的答案的。

    眼眶真的很烫，她忙转过了身去，背对着霍宴。

    紧紧的闭上眼睛，忍住了，好像要决堤一样的眼泪。

    曾经的一腔情深，没有被辜负。

    她曾经一直固执的守着的战场，原来，还有人没有放弃。

    她望着墨色的天空，强忍着的眼泪怎么都忍不住。

    紧紧的咬着自己的手腕，放肆的无声泪流。

    她也从来就没有后悔过跟他遇见。

    如果时光能够倒流，在过去的那个时候，她一定也会做出同样的决定。

    她同样会义无反顾的爱上那个好像会发光的少年。

    同样会在那个暴雨夜里，拉住他的衣袖，怯怯懦懦的，但是又很勇敢的，替自己搏一个机会。

    会跟他在一起。

    因为不管他现在有多么的混蛋，那个时候的少年都真的太好了，比天上的星月都好。

    是年少的她，最渴望得到的那一弯月亮。

    但是，唯一不一样的就是，再回到过去，她不会再付出全部的感情，不会一腔孤勇，毫无防备，把所有的要害都暴露给他。

    会懂得有所保留，也会将事情处理的更加完美，不会再用那种两败俱伤的激烈方式分开了。

    也许这样就会好聚好散，会是最好的初恋，无悔当初，也不会影响现在。

    只是，如果，就真的只是如果。

    它不会成真的，所以，这个假设的意义，就是没有意义。

    “我累了，想休息了，现在回去吧。”

