
    第1281章一尿尿出个美人来！

    “你说什么？夏箐婵丢了？”

    “我几次三番的嘱咐你，要照顾好她，怎么就……你是怎么办事的！”

    辰申怒目瞪着保镖姐项楠任，第一次失态，对个女子呵斥起来。

    临行前，他可是将夏箐婵交给项楠任看护的。

    机缘巧合下，辰申总算从修界弄来了地阶玄丹，本怀着莫大希望、只等救醒对方的那一刻。

    怎料，宝丹已至，待救之人却没了踪影。他又岂能不恼？

    “你……你知道个屁！”

    项楠任嘴角挂着的一丝戏谑笑容顿时凝固如霜，一张俏脸也浮上了怒色：“我今天还就告诉你，老娘不伺候了！告辞！”

    丢下这么句话后，这长腿美眉扭头就走，何等决绝！

    “项小姐还请留步！”辰啸海急忙出声挽留。

    可项楠任头也不回，摔门而出，骑上马就跑。

    “二叔不必相劝，说她两句就使脾气，好像错的是我！”辰申剑眉一蹙，冷声道。

    “哎呀呀，误会，误会了不是？”

    辰啸海连连摇头：“辰申啊，你、你怎么就开不起玩笑呢？项小姐是逗你呐！”

    “逗我？”

    “没错，少爷，这回您可真误会项小姐了。”

    顺老插话道：“自打您离开以后，这几个月以来，都是项小姐在悉心照料小公主。”

    “玲儿虽偶有相帮，但大多数时间，她还要忙着烹调玄食。都是项小姐任劳任怨着！”

    “啊？那她之前说丢了……”

    “哪里是丢了？分明是有高人前来接走了小公主。”

    “高人？”辰申越发迷糊起来。

    只听玲儿道：“恩恩，的确是高人，还是个样貌秀美到不可方物的女子呢！”

    “虽然项姐姐没说她是谁，但玲儿能看得出，她们两人关系匪浅。”

    “少爷您知道吗？那个神秘女子懂得玄气化翼之法，抱着公主殿下一眨眼就消失的无影无踪。”

    “保镖姐姐曾说过，她有要事不得不在一年内离开，但又不能辜负少爷的嘱托，所以才喊来了她最不想见的人。”

    “她还说，这个女人虽然讨厌，但是一身玄法医术堪称举世无双！既然她肯出手，小公主必安然无恙。只是……”

    听到这，辰申下意识的问：“只是怎么？玲儿你怎么也学会卖关子了。”

    “玲儿才没卖关子呢，只是怕说出来，少爷不高兴……”

    “你但说无妨。”

    “是。保镖姐和那个神秘女子大吵了一架，最后，那神秘女子说，救醒小公主可以，但她这辈子都别想重返世俗界。”

    玲儿抿了抿樱红的小嘴，道：“她还说……说她不想让修界的人知道自己救了个世俗界的蝼蚁，而惹人嗤笑。”

    “什么？”听到这，辰申也气不打一处来。

    转念一想，此女如此尖酸刻薄，项楠任求得她肯出手相救，也不知背负了多大的屈辱？

    “可、可她为什么要故意编瞎话逗我呢？这……唉！”

    “不行，我得把她追回来！”

    一念至此，辰申忙手忙脚的戴好面具，展开琉璃羽翼，“嗖”的一声破窗而出。

    刚刚骑马驰出数百米的项楠任明显察觉到了身后的一声爆响，仰头一看，顿时惊呆：“玄气化翼？这、这小鬼，这么快就达玄皇境了？”

    “项姑娘慢走！”

    突兀地，空中一语炸喝传来，把项楠任从震愕之中唤醒。

    她目光中闪过一丝迟疑后，猛地一咬银牙，从空间玄戒里摸出张千里遁地符，赫然开启！

    与此同时，辰申神识全开，刚刚锁定项楠任的位置俯冲而下。

    可待到近前，灵光一闪。

    辰申伸出的手只抓回一抹残影……

    “千里遁地符？还是万里遁地符？”

    “管你到天涯海角？哥也要把你找回来，当面认错！”

    辰申暗自赌誓，全力催动琉璃天羽之际，还不忘开启全知图，地毯式的搜索。

    这一找，从傍晚一直寻到了夜半。

    盛夏季节，玄兽山林除了兽咆禽啸外，还有那知了孜孜不倦的脆鸣，像是在催促辰申，快一点，再快一点……

    终于，这少年途径一座土包山之际，全知图捕捉到了一行马蹄印，直通土丘之巅。

    端顶之处大若圆盖，全都是细细黄沙。

    幸好今夜无风，否则，那一行马蹄印怕早就被风吹散了。

    辰申缓扇双翼，在丘巅徐徐落定后，神识扫向足下，片刻后，嘴角一勾，踏步向前，一边解裤带一边自言自语：“哎呀呀，也不知保镖姐跑哪里去了？”

    “我是马不停蹄的一通好找，憋死我了。”

    “此时月明星稀，漫沙而无风，正适合小解嘞。嘘～嘘嘘～～”

    这货说完，最后竟还吹起了利尿的口哨儿！

    正当此时，辰申脚前数步的细沙中，竟突然蹦出个大活人来——

    这是个女子，亭亭玉立如粉雕玉琢。

    她精致的五官，窈窕的身材，秀色可餐的小脸上不施粉黛却双颊绯红，一双凤眼中饱含嗔怒之色——

    除了项楠任还能是谁？

    “嘿？我不是老眼昏花了吧？这尿个尿都能尿出个美人儿来？”

    辰申夸张的揉了揉眼睛，继而再看，故作恍然：“呀！原来是项姑娘！哈哈哈真真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “你、你个无耻之徒！”

    项楠任偷瞄一眼，见对方虽解开了衣带，但并没有解手的后续章程了，一张脸儿羞怒更盛：“你早就知道我在这里了，才故意说、说自己要小解，把本姑娘逼出来的，对不对？”

    辰申无辜的耸了耸肩：“有吗？没有啊，我这人尿尿前必须先吹哨，等一曲小哨儿吹完了，才能尿的舒坦嘞！”

    “咦？项姑娘这神情摆明了不信啊……要不我就牺牲一下色相，给姑娘现场展示一番？”

    “啊呸呸呸呸！”

    项楠任忙别过脸去。

    被辰申这么一闹，她心里的委屈苦闷之情，竟不自觉间弱了几分：“臭小子没大没小的，以前还知道叫我一声保镖姐呢，哼！有你这么当弟弟的吗？”

    辰申嘴角微扬：“哈哈，保镖姐别恼，之前是我错怪你了……”
