    随后孙家整体并入杨家的消息传出，整个青石镇一片哗然，晨瑜县大小势力都明白，若是没有大变故，杨家入主青石镇已是无可阻挡。

        岩石镇正在养伤的吴镇守气的大骂，而乱石镇冯家已是乱做一团，幸亏方石镇赵家被吴镇守一道宝符重创没空来找冯家麻烦。

    就这冯家也是惊恐不安，而杨家也没消息传来，最后冯家还是硬着头皮，冯家少家主并一位武人境族老前来西山求见。

    孙家的应对出乎意料，如何对付冯家众人意见不一，最后还是否了杀死冯镇守的建议，毕竟孙家的例子摆在这，一个活的肉票可以换取不少肥肉。

    冯英明自从跟族叔进入西山之后就被晾在一边，本来还担心杨家对其不利，可两天过去杨家毫无动静，还对其好吃好喝的招待，可就是不见杨家主事之人，正在犹疑，杨家之人终于出现。

    本已做好了割肉喂杨的准备以求换的父亲平安，没想到其竟是拿着父亲的喻令开了好大的一张狮口。

    “英明，四弟，你们怎么会在此，家里怎么样了，赵家退了？”

        刚刚飞出西山急忙就会回家支援的冯镇守满脸惊疑地问道。

    “什么赵家，父亲，赵家被吴镇守一道宝符灭了小半，赵家老不死的当场陨落，这时候也是舔着伤口呢。”

    “什么！”

        冯镇守如遭雷击，一瞬间就想明白了什么。

    “杨家，你们欺人太甚!”

    “哈哈，冯家老弟，此次无故犯我杨家，孙家举族并入，连吴镇守也是留下攻防各一件上品法器，冯家付出半数家资也不算多，冯家和老弟如今都是好好的不就是最大的幸事吗。”

        杨成照得意豪放的声音传出。

    “你，你们。。。。”

        冯镇守两眼一翻晕了过去，大战中本就受伤不轻，这几日也只是强撑着不倒，此时发现被杨家恐吓骗去了数十年积累的家资，心痛难忍，内外齐发再也支撑不住。

    “父亲，父亲！”

    “明哥，我们还是快走。”

    “哈哈，远儿，真有你的，这脑子里这么多阴谋诡计呢。”

        杨成照哈哈大笑。

    “说什么呢，远儿这是狡诈如狐。”

        不理杨弘远哀怨的眼神，杨怀仁补刀道。

    冯镇守自从被擒后，就一言不发，一副不怕开水烫的死猪模样，从底层起来的冯镇守哪里不明白，杨家留着自己是为了榨出油水，怎能让他们如意。

    事已至此，付出些代价是应该的，可若是失了主动怕是冯家这些年辛苦积攒的家底就要薄上三分。

        要知道冯家除了那位真人的遗泽，可都是冯镇守一刀一枪打拼下来的，这是要割冯镇守的肉啊。

        可前日冯镇守看到一件染血的衣服，再也无法保持镇定，那是家中仅有的两位武人境三重修士之一，自己的亲四弟的衣物。

        这次任冯镇守百般开口杨氏却无人搭理，只是扔出了自己的储物袋。

    修炼界中作为储存物资的空间法器储物袋向来是战略性物资，而修士通常会在上面留下自己的灵识烙印或门派势力特定开启的秘法，甚至有些大神通者会在后辈子孙的储物袋上留下神念。

    若是没有比储物袋主人高一阶的修为，强行开启则会造成储物空间破碎，破碎的空间之力会毁坏大部分物品，幸运的也只能留下十之一二，而这也是修炼界中法器、灵器稀少的另一原因。

    本命法宝跟修士性命交修，修士大部分资源都倾斜在本命法宝上，可修士陨落后本命法宝大部分也会跟着自毁。

        而修士多余存放储物袋中的法器，即使身陨没有开启的秘法，被强行开启的储物袋又毁了一批。

        所以往往武人境用法器，而刚进阶真人境的许多真人还在用上品法器，这就不难理解一件流传下来完好的宝器确实称得上是镇派之宝。

    储物袋中就有冯家得到的那位真人境最大的遗宝，一件下品防御灵器，这是也是为何冯镇守宁愿付出家资也不愿开启储物袋。

        而杨家显然也未贸然开启，可如今族人家族危在旦夕，玉币灵稻没了还可再积攒，可人若没了那自己奋斗半生的冯家。。。，那真是生不如死，要自己的命啊。

    可叹自己担心引来他人觊觎，迟迟未祭起这件灵器，结果被杨氏夫妇先下手为强，后下手的自己就遭殃了。

    僵持了数天，冯镇守到底低头了，收回了储物袋上留下的灵识。

        随即自己的上品法器含光剑也被自己扔了进来，看的冯镇守青筋暴起，艰难的移除了自己的灵识烙印，可这杨家竟然还对自己置之不理。

    而这时冯镇守房间隔壁，杨氏祖曾四人盯着桌子上通体金黄的小塔一言不发，连刚刚得到的上品法器含光剑都不在意了，杨怀仁咽了咽口水，颤颤悠悠的伸出手。

    “别动！”

        杨怀仁被自家老子毫不客气的打掉了伸出的手。

    “爹，这真是灵器。”

        一时间六只眼睛都看向杨明祯。

    杨明祯闭眼用灵识又细细感受了一番，坚定道：“不错，定是一件灵器无疑。”

    “乖乖，怪不得这老冯如此头铁，死活不肯打开储物袋。

        若不是冯家两人上山来，借了他们衣裳一用，这冯老头怕是至死也不肯开。”杨怀仁调笑道。

    “多亏你夫妇二人先下手，弘轩这次也是立了大功，若是被其祭出灵器，再加上武人境大圆满的吴镇守，西山怕是要被闹个天翻地覆。”

        杨明祯一脸后怕的道，随即就是升起了巨大的欣喜，自今日起这塔就姓杨了。

    哪怕杨弘远还有些底牌，可也不敢言胜，更别说杨氏会死伤多少，怪不得两人有底气就这么直愣愣的杀来。

        又是隐藏修为，又是灵器，又是宝符，更别说灵符法器，可惜杨家这沟够深，翻船了。

    “远儿，此物就交与你，融入护族大阵中，守护家族，可不能与这冯镇守一般带着四处转悠。”

    “哈哈哈，那这冯镇守就这么放了。”

    “爷爷，你急什么啊，把那带血的玉佩跟我们写好的赔偿清单再扔进去。”

    “远儿，这冯镇守能认，毕竟不说这灵器玲珑塔，储物袋里面的物资也是不菲啊。”

        杨明祯有些怀疑的道。

