    汇集队伍，孙豪一拉格尔兰，放在自己肩上，迈开大步，杀向墓园。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    墓园之内，虽然还有一个不死英雄在，但实力大损，却是最佳的进攻时机。

    女巫族的典籍记载，墓园有着神奇的鬼道，驻守的英雄能够通过鬼道补充死亡战士，只要给他一段时间，实力就会恢复，因此，只要一个地方建起了墓园，那就相当难缠。

    女巫族的典籍还记载，墓园之内有着万人坑，驻守的不死英雄能通过邪恶的术法，将俘虏的其他生灵通过万人坑，活生生地献祭为不死战士，铁甲武士据说就是通过献祭人族剑士而成。

    无论如何，一个墓园挡在后方，那就相当于一颗必须拔除的钉子。

    孙豪带着队伍，风驰电掣，向墓园杀来。

    漆黑的，由棺椁组成的巨大城池无声无息地横卧在不死平原之上，阴风阵阵，好似有惨叫声从里边传了出来。

    等孙豪率领队伍靠近墓园之时，嘎吱一声，墓园的大门缓缓打开，安德从里边走了出来，半跪在城门处，额头灵魂之火传来讯息：“大人，请进城。”

    孙豪微微一呆，不由问道：“安德，你攻陷了此城？”

    安德恭声回答到：“安德来到此城时，城内只有极少量守军，根本没有花费多少气力，已经拿了下来。”

    孙豪沉入一品紫金带，现安德的大名依然在一品紫金带上闪闪放光，心中一定，迈开大步，向城内走了进去，嘴里说道：“安德干得不错，对了，城内不是应该还有一位不死英雄吗？他现在怎么样了？”

    安德愣了愣，一边跟随孙豪往城内走，一边说道：“我没有看到不死英雄，如果真有，那他可能从鬼道之中逃逸而去了。”

    孙豪和格尔兰带领军队走进了不死墓园。

    并没有想象之中的臭气熏天，也没有想象中的灰尘遍地，不死墓园之中，相当地干燥洁净，如同是油漆油过一般，黑得亮。

    只不过，巨大的墓园好似由一个个棺椁构成，而里边的建筑也大多数雕刻有各种恶鬼的图案，不时还有阴风吹拂，让人脊背不由自主地凉。

    格尔兰嘀咕了一句：“这不是什么好地方，建议直接摧毁。”

    孙豪看向安德。

    安德低声说道：“对于不死一族来说，墓园就相当于一个能够辅助修炼的家园，大人，我们的军队如果能够长期驻扎，能力会逐渐成长。”

    格尔兰耸耸肩，嘴里说道：“你们可以长期出现在这儿？”

    她可是记得，安德他们乃是从半死冰霜巨龙界召唤过来的。

    安德恭敬地回话：“有了墓园，我们的确可以在这儿长期修行，而且，只要墓园不毁，哪怕我们被击溃，过一段时间，又能在墓园之中醒来。”

    孙豪站住身躯，嘴里说道：“那么，是不是说，那些刚刚被我击杀的不死战士都有可能在这墓园之中苏醒过来？”

    安德恭敬地说道：“是的，大人，不过，他们再次苏醒之后，会失去记忆，而且，如果大人能够在此墓园的墓碑上，留下占领的印记，那么，他们日后苏醒之后，就会自动成为大人您的战士。”

    格尔兰眉头皱起，嘴里嘀咕道：“墓碑上留下印记，我怎么感觉就是自己的墓碑？一听就渗人，小山哥，你可不要留什么大名，我觉得不是什么好玩意儿。”

    孙豪还没说话，安德已经说道：“其他种族英雄的确不适合在墓碑留下印记……”

    说到这里，安德只觉得自己神魂之中猛地震荡了一下，后面的话生生被打住，灵魂之火微微闪动几下，有点困惑地，安德嘴里话题一变，很自然地说道：“不过，鬼道始终是个不安定的因素，它连通了最近的墓园，如果不封镇住，很有可能杀出不死大军。”

    格尔兰貌似没有听到安德的话，小手一挥，向墓园之内一指，嘴里大声说道：“兄弟们，冲啊，看看里边都有一些什么样的宝贝。”

    她身后，一帮小矮人齐齐放声欢呼，向墓园之中冲了进去。

    很快，小矮人们四面八方散去，呼啸着消失在了巨大的墓园城内，此城占地面积极广，格尔兰带领队伍冲进去搜刮，如同水滴冲入大海，瞬间不见了踪迹。

    孙豪看看格尔兰消失的方向，脸上露出淡淡的笑容，嘴里对安德说道：“走吧，先带我去看看墓碑，再带我去看看鬼道。”

    安德恭声说道：“好的，大人。”

    迈开大步，安德沿着城中最宽的漆黑街道，向正对大门的一座最高的建筑飞快地走了进去。

    这是一座类似庙宇的建筑，庙宇之外有着高大的围墙，一扇好像是铁链构成的大门，用一把铁锁锁住，把庙宇挡在了其中。

    安德冲上前去，拿自己手中的骨弓敲了几记，铁锁纹丝不动，摆摆手，看向孙豪：“还得大人大神威。”

    孙豪笑笑，手中方盾一旋，当的一声，盾菱砸在了铁锁上，巨大的力量从方盾上狂涌而下，铁锁啪的一声掉落在地。

    安德灵魂之火传来惊喜的声音：“大人果然厉害，我就知道这把锁挡不住大人。”

    孙豪笑笑没有说话，他从安德的语气之中，能够感受得到他对墓园的渴望，而且，孙豪也能从安德的对话之中，感受得到，跟随自己之后，这个昔日比较低级的不死射手，应该诞生了自主意识，有了自主需求，而且，这座墓园对他的帮助可能会十分巨大。

    安德的话虽然没有说完，但是孙豪从他的灵魂之火中已经得到了答案，那就是，孙豪是可以在墓碑上留名的，留了也没任何损失，但是到底是不是这样，孙豪需要到了现场之后，亲眼看到了墓园墓碑之后，才能做出判断。

    庙宇之内有三层，通过三道回廊，看到了许多供不死战士修炼的特殊场所，安德的不死灵魂之火中，对这些修炼场所露出了浓浓的期盼。

    但是在孙豪面前，他依然克制了自己的**，带着孙豪，快穿过回廊，抵达了庙宇的最底部。

    这里是一座冲天而起的宝塔，高耸入云，不知道有多少层。

    奇异的是宝塔的正面，乃是一块黑到幽光闪闪地，长长地，镶嵌在宝塔之中，笔直地，如同无柄剑锋一般的消瘦墓碑。

    上边还篆刻有文字，从上到下，十分娟秀的四个字，还显得高雅雍容：“永恒之碑”。

    四个字下边，有落款：“米诺哈佑”。

    米诺哈佑应该就是被自己强行驱逐出去的不死老妖婆。

    孙豪看了看高耸入云的墓碑，嘴里问道：“抹去她的名字，留下我的大名，我就是这墓园的主人？”

    安德点头：“嗯，这是铭刻在我等不死种族灵魂深处的本能，我们天生就归属墓园之主，如果没有墓园收留，我们就只能四处游荡，找不到归属。”

    孙豪点点头，自言自语地说道：“墓园好似一件炼制的大型法宝，这儿的确是其控制中心，宝塔也的确是有各种各样的阵法，跟墓园的其他部位相连，只不过，安德，你是否知道，我一旦认主墓园，会生什么样的事情吗？”

    安德恭敬地说道：“大人能让安德在蒙昧之际让安德看到远古不死神光，并能让安德迅诞生自我灵性，认主墓园，当不会有任何问题。”

    孙豪明白过来，自己的一品紫金带应该能够克制墓园墓碑，只是，如此一来，会不会对一品紫金带形成一定的不利影响呢？

    一座墓园，严格说来，很有可能就算是一个十分另类的法宝，孙豪目前来说，对此法宝的需求好似并不是很大，如若这墓园对自己的一品紫金带形成影响，那可就相当不合算了。

    孙豪心中正在权衡利弊得失，一种十分意外的感觉涌上心头。

    龙域本体之内，突然把自己的鬼魄给映照镜像了过来，然后自己神识之中，鬼魄产生了强烈的跃跃欲试的感觉。

    孙豪脸上微微错愕，瞬间又恢复了正常，看来，这墓园自己倒是非收不可了。(未完待续。)