    聂倩听到徐超这话，顿时就忍不住了，直接拔腿便是跑进了病房，方志强看着她那迫不及待的样子，也是无奈的摇摇头，随即缓缓的走到徐超的身边，在他的旁边坐了下来。

    两个男人坐在走廊的椅子上，方志强却也并没有着急开口说话，旁边的徐超也迟迟没有开口，他这会儿的确是累的，连说话的力气都没有，侧头看了一眼方志强，徐超的脸上浮现出一抹微笑。

    而方志强也终于是开口说道：“的确厉害！”

    “一般般，不过是见的疑难杂症多了一些而已。”

    徐超谦虚的说道。

    其实，徐超自己的心里非常清楚，作为一名医生，尽早的见识一些疑难杂症，对于自己的职业生涯来说，是有莫大的帮助的。

    所以在某种意义上来说，陈庆和这个突发情况，对于徐超本身来说，也是一种挑战，他也迫切的希望自己能够成功，算是攻克了一道难题。

    而在徐超的整个职业生涯当中，这样的情况还有很多次，他觉得，也正是这些经历，才是自己最为宝贵的财富，才能够让自己走到今天这一步。

    与此同时，方志强再度站了起来，对着徐超一脸真诚的说道：“徐医师，因为某些事情，我之前对您一直有些误解。

    不过现在我算是看明白了，您是一位非常优秀的医生，都说医者仁心，悬壶济世，您的行为，也绝对配得上这两个词，我今天在这里，郑重的谢谢你。”

    方志强者突然的举动，也是让的徐超不由一愣，他也是跟着站了起来，随即脸色有些慌张的说道：“你这话说到哪里去了？

    这是我作为一名医生的天职和本分，是我本来就应该做的事情，就像是商人要赚钱一样，无可厚非。”

    徐超说完以后，脸上依然挂着一抹疑惑之色。

    而方志强则是拍了拍他的肩膀，示意让他重新坐回去，看到徐超重新坐下之后，方志强继续说道：“徐医师，其实在您的身上，我学到了很多东西。

    您作为一名医生，平时接触的患者无数，而在那些患者当中，什么样的人都有，有些人，可能是这个社会上非常成功的商人，有些人可能过的穷困潦倒。

    但是不管是什么样的人，只要生了病，就必须得去医院，医院这个地方，又是最冷酷无情的地方，它见证了那么多生命的消逝，又见证了那么多无奈的分别。”

    徐超听完方志强这话，好像突然间明白了方志强在想些什么，他顿时笑了笑，随即缓缓的开口说道：“方总，你这是感慨起来了？

    呵呵，其实也没你说的那么严重，我作为一名医生，的确见识过很多回天乏力的死亡，也见识过很多依依不舍的分离。

    就像你刚才所说的一样，在病人当中什么样的人都有，不管他在生活中享受着荣华富贵，还是食不果腹，只要生了病，躺在这病床上，所有的人都是一样的，他们忍受着同样的疼痛，怀着同样的希望，当然，最后的结果也有可能是同样的。

    有时候我也在想，这些人生前不要命般的拼搏，为的不过就是一些金钱名利，其实说起来，那些东西有时候很管用，但有的时候，却一点用都没有。

    就好比得了绝症的时候一样，不管手里有多少钱，这个世界上都没有人能让这个绝症消失，这个患者也终究逃不掉最后的那个结局，在这种时候，钱的多于少，就没有任何意义了。”

    徐超的话，让方志强不由的连连点头，其实他想要表达的，也差不多正是这个意思，可徐超毕竟是做了这么多年的医生，他对于这方面的事情，显然是比自己了解的要更多的。

    听完徐超这么全面的概括之后，方志强也是再度说道：“忙来忙去，最后都逃不开一个共同的命运，有些人因为自己眼前的一些利益，而得瑟的忘乎所以。

    也有些人，因为眼前的一些麻烦和困难，而烦忧的昼夜难安，其实这些事情，只不过是人生当中一个极其短暂的插曲而已，一闪即逝，完全没有必要放在心上，明天一觉醒来，就当是所有的事情都没有发生过。”

    “哈哈！方总能这么想就好了，有时候快乐很简单，就看你自己怎么想。”

    徐超说完，再度站了起来，拍了拍自己的肚皮，对着方志强扬了扬下巴说道：“跟你聊了这么一会儿，我觉得我应该去按个摩。”

    方志强无奈地笑了笑，看着徐超离开的背影，方志强也再度转身进入到了病房之中。

    毕罗春和聂倩两个人，此时已经围在了陈庆和的病床旁边，而陈庆和似乎也已经醒了过来，方志强刚刚进入病房，就听到聂倩在轻声的说些什么，缓缓走上前去，方志强这才听到，聂倩此刻说道：“你这家伙，到底怎么回事嘛？

    让我像坐过山车一样，心情七上八下的，到现在我都没反应过来，你也太让人担心了！”

    病床上的陈庆和的确已经醒了过来，只不过此时的他看起来似乎并不能说话，他听完聂倩的话之后，脸上顿时就浮现出一抹笑容，看起来是发自内心的开心，好像他也很清楚自己此刻的处境一样，这种从死神手里夺回一条命的感觉，的确让人如获新生，恐怕陈庆和此时也能意识到，自己在以后的生活当中，把每一天都当做最后一天过。

    方志强缓缓的走了上来，看着陈庆和那满脸的笑容，方志强顿时就不客气的开口说道：“你这家伙居然还好意思笑？

    你知道我们一群人，为你担了多大的心吗？

    特别是你的宝贝老婆，差点哭干了眼泪！”

    方志强这话，让陈庆和脸上的笑容瞬间消失，他艰难地转动着目光，再度看向聂倩，之前因为一不小心，听到聂倩和方志强的对话，陈庆和的心里原本还有些难受，虽然他并没有只是听到了一些皮毛，至于方志强和聂倩之前究竟有什么样的故事，陈庆和并不太清楚。

    可即便如此，他的心里也很不好受，毕竟自己重伤躺在病床上，自己的妻子，却在旁边跟别的男人，讨论他们之前的感情，他心中怎能好受？

    不过此刻的他，也彻底反应了过来，自己现在这条命都是从死神的手里多回来的，还有什么事情能让自己不开心的呢？

    而此刻在听完方志强的话之后，陈庆和也更加意识到，自己受伤以后，聂倩还是非常担心的，陈庆和自然也不傻，看着聂倩此刻那红彤彤的眼睛，显然是刚刚大哭过一场，陈庆和的心中也是极为心疼。

    都说人在生病的时候，内心是最为脆弱的，这个时候不管是平日里多么强大的一个人，都是急需陪伴的，如果身为一个病人，自己身边一个照顾的人都没有，那无疑是这个世界上最为悲惨的人。

    此时的陈庆和正有这样的感觉，虽然自己和聂倩到现在都没有孩子，可是自己生病的时候，聂倩能够不离不弃的陪在身边，于自己而言，这就是眼下最大的幸福。

    只是，陈庆和的脸上，再也露不出一丝笑容。

    方志强看着他一脸严肃的表情，也是不由得有些后悔，自己刚才不应该把话说的那么绝对，于是，方志强改口说道：“又没良心了是不是？

    眼里就只有你那宝贝老婆？

    把我们两个人给忘得一干二净了是吧？

    我说庆和，总裁和总裁助理都亲自来看望你了，你还不领情？”

    

