
　　“凌华？”

　　神里绫人俯下身，从地上拾起那只绘有滑稽狸猫脸的面具。微微有些疑惑地抬头看向自己的妹妹。

　　在那天晚上，神里凌华回到社奉行屋敷之后，便一直拿着这张面具出神。

　　神里绫人很清楚，自己妹妹对于由秦起赠予的这个面具，是抱有何等重要的珍视程度。

　　但现在面具却被凌华她匆促地失手丢在了地上，又是为什么？

　　“唔...兄长大人，什、什么也没有。”

　　神里凌华别过脸，轻轻答道。

　　在刚才短暂的一眼之后，神里凌华看见：黑发少年与大御所大人的身影消失在了离岛的街角。

　　在神里凌华小时候，母亲为了安抚小凌华惧怕打雷的心情。总是安慰凌华：雷声是大御所大人的倾诉。

　　在那之后，神里凌华便再也不曾惧怕过雷鸣，而总是专注地听着。

　　但明明...明明大御所大人和秦起..都是非常..非常重要的人。

　　为什么，会变成这样呢？

　　神里凌华微微垂下睫毛，轻轻从兄长神里绫人的手上，接过了那张狸猫面具。

　　“兄长大人....我们还是回鸣神岛吧。”

　　“怎么了吗凌华？你今天一早听到要举办光华容彩祭时...”

　　哪怕神里绫人再如何精于政术，也无法揣测出妹妹这一刻的想法。

　　“兄长大人，我..我只是有些困了呀。”

　　说着，银发少女转过了身，有些勉力地笑了笑。

　　......

　　离岛，光华容彩祭。

　　“秦起，恰前可曾发生何事？”

　　感受到手掌被少年手心包裹的灼烫温度，雷电将军有些不习惯地问道。

　　就在刚才，将军以[神变·恶曜开眼]召唤的雷电之眼，观察到了秦起一瞬间神态的微微变化。

　　少年俊朗的脸上似乎露出了一点迟疑，又带着某种未曾确认的犹豫。

　　“哦...没什么。”

　　闻言，秦起微怔了怔，随即很快地回答道。

　　在刚才穿过光华容彩祭街头转角的时候，秦起自己似乎察觉到了一道有些熟悉的目光，从身后投向自己。。

　　但当秦起转过身回望时，那道目光的主人似乎低下了头一般，视线也随之消失无踪了。

　　“...错觉吗？”

　　秦起摸了摸下巴，沉吟思考着。

　　虽然说那目光给人的感觉有些熟悉，但秦起同样知道：在稻妻国中，有着喜欢恶作剧的“妖狸”。

　　这些身躯小巧的妖怪喜欢使用各种妖术捉弄人类，再一顿吱哇乱叫着消失。

　　或许刚刚的那道目光，可能便来自于这些家伙。秦起暗自思忖道。

　　“...无事便好，秦起，莫要误解了。

　　此身并不是在担心汝，不过是怕汝在容彩祭上游览不尽兴罢了。”

　　将军侧过头看向少年，有些傲娇地说着。绛紫色的长长麻花辫，垂落在女人华美的振服上。

　　秦起：......

　　将军你别说了从你的表情里我都看懂了。秦起在心里无语吐槽着。

　　“堇瓜！八酝岛新鲜的堇瓜！”

　　“容彩祭的传统糕点，各位请不要错过！”

　　“流行的轻小说，八重堂最新版的轻小说！”

　　此刻，晨光已经微微散去。暖融融的日光，驱散了自从颁布“眼狩令”以来稻妻诸岛上的阴霾。

　　雷电将军能够感觉到，路旁民众的情态，显而易见地鲜活了起来。天籁小说网

　　这时，在雷电影临时策划的离岛“光华容彩祭”里，各种店铺的店主也已经纷纷准备妥当，开始大声地招呼着街旁的路人。

　　这一切，对于雷电将军而言，的确都有些新奇。人们忙碌于生活的样子，是在孤高的天守阁上看不见的景象。

　　“甜品，各种各样的甜品！！”

　　听着浮世百态的叫卖声，雷电将军颇感兴趣地环顾着四周。而女人紫眸下的目光，很快被一辆推车上色彩纷呈的精致甜点所吸引。

　　“...将军，你想要那个吗？”

　　被对方牵住手的秦起察言观色，注意到雷电将军的目光在路旁推车上挥之不去。秦起心下了然地叹了口气。

　　果然....甜品什么的，对女性的杀伤力永远都是max啊...

　　“唔...愚、愚问！吾才不需要那种东西。”

　　闻言，雷电将军迅速转过了头，绝美的脸上淡淡浮现出了一抹红晕。

　　虽然，在雷电将军的内心里...并不是对这些精致小巧的糕点毫无兴趣。但若要稻妻城最殊胜华贵之人承认这件事，还是有些困难。

　　“秦起，只有维持身体营养必须摄入的东西，和会损害身体的东西...至于这些东西，此身看来不过是...”

　　“呀！”

　　雷电将军有些傲娇的话还未完全说完，便感觉到自己的手被秦起紧紧牵住并拉向对方身前。

　　“我说啊，将军大人，你真不用这么别扭的。”

　　秦起牵住女人温软的纤手，有些无可奈何地说道。

　　“愚、愚钝！”

　　但雷电将军红着脸的斥责，随即被小推车摊主的招呼所打断。

　　“两位，需要什么甜品吗？本店什么都有！！”

　　小推车摊主浅太郎抬起头热情地招呼道。

　　不过就在下一刻，浅太郎热情的招呼仿佛被卡在了喉间一样，眼神中带着惊诧看着身前的两人。

　　说起来，虽然天领奉行与社奉行一大早便“雇佣”了鸣神岛上一个有名的混混头目，自称叫“荒泷”什么的无业游民。

　　并以五百摩拉的代价，让对方站在码头上大喊一天“将军大人已经废除了眼狩令”...

　　但无可否认的是，“眼狩令”带来的余波依然没有停止，今天在离岛上开展的“光华容彩祭”也并没有吸引到太多的稻妻民众。

　　虽然对今天生意不佳已经有了预料，但小吃摊摊主浅太郎还是没想到——那位“御建鸣神主尊大御所”大人，竟然离开了天守阁，前来离岛光顾了自己的小吃摊！！

　　“您、您是将、将军大人吗？！！”

　　话音刚落，浅太郎迅速意识到雷电将军可能处于“微服私访”，不愿被人打扰的状态。于是快速改口道。

　　“将..大人，您、您需要些什么吗？”

　　雷电将军俏眼微嗔地看了秦起一眼，旋即淡淡道。

　　“不必多礼，吾此行来到离岛，不过是为了检视光华容彩祭是否顺利开展...”

　　“别听将军她的。老板，来两杯团子牛奶。”

　　秦起握着将军纤软的手，看向一脸懵逼的摊主浅太郎说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百二十四章 庭中白鹭，鸣雷乍响免费阅读。https://xs.23sk.com 