
　　方哲看着G胖三人一脸震惊的表情，心底好笑，1亿人民币的奖金听起来很多，但换算下来不到2000万美元。

　　前世2016年以后，几乎每届Dota2国际邀请赛的奖金都超过2000万美金，是全球电竞行业奖金最多的赛事，没有之一。

　　当下，电竞行业在国内不温不火，许多思想保守的人都把电竞看做不务正业，方哲相信，凭借这次Ti2总决赛在中国的举办以及，1亿人民币奖金之类的噱头，不仅是中国，恐怕全球电竞行业，都会迎来一个新的春天！

　　对于方案中提到的汇众和Valve公司五五分摊Ti2的所有费用，G胖没怎么犹豫就直接答应了，他知道汇众愿意承担五成的费用Valve已经是占了大便宜，毕竟汇众只是Dota2中国地区的代理商，受益最大的，恐怕还是在全球非中国地区运营Dota2的Valve。

　　跟Valve公司签订了初步的意向合作书以后，方哲的这次美国之行也就算正式结束了。

　　10月21日早晨，方哲坐上专机返回国内，从10月4号来美国到现在，方哲已经在美国呆了半个多月，这还是他第一次出国这么长时间，恐怕回国以后，自己又得忙碌一阵子处理积压的许多事务。

　　总体而言，方哲这次来美国的主要目的已经达成了，只要Paypal这个口子撕开以后，微信后续再跟英国worldpay，澳大利亚Paymate等全球各地的第三方支付公司，visa等信用卡公司以及银行等合作，都不再是一件难事。

　　微信支付在全球的推广和普及，是微信从工具应用向平台转变的重要一环，而除了微信上的动作，汇众在老本行游戏行业的动作，也是从未落下。

　　10月31日，10月份的最后一天，汇众自主研发的端游大作《绝地求生》正式在国内首发公测！

　　去年年中，方哲为了阻击英雄联盟，特地在汇众游戏部门专门成立了一个研发人数超过200多人的《绝地求生》项目组，在方哲不惜重金招揽人才，三倍工资的加班费用刺激下，这款游戏终于赶到现在进入公测阶段。天籁小说网

　　早在公测之前，《绝地求生》已经在5月份和9月份，分别进行过两次内测，而这两次内测的表现成绩，也是足够亮眼！

　　首先是第一次5月份的删档测试，当时超过100万玩家在Steam中国平台和《绝地求生》官网争抢5000个内测名额的盛况，直接震惊了国内游戏行业！

　　别家公司的端游，公测后能有100万玩家，已经属于极其优秀的游戏了，可是在《绝地求生》这儿，100万玩家为了5000个内测名额抢的是头破血流，甚至许多抢到内测名额的玩家，还当起了二道贩子，把自己抢到的名额高价卖了出去。

　　也是因为《绝地求生》5月份内测时的疯狂表现，吓得腾讯和拳头公司赶忙加班加点，终于比前世早了两个月，赶在7月份让《英雄联盟》这款游戏在国内上线！

　　除此之外，腾讯还不惜砸下重金推广《英雄联盟》，一方面是因为腾讯转型移动互联网不顺利，另一方面，则是因为《绝地求生》优异成绩的直接刺激。

　　而等到9月份《绝地求生》二次内测的时候，整个国内游戏行业不管是玩家还是同行们，已经不能用震惊来形容了，而是疯狂！

　　500万！整整500万玩家申请了《绝地求生》二次内测的资格！

　　当然，这次人数如此之多的原因，一是因为这次《绝地求生》扩大内测名额到5万名，二是这次内测不再删档，玩家的账号数据可以直接保留到公测后使用，而除了上面两个原因外，还有一个最重要的原因就是，这款游戏太好玩了！

　　鬼知道，《绝地求生》连续两次内测，不但没有像许多端游一样见光死，反而拿到内测名额的游戏玩家们，在亲自体验过这款游戏后，都沉迷于这款游戏不能自拔。

　　平底锅，三级头，三级甲，8倍镜，落地一把98k，伏地魔，舔包，吃鸡，大吉大利，今晚吃鸡！

　　一个个从《绝地求生》中衍生出来的名词和金句，快速在网上传播着。

　　什么CF，DNF，QQ飞车，通通滚蛋，老子只想吃鸡！

　　《绝地求生》内各种变化多样的地形，丰富的枪械，以及最最刺激也是让玩家们为之着迷的跑毒，伏地，生存，吃鸡！这样的FPS生存竞技玩法，不仅是在国内，就是在全球游戏史上都是首次！

　　是以，当《绝地求生》正式公测的10月31日正式来临的时候，不但全国各地数百万游戏玩家早就翘首以待打开了游戏等待公测开服，就是海外许多国家和地区的外国玩家们，也特意翻墙来国服玩《绝地求生》！

　　盖因令许多国外玩家愤怒不已，甚至破口大骂的《绝地求生》官方，也就是汇众公司对外宣布，《绝地求生》目前只在中国地区首发公测，海外英文版等版本，等到明年8月份以后才会上线！

　　“国籍歧视！”“歧视外国人！”许多外国玩家为此愤愤不平。

　　但是，又能怎样，汇众研发《绝地求生》，主要目的之一就是为了狙击腾讯代理的《英雄联盟》在国内的快速崛起，而为了照顾明年2月份在全球统一公测的Dota2，汇众将《绝地求生》在海外地区的公测时间调整到明年8月份Ti2总结赛结束之后也就不足为奇了。

　　10月31日上午10点，《绝地求生》正式公测开服，早就等在电脑跟前的数百万玩家，纷纷涌入游戏，不到半个小时，《绝地求生》的最高同时在线人数，便突破了100万的大关！

　　很久没玩网络端游的大老板方哲，这次也是玩心大发，专门和女朋友冯雪以及胖子和莹莹，组成一支4人小队，登录了《绝地求生》。

　　“我爱冯雪”“我爱方哲”

　　方哲和冯雪又土气又骚气的名字，让刚刚加入房间的胖子和莹莹俩人大呼土的受不了。

　　“秀恩爱，死得快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百四十七章 吃鸡上线免费阅读。https://xs.23sk.com 