    “不是。”

    田甜多说了一个字，之后就不再说了。

    “那你不能多说几个字？”唐耀宗看得直乐，这姑娘挺有个性，弹琴也不错，比那个叫郑薇的强。

    至少这个田甜蛮有骨气，不少公子哥都觊觎这姑娘美色，想带出去耍, 有些还想用强，这姑娘还会身手，三下两下就干倒了对方，这样搞了几次，那些公子哥就不敢招惹她了。

    “不能。”

    田甜抬了下眼皮，眼神像看傻子一样, 口气有些不耐烦了。

    “为啥不肯多说？”

    唐耀宗还乐此不彼地问, 没察觉到人家耐心耗尽了。

    “烦！”

    田甜提高了声音，死死看着唐耀宗, 要是再问，她肯定要出脚了。

    唐耀宗摸了摸耳朵，嗓门还挺大，震得他耳朵嗡嗡的，他就算再木头，也感觉到田姑娘不高兴了，悻悻地转身走了。

    心里却在想，他娘和他大嫂咋说话不嫌烦，天天从早到晚嘴没停着，就算睡着了都不歇，梦里还在给他介绍对象呢。

    唐耀宗回办公室给顾野打电话，口气很不耐烦，“老师找好了，一個叫田甜的姑娘, 我让她明天去你家。”

    “行，回头请你吃饭！”

    顾野客气了句。

    “不吃！”

    “那拉倒！”

    顾野说完就挂了，他也没诚心想请, 爱吃不吃。

    唐耀宗瞪着手里的话筒, 气得嗓子眼疼，特么的，分明就没读诚意请客，挣那么多钱一顿饭都不请，果然越有钱的人越小气。

    楚翘得知来上课的是田甜，想了半天才从记忆里翻出了这姑娘，虽然打扮得另类了些，可品性应该还不错，不是惹是生非的人。

    而且她看得出来，田甜的家教极好，坐姿端正，如果卸下那些浓妆和夸张的装扮，应该是很漂亮的姑娘。

    就是不知道田甜弹钢琴的水平怎么样，楚翘知道田甜不是音乐学院的，光弹电子琴也看不出来水平，要是和她一样是野路子肯定不行。

    小宝是要正经学钢琴的，启蒙一定要正规，像她这样的水平, 自娱自乐可以，教人是不行的, 会误人子弟。

    第二天上午九点，一分不少，一分不多，正好九点，电话响了。

    今天是礼拜天，大宝小宝都在家看电视，楚翘还在赖床，她的月份越来越大，快五个月了，开始显怀，后面依然腰肢纤细，看不出是孕妇，前面却有些明显了。

    月份一大，越发觉得懒怠了，楚翘其实已经醒了，就是不愿意起来，躺着才舒服。

    “喂，阿姨好，婶婶在家，等一下。”

    小宝奶声奶气的接电话，十分礼貌。

    “我叫田甜，十分钟后到你家，你和婶婶说一声。”田甜冷声道。

    唐耀宗在的话，肯定会瞪圆眼珠子，居然说了这么多字。

    “好的，阿姨再见！”

    小宝挂了电话，跑到楚翘房门口，大声喊道：“婶婶，有个叫田甜的阿姨说，她十分钟后过来。”

    “嗯。”

    楚翘懒洋洋地应了声，脑子还在睡觉，过了一分钟，才反应过来。

    猛地坐了起来，抓了抓头发，她这个邋遢的鬼样子咋见客，脸都没洗。

    谷繗

    楚翘赶紧下床，换衣服，梳头，洗漱，还冲俩孩子吼道：“大宝你扫地，小宝擦桌子，五分钟内搞好客厅卫生，还有小宝你房间也要搞干净，来的是你老师！”

    “知道了！”

    兄弟俩大声应着，尤其是小宝，他是最要面子的，匆匆擦了桌子，就去他房间搞卫生了，不能给老师留下不爱卫生的坏印象。

    俩孩子的速度相当快，楚翘洗漱好出来，就看到了整洁干净的客厅，小宝房间也整整齐齐，满意地在俩孩子脑袋上拍了下。

    敲门声响了，不紧不慢，很有节奏，楚翘去开了门，看到了个素面朝天的女孩，白衬衫牛仔裤，衬衫下摆塞进了裤子里，露出了纤细的腰，马尾扎得高高的，显得青春活力。

    女孩很漂亮，就是太清冷了些，楚翘愣住了，她很确定不认识这姑娘，第一次见面。

    “田甜。”

    女孩冷声介绍了自己。

    楚翘瞪圆了眼睛，这和她印象中那个黑色哥特风装扮的田甜，完全不是一个风格啊。

    白天黑夜差这么多吗？

    “我差点没认出来，头一回见你穿白色的，快请进。”

    楚翘挤出笑容，热情招呼着。

    “大宝小宝，叫田老师。”

    “田老师好。”

    大宝小宝异口同声，表现得很乖巧。

    田甜略点了下头，挤出一点显微镜才能看到的笑容。

    “你先坐会儿。”

    楚翘从冰箱拿出西瓜，切了块递给这姑娘，好几次都没忍住朝这姑娘身上瞟，实在是这气质差别太大了。

    她一直以为田甜是长得不好看，才会搞那么夸张的装扮，但其实这姑娘五官很精致，比郑薇漂亮多了，气质也很好，一看就是出身极好的大小姐。

    而且田甜身上的衣服，看似普通，其实都是品牌，显然这姑娘家境很不一般，可能和家里闹矛盾了，搞了一出千金大小姐离家出走的戏码。

    “谢谢。”

    田甜接过西瓜，小口小口地吃了起来，坐姿依然笔直如松，而且两腿微微向一边倾斜，十分优雅，显然从小受过良好的礼仪培训。

    吃完一块西瓜，田甜从包里拿出手帕，擦了擦手，冷声道：“开始吧！”

    “行，钢琴在那个房间，学琴的是这个孩子，六岁了，叫小宝。”

    楚翘的节拍有点跟不上，她还想和这姑娘寒暄一下呢，但看起来田姑娘不太想废话，人家直接就进入主题了。

    “伸手！”

    田甜看着小宝说。

    小宝乖乖伸出手，田甜仔细打量，又捏了捏手指关节，微微点了下头，冷声道：“条件一般。”

    “一般？不可能的，幼儿园老师说我家小宝天赋很好的，是音乐天才。”

    楚翘傻眼了，她家小宝这么好的天赋，怎么会条件一般？

    这个田甜不会是故意装狂傲吧？

    “幼儿园老师？”田甜反问了句，眼神嘲讽。

    一个区区的幼儿园老师，就敢断定一个人是不是音乐天才了？

    一个敢说，一个也敢信。

    呵！

