
　　罗顿见到项雨递来的童话故事书，眉头微微一皱，忍不住出声劝慰道：“小雨，你在修炼上面有着很高的天赋，将来甚至有很大的可能冲击封号斗罗，爷爷不希望你把时间耗费在这些小事上面。”

　　在斗罗大陆上向来遵从实力为尊的准则，所以有天赋的人都会选择成为一名尊贵的魂师，这就导致无关魂师方面的东西都比较落后。

　　对于罗顿来说，就算项雨写的这些童话故事书再受欢迎，他一年顶多也就能够赚取几百金币而已。

　　而如果项雨能够将写书的时间，全部用在修炼上的话，他就可以更快的突破到大魂师，到时候的收获远超他写书数百倍。

　　“罗顿爷爷，你的意思我也明白，不过对于我来说，写这些故事书也相当于一种休息，修炼这种事情也需要一张一弛，否则反而过犹不及。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这些小说都是我让阿大他们帮忙写的，我只是口头上把这些故事内容念出来，所以实际上也没有花费多少时间。”

　　项雨听到罗顿的话，并没有感觉生气，因为罗顿是关心自己，这才会特意出声提醒的，所以他也将事先想好的借口说了出来。

　　“你呀……大道理还一套一套的，不过既然写这些故事书不会对你的修炼造成影响，我倒也不会强迫你改变这个兴趣。”

　　罗顿闻言，一阵哑然失笑，然后想了想道：“我会让人帮你把故事书发售出去，不过最后能不能卖出去，那就得看你这本书的质量了。”

　　“谢谢罗顿爷爷。”

　　……

　　在罗顿的安排之下，项雨精心准备的第一册《晴天童话》，很快便被诺丁城的书籍印刷厂，印刷出了上千本，然后尝试性的投入到了诺丁城的各大书店中。

　　虽然罗顿并没有将这本《晴天童话》当成一回事，不过他身为诺丁城武魂殿的主教，地位也就仅次于诺丁城的城主，印刷厂的老板可不敢不重视他的话。

　　因此这本《晴天童话》不仅一次性印刷了上千本，而且还得到了很好的宣传，几乎诺丁城中所有的书店，全都挂上了相关的宣传横幅。

　　在斗罗大陆之上，虽然也流传着一些童话故事，但是这些童话故事的内容，大多数都是跟魂师有关。

　　而《晴天童话》是出自地球的童话故事，其中的魔法、神秘道具、仙女，对于斗罗大陆的孩子们来说，全都是一种非常新奇有趣的故事。

　　在《晴天童话》刚刚发售的一两天，这些童话书的销量并不算太好，不过当它开始在诺丁城的儿童们之间流传开来后，它的销量便开始暴增了起来。

　　对于《晴天童话》能够热销这件事情，项雨并没有感觉太惊讶，毕竟《晴天童话》里的这二十个童话故事，那都是来自地球的经典童话。

　　在各种娱乐项目丰富的地球上，这些童话故事都能够成为经典之作，就更不用说在斗罗大陆这种娱乐相对落后的世界了。

　　书籍印刷厂的老板发现《晴天童话》的潜力后，更是加印了上万册故事书，将它们运送到了附近了几个城市出售。

　　随着《晴天童话》的大受欢迎，项雨的笔名“晴天”的大名也在诺丁城中流传了起来，武魂殿初级魂师学院的那些学生们，更是几乎人手一本《晴天童话》。

　　……

　　斗罗大陆上的魂师学院，同样也保持着每周双休的优良传统，双休日也是学生们最喜欢的日子。

　　而唐三为了获得他的第一个魂环，也趁着双休日的时间找到了项雨，想要请项雨帮他一起猎杀魂兽。

　　其实真正邀请项雨的人是玉小刚，虽然玉小刚现在是一名魂力达到二十九级的大魂师，但是他的变异武魂实力太弱，真正的战斗力还不如项雨，所以他才会特意让唐三邀请项雨。

　　更何况玉小刚对项雨的变异武魂很感兴趣，他正好想要趁着这次机会，多收集一些相关的战斗信息。

　　面对唐三的邀请，项雨也没有太过犹豫便答应了下来，因为就算唐三不邀请他，他也会趁着双休日的时间去猎魂森林的。

　　诺丁城终究只是一个边境小城市，城市里的魂师数量并不算多，而猎魂森林则是好几个城市共享的魂兽森林，在猎魂森林附近的集镇里倒是聚集了不少的魂师。

　　要知道项雨越是在实力强大的人面前炫耀，就越容易获得暗影币，所以猎魂森林附近的集镇，也是他炫耀的最好地点。

　　只要项雨进入猎魂森林猎杀一只百年魂力以上的魂兽，然后让黑影忍者抬着魂兽的尸体在镇子上转一圈，就能够赚取不少的暗影币了。

　　而且抬着魂兽尸体，炫耀自己收获和猎物的方法，只会让那些收获不佳的魂兽猎人感到一些嫉妒，并不会真的引起不死不休敌意。

　　毕竟项雨只是想要趁机赚取暗影币，可不是真的为了得罪人，他可不会无故给自己招惹敌人。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　伴随着一阵清脆的马蹄声响起，一辆双驾马车缓缓驶入了猎魂森林附近的集镇。

　　负责驾驭着马车的车夫，将马车停到一家酒馆大门前，用恭敬地语气转头说道：“少爷，我们到了。”

　　项雨下了马车之后，抬头望了一下天色，转头对玉小刚说道：“大师，我看现在天色也不早了，要不我们还是现在这家酒馆歇息一晚上，明天再进猎魂森林吧？”

　　因为项雨家里本身就有一辆双驾马车，所以这次前往猎魂森林，他就让家里的车夫威廉载着他们过来了。

　　只不过项雨家里的这辆双驾马车，负责拉车的两匹马只是普通的骏马，所以速度比起武魂殿的专用马车要慢上不少。

　　上次项雨和罗顿主教来猎魂森林的时候，乘坐的就是武魂殿的专用马车，那个时候天色还没有完全黑下来。

　　玉小刚听到项雨的提议，赞同的点了点头：“也好，那我们就先休息一晚上，明天再进猎魂森林。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十章 晴天童话免费阅读。https://xs.23sk.com 