        冰珏公主和叶新先后又进了冰珏宫中，没有再多说什么，留下众人拜服于地，一时不知该走该留。
        有王庭武士出现，将惨死的凌家百名精锐的尸首收拾干净，许久之后，一众人才敢战战兢兢站起身来。
        “奄美侯爷，您看...”
        不少人的目光都看向何练，露出复杂的表情，这个肥头大耳的胖子，今天的表现真是出乎所有人的意料。
        不仅仅是因为他的机智过人，这个胖子的自身实力也很恐怖，一掌击败凌太师，试问整个琉球，有几人能做到？
        无形之中，何练成了他们的主心骨，在众人心目中的地位直线飙升。
        “各位大人，明日王庭之上该如何做，想必不用何某教了吧？”
        “我等明白，待明日公主殿下登基为王，侯爷必定能飞黄腾达，恭喜奄美侯爷了。”
        何胖子闻言瞥了几人一眼，然后义正言辞地说道：“公主殿下有言，国君之事关系甚大，明日王庭之上，由文武百官商议后，再做决定，所以各位大人还是早点回去，好好想想明天的王庭之会吧。”
        说完之后，何练便直接转身离去，留下众人面面相觑，随即他们又将目光移向失魂落魄的凌太师，不禁摇头叹息一声。
        经过今夜一事，就算冰珏公主做不了国君，凌家的机会也很渺茫了，除非那所谓的年轻一代第一人，凌飞云，能够强到与神一般的背剑男子相抗衡。
        但这可能吗？
        这不可能。
        因为那来自于神州大陆的年轻人，真的就如同天神一般，恐怖绝伦，无人能敌，连极乐寺都没放在眼里。
        无人敢上去将凌太师扶起，他们好不容易才被赦免了谋反之罪，可没那个胆子再与凌家有什么交集了。
        “哼，老夫的孙儿凌飞云不仅实力强绝，更统领着整个花都禁军，在极乐寺的帮助下，他定能镇压魔头、拨乱反正，各位大人不要走，随老夫一道在此静候佳音！”
        凌太师提着龙纹金剑对着四周一通乱砍，众人纷纷避让，随即他又仰头狂笑不止，自言自语，状若癫狂。
        “老太师已经疯了，赶紧走，赶紧走...”
        众人慌忙离开，凌太师虽然快要完蛋了，但毕竟自身实力尚存，公主殿下也还没有正式处理他，若是不小心被他一剑刺死了，谁知道是不是白死？
        “报...”
        这个时候，有数名王庭武士自夜色中火速赶来，单膝跪倒在冰珏宫前，一众官员见状停下脚步，回头露出惊异之色。
        又发生什么大事了，竟会深夜来报？
        “报公主殿下，花都禁军突生哗变，凌飞云将军率兵造反，意图攻进王宫！”
        “哈哈哈哈...”
        凌太师闻言大笑，手持龙纹金剑站到高处，厉喝道：“正义的斗争已然打响，琉球必将迎来希望的曙光！”
        众人的目光像看傻子一样看着凌太师，这老家伙越来越糊涂了，凌飞云这个时候起兵，不就坐实了谋反之罪？！
        花都禁军就算全部哗变又能如何？能比得上十万东瀛大军吗？能敌得过三千夜魂使者吗？
        显然是不能的，所以在那个神一般的男人面前，花都禁军必定不堪一击。
        来报的王庭武士更是目露古怪之色，他同情地看了一眼凌太师，然后对着冰珏宫的方向继续说道：“凌飞云气势汹汹而来，经过妖兽一族的营地时，因为在美蛇窟惊扰了黑虎大人休息，被黑虎大人一掌给拍成肉泥了。”
        “额...”
        周围众人尽皆愕然，凌太师更是身体猛地一颤，随即直挺挺地倒在地上，昏了过去。
        “将凌太师送到太医院去吧，今夜本宫累了，任何事情等明日再说。”
        清冷的声音传出宫外，夹杂着一丝疲惫，众人闻言纷纷躬身告退，临走时眼中闪过一抹异样之色。
        那个神一般的男人，好像还在冰珏宫中，两人之间...
        众人不敢多想，公主殿下的事情轮不到他们操心，他们要做的，是在明日王庭之上，助冰珏公主登基为王。
        冰珏宫中，烛影摇红。
        “当年横推东瀛、数月灭之的盖世宁皇，真的是一尊女帝？”
        “当然，大宁传承五千年，历史记录保存完整，武空女帝惊才绝艳，在位五十年，开创了神州天下知名的贞观盛世。”
        叶新与冰珏公主相对而坐，他能感受到她此时的心情。
        犹豫、彷徨与憧憬、期待交织在一起，冰珏公主从未想过这种可能性，自己可以当琉球国君。
        女子为王，在琉球历史上从未有过先例，但如今王室的嫡系血脉，只剩下自己一人，如果自己不登基，琉球必将陷入战乱征伐之中。
        而且有面前的这个男人为自己保驾护航，她完全不用担心会失败，连极乐寺的佛门大士在他手中都撑不过一招，只要有他在，琉球便可永保安宁。
        “我决定了。”
        冰珏公主闭上双眸深呼吸了一口气后，凝声说道：“我要当琉球女王。”
        她缓缓睁开双眸，若有深意地看了叶新一眼，随即转身进入雪白纱帐，坐在温软玉榻上。
        “你进来。”
        “我进去？”
        叶新闻言一怔，雪白纱帐内，隐约可见是冰珏公主的卧榻之处，叫他进去做什么？
        不过叶新还是鬼使神差地钻了进去，映入眼帘的，是粉色的小世界，充满可爱的气息。
        没想到，冰珏公主的闺房，竟是这样的风格，玉榻上坐着的曼妙身影，在环境的衬托下更显得明艳动人，
        叶新一时间呆在原地，有些不知所措，他被冰珏公主一把拉了过来，挨坐在一起。
        “公主殿下...”
        “不用叫我殿下，叫我珏儿。”
        冰珏公主的纤纤玉指按在叶新的唇间，双眼之中满是星光，她贴近叶新的耳畔，红唇轻启，吐气如兰。
        “你在宫外所说，我只能嫁给你，可曾算数？”
        旖旎的氛围让叶新心中一阵悸动，温软舒适的床榻，近在咫尺的佳人，他感受着若即若离的肌肤相亲，不由紧张地咽了咽口水。
        “当，当然算数。”
        冰珏公主闻言眼中绽放异彩，她展颜一笑，那一瞬间，如同盛世的百合花，美丽不可方物。
        “先生已有红颜知己，终究要回神州大陆，所以冰珏并不奢求先生能真的娶我，但有先生的这句话，冰珏就算是死，也没有遗憾了。”
        “珏儿，我一定...”
        “不，冰珏不需要先生的承诺，这辈子，只要先生能记住，在海外之地，在千岛之国，在百花齐放的美丽花都，有这么一个人，为先生永生守候，至死不渝。”
        冰珏公主伸手抱住叶新，俏脸生霞，媚眼如丝，雪白肌肤泛起不自然的嫣红之色。
        “先生，给冰珏留下一段美好的回忆吧，这一生，你是我最重要的那个男人。”
        望着冰珏公主双眸之中的柔情似水、佳期如梦，叶新决定，他将要做个渣男，因为眼前的人儿，他不能辜负，不然他会后悔一辈子。
        滚烫娇躯入怀，火热红唇相印，一夜缠绵，烛火摇曳......
        ......
        今日的王庭之上，气氛显得有些诡异。
        明明应该是战败东瀛后举国同庆，但因为昨夜之事，一时间竟然没人敢率先开口。
        除了昨夜冰珏宫前的那数十官员，其余文武百官也都听到了风声，凌家意图谋反，被冰珏公主强势镇压。
        凌飞云惨死，凌太师疯了，本来如日中天的凌家，一夜之间，彻底完蛋。
        文武百官不开口也就罢了，王庭最上首的龙椅边上，一向稳重的冰珏公主，却时不时的在发呆。
        那粉嫩脸颊上偶尔泛起的一抹嫣红，被昨夜在场的数十官员看在眼里，他们心中在哀嚎，神圣的公主殿下，肯定沦陷在天神大人的魔爪之下了。
        可是今日的事情太过于重要，奄美侯何练耐不住性子，小心翼翼地传音提醒公主殿下，文武百官已经到齐了。
        冰珏公主闻言回过神来，双颊更是一阵发烫，她刚刚在发呆想着的，正是昨夜的羞人事情。
        原来，那种事情竟是如此美妙，上次在洗玉仙宫，自己迷迷糊糊地，根本就什么都记不住了。
        “公主殿下，先宣天神大人进殿。”
        见冰珏公主再次发呆，何练心中无语，再次传音提醒。
        冰珏公主立马恢复正常模样，坐得笔直端正，凝声说道：“宣神州使者与妖族使者。”
        随即有武士高声宣令，叶新和周露痕以及几只大妖的身影出现，来到王庭大殿之中。
        “琉球能免于灭国，皆是几位使者的功劳，不过琉球目前尚无国君，待本宫与文武百官进行商议后，再对几位使者进行封赏。”
        冰珏公主安排叶新等人坐于一角，随后便询问百官琉球未来之计。
        除了昨夜的数十官员，其余百官基本都不太清楚昨夜的具体情况，所以不少人出言献计。
        大多数人都赞同冰珏公主择夫诞子，以延续王室正统，新王成年之前，将由公主殿下及几位重臣监国。
        所以公主殿下的夫婿人选成了关键所在，可以说，谁能娶冰珏公主为妻，他就是另一种意义上的新王了。
        本来凌飞云确实是上佳之选，但凌家操之过急，竟然胆敢起兵谋反，已然万劫不复。
        为了公主夫婿之选，群臣争论不休，吵的面红耳赤，但却有少数官员保持沉默，目光不停地看向那个站在角落里的胖子。
        一番争论没有结果之后，何胖子终于站了出来。
        “本侯认为，公主殿下神圣无比，举国上下，无人可配得上！”
        此言一出，群臣愕然，仔细想想确实如此，冰珏公主艳绝天下，称得上是琉球第一美人，而她的自身实力也很恐怖，第六境，除了那几位佛门大士，琉球还没人能达到这个境界。
        不可能让公主殿下，嫁给极乐寺的老和尚吧？
        “那按奄美侯所言，冰珏公主该嫁于何人？国，不可一日无君，若是公主殿下不嫁人，王室血脉将就此断绝，琉球定会纷乱并起。”
        “其实很简单，冰珏公主文韬武略、境界绝高，由她继承大统、登基为王，最为合适！”
        奄美侯的话语掷地有声，瞬间引起轩然大波，群臣一片哗然。
