
　　“呼，真是条大鱼啊！”

　　船长欢呼着，在六艘铁甲船的围攻下，晨辉挺进号已经被逼入了绝地，炮火与巨浪在眼前翻滚，将万物都拖入了灰蒙蒙的混沌之中。

　　海盗们都很兴奋，自从冰海之王结束了维京诸国的内战，他们这些海盗便失去了生活的土壤，在多方领主的围剿下，海盗们已经很久没有劫掠过这么丰盛的船只了，每个人都带着猖狂的笑意，脑海里分配着战利品。

　　目光移向了另一边，那是紧随在晨辉挺进号后的三艘货船，它们在风暴里摇曳着，在晨辉挺进号遭到攻击后，它们也没有选择逃跑，大概是认清了现实，停留在了原地。

　　在脱离了晨辉挺进号的保护后，这三艘货船根本没有任何自保的能力，他们只能寄希望于晨辉挺进号上，而现在这艘铁甲船正遭到猛攻，自身难保。

　　“不过老大是怎么回事，一点消息都没有了？”

　　船长说望向了远处的黒牙号，他们都同属于黒牙海盗这个海盗团，不过最高指挥权由泽欧把握，可泽欧在发出进攻的指令后便没了消息，黒牙号也渐渐地消失于了风浪之中，只有模糊的影子，伴随着海浪的高涨，时不时能看到黒牙号正被海浪裹挟着，但更具体的情况便无法知晓了。

　　黒牙号上出什么问题了？

　　船长这样想着，阿斯卡隆的炮击他也看到了，但在这风雨的阻隔下，他所感受到的震撼不足十分之一，在船长看来只是某种还没见过的新式火炮而已，没必要警惕太多。

　　是的，被命中的黒牙号没有沉默，还继续发出了指令，阿斯卡隆的炮击只是阵仗很大而已，只靠一门新式火炮是改变不了战局。

　　铁甲船们就像群狼般包围住了晨辉挺进号，在常规环境下，它或许还有着一搏之力，但风暴狂怒，一旦落入下风，艰难的自然环境只会加速他们的死亡。

　　“继续开火！”

　　船长下令着，话音刚落，一道流火掠过夜空，轰地砸在了铁甲船的前方，落进了海里。

　　他有些不安地看着这一切，这不是神秘炮弹，更像是一种半熔化的金属，海面激起浓重的蒸汽，但很快便被寒风清扫，铁甲船继续前进，船长抬起头看向了晨辉挺进号，狰狞的身影站在甲板之上与他遥相对望着。

　　船长这一生在海上见过很多扭曲诡异的事物，但他从未见过那样的东西。

　　漆黑的夜幕下，雷霆环绕，惨白的光芒将那嶙峋的身影映亮。

　　“恶魔……”

　　船长呢喃着。

　　如果说这个世界上真的有所谓的恶魔，那么一定便是自己眼前所看到的这个东西了。

　　高大的身影被坚固的装甲所覆盖，铁甲的缝隙间有猩红的血肉在缓缓蠕动，躯体微微起伏，溢出熊熊的热气，仿佛这畸形的怪物正在呼吸，它的心脏在用力地跳动。

　　铁索缠绕在武器师的身上，将沉重的甲胄牢牢地固定在了颠簸的甲板之上。

　　无尽的雨丝如同帷幕般层层落下，但伯劳还是凭借着第一次射击，勉强地看清了弹道的轨迹，他在心里计算着，轻声说道。

　　“调整弹道，第二次射击，开火！”

　　扣动扳机，冰冷的骑枪里响起沉重的轰鸣，火花在机械的缝隙间一闪而过，紧接着灼目的火流喷发而出。

　　正常来讲这武器的射程根本不适合应用在海战之上，但这些铁甲船靠的太近了，给了伯劳发挥的空间。

　　凭借着武器师的灵活，伯劳可以任意调整射击角度。

　　扣动扳机，熔铸之矛升入夜空。

　　每个人都看到了这升起的流火，它急速升腾着，目标不是任何人，而是铁甲船们的上空，船长目睹着燃烧的长矛被抛射至了高空、炸裂。

　　熔铸之矛在铁甲船们的伤上空引爆，半熔化的钢铁散作满头的火雨，一瞬间将整片海域都点亮了，赤红的光映照在每个人的脸上，他们呆呆地注视着。

　　火雨在海盗们的眼瞳里拉扯成了纤细的光线，自上而下，连接了天海，冷彻的暴雨夹杂在其间，它们发出呲呲的声响，卷起灰白的雾气。

　　“找掩护！”

　　当这火雨落至眼前时，船长才从这惊叹之中回过神，他大声地喊道。

　　有些海盗反应了过来，及时冲进了船舱里，少部分海盗开始移动时已经晚了，破碎的钢铁带着燃烧的炽热，密密麻麻地落在了铁甲船上，叮叮当当的声音连绵不绝，顷刻间便在甲板上击打出了上千道焦黑的孔洞。

　　暴露在外的海盗也遭受到了火雨的打击，好在经历了这么长的衰减与暴雨的降温，火雨已经不具备太大的致命性。

　　钢铁穿透血肉，余温将伤口烧焦，除了一些倒霉鬼，被直接命中了头颅，大多数被命中的海盗都还活着，他们倒在甲板上，发出了痛苦的喘息声。

　　“填弹，开火！”

　　武器师再度开火，漫天的火雨转瞬即至，照亮海域的同时，也压制着海盗们的行动，他们绝大部分都躲进了船舱中，在火雨下瑟瑟发抖。

　　船长死死地盯着武器师那狰狞的身影，与惊恐的海盗们不同，第一眼的震撼后，他便清楚了武器师所能带来的威胁，他能做的也只有火雨压制而已，这些燃烧的钢铁根本无法撼动铁甲船，更不要说现在还卷动着暴雨，火焰根本无法燃起。

　　还有最为主要的一点是，武器师能压制的只有自己这艘铁甲船而已，火雨的覆盖范围有限，无法将所有的铁甲船压制，在他压制自己的时候，其余铁甲船的攻击可不会停下来。

　　这只是晨辉挺进号的最后反扑而已，虽然不清楚武器师究竟是个什么东西，可只要将这艘铁甲船占领，它所有的秘密都将暴露在自己眼前。

　　这么想着，船长内心的贪婪带来莫大的愉悦，目睹着火雨的继续，可突然他想到了什么。

　　为什么……

　　他慌张地凝神，用力地去听这海域之上的骚动。

　　为什么……火炮声小了下来。

　　这么想着，船长不顾火雨的威胁冲出了船舱。

　　刚刚火炮声轰鸣不断，可不知从什么时候起，火炮声变得越来越少了，是其它铁甲船放弃了攻击？这怎么可能，晨辉挺进号的火力，大家有目共睹，在将其无力化前，谁敢停下攻击。

　　船长望向大海的另一端，之前视线被黑暗与暴雨所阻隔，只能从炮火的光芒来简单分辨其它铁甲船的位置，可现在在火雨的照耀下，一切都清晰了起来。

　　贪婪躁动的鲜血在顷刻间冷了下来，船长看到了。

　　那些铁甲船并不是放弃了攻击，而是它们已经置身于烈火之中了。

　　熊熊的火焰在铁甲船上燃烧着，海盗们惨叫着，身影被火光映衬的清晰可见，坚不可摧的铁甲船在缓缓沉没，涌起的巨浪仿佛拖拽着它，试着将它拉入深渊。

　　在这火光之中，船长看到了真正的恶魔。

　　甲板开始崩塌、碎裂，有什么尖锐的东西从其中刺出，就像是被分娩的孩子，它用力地掘开钢铁的躯壳，身上沐浴着大火，缓缓站起。

　　也是随着它的起身，龙骨在接连的破坏下彻底断裂，铁甲船被自身的重量压垮，铆钉崩断，装甲翘起、剥离，在海水的吞食下，解体成无数的碎片沉入深海。

　　恶魔缓缓地抬起头，船长看不清、也不知道这种东西到底有没有眼睛，但他很清楚，在这一刻他和恶魔对视在了一起。

　　落满夜空的火雨落下，一同落下的还有照亮黑暗的光，视野再度被漆黑与暴雨所覆盖，船长丢失了恶魔的身影。

　　紧接着又一道火雨升空，映亮了模糊的世界，可此时燃烧的残骸上已不见恶魔的身影，铁甲船缓缓地沉入海底，正如之前那些被击沉的铁甲船一样，缓慢无声地死去。

　　然后他听到了，某个尖锐的鸣响在狂风中回荡，似乎是有什么东西在急速朝这里前进。

　　呆滞地看着这一切，无形的恐惧完全俘获了船长的心智。

　　突然间船长明白了。

　　这火雨根本不是用来进攻或者是压制的，它的用途只有一个，那便是照明，为这恶魔的进攻指引路线。

　　一道线钩索破空而至，精准地钉入了船长身前不远处的甲板，宛如黑暗之中的邪异所伸出的触肢。

　　船长听到了声音来源的方向，不是海里，而夜空。

　　抬起头，只见火雨在高空炸裂，映亮了海域内的一切，却未能映亮船长，因为他的身体早已被另一个更为庞大的漆黑所笼罩。

　　冰冷的铁羽尽情地舒展开，落下的光芒完美地佝偻出了它那恐怖的身形。

　　突破暴雨。

　　“奥丁神啊……”

　　船长虔诚地祈祷着，颤抖的双手提起了插在腰后的手斧。

　　仿佛是于嗜血战场之中所诞生的邪异，不死的血肉拖起敌人的碎甲与断剑，将它们扭曲纠缠在了一起，化作钢铁与血肉的恶魔。

　　恶魔落在了船长的身前，钩索开始回收，而它也挺直了身体。

　　船长死死地盯着黑天使，眼前这个恶魔是真实的，不是什么见鬼的幻觉，甲胄在微微起伏，其下的心脏在跳动，肌肉拉扯着机械，漆黑的鳞甲随着呼吸，有规律地波动着。

　　惊恐的眼瞳里倒映着黑天使。

　　“瓦尔哈拉！”

　　短暂的沉默后，船长大声地吼道。

　　他举起手斧便要砍向黑天使，哪怕船长的内心已经被吓破了胆，但他还是用力地拖动着身体前进。

　　船长不能后退，他是维京人，他要死也应该战死在这里，而不是懦弱地逃掉，那样瓦尔基里将不在垂怜于他，奥丁神也会发出嘲笑。

　　可是……可是……

　　在这生死的瞬间，船长的思绪无比迅速，原罪甲胄所带来的侵蚀在微微影响着他，而这种影响在他崩溃的心理下被无限地扩大。

　　这是恶魔，可憎的恶魔，一旦死于它的手中，神勇的瓦尔基里有能力夺回自己的灵魂吗？

　　手持剑盾的她们真的能战胜眼前的恶魔吗？

　　再坚定的信仰，也在这一刻也出现了动摇，船长的步伐慢了下来，紧握的手变得松弛，手斧脱手而出，砍在了甲胄之上，溅起了点点星火。

　　船长转过身，用尽全力地去逃，他的脑海里一片空白，什么也想不到。

　　一道冰冷的线划过，尖锐的鸣响掠过耳畔与雷霆重叠在了一起。

　　黑天使保持着挥舞的动作，落下的雨水洗去了它羽翼上的鲜血，而它身前的事物，无论是钢铁还是血肉之躯，它们都在这一瞬间分崩离析。

　　数不清的铁羽相互摩擦着，刮擦在钢铁的表面，留下深深的裂隙。

　　躲在船舱中的海盗们目睹了船长的死亡，他的身体被交错的利刃切割成了无数的碎片，眨眼间便被暴雨洗去，冲净污血。

　　这是一场屠杀，洛伦佐很清楚这点，这些海盗们没有什么反抗的勇气了，他们或许曾英勇无比，但那也是针对同为人类的存在，他们从未见过像自己这样的怪物。

　　黑天使大步向前，火雨落在它的身上，将那些狰狞的细节映亮。

　　暴雨困住了晨辉挺进号，同样它也困住了海盗们，在这绝境的战场里，他们无路可退。

　　铁羽轻柔地抚摸着船舱与甲板，发出刺耳的声响，割开所有的物质，死亡的声音在缓缓逼近，靠向船舱之中。

　　每个人的眼里都倒映着这可怖的恶魔，胸膛之中的心跳变得愈发沉重。

　　“瓦尔哈拉！”

　　洛伦佐不知道是谁发出的第一声战吼，但很快，在极度的威胁下，有更多崩溃的吼声回应着。

　　海盗们挥舞着武器冲出了船舱，子弹飞溅着，与刀斧一同无力地落在了黑天使的身上，他们用尽全力，可就连在甲胄上留下划痕也做不到。

　　永动之泵为此刻行动的甲胄都进行了强化，一些可替换的装甲被置换成了柏铁的材质，这些坚固的金属护佑着甲胄。

　　黑天使再度挥起铁羽，星火迸发，海盗们在顷刻间支离破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十一章 屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 