    可是这个邪马台国的公主也是知道，他们这些人，都不是什么安分守己的人，都是有些自己的想法的。

    他们之所以能够在他的的面前，表现出来这样的安稳。这样的老实，最大的原因，还是因为不清楚陶商他们这些外来者，到底对于她这个邪马台国的公主，有多么的看中而已。

    如果要是有机会的话，这些邪马台国的臣子。也是未必不会动手搞事情的。

    就像是那个被踢出局的邪马台国的臣子所说的那样，如果要是陶商他们去攻打那些其他的管家的话，吗他们也是完全能够有机会再这样的情况，对陶商他们出手的。

    当然了，如果要是这样做的话，很有可能力就是会收到陶商他们的清算就是了。

    而在这个邪马台国的公主，将他们那些邪马台国的臣子。都是压制的一句话也说不出来之后。这个邪马台国的公主，也就是直接就离开了。

    她准备去找陶商了，这里的事情。她也是想要跟陶商他们说一下。

    毕竟。这个被踢出局的邪马台国的臣子，可并不是什么简单的角色，如果要是这个家伙狗急跳墙，可能也是会给她这个邪马台国的公主，带来不小的麻烦，

    这样的的事情。她这个邪马台国的公主，还是不想要看到的。

    因此。她也是只能够去求助陶商他们这些人了。

    陶商他们这些人，虽然是他们邪马台国变成了现在这样的罪魁祸首，可是在如今的邪马台国的公主的眼睛之中，也是一个十分重要的帮助了。

    如果要是没有了陶商他们这些外来者的话，她这些邪马台国的公主，也是根本就不可能成为他们邪马台国的女王了。

    “去通报一下吧，我想要见陛下。”

    邪马台国的公主，也是对着那个在皇宫门口的士兵说道，

    这个士兵也是知道这个邪马台国的公主的身份，也是没有说什么，直接就是点了点头，转身就是直接离开了。

    “陛下，那个邪马台国的公主想要面见您。”

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商满脸的诧异。这个邪马台国的公主，为什么会过来见他呢？

    “让他进来吧。”

    陶商虽然心里面也是很疑惑，可是他却是也并没有多说些什么，只是点了点头，对着他面前的那个士兵吩咐到。

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就是离开了。

    过了没有一会的时间，这个邪马台国的公主，也就是来到了陶商的面前。

    “参见陛下！”

    这个邪马台国的公主，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，并没有多说些什么。

    “发生了什么什么样的事情，你为什么会过来找我？”

    这个邪马台国的公主，脸上也是露出来了一抹苦笑。

    “那些我们邪马台国的臣子，根本就不听我的命令，而且还有一些人，对于我成为邪马台国的女王，有很大的意见。”

    这个邪马台国的公主，也是满脸的委屈，对着陶商说道。

    陶商点了点头，这样的事情，他早就是已经有所预料了。

    这个邪马台国的公主，确实并不是什么有实力的人。

    如果要是这个邪马台国的公主，能够将他们这些邪马台国的臣子，都是给轻易的解决了的话，那这才是一个问题。

    “你需要我们给你什么样的帮助？”

    陶商也是知道这个邪马台国的公主，到底是为了什么才来到了这里，过来找她的原因。

    “杀鸡儆猴，我需要陛下帮助我解决那些对我不满意的人。”

    这个邪马台国的公主，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “这也并不是什么大事情，如果要是你觉得需要的话，那你就是去找白起吧。只要有白起的帮助，无论是什么事情，都能够轻易的解决。”

    陶商没有多说些什么，直接就是对着这个邪马台国的公主说道。

    这个邪马台国的公主，脸上满是兴奋的表情。

    她也是知道白起的身份，在白起的麾下，那些恐怖的军队，也是能够带来无数的压制力。

    “如果要是有白起将军的帮助，那我就是能够万无一失了！”

    这个邪马台国的公主，也是十分兴奋的看着陶商，对着陶商恭敬的说道。

    “既然这样的话，那你就是直接离开吧。”

    陶商点了点头，也是直接就是下了逐客令。

    这个邪马台国的公主，也是满脸恭敬的对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就直接离开了。

    这个邪马台国的公主，在离开的时候，也是直接去找白起了。

    “白起将军，我需要您的帮助，如果要是没有你的帮助的话，我也是不能够将我们邪马台国的的那些臣子，全都是给解决。”

    邪马台国的公主，也是对着白起恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着白起说道。

    白起点了点头。这样的事情。他早就是已经预料到了。

    对于这个邪马台国的公主的能力，他也是知道的。

    当初白起跟陶商也是就这件事情，有过一些商谈。

    “走吧，我一会就带着士兵过去。”

    白起点了点头，并没有多说些什么。

    这个邪马台国的公主，也是对着白起恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就是离开了。

    而白起在这个邪马台国的公主离开了以后，也是召集了大秦锐士。

    他们也是还需要忙碌起来了。

    “走吧。”

    等白起来到了他府邸的门口的时候，已经是带领着大秦锐士了。

    这个邪马台国的公主，看着白起身后的那些大秦锐士，也是满脸的兴奋。

    可太好了，只要有陶商他们的帮助，那那些邪马台国的臣子们，在她的面前，还能够算得上什么吗？

    “白起将军，快跟我一起过去吧！”

    邪马台国的公主，满脸的兴奋，对着白起说道。

    白起点了点头，并没有多说些什么。

