    “我是称号圣徒牧者。”牧者飘浮在半空中，但是他的身体自腰部以下已经完全融化，流动的血水和地面连接在一起。

    除此之外，他的双手也转化成血雾。

    这时候的他已经彻底被深渊的黑暗侵染。

    活不下去也死不成，就连发疯也是一种奢望。

    只能在无边的折磨里苦苦煎熬。

    “告诉我你真正的名字、来历以及签订的契约。”在西格蒙的控制下，深渊的侵蚀变得更加深入，牧者发出痛苦的惨叫，双眼很快变得一片空洞。

    “我叫博古拉，是一个六阶的污秽契约者。”牧者，也就是博古拉回答道。

    “你是不是认识一个叫德古拉的人？”西格蒙开了一句玩笑。

    “你怎么知道？”博古拉一脸惊讶。

    “污秽契约是怎么回事？一个极其罕见的，只被你自己掌握的契约？”没在德古拉的问题上纠缠，西格蒙接着问道。

    “罕见？”博古拉苦笑一声，“这是一个无比强大的契约，污秽是别人对我们的称呼，一般来说我们习惯称自己为重生契约者。”

    说到这里，博古拉控制自己身边的血雾，在西格蒙面前形成了一个古怪的符号。

    那像是一个半圆形的托盘，在托盘的下面是不断滴落的鲜血，西格蒙注意到在博古拉的额头就有一个类似的印记，只不过缺少了向下滴落的血液。

    “自成和别称。”西格蒙突然想到，路易斯的月亮契约似乎也有类似的情况。

    “你应该也能够猜得到，我们的力量源自于血液，晋升方式和你们有些区别，没有所谓的超凡启蒙，成年之后的族人都会自动晋升一阶。”

    “一阶，血仆。”

    “我们天生对血液无比敏感，可以仅凭双眼判断出一个人的健康状况，通过血液的颜色，气息，味道，判断出服食的药物和病变的可能。通过品尝不同种类的血液，我们可以从中吸取力量，逐渐提升自己。”

    “这还只是最普通的一阶，事实上稍微强壮一点的族人都可以轻易的进入二阶，但三阶因为特殊性，一般的族人都不会轻易尝试，但也正因为这个原因，一旦挨过了三阶的副作用，就能很快进入四阶。”

    “二阶和三阶具体是怎么划分的？”西格蒙好奇的问道，只通过博古拉简单的诉说，他就能感受到这个种族的强大，但这样强大的一个种族，这样出色的一个契约，他竟然一无所知。

    要知道现在的他已经不是刚刚穿越过来的菜鸟了，猎魔者的资料室对他开放，那里没有记载的，要么是极其重要的信息，要么就是某种禁忌。

    “二阶的冷血动物是在原有的基础上进行强化，虽然没有质的改变，但也掌握了很多有用的能力，但三阶的时候，因为对鲜血的极度渴望和迷恋，我们会拥有很强的攻击性，但讽刺的是……”博古拉怪笑一声。

    “这时候的我们，体内的鲜血却是最好的治疗和镇静剂！”

    “一个普通人，可以通过吸食我们的鲜血来治疗大部分疾病和伤害，但长时间的饮用会具有很强的成瘾性。”

    “所以我才会说，普通的族人都会选择停留在二阶，只有天分非常出众的才会在有所准备的情况下进入三阶，然后用最快的速度越过这个阶段。”

    “成为4阶的玫瑰骑士！”

    “这是一个质的改变。”博古拉感慨道，“或者从某种意义上来说，这才是种族的真正形态，优雅而又强大，对血液喜爱却并不依赖。除此之外还会获得魅力的加成，自身容貌会达到当前阶段最完美的状态，衰老只会带来体力上的变化，而不会给容貌造成太多影响。”

    “就像玫瑰一样，鲜艳而又完美，同时还保留了尖锐的刺！”

    接着博古拉便向西格蒙简单的介绍了一下玫瑰骑士的能力，虽然有一些细节上的不同，但听起来像是电影游戏里存在的高阶吸血鬼。

    西格蒙对于一个四阶的能力并不关心，唯一让他感到疑惑的是博古拉刚才提到的一件事。

    “你说你们当中的大部分人都会选择停留在二阶，这是为了避免在渴血阶段出现的疯狂？”

    “没错。”博古拉眼神闪烁了一下，点点头。

    “但据我所知，长时间的保留在一个阶段，随着力量的增长，混乱值也会持续增加，时间久了，整个种族恐怕都会出现大问题吧？”

    “我们不会失控……不，应该说是很难失控。”

    “什么？！”博古拉的回答大大超出了西格蒙的意料之外。

    “这不可能！这完全违背晋升的规则，一个两个还可以理解，如果所有人都像你说的那样……”

    “这当然可能！”博古拉骄傲的抬起头，打断了西格蒙的话。

    “对于普通的超凡者来说，最大的干扰并不是源自于自身，而是来自于虚空中的侵染，是这一部分力量放大了心中的负面情绪，如果断绝了这部分干扰，再加上一些其他手段进行约束，失控在低阶的时候并不是不可避免的。”

    “我们可以断绝这种干扰。”博古拉一点自豪。

    “因为我们的神，伟大的重生之母，她和永恒同在！”

    “重生之母！一个活着的神？”西格蒙失声说道。

    来到这个世界之后，虽然从侧面了解过所谓的邪神、古神，但重生之母，是他除了晨曦女神之外听到的第二个真正意义上的神灵。

    “不对！”这时候西格蒙突然意识到另外一件事，如果这个博古拉说的一切都是真的，神灵的存在会大大降低所在契约低阶时的失控几率。

    那么受领契约……不也应该在晨曦女神的庇护之下吗？

    但为什么，当初三阶的贝尼特会在自己的刺激下突然失控？

    这只是一个巧合，还是说晨曦女神只是徒有其表，是一个虚构出来的伪神？但这也说不通啊，神谕教会的强大有目共睹，教会的神皇据说还是唯一的9阶呢。

    如果邪神的位阶和七阶相当，古神代表八阶，那么晨曦女神、还有重生之母，他们到底算是九阶，还是另有其他的划分层次？

    西格蒙隐隐有一种感觉，神谕教会、晨曦女神，这其中一定隐藏着惊天的秘密。

    “既然你们的神还活着，那么她在哪儿？”想了想他接着问道。

