    轰！

    宛如战马踏碎冰河，秦如霜持枪而来，她手中长枪闪烁着白色华光，乃是灵兵禹王枪。

    大旗铁血枪第一式——铁马冰河！

    无数道枪影闪烁，漫天都是纵横的真气，无尽的枪影宛如千军万马踏碎山川，一人之枪，竟爆发出百万雄兵般的气势，这股一人敌万的枪意，让远处的顾阳和秦良都生出了窒息之感。

    仿佛真看到了无数大军冲锋而来，军势无双！

    顾阳忍不住感叹，此时的秦如霜已展现出了未来枪神的英姿，军神秦霄的大旗铁血枪，她已经得了其中三昧。

    轰！

    这势不可挡的一枪，竟被孟婆双手握住，她双脚在地面上划出一道长长的痕迹，撞碎了无数草木山石，双手上冒起腾腾热气。

    “小姑娘，这一枪虽然惊艳，但——”

    秦如霜从不是一个喜欢废话的人，她手腕一转，禹王枪发出一声嗡鸣，然后高速旋转，掀起呼啸的旋风！

    孟婆双手一震，一时间竟拿捏不住枪身，让禹王枪宛如蛟龙般脱困而出。

    大旗铁血枪第二式——霸王卸甲！

    秦如霜发丝狂舞，她身后竟浮现出一位神将虚影，那神将一身盔甲破碎，披风猎猎狂舞，雄立于乌江之畔，傲视百万之军。

    随着这一枪砸下，方圆数十丈的空间都变得十分沉重，而处在压力重心的孟婆，脚下的地面寸寸龟裂，枪还未至，仅仅是枪势便让地面不堪重负。

    就连孟婆的双膝都微微弯曲。

    霸王卸甲，乃是死战，这一枪之孤勇，回荡千古！

    最可怕的，是这一枪几乎封锁了天地，雄浑的真气化作泰山压顶般的枪势，让人生出避无可避之感。

    孟婆冷笑一声，心中却闪过一丝忌惮，这样的年纪，这样的枪法，她平生未见，此女不除，将来必是地府的心腹大患！

    当下孟婆心中生出杀意，就要施展全力，但刚抬起手，眼中却闪过一丝迷茫。

    我的武功是什么？

    吞服天下第一奇毒天忘地忧的副作用，随着她不断运行功力，还有伤势的加重，终于开始发作了。

    她开始遗忘。

    下一瞬，孟婆恢复清醒，然而秦如霜的霸王卸甲，已经轰然砸到她的头上。

    轰！

    这一枪砸了个结实，孟婆的身体宛如一发炮弹般深深陷入了地底，竟深达十数丈，沿途不知道撞碎了多少坚硬的岩石。

    一枪，地面便多了一个几十米深的大洞，如遭地震。

    “死……死了吗？”

    秦良显然是没有经历过这样刺激的战斗，已经看呆了。

    顾阳摇摇头，望了一眼地下，凝重道：“还在。”

    下一刻，地面轰然炸裂，一道人影猛地飞出地底，她全身狼狈，身上到处都是血迹，最恐怖的是她的脑袋，头顶被砸的深深凹了进去，顾阳严重怀疑，这都不脑震荡？

    “你找死！”

    孟婆勃然大怒，此时她其实也开始慌了，随着她伤势的加重，天忘地忧之毒也开始加重，她决定速战速决。

    天地间的瘴气凝成一条蛟龙，长达数十丈，朝着秦如霜咬去。

    “姐，小心！”

    秦良忍不住开口提醒，他太担心自己姐姐的安危，而这一声姐，也让顾阳面色一变。

    果然，孟婆似是想到了什么，转向顾阳两人这边。

    面对这势不可挡的毒气蛟龙，秦如霜眼中却没有一丝惧意，她手中禹王枪光芒大盛，竟向着蛟龙正面迎战。

    “我父王曾于梦中斩杀赤龙，这一枪，便斩了你这畜牲！”

    大旗铁血枪第三式——阵斩龙蛇！

    枪出如龙，竟爆发出龙吟之声，一条白龙虚影****，撕咬毒蛟。

    砰！

    毒蛟发出一声悲鸣，蛇头被一枪贯穿，秦如霜面色苍白，嘴角处流出一道鲜血，但她持枪傲然而立，脚下毒蛟已然灰飞烟灭。

    我虽三品，逆伐宗师！

    这是一股无比强大的自信，是有我无敌之信念。

    孟婆恨得牙痒痒，但却无可奈何，她是宗师，却是个在重伤状态下勉强进阶的宗师，实力本就大打折扣，再加上身中奇毒，顾虑重重，才叫一个三品境的小姑娘羞辱。

    但宗师毕竟是宗师，这一战若是传出去，当震惊天下！

    远处顾阳已经看呆了，三品的秦如霜，竟然正面压着宗师之境的孟婆打？还隐隐占了上风。

    不过马上他就顾不上震惊了，因为孟婆竟然逃了，而逃跑的方向赫然便是顾阳这边。

    目标是我？

    不对，是秦良！

    秦良刚刚的那一声姐，让孟婆知道了他的身份，对方若是抓到了秦良，以性命来威胁，恐怕秦如霜还真的只能放她离开。

    但是顾阳却无法阻止，因为对方的速度实在是太快了，快到他的眼睛都没有反应过来，秦良便已经被她控制住了。

    孟婆一只手掐住秦良的脖子，对着秦如霜道：“放下枪，不然我杀了你弟弟！”

    秦良努力挣扎却说不出话，面容逐渐通红。

    秦如霜沉默，表面看上去十分平静，但手却握紧了禹王枪。

    她没有想到秦良会成为对方破局的关键，在她的谋划中秦良并不会出现在这里，但他偏偏来了。

    似是察觉到了对方的犹豫，孟婆继续威胁道：“我听说秦王只有这么一个儿子，你也不想秦家绝后吧。”

    秦如霜握着禹王枪的手更紧了，良久，她叹了一口气，将长枪扔出，禹王枪落在地上，弹飞数丈。

    孟婆得意一笑，道：“这才对嘛。”

    秦如霜眼眸一凝，她看到顾阳的手悄无声息地按在了刀柄上。

    此时顾阳就在孟婆身后，孟婆根本没有在乎他这个九品境的蝼蚁，更何况对方还中了她的焚花之毒，不能运转内力。

    若不是担心再运转功力会加速毒发，刚刚孟婆都会顺手结果了对方。

    “孟婆，造化鼎确实可以帮你解掉天忘地忧之毒，只不过需要配合一个独门秘法。”

    “说出秘法，换你弟弟性命！”

    孟婆立刻被吸引了，此时她最关心的就是如何解掉天忘地忧之毒。

    “好，秘法就是——”

    下一刻，顾阳身上猛地亮起金光，整个人宛如一尊金身罗汉，他知道秦如霜是在帮他吸引对方的注意力，而此时，就是最佳的出手时机！

    吼！

    一道猛虎虚影浮现，虎煞真气被大量消耗，这一刀竟然幸运的激发了虎啸。

    顾阳眼中闪过一道喜色，赌对了，果然在运转金身时，能够动用内力！

    五虎破军！

    一出手，便是最强一刀，而顾阳这一刀捅向的位置，更是妙不可言。

    一刀入菊！

    孟婆的万毒真身防御力很强，秦如霜的霸王卸甲都无法对其造成太大伤害，所以顾阳早就在思考，他这一刀捅在哪里才能造成最大的破坏？

    只有那里！

    万毒真身再强，相信也修练不到那里，这一刀下去，就算是神仙也得跪！

    锵！

    紫金宝刀发出一阵悲鸣，仿佛在为自己的命运哭泣，刚一出鞘，便进了那等污秽之地。

    这一刀，捅了个结结实实。

    伤害性极大，侮辱性极强！

    孟婆愣住了，然后发出一声惨绝人寰的哀嚎，身体立刻跪了下去，无尽的疼痛和屈辱如海浪一般将她淹没，让她难以思考。

    以她横行江湖数十年的经历，却也想不到这世界上竟然有人如此无耻，如此卑鄙！

    这一刀，决东海之堤，流恶难尽；罄南山之竹，书罪无穷。

    一刀仙人跪！

