    第1079章 仙阶灵果树   

    “这样吧，我们十五个人，便分成四队，五天之后，无论收获如何都要回到山谷上方汇合，根据收获大小，再做决定！”

    

    众人商量了一阵，便是由武宇飞决定说道。

    

    而后，众人便是招呼相熟的弟子，开始自行组队。

    

    巧合的是，到了最后只剩下谢峰及雷扬，杜致三人。

    

    “禇师弟，杜师弟，现在看来我们三个人只能组成一队了。”

    

    雷扬微笑说道。

    

    “如此也好，反正青霞山的时候，我们配合的也不错，想必禇师弟也不会有意见。”

    

    杜致说道。

    

    此时，其他十二人，已经分三队，都是四人一队。

    

    谢峰自然也是没有选择的余地，只能淡淡点了点头。

    

    至于雷扬和杜致打了的是什么主意，他根本不在乎，最多将两人除掉就是了。

    

    反正落日谷的暗兽极为厉害，意外死人，也不算什么。

    

    当下，四队人各自分配了一个搜索方向，便是向着分头向谷底掠去。

    

    谢峰三人落到的谷底位置，乃是一片黑色的森林。

    

    “看来我们运气不错，森林是生长仙阶灵药几率最高的地方。”

    

    观察了一下周围的环境，雷扬对谢峰和杜致说道：“接下来我在前面开路，杜师弟居中策应，禇师弟断后，可有问题？”

    

    杜致点了点头，谢峰也不以为意的应了一声。

    

    随后，三人便是在森林中搜寻了起来。

    

    由于视力和神识感应都是受到了极大的限制，足足花了三天的时间，三人都没有什么收获。

    

    不要说仙阶灵药，就是宝阶的灵药都没有找到一株。

    

    至于所谓的暗兽，更是从头到尾都见到不踪影。

    

    见到这种情况，雷扬和杜致都是有些焦躁起来，甚至怀疑武宇飞得到的消息有误，落日谷中根本没有什么灵药。

    

    而谢峰对此，倒是毫不在意，反正他这一次已经足到了大量的灵药。

    

    此时，他的天魔道宫之中，黄泉之河正无时无刻的在炼化着仙阶灵药，提升着修为。

    

    谢峰此时的注意力，完全放在感应到的一些微弱的气息上面。

    

    从进入这片森林之后，谢峰便是不时感应到这些气息出现在周围，但又很快就消失了。

    

    而且，随着时间的推移，这些气息出现的频率也越来越高。

    

    谢峰知道，危险已经在悄然的接近。

    

    不过，现在的谢峰，艺高人胆大，千魔道宫之内，还有一件超品仙器，以及强大的器灵。

    

    所以他也并没有太过放在心上。

    

    倒是雷扬和杜致，对于一切毫无所觉，随着时间的推移，一直没有暗兽出现，让他们渐渐放松了警惕，搜寻的速度也越来越快。

    

    “一株仙阶中品的灵果。”

    

    突然，谢峰感应到在前方十数里之外，有一处灵气极为充沛的地方，生长着一株果树。

    

    这株果树通体如玉，上面长满了拳头一般大的青玉果子，足有上百枚之多。

    

    而且，这株仙阶灵果，正生在三人所搜索的方向上面。

    

    灵果树，比一般的灵药珍贵百倍，因为灵药采摘之后，便没有了，其根茎很难培育。

    

    灵果树一旦培育成功之后，便可以源源不断的结出灵果。

    

    一方势力，甚至家族，因为一株灵果而兴起的，简直不要太多。

    

    更不要说，是一株仙阶中品灵果。

    

    不过，就在谢峰发现这株灵果树之时，他也隐隐感觉到了几道微小的气息，出现在了灵果树的周围。

    

    “这些气息，似曾相识啊，看来暗兽的灵智也是不低。”

    

    谢峰心中冷笑，跟在雷扬二人后面，缓缓的向前走去。

    

    这一次他没有用神识直接去查探那些气息的虚实，而是装作什么都没有发现一般。

    

    这段时间，他已经察觉到，这些暗兽对于神识的感应极为灵敏，远超于一般的武神境武者。

    

    或许这就是暗兽的特殊天赋。

    

    “那是灵果，仙阶灵果！”

    

    过大约一柱香的时间，最前方的雷扬突然间发出一阵狂喜。

    

    “灵气比我们在青霞山得到的灵药，还要更加惊人，这绝对是仙阶中品的灵果树！这一次我们发财了！”

    

    杜致也是惊叫起来，激动得身躯都在颤抖。

    

    进入落日谷三天时间，两人已经渐渐适应了落日谷的环境，视力和神识感应都恢复到了千丈左右。

    

    不过，两人在经过开始的激动之后，突然间脸色就是一变，不自觉的拉开与对方的距离，警惕的看着对方。

    

    一株下品的仙阶灵药，都可能引起父子反目，骨肉相残。

    

    更不要说仙阶中品的灵果树。

    

    虽然众人早有约定，但在巨大的利益面前，一切都算不了什么。

    

    这时，任何人都有可能突然出手杀人，将灵果树占为己有。

    

    “两位师兄，你们怎么了？”

    

    谢峰一脸不解地看着两人，心中却暗自冷笑。

    

    这两人之前听命于武宇飞，合作坑害自己，现在反倒是相互防范起来了，岂不可笑。

    

    “没什么，落日谷的暗兽极为厉害，必须小心才行。”

    

    雷扬有些尴尬的说道。

    

    杜致也是有些不自然的笑了笑。

    

    两人虽然收起了防范的架势，但脚下却是一动不动，保持着距离。

    

    “两位师兄刚才说发现了仙阶中品的灵果树，可是真的？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    雷扬和杜致闻言，面色都是一变，不由自主的对视了一眼。

    

    刚才他们发现灵果树之后，一时激动，根本没有多想，才叫了出来。

    

    而现在谢峰问起，他们便不愿意说出来了。

    

    虽然众人早有约定，所有收获都按照约定的方案分配，不得私藏。

    

    但面对一株仙阶中品的灵果，他们哪里还会管什么约定，恨不得自己一个人独吞才好。

    

    “禇师弟，我们的运气不错，前方确实有一株仙阶中品的灵果。

    上面已经结满了近百枚果子，而且看样子离熟已经不远，这一次我们可算立下大功了。”

    

    两人眼神交流片刻之后，雷扬便是微笑说道。

    

    “真的，那我们快过去。”

    

    谢峰兴奋说道。

    

    当下，三人加快速度向着远处的灵果树飞掠过去。

    

    只是片刻之间，他们便看到百丈之外，一株丈许高的灵果树，亭亭玉立的耸立在森林之中，仿佛是树中王者。

    

    周围虽然有许多高大的树木，但却都是生长在灵果树十丈之外。

    

    “两位师兄，这等灵果树，非同小可，必然有强大的凶兽甚至灵兽守护，等待果实成熟，我们还是小心一点为好。”

    

    三人都是面露喜色，雷扬和杜致刚想向灵果树掠去，谢峰便是提醒说道。

    

    “禇师弟说得倒是不错，不如这样，你先过去查探，我们跟在后面帮你压阵如何？”

    

    二人闻言，也是面露警惕之色，雷扬思索一下，看向谢峰说道。

    

    “雷师兄，我的修为实力最弱，前去查探的话，岂不危险。”

    

    谢峰摇头说道。

    

    “禇师弟可是拥有八品青莲的成就，青莲灭世诀施展开来，威力惊天，岂是我和杜师弟可比的。

    所以还是你去吧。”

    

    雷扬皮笑肉不笑的道：“杜师弟觉得如何？”

    

    “雷师兄说得不错，能者多劳嘛。”

    

    杜致看着谢峰，目光阴冷，“我们如此看重你，希望禇师弟不要不识抬举！”

    

    虽然谢峰有八品青莲的成就，但这二人还真不把他放在眼中。

    

    禇厉这名弟子，以前在真子中却是名声不显，而他们二人则是排名前三十的天骄高手。

    

    就算谢峰再强，他们只要二人联手，也可以轻易击杀。

    

    而且，这一次武宇飞早有交代，一定在要落日谷中，除掉谢峰。

    

    之前他们没有动手，只不过是畏惧谷中的暗兽，想在遇到危险之时，多一个人可以进行牵制抵挡而已。

    

    如今发现了仙阶中品灵果树，对于他们来说，谢峰也就没有存在的必要了。

    

    得到灵果树之后，他们马上就可以离开落日谷，无需担心暗兽的袭击。

    

    “呵呵，不识抬举？

    到底是谁不识抬举？

    在青霞山你们算计了我一次，我已经没有和你们计较，现在居然还来威胁我！”

    

    谢峰失笑，目光戏谑的看着二人，两个蝼蚁居然在自己面前张牙舞爪，简直可笑！   

    

