    第184章 LPL三个小组第一

    世界赛在10月1日开始。

    不过这是入围赛的举办时间。

    因为LPL在S7拿到过S赛的世界冠军。

    所以作为第一赛区，不用参加入围赛。

    这就是去年拿到世界冠军的福利了。

    反倒是LCK的三号种子GEN，还需要参加入围赛。

    其他各大赛区的三号种子，也都要参加入围赛。

    不过。

    作为五大赛区的队伍。

    去入围赛打比赛，几乎相当于炸鱼，不出意外，100%可以出线。

    大赛区的队伍，或许会在小组赛里爆冷，输了一场两场。

    但只要等到淘汰赛阶段，打B05这种真刀真枪的比赛。

    赢下来，还是非常轻松的。

    很快。

    9月23日。

    S赛的抽签仪式开始了。

    先是EDG的选手上台，归还去年的冠军奖杯。

    代表EDG归还奖杯的选手，自然是厂长。

    除了他之外，恐怕没有人更能代表EDG了。

    已经足足一年没有打比赛的厂长。

    已经很久没有出现在官方的镜头之下了。

    当看到厂长出现，弹幕顿时疯狂刷起来。

    很多人惊讶于，厂长竟然还知道出来啊?

    这么久装死不出现，还以为他神秘失踪了呢!

    随着奖杯归还仪式的结束。

    接着就是抽签了。

    先开始的自然是入围赛的抽签。

    今年的入围赛总共有十二支队伍参加。

    十二支队伍里决出四个队伍进入小组赛。

    可以说竞争很大了。

    但对于GEN， C9，以及G2这样的战队而言。

    压力?

    竞争?

    不存在的。

    与外卡赛区的悬殊差距，让这些队伍在入围赛里开始了自己的“表演”。

    哪怕他们只是五大赛区的三号种子。

    却依旧不是区区外卡赛区的冠军，能与之相提并论的。

    他们之间的差距，如同鸿沟一般。

    可望而不可即。

    随着入围赛的抽签结束。

    小组赛的抽签也开始了。

    抽签的队伍分别是——

    A组: FW、IG、TL。

    B组: RNG、AFS、PVB。

    C组: KT、MAD、VIT。

    D组: FNC、EDG、100T。

    入围赛出线的队伍。

    会随机进入这四个分组中!

    当抽签结果出来后。

    苏一峰惊讶的发现。这竟然和前世的抽签结果。

    完全不一样....

    很显然!

    因为他这个蝴蝶的出现。

    这个世界的抽签仪式，发生了改变!

    仔细想想。

    这很正常。

    在前世。

    拿到S7冠军的是SSG。

    而这个世界。

    因为他的出现。

    冠军变成了EDG。

    现在LPL才是第一赛区。

    三号种子都不用参加入围赛。

    抽签的结果发生改变。

    再正常不过了!

    这个抽签结果。

    对于LPL的三支战队来说，算是非常不错了。

    这样的抽签结果一出来。

    无数玩家立刻开始了疯狂的讨论。

    一个个都在讨论。

    哪个小组的竞争激烈一些。

    哪个小组的竞争会宽松一些。

    很显然。

    B组是名副其实的死亡之组!

    RNG在这个小组里面……

    非常舒服!

    原因很简单。

    这个小组之所以成为死亡之组，就是有RNG在。

    如果RNG不在这个小组，那就不会被称之为死亡之组了……

    对RNG来说。

    任何小组都没有区别。

    可对于其他队伍来说。

    这就是个非常糟糕的事情了。

    AFS是今年LCK的二号种子战队。

    去年差一点就进入世界赛。

    实力不俗。

    作为LCK的队伍。

    下限肯定是很高的。

    因为小组赛阶段是四进二。

    在有了RNG这个强队，和AFS这个次强队后，其他的队伍，对于这个小组，自然是避之不及的!

    当分组的结果出来后。

    全世界的各大战队，也都开始动身启程，前往LCK赛区所在的半岛地区.....

    S8的世界赛，在LCK举办!

    这让苏一峰生出了一个大胆的想法!

    他由衷的希望，一种可能的发生——在小组赛打完之后。

    IG战队和RNG战队，千万不要在同一个半区!

    如此。

    两支战队想再次见面。

    只能在决赛见面了。

    S8世界赛阶段的IG战队，得到了全面的升华，这才拿下了S8的冠军。

    所以。

    他们进决赛，几乎没有任何悬念。

    而RNG这边。

    苏一峰也有自信，能将RNG带入决赛。

    如此。

    在决赛的仁川大战。

    将会是一场LPL的内战!

    在LCK那边打LPL的内战!

    这样的画面。

    光想想。

    就觉得不要太爽了!

    时间过得很快。

    随着一周时间的角逐。

    入围赛结束了。

    最终。

    从入围赛杀出的四支战队。

    分别是一一

    G2、C9、GEN、G-REX。

    四支战队，都是四大赛区的队伍。

    这样的结果，观众们也是见怪不怪了。

    外卡们虽然很努力了。

    但无奈。

    除非有保送名额。

    想通入围赛进小组赛。

    很明显，难度稍微有些大。

    倒不是说绝无可能。

    但显然是地狱难度!

    随后。

    就是小组赛的第二轮抽签环节。

    让这些晋级的队伍，进入各个小组。

    抽签虽然是随机，但是还有同赛区规避的原则。

    同赛区的队伍，是不会进入同一个小组的。

    很快。

    最终的抽签结果出来了。

    A组: FW、IG、TL、G2。

    B组: RNG、AFS、PVB、G-REX。

    C组: KT、MAD、VIT、C9。

    D组: FNC、EDG、100T、 GEN。

    如此抽签结果。

    B组直接变成了最没有悬念的小组。

    RNG和AFS直接稳稳的锁定了两个晋级名额。

    一个小组第一。

    一个小组第二。

    PVB战队和G-REX战队。

    当时想死的心都有了。

    两支战队的选手们非常绝望，为什么他们会进入这样的地狱分组呢?

    这真的是太难了。

    一个个欲哭无泪。

    好好的世界之旅，直接变成了世界赛一轮游。

    去其他小组，或许还有一丁点希望。

    发挥好点。

    运气再好点。

    说不定可以进个八强。

    但在这个分组，已经没有任何可能了……

    很快。

    S8的小组赛。

    正式开始。

    当然。

    在比赛开始之前，还有开幕式。

    因为S8在LCK这边举办。

    主持人自然是LCK的人。

    说的话，完全听不懂。

    苏一峰听得一脸懵。

    如果是英语的话，还能听懂一些，但是韩语.....这实在是无能为力。

    S8世界赛，在LCK这边的四大城市举办。

    入围赛在首尔举办。

    小组赛在福山举办。

    淘汰赛在光州举办。

    决赛则在仁川举办。

    拳头专门为此打造了一手MV动画。

    这个动画在全世界收获了上亿的点击量。

    故事的主角，讲述了一个凡人不断向上攀升的故事。

    前世MV的主角是安掌门。

    这一次，自然换成了苏一峰。

    画面一开始。

    就给到了一个面容清秀的少年。

    苏一峰的动画形象，可以说非常帅了，比前世的安掌门帅了不知多少。

    随后，少年开始了自己的征战。

    无畏向前。

    所向披靡。

    见人杀人。

    见佛杀佛。

    一路杀到冠军的殿堂，成为新神!

    这个S8的MV，直接变成苏一峰的个人MV。

    这个MV里。

    彩蛋数不胜数。

    有枣子哥的VN。

    有厂长的皇子。

    更有faker，安掌门，以及很多著名的战队的知名选手们。

    但他们在MVP里，都不过是一些配角。

    很快。

    随着主场人慷慨激昂的介绍，小组赛被拉开了序幕。

    随后。

    一天又一天的征战。

    很快，小组赛打完了。

    对RNG而言。

    这样的分组，根本没有任何压力。

    很轻松的就6-0，全胜拿下了小组第一的晋级的资格。

    各个小组，出线的情况大概是这样的。

    A组:小组第一IG，小组第二G2。

    B组:小组第一RNG，小组第二AFS。

    C组:小组第一KT，小组第二C9。

    D组:小组第一EDG，小组第二FNC。

    这一次的小组赛的结果。

    出乎所有人的预料。

    其一就是EDG的小组第一，让LPL拥有了三个小组第一。

    其二就是GEN被淘汰出局，LCK的队伍止步小组赛，这在以前是个非常罕见的事情。

    其三就是TL战队再次无缘小组赛。

    大师兄打了这么多年的比赛。

    无论是在CLG，还是TSM，亦或者TL战队，都没能杀入淘汰赛中。

    年年世界赛，年年小组赛，一直稳定十六强，这也是没谁了。

    比厂长的八强还要稳定。

    (本章完)

