
　　这道攻击林凡自然可以躲避，但他没选择躲避，能量不强，根本伤害不了他。

　　这不，虽然抽坏了衣服，但林凡衣服下的皮肤一点红印都没有。

　　嗯，装一下虚弱，当然，畏惧情绪不能太长，那样太假，这个不灭境不是那种白痴，至于对方会不会相信，他就不知道了。

　　好吧，林凡就是想看看对方会如何反应？

　　主要想给封全和吴伟才制造一些压力，两人都神通境巅峰了，距离不灭境不远了，但想突破，可不是一时半会就能做到的，需要运气和时机。

　　当然，一般还需要感悟和能量。

　　但这段时间，能量可一点都不缺，至于底蕴，在林凡看来，地球上任何一个修者实际上底蕴都很足，只是很多时候很偏科而已。

　　这一段时间，林凡通过快速了解魏国关于修者修炼的知识，就知道地球上很多方面很欠缺的，因为基本上都是强者们在开启了修炼时代之后偶尔得到的，比较完整的就是从一些秘境或者是挖坟挖来的。

　　在那种情况下，地球人族能把那样残缺的古籍和有限的修炼常识推演到神通境，已经很牛逼了！

　　而在这种情况下，实际上他们的感悟并不弱，甚至远远高于魏国人。

　　只是功法残缺，能量不足，没有更多的时间让地球人族发展完整的修炼体系罢了。

　　以残缺功法，还能成就神通境，在某种程度上来说，他们对修炼的感悟远超于他们的实际实力。

　　当然，感悟很高，并不代表晋级一定成功，实力的提升本身就需要各种因素的结合。

　　压力也是很重要的一点！

　　而现在，林凡就是在给他们施加压力。

　　这场战斗，就是时机。

　　至于运气，有人护道，又不会死，这就是运气。

　　当然，封全和吴伟才不知道。

　　各种因素的结合下，简直天时地利人和。

　　这不，封全和吴伟才两人敏锐地注意到这一幕，脸色顿时一变。

　　林凡的天赋超乎他们的想象，林凡斩不朽境成功，在他们心中的重要性，已经远超出地球上任何一個人，包括他们自身的家人。

　　在地球人族的角度上，林凡就是救世主，他将会是拯救地球的第一人！

　　绝无第二人！

　　林凡绝对不能出事！23sk.Com

　　林凡的生命安全，比他们任何一个人都要重要，包括他们自己。

　　果然，斩不朽境也是需要付出代价的！

　　就算林凡装作没事，依然不是完全没有代价的！

　　这一切，都是林凡在支撑！在付出！

　　逆伐不朽境修者，在他们心中难以想象，所以他们自然认为林凡的表现不是装出来的，而是真的虚弱至极。

　　两人瞬间脑补了很多东西。

　　两人对视一眼，点了点头，眼中发红，面色发狠。

　　而这名不灭境修者自然也注意到了，他就是故意的，试探一下林凡，暗地里一直观察着林凡的神情，试探出的结果也让他双眼一亮，竟然打到了，而且把对方干退了！

　　那一条水鞭不过是随意而为，第一离林凡比较远，还有就是他的注意主要放在封全和吴伟才两人，他想禁锢住两人，然后快速逃离！

　　但这一瞬间，他心中那股危机感突然间狂降！

　　那个斩杀阳渊的修者，此时竟然只是一个纸老虎！而且是一碰就破的那种！

　　之前他不敢赌！

　　但这一试探，也是下意识所为，或者说是心中的不甘心，还有疑惑，对方为何不追他？

　　而林凡脸上闪烁过的表情，他看的一清二楚。

　　脸色大变，虽然只是短短一瞬间，但依然没逃过他的双眼。

　　现在又装作一切都在掌握之中。

　　看向自己的面孔还满脸笑容，甚至还有期待之色！

　　对方是不朽境之上吗？

　　不灭境修者脑海的思绪在闪烁，他依然没有贸然行动，毕竟林凡短时间斩杀了阳渊，实在是吓到他们了！

　　应该不是！

　　对方用某种方法借自己近了阳渊的身，而且在极短时间进行爆发一剑！

　　那一剑，他现在想想，还头皮发麻！心中满是恐惧！

　　一剑斩杀一名不朽境修者！

　　太强了！

　　现在想想，可能对方就只有一剑之力，用了某种特殊秘法让自己进行短暂大幅度爆发，就为了那一剑！

　　这也是他们逃跑的时候，对方无动于衷，甚至让神通境来阻挡的原因！

　　对方恢复需要时间，甚至还需要不短的时间！

　　所以，对方斩杀不朽境肯定付出了极大的代价！

　　不灭境修者脑海中也在疯狂地脑补，心中越来越笃定，心中的恐惧也在越来越弱，而眼神越来越自信，对于林凡那装模作样的样子，眼中不由得浮现出一丝讥讽之色。

　　他感觉自己已经看破了一切！

　　但下一秒，他的脸色一变。

　　轰！

　　轰！

　　只见他周身流动的领域规则之河突然停滞。

　　原本被他规则之河给镇压的两道身影爆发出极强的力量。

　　“世间万物，无我不断！”

　　封全一声厉吼，那如魔神的身影双手一手持一块板砖，双目猩红，疯狂地砸在他的规则之河上，不断规则之河如何冲刷这道巨大的身影，血肉横飞，鲜血飞溅，但依然无法阻挡这道身影，原本流速而且包含着恐怖能量的规则之河竟然给生生砸断了。

　　而另一道身影，吴伟才此时也面目狰狞，浑身规则之力，平时借着林凡斩杀的不灭境偷偷积攒的暗金色不灭之力此时毫无保留的爆发而出，而这一次，他的手中还出现一把血红长刀，周身迷雾笼罩，同时间，从中一股恐怖的雷火刀意爆发而出。

　　“断空间，遮六识，斩四方！”

　　刹那间，那不灭境修者的规则之河竟然刹那间停止了流动，甚至乱流错乱，好像一瞬间失去了方向，失去了方位，被扭曲了。

　　轰！

　　一刀断河。

　　水系规则之河瞬间被断成三节！

　　这一幕，就算那名不灭境修者都没预料到，两名神通境修者竟然打断了他的规则之河。

　　虽然只是暂时的，但这也非常惊人！

　　这两名神通境不是普通修者，很可能是天才级别的修者，这样的修者，很可能逆伐比自己强大的修者。

　　而这一刻的封全和吴伟才毫无保留，不需要一言，不需要交流，只需要一个眼神就行，两人就知道对方的心思和这一刻的所想，毫不犹豫，能量疯狂输出，爆发出来有史以来最强的实力。

　　同时根本不在乎受伤，两人如同疯子一般，尽可能消耗对方的能量，为林凡争取一些休息时间。

　　林凡是地球人族的灵魂，是地球的未来，他们绝对不允许林凡出事，即使拼尽一切！压上自己的性命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第480章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 