    这个时候，宫殿群内突然化出了成千上万道异象，只见异象腾空而起，然后浮现出了密密麻麻的画面，这些画面极为奇特。

    当然，只能在内部看到，而外部根本看不到那些异象的存在。

    林墨等人看到这一幕，不由怔住了。

    次尊记忆……

    就连兮择都禁不住倒吸了一口冷气，因为他们之前接触过次尊记忆，所以很熟悉次尊记忆。没想到，在这宫殿群内，竟然拥有如此多的次尊记忆存在。

    不说这些成千上万的次尊记忆，光是生命源泉，就已经是很罕见的宝物了。如今这么多次尊记忆在里面，要是被外界看到，岂不是会疯狂？

    要知道，九千世是很多修炼者所能达到的极限了，要破入次尊层次，那必须得拥有天大的机缘，不然就只能走前面的次尊走过的路。

    只是，一般只有次尊后境才能化出这些路来，其余境界根本做不到这一点。

    成千上万的次尊记忆……

    那岂不是代表着有诸多次尊后境的人物，曾经遗留了记忆在此地？为何会有这么多次尊后境的人物将自身突破记忆保留在这里？难道都陨落了？

    林墨和兮择对视了一眼，突然从对方眼中看到了惊恐之色，不是陨落，而是有可能有人在收集次尊记忆。

    而收集者，很显然是烛阴口中所说的混沌守护。

    “前辈，你所说的混沌守护，是否在里面？”兮择不由问道。

    “如果混沌守护在，你们能进得来这里？”烛阴哼声道：“别说你们，就算是圣尊也别想轻易进入到这里面来。”

    “那混沌守护去了哪里？”武独尊忍不住问道。

    “你问我，我问谁去？我哪里知道混沌守护去了哪里。反正，肯定不在家，要是在家，我们连到达这里的机会都没有。”烛阴说道。

    “里面可否有凶险？”兮择问道。

    “凶险是肯定有的，毕竟这里是混沌守护的地盘，混沌守护岂能不做一些布置。不过，那些布置大多都不是针对我等，一般都是在针对圣尊。”烛阴说道。

    “针对圣尊？”武独尊满脸不解。

    “那是肯定的，只有圣尊能硬闯此地，不针对圣尊，难道针对你们？你们这点能耐，混沌守护一个眼神就能让你们彻底形神俱灭。”烛阴哼了哼声道。

    “凶险是必然有的，但是不说这些了，我们得赶紧过去。”

    林墨示意众人望向后面，只见在东面那边，一条通道已经被开凿出来了，具体什么时候被破开，暂时还不清楚。

    但是可以肯定的是，娲菱等人很快就会进来。

    当即，林墨等人掠向了宫殿群。

    沐倾城在人群中一言不发，她的身躯在微微颤抖着，不知为何进入此地后，她越加感到不舒服。具体到底为何如此，她也不大清楚，有好几次她想要告诉林墨，可在看到万千次尊记忆浮现后，她还是放弃了打算。

    没人比沐倾城更了解林墨，她知道林墨的性格和倔强，纵使这宫殿群内有着绝世凶机，林墨也会去闯一闯。

    因为，林墨想要变得更强，只有这样，他才能保护好所有人。

    当然，林墨也希望他们也一起变强。

    机会就在眼前，沐倾城决定还是和林墨一起冒险，毕竟以往都是林墨一个人在承担一切，今天她要帮林墨承担一些压力。

    纵使有凶险，她也要和林墨一起面对。

    林墨一行人速度很快，不过动静却是很小，因为武独尊的缘故，他们不敢贸然引起太大的动静，所以一路前行。

    很快，林墨等人来到了第一座主殿的广场外。

    青玉石内游走着无数银辉，每一道银辉都蕴含着恐怖至极的力量，林墨毫不怀疑，这银辉全部释放出来，哪怕是次尊后境的人物都抵挡不住。

    台阶很多，而在一些台阶上，竟有次尊记忆存在，仅仅第一座主殿的台阶上就有上百次尊记忆在这里。

    第一个台阶有一道。

    林墨等人迈步就要上第一台阶，突然间感觉到主殿上浮现出了一道模糊的身影，这一道身影顿时释放出了无以伦比的威压。

    顿时间，林墨等人差点被压倒在地上。

    “入我混沌守护之地，就要遵守我混沌守护之地的规矩。”一道苍老的声音从模糊身影传出，语气充满了强大的威严。

    林墨等人迅速停了下来。

    “前辈，我等冲动了，还望前辈见谅。”林墨拱手道。

    “我是宫九九，你们叫我宫九九就好了。”

    “宫前辈……”林墨说道。

    “不要叫得那么亲热，我不会放水的。”宫九九哼声道。

    林墨感受得出，对方似乎处于一种独特的状态，是神魂，而且是强大至极的神魂。林墨见过很多神魂，却没见过像宫九九这么强大的神魂。因为银月的力量，宫九九可以动用神魂催动力量，威压也是由银月的力量所化而成。

    说白了，宫九九可以操控一些银月力量，大概相当于次尊中境层次。

    “前辈，敢问……”

    兮择正要开口，却被烛阴打断了，“和它说那么多废话做什么，它只是神魂而已，自我意识虽还在，但却只是这驻守的宫殿。职责范围之内，它是不会用什么人情来帮你的。不管你给它的印象是好还是坏，该怎么做还是会怎么做。反正，这规矩是早已定下的，它又改不了。”

    “它说的没错。”

    宫九九应声说道：“规矩确实是早已定下的，你们要进入第一宫，那就得通过第一宫的所有考验才行。”

    “考验是什么？”烛阴问道。

    “考验是什么，等下你们会知道的。反正，先等着吧。”宫九九瞥了烛阴一眼，“职责范围内，我是没办法违反，但是拖延一下时间还是可以的。反正，规则限定我在明日之前开启考验，那么你们就等十一个时辰后再进行考验吧。反正，后面那些家伙，最多六个时辰就能赶到这里来。正好，你们一起参加考验好了。”

    说完，宫九九一副戏谑的模样看着林墨等人，它活了这么多年，如何看不出来林墨等人占据了先机。若是压下林墨等人的先机，等后面的家伙追来，到时候说不定双方会大打出手，那个时候的热闹，才好看呢。

    

