    第38章又遇到了他

    洛微只觉得周身束缚陡然一松，夜风像是丝绸一般从她的每一寸皮肤上滑过，她不仅不感觉到冷，反而是感觉体内无端滋生出一种热。

    因为这个男人贴她贴得特别近，薄唇循着她的耳垂轻轻咬了咬，并且有逐渐的向下蔓延的迹象。

    她觉得自己像是这个陌生男人盘中的一餐美食，与上次的迫不及待不同，这一次他似乎是想要慢慢品尝。

    上帝！

    洛微闭上了眼睛。

    她承认第一次她是利用了他一次，不过确实也是帮他解决了一下生理上的问题啊，可是这个男人怎么就能缠上她了呢？

    好吧，也算是她倒霉，这一次竟然又遇到了他。

    跟上次不同的是，这一次的他有意识。

    洛微在想，这个人一定是个强者，可这个强者为什么过了这么久了，形态一直还停留在第二形态上呢。

    她神游的短暂时间，感觉胸前传来一阵疼痛。

    “喂。”她张口发现自己还可以发声，“放开我，你到底会不会啊，你弄疼我了！”

    “我会不会你不知道？”时镌的声音传来，微微透着些喘息，“但是，这一次我是不会放开你的！”

    “不行！这本来应该是件你情我愿，很愉快的事情。但是，我讨厌被强迫。如果你强迫我做不喜欢的事情，我是会记仇的，下次再遇到你的时候，我会毫不留情的。”黑暗中，洛微瞪大了眼睛，她看不清楚男人的模样，却能够感受到男人在观察她的表情。

    “是吗？”男人发出一声笑声，“那你要试试看以你的本领是否能够冲破我的精神力！”

    “喂！”洛微急了，“你这个人讲点道理好不好？我现在有要紧事要处理，没时间和你在这里浪费。”

    “什么要紧事？”

    “我要找一个人。”

    “这个人和你什么关系？”时镌暂时松开了她，站在她的面前，微微弯腰一双眼眸仔细的观察着这个女人脸上的每一寸表情。

    她不耐烦的时候，眉头会微微皱起，波光潋滟的唇瓣微微嘟起，竟然透着点小可爱。

    “关系大了。”

    “你丈夫？”

    “这个你管不着。”

    “他不见了，你很焦急？你在担心他？”男人问道。

    “是的没错。”洛微心想不光她自己的在担心吧，恐怕整个联邦的人知道他失踪了都会担心的。

    “你爱他？”男人又问道。

    “谈不上爱。”洛微回答的很痛快，“只是对我有用。喂，你的话太多了，你问完了没有？到底放不放我？”

    “不放。”男人回答的也很痛快，“没看出因为你的出现，我陷入了躁动期吗？你惹出来的火，你负责来灭！”

    洛微深深吸了口气：“那就麻烦你快点。”

    待会儿默文搜索过来了怎么办？好歹她也还挂着指挥官夫人的名号呢，说好了她和他各不干涉，可毕竟默文不知道这里面的契约内容。

    要是他知道了她竟然和一个陌生的男人有过了亲密，给指挥官带了绿帽子，他不得告诉时镌才怪！

    (本章完)

