    第54章 黑影？

    “诶，这是……”

    在艾尼斯前方坑坑洼洼的地面下，此时一个有些小巧的身影其内心发出了一个大大的疑惑。

    “它出来了，而且状态很好，实力波动为六阶。”

    突然，艾尼斯看着前方空无一物的地面说道。

    与此同时，艾尼斯也停止了自身血脉的激发。

    唰的一声，德斯兰腰间的配剑已然出鞘。

    至于维密斯则立马用手中的魔杖向天空发射一个红色的“信号弹”，这是告诉自己的成员准备战斗的意思。

    红色的“信号弹”在天空炸开，形成了一个漂亮的烟花。

    在看到了天空上那醒目的信号后，周围才刚刚从瞩目状态中摆脱出来的魔法骑士团成员立马调整了自己的状态，进入了战斗姿态。

    虽然他们对于刚才自身的状态仍然有许多疑惑，但现在还是团长的信号要紧。

    所有人都紧紧的盯着艾尼斯前面的那一块空地，随时准备雷霆一击。

    “噗噗噗。”

    有什么东西从艾尼斯前方的土地里突然钻了出来，然后还未侍众人看清其身影，便以闪电般的速度向艾尼斯冲去。

    “秘技*快剑二十一。”

    对于快速移动的黑影，众人之中身为骑士的德斯兰最先反应过来，没有丝毫犹豫，德斯兰上来便是杀招。

    一道又一道的白色光芒在黑影的前方亮起，眨眼之间便已经封锁了黑影的全部去路。

    白色光芒总共有二十一道，每一道都蕴含了德斯兰自身血脉的力量和品质高达六阶的强大斗气，可以说，这一击，不是一般的人能够接下的。

    所以，为什么要接呢？

    快速移动的黑色身影明显是个聪明的家伙，只见它先是在空中突然来了一个急停，然后不断地变换自己的身位，来了一个漂亮的Z字抖动。

    而这样做的结果就是，它成功的从这二十一道光芒的缝隙中装钻了过去。

    “卧槽，非人类呀！”

    “你傻吗？这身影这么小明显就不是人啊！”

    “你才傻吧，我这是语言艺术，你这个钢铁直男。”

    “哼，那也比你这个伪娘好。”

    “你找打。”(◣д◢)

    “你们这两个傻蛋，还不赶快发动魔法。”

    二组的组长有些恨铁不成钢的说道。

    “是。”x2

    无形的风之屏障开始在艾尼斯、索尼克和德斯兰的三人面前升起。

    这是四阶风系魔法*叹息之墙。

    由于黑影的速度过快，魔法骑士团的众人根本来不及发动准备时间过长的强力魔法，所以各组的成员都分别选择发动了自己最善长的魔法，也可以说是他们在学校中练习最久的魔法。

    于是二组的众人在没有得到具体的魔法指令的情况下都下意识的发动了四阶魔法*叹息之墙。

    这就是学院制的好处，由老师统一教学的众人所掌握的知识都是同步的，所以他们最熟悉的魔法也基本上一样。

    同名的魔法在聚众发动时基本上不会存在力量互相抵消的情况，也就是不会出现所谓的一诺行为。(不懂这个梗的请百度王者荣耀一诺选手的一诺行为。)

    但凡事都有例外，就例如此时的一组，有些鹤立鸡群。

    (本章完)

