    所有人的目光都聚拢在老师傅的手上，他那沧桑的手紧握着石片用极慢的速度移开，结果里面依旧是灰白色……

    众人嘘声一片，谁也没想到两寸之下还没见红。

    一个排球直径也就20到21厘米，一寸是3.3厘米，去掉两寸也就是6.6厘米，这样一来，即便是中间有红，也超不过直径八厘米。

    而李窈窕手里的原石直径差不多十厘米，也就是说她现在完全有机会拼赢对方。

    沐寒霜皱眉说道：“兴许擦一擦就能看见红了，极少数两寸深还不见红的。

    老师傅想了一下拿出一个金刚锉开始锉，那些灰色物质纷纷下落，引起李窈窕的注意。

    这些东西可以隔绝人的魂力探查，要是在储物物品外面涂抹一层是不是能隔绝别人的探查？

    她传音问宏起：“爷爷，你说那些粉末要是涂在储物戒指上，会不会隔绝别人探查戒指内部的视线？”

    宏起眼睛一亮：“可以试试，不过粘合是个麻烦，没有那么强力的胶。”

    李窈窕一笑：“交给我，我能调制出强力的胶。”鱼胶可是非常好的粘合剂。

    “行，你弄出胶来我就试试。”

    “嗯。”

    这时那老师傅有些不耐烦了，他又挫进去三分还是没见红，索性又拿起锯子锯。

    结果又是一寸灰白……

    宇文公子的脸堪比墨汁。

    老者说道：“透红了，再擦擦就能出。”

    可这也不能让宇文公子的脸色变好，毕竟二十五万魂晶才买了这么小一块，太不值了。

    沐寒霜说道：“再小也不会比她的小，等会收了她的火玉髓也能小赚一点。”

    宇文公子点点头，脸色也好转不少。

    李窈窕将手里的原石递过去：“麻烦您用擦的。”

    老师傅点点头开始认真的擦起来。

    有人忍不住笑了：“直接中间一刀得了，反正那么小也出不了多少。”

    “这样擦多累，也不给工钱。”

    “就是，这样的赌约只有傻子才会接。”

    “哈哈……”

    老师傅并没有被他们的话影响，一直很认真，擦了十几下后他突然顿住不动了。

    “怎么了？是不是觉得太累要从中间开了？”

    “啧啧，可别哭鼻子。”

    周围的纷纷议论在老师傅的手拿开后戛然而止。

    “出红了，居然擦了几下就出红了。”

    “天啊，这红的发紫，是极品火玉髓！”

    “极品火玉髓？怎么可能？”

    “我出一百万买！”

    “你好意思出那么少，我出二百万！”

    “滚开，我要了，这可是宝贝，我出五百万！”

    叫价声此起彼伏，老师傅已经把火玉髓完全擦了出来，那是一块滚圆的紫色玉髓，在光线的照应下能看见玉髓中央有一簇火苗。

    这火苗还在跳跃，如同燃烧旺盛的篝火。

    “天啊，那里面有火灵！”

    “火灵？能融化一切物质的火灵？”

    “太激动了，我这辈子居然能见到火灵。”

    这下没人叫价了，因为买不起！

    喧哗声差点把房盖儿掀翻，老师傅笑眯眯的将火玉髓递给李窈窕：“丫头，运气不错。”

    李窈窕笑了笑：“多谢您的仔细，这是我自己做的肉干给您当个零嘴儿。”看他那么随意对待魂晶，就知道他并不在乎钱。

    老师傅看见那一大包足有十斤的肉干，果然眉开眼笑：“我小孙子就爱吃零嘴儿，谢谢了。”

    “给钱啊，开出这么极品的东西怎么也得赏十个魂晶吧？”

    “就是，真小气。”

    “人家还是孩子，小气也正常。”

    这些心里装满嫉妒的人开始说酸化。

    老师傅闻着肉干香，拿起一块扔到嘴里，仔细嚼了嚼便睁大了眼睛：“这肉干用圣泉水烹制的……”说完他就连忙收好东西，然后匆匆离开。

    一瓶圣泉水价值一万魂晶，做十斤肉干怎么也得用掉半瓶，也就是五千魂晶，关键的是这圣泉水不是寻常人能买到的，这小费给的可不是一般的高，难怪那老师傅要跑的飞快。

    李窈窕拿着火玉髓跟宇文公子的那个比了一下：“比你的大哦，差不一寸多，我就便宜点算，给一寸的差价就好。”

    宇文公子面色惨白，现在他不仅失去了二十五万还失去了一颗两寸大的火玉髓，更气人的是还要赔偿十万魂晶的差价给对方。

    “姑娘，我们交个朋友吧。”宇文公子频频给李窈窕抛媚眼儿，想让对方迷上自己然后省钱。

    慕容宸眼眸一寒直接一拳打在宇文公子的左眼将人打飞。

    “她不是你能觊觎的。”

    宇文公子的动作早就被人看在眼中，他们脸上浮现嗤笑。

    “人家还是个孩子呢，你就别勾搭了。”

    “可不是嘛，你身边不是有俩了，还想祸害人家小娃娃。”

    “不要脸，呸……”

    宇文公子被打晕了，拍卖场的人直接从他的储物戒指里拿出八万魂晶，然后又拿出一些冰晶玉原石凑足十万魂晶给了李窈窕，然后将宇文公子给丢了出去。

    李娇娇和沐寒霜居然没跟着，她们捧高踩低的性格一下便暴露出来。

    “你们不是他的侍妾吗？还不跟上去照顾着？”

    “就是，没见过这么狠心的女人。”

    “估计不是侍妾是姘头，看人家没钱了就不要了呗！”

    “我看也是……”

    李娇娇脸色涨红的反驳：“我们只是普通朋友，不是你们说的那样。”

    有人意味深长的说道：“朋友啊，我看不是吧，哪有这么冷漠的朋友。”

    “就是，当婊、子还要立牌坊……”

    李娇娇气的眼泪都要下来了，沐寒霜急匆匆离开，不管怎样，丢下宇文公子不管的确是不对。

    李窈窕瞥了一眼那二人没有搭理，她收好两块火玉髓后把那些灰色粉末都收集起来，包括先前遗留下来的粉末。

    收好东西，那边传来下半场拍卖开始的钟声。

    众人返回座位，城主回来的慢，不知道刚才做什么去了。

    下半场第一件物品就是那黑色的刀。

    拍卖师笑道：“这是游方老人制、作出来的寒铁龙骨刀，高于龙骨刀，锋利度仅次于龙牙刀一点点，但它拥有龙牙刀那样的伸展性，可变成三尺长武器！固定价格一百万魂晶！”

    李窈窕瞥了宏起一眼，这刀肯定出自他的手！

    拍卖师接着说道：“你们先别急，这附加条件你们若是不能满足最好不要叫价，毕竟游方老人的脾气不好，你敢让他空欢喜，那么后果可不是能承担得起的。”

    李窈窕传音过去：“爷爷，你搞什么鬼？”

