    原剧情中，唐大夫照顾了丈夫三天三夜，晕倒在病房外，被路过的儿科护士姜心兰看到，趁机进入郑刚的病房。

    狗血的是，恰好郑刚这个时候醒过来，见到眼圈通红的姜心兰，还以为是对方一直在身边照顾他。

    从此郎情妾意，一对狗男女旧情复燃，在唐大夫的眼皮子底下偷情，一无所知的唐大夫忍受着丈夫的冷暴力，还要饱受夫家对她不孕的指责。

    郑刚有心计有手段，姜心兰面上活泼无害，实际上心思阴毒。

    两个人狼狈为奸，唐大夫抓不到证据反而被倒打一耙，被逼的神经衰弱，最后还被他们设局抓奸，抓的是唐大夫和陈明的奸，那两个人大获全胜，她和陈明成了过街老鼠一般人人喊打。

    唐大夫想要去控诉，去揭发，奈何任何渠道都被郑刚先一步堵死，最后还被姜心兰安排人抓紧精神病院。

    饱经折磨的唐大夫被陈明救出来，已经不人不鬼，她认清楚了现实，不打算和他们死磕了。

    陈明也愿意和她过接下来的余生，做不成大医院的医生，去乡下做个赤脚大夫也行，总归能养活自己，什么样的人都有什么样的活法，斗不过的，就别斗了，人生苦短，何必跟恶人耗上一辈子。

    诸如此类的种种，唐大夫也自我说服了，陈明也着手准备去乡下。

    可就这样，命运还是不放过他们，他们去买东西的时候，被污蔑偷盗，一切都像是安排好的一样，两人被抓。

    眼看两个人无法翻身，都要坐牢，陈明为了保住唐大夫，主动把莫须有的罪都背了。

    唐大夫心中最后的希望破灭了，她看着手里的两张火车票，那里是千里之外的小地方，陈明和她描绘过好多次，他们即将展开新生活的地方。

    唐大夫撕碎了火车票，在郑刚和姜心兰的家门口自杀。

    那个边陲小城，是个没人注意到的地方，只要劳作就有吃的，怎么都能活下去的。

    唐大夫临死前想着，可那地方真的好远啊，远到一辈子都无法到达。

    唐宁脚步顿了一下，默默消化着那浓烈的绝望。

    是一种置身于浓重入墨般的漆黑里，伸手不见五指，看不到哪怕一点点光亮的绝望。

    最后终于透过来一丝光，又染上了令人作呕的血腥。

    周晴只觉得唐大夫的身体微微颤抖，她又用了点力气，“你呀，就是太担心你家郑参谋了，我原来还以为你是个没感情的，对谁都淡淡的，没想到郑参谋一受伤，你就撑不住了……”

    她话没说完，病房到了。

    周晴的话被一群人都听到了，大家都觉得今天的唐大夫，脆弱了许多，也多了许多人味儿。

    冷冷淡淡的高岭之花，总觉得有距离感，这样才对嘛，为丈夫担忧操劳，抱着虚弱的身体也要来探望丈夫，这才符合人们心中的好女人、好妻子形象。

    陈明把手放在门把上就要推开，突然，病房里传来了一阵银铃般的笑声。

    明显是个年轻女人的笑声。

    所有人都愣住了，郑参谋的病房里怎么会有年轻女人，护士也不会这么放肆的笑啊？

    门开了一条缝，紧接着里面传来了说话声。

    “……你可要快点好起来，听到没？”姜心兰一双小鹿般的大眼睛盯着郑刚，心里却忍不住窃喜，这可是上天给她的机会，这次一定要抓住。

    “嗯，知道。”

    一个沙哑的男声说道。

    姜心兰刚才还笑得像个小太阳，转眼眼圈红了，“你知不知道，我宁愿自己受伤，流血，断胳膊断腿也没关系，只要你能好好的。你刚才答应我的话，四年前也答应过，可现在呢，还不是受伤了？你说话不算，你是大骗子！”

    她一边控诉，一边忍着哭泣，抽抽噎噎的，大眼睛里噙满了泪水，看起来不知道有多可怜。

    病房门口的人都瞬间呆住了。

    这到底是她妈的什么劲爆消息啊，是他们配听的吗？

    不对，唐大夫……

    所有人都看向唐大夫，唐大夫的面色更加惨白了一些，一双黑黝黝的眼珠像是没了光亮，看得人心里十分不好受。

    周晴气的浑身发抖，恨不得冲进去撕烂那个小贱人的嘴！

    不会的，肯定是有人心思不纯，瞅准机会来病房里勾引郑参谋，郑参谋重伤刚刚醒来，肯定不会——

    这是周晴想要讲给唐大夫听的话，可她还没等讲出来，就听沙哑的男声回应了。

    “不会了，这次不会了。”

    郑刚用尽全力伸出手，握住姜心兰的手，要是放以前他不会这么做，虽然对妻子无感，虽然还喜欢初恋，但保持应有的道德是他的底线，可这次，或许是生死门前走一圈，让他看透了许多。

    明明在妻子的医院，却不见她人影，是心兰一心守着他，再听到这样一番剖心剖肝的表白，心里那股冲动一下子越过了长久以来的壁垒。

    “心兰，以前的我，的确是大骗子，对你承诺了却做不到，以后……不会了。”

    或许他应该好好想一想，是一潭死水的守着个无趣的妻子过一辈子呢，还是迎接这个他生命中的太阳，拥抱温暖、喜悦、充满激情和活力的爱人。

    “刚哥……我没关系的，这么多年看着你和她夫妻模范，我都过来了。”

    姜心兰的眼泪一颗颗往下掉，她的脸圆圆的，眼睛很好看，身材娇小，平时也是十分受欢迎的。

    “你千万别为难，我们要是还像原来那样……太难了，所有人都会来为难你，我不忍心看到你痛苦，今天，是我失控了。看到你奄奄一息的躺在病床上，我的心像是被挖了个洞……对不起，我这就走。以后我也会默默的祝福你跟她，就像过去的四年一样。”

    “别，心兰你别走！”

    男声突然激动起来，不知道动到了哪，又引来姜心兰一阵心痛的惊呼。

    所有人都不知道下一步要怎么做的时候，只见唐宁一把将推开门——

