    张兰听佣人说林晚回来别墅时，正在花园里给她种的几盆花浇水。

    一时还以为自己听错了，毕竟林晚几乎没有主动回陆家的时候。

    以前因为她不喜，更是除非必要，都不会出现在她面前。

    张兰问佣人，“她一个人来的？”

    佣人应是。

    张兰顿时有些高兴。

    褪下手套，和水壶一起递给佣人。

    自己则快步走回了屋里。

    林晚正坐在客厅和陆父闲聊。

    陆父经过这段时间的修养，身体已经好了不少，十分关心她的近况。

    张兰进来时，他还在关切地询问林晚婚礼准备得怎么样。

    感叹道，“其实我当时是想让你们再早点办的，多找点帮忙的人，时间再紧也能办得漂漂亮亮，但你们非要等到过完年之后。”

    林晚不太好接话。

    她和陆子池之所以要等这么久，最大的原因并不是怕时间紧，而是为了等她妹妹林蕊回来，以她家人的名义参加婚礼。

    她只能讪讪地笑。

    张兰接口道。

    “他俩商量好的事情，你瞎掺和什么啊？我觉得这个时间定得就挺好的，有些东西就是要留出足够的时间，做出来的效果才会好！”

    陆父被她顶撞了一番却完全不气恼。

    还对林晚笑着说道，“你看她这个人，现在还学会跟你站在一边来气我了！”

    林晚刚刚也没料到张兰会替自己说话。

    也笑着点头道，“伯母对我很好。”

    反倒把张兰噎了一下。

    她心里清楚得很，自己到底对林晚算不算好。

    要说最近，放下虚无的面子之后到是的确为她多考虑了一些。

    但再这之前的话，那是一点也没有。

    恨不得她从来没出现在陆家人视野范围之内。

    所以等林晚站起来，亲亲热热地拉她过去一起坐的时候，她稍微还有点心虚。

    坐下之后清了清嗓子，转移话题般主动问道。

    “他们说你是过来找我的？”

    林晚点头，“嗯。”

    “怎么了？”

    林晚瞥了眼陆父，有点犹豫要不要当着他的面说。

    “是有关婚纱的事......”

    张兰瞬间反应过来。

    “你看到消息了？”

    “嗯...”

    原来是来确认这个的。

    张兰心想，也不怪林晚招呼不打一个就急忙赶过来。

    不管平时显得多淡然，总归还是个年轻人，事关自己婚礼上最重要的道具婚纱，怎么可能一点都不紧张。

    “你放心吧！现在就已经有好几家来问过我，等过两天约个时间一起见一面，把你的要求说说，这么多个选择，肯定可以做出完美的婚纱来。”

    张兰说到最后，语气种还带了点小小的骄傲。

    除了她，哪个做婆婆的会为了儿媳妇这么大张旗鼓。

    林晚也听出了她的笃定，已经到嘴边的话更是不知道要怎么开口了。

    陆父看出她的不自在，关心道，“小晚怎么了？是不是觉得她弄得太过夸张了一些？”

    张兰被下了面子，脸上的笑容顿时凝固。

    “不就是多问了几家嘛，哪里夸张了？”

    “连我都看到新闻了还不夸张？明知道他俩都是低调的人，还惹这么多事出来。”

    陆父似乎也不太赞同张兰的行事风格，抓到机会就把她说了一顿。

    张兰瞪大了眼，觉得自己被劈头盖脸泼了盆凉水，满心热忱都要被浇灭似的。

    拔高音量替自己辩解道。

    “那条新闻又不是我找人写的！那天我出门的时候，这个记者不知道从哪里钻出来，逮住我问了一通，全是关于子池和小晚的婚事！我心想这本来就是板上钉钉的东西，消息早晚都要放出去，就顺嘴回了几句，谁想到他能写出这么多来！”

    闻言，陆父也不好再继续追究。

    张兰见他不说话了，心里才稍微舒坦了一点。

    不过还是忍不住嘀咕了两句。

    “何况他写的也没啥错。”

    陆父瞪她。

    现在是对和错的问题吗？

    眼见两人又要吵起来，林晚急忙开口打断道。

    “伯父伯母，我从没有觉得伯母的做法太夸张，她是为了帮我才大费周章，我感激还来不及......”

    张兰对陆父露出个“你看看”的眼神。

    陆父懒得跟她计较，侧过头看林晚，等着她把话说完。

    可林晚咬着下唇，好一会还是觉得难以启齿。

    沉默了片刻。

    张兰终于有些失去耐心，直言道。

    “小晚，你有什么话就直接说出来吧！别怕我不高兴，就算哪里有不满意的也可以说，说出来我们也好再商量。”

    林晚抬头看了张兰一眼。

    她神色间除了略微有些不耐烦其他一切正常，语气也还算和气。

    坐在她身侧的陆父就更和善了。

    虽然这段时间病痛的折磨让陆父比以前显得年迈了不少，但他在外依然是说一不二威风凛凛的形象，只有对着林晚时会把那些上位者才有的神色收敛得干净。

    林晚心下一定，觉得自己就像陆子池临行前说的那样，对他们太过小心翼翼了一些。

    此时他们看着自己的眼神，和长辈关照家里的小辈没什么两样。

    她深吸了口气，“我说出来，您们别对我太生气，小心气着自己。”

    陆父挑眉，“你说说看。”

    脸上的神色却是不太相信林晚这样乖巧的性格，能做出什么气到人的混帐事。

    林晚一鼓作气说道。

    “我让孟晴不要给王雅娴做婚纱，她同意的话就继续把我的婚纱给她做，还会邀请她来参加婚礼。”

    客厅里安静地连根针掉到地上都能听到。

    林晚顿时又忐忑不安起来。

    “您俩别生气啊......”

    陆父看上去脸色倒是还好。

    没有问她为什么要找别人的茬，而是一针见血地道。

    “她肯定是同意了？”

    林晚点点头。

    一脸抱歉地看着张兰，“伯母，对不起！我本来是想等今天孟晴那边确定之后就过来跟您说，没想到您这么快就开始帮我找人...看到您为我费这么多心思我特别开心，只是这件事我非做不可。”

    张兰脸色不算好看，但也没有朝她发火。

    过了片刻说道。

    “是为了你那个朋友？”

    林晚也没有否认。

    “晓晓她并不知道我做这事，我也不觉得自己做的光彩，但我真的没办法就这么看着她欺负晓晓，什么事都不做。”

