    赶走阮富城一伙人后，白如歌马上投入工作。

    她迅速清除了一大批阮富城的余孽，免得他们暗中搞事让局面恶化。

    现在的局势，她宁愿公司不运作，也不能让人捅刀子。

    很快，公司就少了七成员工，其中还大部分都是骨干位置。

    不过白如歌无所谓，相反让她大刀阔斧该跟。

    白如歌先是拿出空置的骨干职位提拔留下来的员工。

    接着她又宣告所有人薪水涨三倍，如此一来，连扫地阿姨的薪水都破万。

    墙头草他们决心留下来共度时艰。

    虽然很多人惧怕阮富城和沈家，但养家糊口的压力还是让他们赌一把。

    这年头，比死更可怕的事情，就是穷。

    稳定人心后，白如歌再度祭出杀手锏，把属于沈半城的一成干股，赠送给留下来的几十名员工。

    这瞬间让员工打了鸡血，一个个都嗅到了暴富的机会。

    毕竟按照千影出事前的发展和前景，一旦千影海外上市成功，几十名员工全都会变成亿万富翁。

    这让贫穷了大半辈子的他们充满了动力。

    于是公司不仅正常运作起来，还重新爆发出一股朝气。

    白如歌趁热打铁，带着人寻思清点和封存千影公司的资产，避免被阮富城他们贱卖转移出去。

    她还召集高薪聘请过来的法务，给前面十几桩违规交易发去律师函……

    也就一个上午，千影公司精神面貌焕然一新，危机虽然没有接触，但充满了生机。

    叶凡很是满意。

    巡视完一圈公司后，叶凡就回到了董事长办公室。

    他一边喝着白如歌泡的金骏眉，一边寻思下一步对策。

    同时，他打开了电视看象国当地新闻。

    原本的漫不经心，很快被一则新闻吸引了：

    “后天上午九点，象国第一大社区，第一网红楼盘，半岛城邦将对象国民众进行现场销售……”

    “半岛城邦的海外预售已经完成，四千套至尊套房一抢而空，神州客户更是多人订下一百零八套。”

    “无数海外客户纷纷恳请第一庄开售剩余的八千套房屋。”

    “第一庄本着让国民享受同样尊贵的理念，毫不留情拒绝了海外客户的要求。”

    “八千套房屋，后天将会针对象国民众开售。”

    “同时，第一庄本着房住不炒的原则，不惜自砍利润让利于民。”

    “十三万一平方米的房子，将会十万一平售给象国民众。”

    记者在现场兴奋不已地介绍着半岛城邦，镜头还不断闪过楼盘的模样和配套设施。

    看到叶凡对这则新闻这么感兴趣，白如歌笑着从文件中抬头：

    “这是沈半城的大手笔。”

    “传闻他是受到自己第一庄的启发，准备打造象国第一富人区，聚集各路有头有脸的商人入住。”

    “一百多栋楼盘，一万两千套房子，最低一套房子一千万，能容纳十万人。”

    “还都是有钱有势的海内外商人。”

    “从这可以看得出沈半城的野心。”

    “第一富人区如果全部售尽，沉淀三五年……”

    “不仅能让沈半城积攒一批人脉，还能把他们跟自己绑在一起。”

    “到时不管是大王子的王室力量，还是九王子的军方力量，估计都扛不住这批资本家的钞能力。”

    “这也是沈半城急于吞食千影的要因之一，开发这个楼盘，他资金压力也很大。”

    “上次华尔街，一是拜访福邦家族等大鳄，威慑大王子和九王子不要随便对他捅刀。”

    “二是希望华尔街银行能够贷给他一笔钱缓解半岛城邦资金压力。”

    白如歌笑着望向了叶凡：“福邦家族替他做了担保，不过有一个前提……”

    “那就是对付我和千影！”

    叶凡喝入一口茶水，接过白如歌的话题：

    “对于沈半城来说，吞掉千影利大于弊，自然一拍即合。”

    他对女人知道这些事情不稀奇，她跟宋红颜几个核心人员早已情报共享。

    “从这半岛城邦看得出，沈半城何止是想要扶持十四王子上位，他是想要自己和沈家千秋万代。”

    他靠回自己的椅子上：“半岛城邦如此重要和火爆，看来后天现场开售会，也会人满为患了。”

    “肯定人山人海。”

    白如歌语气很是肯定：

    “而且第一庄已经宣告，现场抽签购房需要验资，存款低于一千万者自动出局。”

    “就是这样，也是五个人抢一套房。”

    她笑了笑：“象国还是很多富豪的。”

    “是时候礼尚往来了，你联系一下马千军，他手里的房子，我全要了。”

    叶凡嘴角勾起了一抹戏谑：“还有，再找一下黑头陀，养兵千日用兵一时，是时候出力了……”

    “当当当……”

    在叶凡准备让黑头陀干点事时，阮富城正走入黑象盟的乱葬岗。

    他一眼看到黑头陀亲自挥舞铲子，叼着一支雪茄挖着一个坑。

    这一座乱葬岗不是常人想象的杂乱，也没有半点阴森。

    相反，山头山脚全是枝繁叶茂的柳树，风一吹，沙沙作响，很有诗情画意。

    如非一排排的坟头，很难让人想象这是埋死人的地方。

    阮富城也算得上黑象盟一分子，自然知道这里埋的都是黑象盟骨干，是很多人的最后归宿。

    这些年下来，差不多有一百多人埋在这里。

    他不太喜欢来这里，不过有求于人，还是走前几米喊道：

    “会长，你一定要派杀手出去，替我不惜代价弄死那叶凡。”

    “你不知道，那小子不仅气得我吐血，还当众打我三个耳光，我不能容他。”

    他对叶凡充满着仇恨：：“多少钱我都可以给你，但一定要快，三天内干掉他和白如歌。

    黑头陀一笑：“放心，放心，我会安排的。”

    看到黑头陀答应，阮富城怒意散去一点，随后又皱眉：

    “你怎么约我在这里见面呢？埋死人的地方，很不卫生安全。”

    他有些抗拒这些地方。

    “没事，都是自己兄弟，没什么好怕的。”

    黑头陀哈哈大笑一声，随后跳出了土坑，把铲子递给了阮富城：

    “兄弟，你来的正好，这个坑还差一点，我老了，有点干不动了，你帮我一会。”

    他捏出一支雪茄点燃：“我抽根雪茄缓一缓。”

    “会长，你好好的挖坑干什么？”

    阮富城眼里带着不解，不过还是跳下去挖起土来：

    “再说了，这种粗活，让手下干就是。”

    “你何必亲自操刀？有这时间，会所嫩模不好吗？”

    说话之间，他铲出了一大波泥土。

    “有些东西，还是亲手有诚意啊。”

    黑头陀站在土坑旁边，徐徐吐出一口浓烟：“毕竟多年兄弟，不舍啊。”

    阮富城动作利索挖着坑：“怎么？哪个兄弟出事了？让会长你这么伤感？”

    “对了，豺狼怎么联系不上？王八蛋，让他去处理一个女人，结果对方活得好好的……”

    说到这里，他目光微微凝聚，落在不远处的山丘。

    他突然发现，今天的乱葬岗，多了几百个坟头。

    全都是新的。

    没有名字，但他能够感受到凶险。

    阮富城嘴角牵动一下：“会长，怎么这么多坟？”

    黑头陀答非所问：“豺狼……死了……”

    阮富城一愣：“死了？怎么死的？”

    黑头陀蹲下来，向阮富城勾勾手指。

    阮富城好奇靠了过去。

    “砰——”

    黑头陀一掌拍在阮富城的天灵盖：“就像你一样，被我一掌打死！”

    阮富城眼睛瞪大，难以置信看着头顶哗啦啦流下的鲜血。

    随后，他一头栽倒在地，恰好填入自己挖的坑……

