    从裴府出来到坊市口，正巧碰到一队守卫在这里的金吾卫，而带队的军官，却真是秦睿的“老相识”，这不打个招呼，也说不过去。

    “昭武校尉-黄理龙，本官认识你，你果然是只认识现任官！”

    “国公爷恕罪，国公爷恕罪，都是末将，末将。”

    跪在地上的黄理龙还没等想好怎么解释，秦睿抬手制止了他，随即从袖子里掏出一枚玉牌，吩咐他点五百金吾卫，跟着他包围相王府。

    本来，秦睿是想着用在神都留守营房的一千飞骑卫（前番留给狄仁杰充实东宫宿卫的），可一看这个倒霉蛋，他的注意立马就改了。

    用飞骑卫目标、风险太大，容易招人猜忌。可用黄理龙，这个没什么背景，且没什么脑子的家伙，当出头鸟，这就方便多了，也名正言顺。

    “啊，公爷，包围亲王府邸？末将是不是听错了！再说这么多兵，必须经过我家大将军的允许，您知道末将这点权限！”

    “请示？本官没功夫，也心情跟他请示去，马上点五百金吾卫跟本官走，否则咱们新账旧账一块算，看你吃不吃罪的起。”

    请示谁啊，老子是奉皇命办差，有便宜行事之权，别说是武家的庶出子弟，就算是武承嗣本人，那也得看老子有没有那个心情去说。

    没办法，黄理龙前番狗眼看人低，得罪了秦睿，现在要是不从命，这位新任的秋官尚书，就算不要他小命，也得扒了他的官衣。

    于是，只能打了个脑袋，点齐五百金吾卫，硬着头皮，哭丧个脸，跟在秦睿后面，向相王府开进。

    刚到相王府，就看到王府门前，设立了三道封锁线，每一道都有百余名士卒守着，且都严阵以待，好像一早就预知会有兵马前来一样。

    “秦帅止步，相王殿下有敕，今夜不准任何人入府，违令者，杀无赦！”，为首的校尉话音一落，他麾下的士卒都举止了手中的武器。

    黄理龙刚想劝说，不要与相王府的亲卫军发生火拼，秦睿就吩咐他将王府的外部包围起来，随即便一个人向守卫走去。

    “王哲，嗣圣元年入伍，原左鹰扬卫陪戎副尉，负伤三次，积功至此。你确定要对本帅挥刀？”

    “末将参见大帅，末将不敢对大帅无礼。”

    王哲说完这话，立马就底下了头，闪到了一边。他手下的士卒，也都因为自家校尉的态度，放下了兵器。

    嘴角微微上扬，拍了拍王哲的肩膀，随即向第二道防线走去，领队的校尉，也是如同王哲一般，重复了一遍，相王的敕令。

    “刘龚，刘二麻子，你小子玩刀，还是本帅教的吧！是你当官，忘本了，还是说心里压根就没有本帅。”

    “末将不敢，末将怎么忘记大帅的恩德，大帅请！”，刘龚先是赔了一礼，然后挥手示意士卒让开道路。

    到了最后一道，那就更简单了，齐声行礼，口称大将军威武，比前面的更痛快，完全就当相王的敕令，没传达过一样。

    出现这种情况的原因很简单，禁卫军，包括“特旨”护卫王府的亲军，除了一本分勋贵子弟和良家子外，就是从有功将士中遴选。

    这些年，秦睿打了不少胜仗，从一介校尉直升至上柱国，行军大总管，不仅积攒了大量的军功，更是带出了不少的将领和老兵。

    而相王府的这些亲军，虽然是禁卫军拨调的，但骨干都是秦睿的旧部，在他们眼中，大帅的命令，可比劳什子相王重要多了。

    当然，他们也不在乎得不得罪相王，其部归禁卫军直接领导，甚至连军饷都不是由相王府发，所以更不会因此得罪自己的老长官了。

    武旦名义上是皇嗣，亲王，可实际上，比他当皇帝时，约束的更加厉害，地位也更低，秦睿入府后，根本没什么人敢上前阻拦。

    王府的这些家奴，也就是表面对其毕恭毕敬，实际上却是阳奉阴违。且他们每个人背负着各种各样的使命，只等武旦露出马脚，立马将详细的信息传给他们的背后的主子。

    关于这一点，秦睿清楚的很，而有切肤之痛的武旦，应该更是一清二楚，所以这面上摆的这些车马炮，不过是样子货，好看而已。

    “翼国公，夤夜闯到本王这里，是不是太不把本王放在眼里了？”

    “相王殿下，臣奉命彻查善金局盗宝案，已经掌握了确凿的证据，贵府的安金藏是同谋之一。”

    “是以，臣才不顾礼仪，亲自到府拿人，如有失当之处，还请殿下多多海涵！”

    话说的很客气，可无论从表情和语气，是个人都能看出来，秦睿一点歉意的意思都没有。

    尤其是侍立在武旦面前的安金藏，他的手已经把在刀把子上，只要武旦一声令下，他就立刻与秦睿拼命。

    看到安金藏不服，秦睿冷笑一下，随即扭头对武旦言：“殿下，这是你的意思，与臣拔刀相向？”

    “唉，利见，盗宝案的事，本王跟你保证，绝对没有安金藏的事，你能不能久高抬一下贵手！”

    武旦不想说软话，尤其不想跟秦睿说，可今儿这事不同，安金藏、安金虎是兄弟，说他毫不知情，也根本就没人信。

    而且，一旦此事在朝中传开，势必会被有心人利用，营造出不利于他的言论，甚至构陷于他。到那时候，马上到手的储位，可就鸡飞蛋打，一场空了。

    “殿下，平时不做亏心事，夜半不怕鬼叫门！是殿下的亏心事做的太多了，还是拿臣当傻子！”

    说跟武旦一点关系都没有，不要说早对他不满的秦睿了，就算是在朝中随便拎出来一个，怕是都不会相信。

    今日秦睿来这里，仅仅是提出要把安金藏带走，已经是很给武旦面子了，否则就凭借他们之间亲密的主仆关系，他这位相王也要到秋官那过一过堂。

    “殿下，你别那么看着臣，你真的以为，你做的那些事，天衣无缝，臣不知道？”

