    巨影飞扑而来，萧沐凌身影后退。

    “嘭！”

    魔兽一掌落地，没有拍中萧沐凌，地面上留下一个巨坑！

    碎块飞溅开来，散落满地，坑洼狰狞的让人头皮发麻！

    千重见萧沐凌好不容易避开了攻击，得意笑了起来。

    没有摄政王插手，萧沐凌能做什么！

    她所做的，不过就是等死罢了！

    身影快速后退，萧沐凌看着不断进攻来的魔兽，眼中情绪越发冷漠。

    “圣兽。”

    圣兽级别，就这么嚣张？

    千重得意轻哼，“你有本事就解决它！”

    说话间，千重走了出去。

    他要赶紧找到陛下，带着陛下离开宫里。

    摄政王任由萧家动手，已经不管陛下的安危，他却不能不管。

    萧沐凌有召唤兽拖住，不会有什么太大问题。

    解决不了，杀了就是！

    萧沐凌扭头看向千重离开，嘴角弧线加深。

    就在千重走出去的同时，萧沐凌身体周围金光闪现，召唤阵展开，巨影飞扑而出！

    寂风看到迎面走来的巨影，猛然冲了过去！

    “嘭！”

    它撞在那魔兽身上，将魔兽撞飞落地。

    魔兽在地上滚过，寂风再次飞扑过去，抬起爪子，猛然落下！

    爪痕落在身上，魔兽失声低吼，不敢相信看着寂风。

    契约！

    它和这个人类契约！

    不但如此，同样是圣兽级别，自己怎么会不是它的对手！

    寂风蔑视着它，心中冷笑。

    它是狼族王者，天生的王者！

    千重刚刚走出宫门口，一阵痛楚从胸口撕裂开来，他脸色露出痛意，手抓着胸口处。

    脚步踉跄，他往前面走了两步，剧烈的疼痛再次袭来！

    “怎么可能，怎么会！”

    回头看向身后他走来的方向，他忍着疼痛，往回走去。

    两道巨大身影飞撞在一起，力量席卷，宫殿中的一切在这强大冲击之下，瞬间粉碎！

    强大冲击席卷开来，千重抬手挡在面前。

    就在这时，利刃从前面穿透而来，在他还没反应过来的同时，利刃没入了他的身体！

    千重倒抽一口凉气，脚步踉跄，缓缓放下挡在面前的手。

    萧沐凌手上武灵之力凝聚利刃，而此时这利刃插进了他身体！

    “噗！”

    千重吐出一口鲜血，身体摇晃。

    宫殿里面，魔兽低吼的声音响起，听着充满了痛苦。

    剧烈响声响起，巨狼身影在眼前一闪而过。

    千重张了张口，双眼狰狞，充满了血丝！

    魔兽！

    那是魔兽！

    萧沐凌！

    她……

    千重整个人往地上倒去，鲜血直流，他此时已经没有任何力气。

    萧沐凌看着倒下的他，冷冷开口，“千重大人忘了，萧家是召唤家族，本小姐是萧家嫡系大小姐，召唤师对我来说算什么？”

    千重听到这话，身体狠狠一颤。

    召唤师！

    萧沐凌……萧沐凌若是召唤师，那，那天，和魔兽契约的召唤师不就是她！

    千重重重咳嗽，嘴角溢出鲜血。

    这怎么会！

    萧沐凌是什么时候成为召唤师的，为什么没有一点动静？

    萧家，萧家隐藏的如此之深！

    难道萧沐凌真的跟预言中的一样，是天才临世！

    那这么多年来，他们都被萧家骗了吗？

    萧沐凌，契约！

    千重趴在地上气喘，他感觉到死亡正在靠拢！

    他召唤出来的召唤兽身下出现召唤阵，召唤阵破碎，魔兽哀嚎一声，消失无踪。

    千重闭上双眼，腰间带着的玉佩就此粉碎！

    东陵爅走出来，看着倒下的千重，神情没有半点波动。

    “挺忠心，可惜跟错了人。”

    萧沐凌冷淡说着，张开手掌，金色光芒从后面飞闪而来，寂风消失在宫殿之中。

    魔兽和召唤师契约了以后，就是如此，不需要再离开。

    契约的同时，会有一个契约空间让魔兽住进去，而这契约空间会以各种形态出现在召唤师身上。

    东陵爅她说这话，才瞥视一眼千重，之前他连看都懒得看千重。

    萧沐凌收回手，“我去找东陵免，你在这里等会。”

    “不必。”东陵爅拉住她。

    嗯？

    萧沐凌心里有不好的预感，就看到云暝大步走来，手里还提着一个人。

    她看清楚被提着的人，嘴角狠狠抽动。

    东陵免。

    “我又帮了你一次，是吗？”东陵爅问道。

    萧沐凌额角滑下黑线，抬眸看着他，一阵磨牙。

    他绝对是故意的！

    东陵爅见她不说话，俯身凑过来和她平视。

    萧沐凌本能后退，却被一只手拉住。

    对上他的视线，深邃的双眼如同深沉的大海漩涡一般，随时能将人吸进去。

    萧沐凌不自觉屏住呼吸，脸颊微微发烫。

    不是第一次近距离，但是这么近的距离还是第一次，她都能感受到他的呼吸。

    “不着急，慢慢还。”沙哑柔和的声音在耳边响起，他直起身体走向云暝。

    萧沐凌回过神，看着东陵爅的背影。

    靠！

    这个男人怎么回事？

    现在都会帮她记帮她的事了，这是要明确他帮了她多少次，然后让她一次次还？

    云暝远远看着他们，自觉停下来，脸上染上笑容。

    他现在是倍感欣慰！

    爅终于开窍了！知道喜欢一个姑娘了！

    萧沐凌看着东陵爅走远的身影，又看到云暝在远处停下，把东陵免扔在一旁，她大步跟上去。

    东陵免身上鲜血直流，恐惧看着云暝。

    后面寒意袭来，他身体一僵，慢慢扭头看了过去。

    高大身影映入眼帘，他身体一颤。

    摄政王！

    “陛下，我们该算算我们的帐了。”

    萧沐凌从旁边走来，对上东陵免恐惧的视线，微微一笑。

    她那无瑕的半边脸露出微笑，笑靥如花，美得令人窒息！

    东陵免看到，脸皮狠狠抖动，身体阵阵往后移。

    千重，千重呢？

    他慌乱看了看周围，发现并没有千重的身影。

    他立即从地上爬起来，朝着萧沐凌冲了过来！

    看到他的举动，萧沐凌身体周围笼罩的力量冲击开来，直接将他撞飞！

    “嘭——”

    东陵免整个人被冲飞出去，他口吐鲜血。

    “我就不该让他们停手，就该把萧沧澜碎尸万段！”

    他咬牙开口，瞪着萧沐凌。

    话还没落音，面前残影闪过，萧沐凌转眼便到了他面前，手中利刃插入他的胸口！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊，来晚了……

