    一夜动乱之后，随着刘絮和谢客挨个找吏员谈心，原本心上心下惴惴不安的吏员稳定下来，布政司开始重新运转。

    尤其是官道修建方面，布政司这边的吏员倏然间就效率十足，各种堪舆图只要时代建筑需要，都能在第一时间送到工地。

    当然，这玩意儿比较贵重，所以都是拆开了送。

    时代建筑需要哪一片区域的，就给那一片，不过饶是如此，时代建筑的技术员工在勘测地形时，还是有损伤，有人在雪风里走丢，再也找不到尸首。

    估摸着不是倒地后被雪埋了就是被狼吃了。

    黄昏也难过。

    但并没有放下广修官道的决心——在大明当下的条件下，修路修桥不可能没有损伤，要做的就是将损伤降到最低。

    最核心基本，还是提高工业能力。

    另外，黄昏找来刘絮给了他一个任务，在城内招募工人，组建一支建筑队伍，由时代建筑的技术人员指导，修一片坊子起来。

    暂时按照集体宿舍修，不过是水泥房子。

    就是给官吏住。

    要留住人才，基础设施很关键，所以住宿和教育方面，都得提升，要不然长平布政司这边来几个官吏又致仕几个官吏，那还谈什么发展。

    在修好官吏的集体宿舍之后，这支建筑工队不会解散，会继续修建官学，以及修建一座医院——至于官学和医院的人才，等开春之后，让朱棣从顺天派人过来。

    百年大计，教育为本。

    何况这还关系到文化同化的大国方针。

    而黄昏来赴任之时带来的修建布政司衙门的建筑队伍，效率极高——李友边和梁道等人还是拧得清，不管怎么对付黄昏，新衙门的修建是不能影响的，所以这些时日的动乱，对新衙门的修建没有任何影响。

    最迟在春节前，就可以搬入新衙门。

    与世隔绝的长平，在经过一夜动乱之后，终于恢复到了范文端病死之前那股热火朝天的局面，就连朱阳看着这一幕，都不得不服气。

    经过黄昏这么一折腾，最迟明年春节前，长平布政司的规模就可以媲美一座上县县城。

    果然，有钱能使鬼推磨。

    ……

    ……

    外面大雪飘飘，帐篷内春暖花香。

    当然香。

    一个熟透了的少妇本身就充斥着女性的活色生香，还有两个小姑娘散发着处子自带的幽香，在火气的炙腾下，越发浓郁。

    黄昏慵懒的躺着。

    老实说，他现在有点喜欢蒙古包的感觉了。

    权氏温婉的帮黄昏捶肩按背。

    唐赛儿和阿如温查斯坐在一起叽叽喳喳，仿佛永远有说不完的话——哪怕是每天无所事事，除了聊天还是聊天，两个小姑娘也依然找得到话题。

    黄昏其实有点不爽的，觉得两个小姑娘不懂风情。

    没看出么，咱这权氏春风拂颊了呢。

    自己也有点心痒痒的。

    正想着找个什么不容易被看出用心的借口把两个小姑娘打发出去，却听得帐篷外传来唐青山的声音，“黄老弟，在否？”

    黄昏立即起身正襟危坐，让权氏去倒茶，笑道：“唐大哥，进来罢。”

    唐青山掀帘而入。

    唐赛儿立即跳起来，拉住唐青山的手，一脸担忧，“爹，娘怎么还没回来啊，这都去了奴儿干那边多久了，会不会出什么事啊。”

    唐青山抚了抚女儿手背，笑道：“傻姑娘，瞎担心什么呢，你娘的本事比你爹的本事还大，她要想走，朱高燧留得住？”

    心里其实也担忧，只是不敢让女儿看出来。

    朱高燧确实可能留不住妻子。

    但是奴儿干的王者亦失哈可以，妻子武功再高，也只是一个江湖女侠，面对大军围困，就是武当山那个神仙道人也不可能脱身。

    唐青山在黄昏对面坐下，烤着火，道：“都安排好了，桑脱派了两百个熟悉地形的精锐勇士，二十人一组散开作为斥候，现在全线密布在从奴儿干到长平的必经道路上，只要奴儿干那边有人过来，我们就能第一时间得到消息。”

    黄昏点点头，“我们的蚍蜉义从要在西边继续截杀有可能从甘肃和瓦剌区域潜伏过来的死士，毕竟死士潜伏进来是个大麻烦，朱阳虽然之前和我们合作，但他现在巴不得我们都死在朱高煦和马哈木死士的刀下。”

    唐青山嗯了一声，“我看了一下，这件事你可以彻底信任呼兰巴特。”

    说完唐青山使了个眼神。

    黄昏秒懂，对权氏道：“你带唐赛儿和阿如温查斯去看看，找本地牧民换一点新鲜的羊肉回来，今晚我们涮羊肉火锅。”

    火锅这玩意儿肯定是要随身带来长平的。

    大雪飘飘，天寒地冻，一顿火锅就是人生最大的满足，再喝着马奶酒或者青稞酒，身边美女侍候，这日子不要太舒爽。

    唐赛儿不疑有他，倒是阿如温查斯若有所思。

    待三女离开。

    唐青山急忙道：“小涟那边是怎么回事，这都一两个月了，按说以她的能力，早该抵达了奴儿干传达了消息，不管亦失哈怎么决定，小涟都应该回来了才对。”

    黄昏沉默了一阵，“嫂子可能回不来了。”

    这嫂子怎么喊得这么别扭？

    唐青山脸色顿时刷白，站起来就要发飙，被黄昏挥手制止，“我说错话了，我的意思，是长平这边所有事情没有尘埃落定之前，嫂子要继续在奴儿干亦失哈的府邸里做客。”

    现在都还没回来，显然是亦失哈不让张涟回来。

    原因么……很简单。

    亦失哈是通过这个事情告诉自己，他不会插手长平这边的事情，不是不愿意，而是不能，所以他将张涟留在奴儿干。

    也是一番好意提醒。

    为何会如此？

    自然是有一个亦失哈不敢违抗的意志，这个意志来自于朱棣。

    这意味着朱棣确实是想通过这种方式，将自己的底牌逼出来，而依照君王的性格，朱棣也不会那么的特别的在意自己的生死。

    黄昏不怪朱棣，任何一个君王在面对自己这种臣子时，都会这样，甚至黄昏觉得朱棣的手段已经很仁慈了。

    何况这不是坏事。

    只要自己能在藏住底牌的同时解决掉朱高燧，那么一切照旧，而自己甚至还能彻底将长平布政司这偌大的疆域掌控在手上。

    可以说，这一步险棋之后得到的回馈是无比巨大的。

    兀良哈区域，加上鞑靼区域。

    北境之王，还远么？

