    衍宝的眼睛瞪得大大的，目不转睛的看着厉北爵的方向。

    尽管眼神中带着些许小小的惧怕，可是却没有一丝退缩。

    墨白也没有想到，衍宝竟然会这么说，神色一时间有些惊讶。

    厉北爵更是一口气堵在胸口，周身的气息，瞬间变得冰冷，厉声呵斥道：“厉星衍，你把刚才的话再说一遍！”

    他很少连名带姓的叫衍宝的大名，这次属实是被气到了。

    衍宝的小身子微微一颤，就连睫毛都有些颤抖，嘴上却还是坚定的，又重复了一遍道：“墨白就应该和妈咪在一起！如果妈咪不来这里，爹地就该把墨白送回去！”

    “对！我要回去找妈咪！”

    墨白转过身来，拉住了衍宝的手，小脸绷的紧紧的。

    “你们两个……”厉北爵冷眼看着面前的两个小家伙，一副统一战线的样子，觉得肺都快气炸了。

    衍宝这孩子不但不劝墨白留下来，反而还煽风点火的，让他离开！

    接下来是不是他自己也想一起走了？

    厉北爵深吸了一口气，大声说道：“你们两个身上流的是厉家的血！是厉家的孩子！所以谁也别想离开！”

    “我才不是厉家的孩子！”

    墨白彻底来了脾气，神色冰冷的打断了厉北爵的话，大声反驳道：“我姓江！妈咪也姓江！我是江家的孩子！”

    “你迟早会改回来！”

    厉北爵猛地一拍桌子，咖啡杯瞬间掉在地上，摔了个粉碎。

    衍宝和墨白小手拉的紧紧的，尽管都被吓了一大跳，却没有丝毫退让，全都直视着此时黑着脸的厉北爵。

    墨白更是直接威胁道：“爹地可以关着我们，但是如果妈咪和妹妹不回来的话，我和衍宝就……”

    “就怎么样？绝食吗？”厉北爵已经猜到了两个小家伙想要做什么，咬牙打断了墨白的话，眼底是极力压抑的怒气。

    “是！！！”

    墨白回答的毫不犹豫，大声说道：“见不到妈咪，我和衍宝就不吃饭！饿死自己！”

    “好，很好……”

    厉北爵难得被气到胸口不停的起伏，眼底闪过一丝阴沉的神色。

    动不动就拿绝食来威胁家长……

    墨白有今天这样的性格，都是江宝宝那个女人教出来的！

    如果次次都让他得逞，岂不是告诉他以后只要绝食，就能威胁到自己？

    那以后他们还不反了天了！

    “可以，你们不想吃就别吃。”

    他冷冷的丢下一句话，转身朝着窗口的方向走去，不想再和两个小家伙争吵。

    没过多久，便听到身后传来了两道脚步声，逐渐走远。

    厉北爵盯着窗外，心里怒气翻涌，半晌没有办法平静。

    江宝宝那个女人，到底有什么好，要那两个小家伙对她这么念念不忘？

    墨白从小在她身边长大，难免会依赖。

    可是衍宝，怎么也倒戈的这么快！

    江宝宝那个女人，除了把他们从肚子里生出来，还有哪一点，尽到了做母亲的责任和义务！

    厉北爵越想越气，瞥到洒在地上的咖啡和破碎的杯子，只觉得更加的烦闷。

    就在这时——

    他的手机铃声突然响了起来。

    厉北爵一脸烦躁的拿起电话，发现是顾若寒打来的。

    他随手接了起来，按下免提扔在了一边。

    “什么事？”

    厉北爵随口问了一句，语气冷冰冰的。

    顾若寒闻言，不禁一愣。

    “哎呦，怎么了这是？谁又惹到你了？”

    他一听就知道厉北爵此刻心情不怎么样，忍不住问了一句。

    厉北爵没心情废话，直截了当的回答道：“有话就说，没事我挂了。”

    “别别别！火气干嘛这么大嘛！”顾若寒飞快的开口阻止，这才继续往下问道：“我是想问一问，衍宝的病情怎么样了，你这段时间都没给我打电话，看来他是恢复了？”

    厉北爵微微一顿，有些犹豫要不要把墨白的事情说出来。

    思索了两秒，他这才低声开口道：“衍宝没什么事了，不过……厉家现在又多了一个小少爷。”

    “啊？什么意思？”顾若寒一时间没有反应过来，下意识的问道：“衍宝的性格分裂，已经发展到能够实现人体分裂了？”

    “顾若寒，你的医生执照不想要了是吗？”厉北爵的声音，陡然冷漠了几分。

    顾若寒急忙连连求饶道：“我错了！我就开个玩笑嘛！你别生气呀……”

    他承认错误的态度异常诚恳，说罢，急忙换了一个话题，问道：“那两个小少爷到底是怎么回事儿？你别告诉我，你在外面突然多出了一个私生子啊！”

    “不是。”厉北爵语气难得有些无奈，简单的把江宝宝的事情说明了一下。

    顾若寒在那头听着，简直连下巴都快要惊掉了。

    “她当年只留给了你一个孩子，自己带走了另外一个？这……她胆子也太大了吧！”

    顾若寒简直不知道应该说些什么好了，心情一时间有些微妙。

    随即又突然想到了什么，好奇的问道：“那个叫墨白的孩子，说不定对治疗衍宝的病情有好处！心理学上都说，双胞胎之间是有感应的，但是我一直都没有找到，合适的观察对象，回去之后能不能让我见见他们！”

    厉北爵没有犹豫，直接答应道：“可以，不过……”

    他思索两秒，突然低声问道：“墨白一直都和江宝宝生活在一起，性格方面有些过度疏于管教，你有什么好办法吗？”

    “性格？他是什么性格？”顾若寒好奇的问了一句。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，仔细的在脑海中回忆了起来。

    墨白这孩子，平时活泼好动，很少能有安静下来的时候。

    一涉及到江宝宝的事情，就会对自己大喊大叫，还带着衍宝一起抗议绝食……

    厉北爵神色微微一顿，突然觉得，好像有哪里不太对劲。

    墨白的性格……就像是衍宝每次生病的时候，不听话的样子！

    而且他刚回来的时候，对自己也是毫不认生，甚至对整个别墅的构造，都十分的熟悉。

    就像是在这里生活过！

    厉北爵眉头紧锁，电光火石之间，突然反应了过来什么，眼底瞬间闪过一丝浓重的戾气。

    衍宝根本就没有发病！！！

    每次他性格大变，都是墨白代替他待在这里！！！

