    阳莲大法师在交趾的名声不小，但关于他的评论，其实是毁誉参半。

    有些人觉得他不近人情，专横霸道，半点高僧该有的世故通透都没有，还很护短，但也有些人觉得他光明磊落，不矫柔做作，是个真性情、有本事、有豪气的人物。

    然而，如果让普通百姓，在完全不知名声底细的情况下，跟阳莲大法师见上一面，估计都不会对他留下什么好印象。

    因为这和尚的卖相，着实不怎么样。

    他有一双三角眼，面无四两肉，脸型狭长，下巴外凸，短小的一撮胡须也顺着下巴向外的弧度翘曲起来，手脚干瘦，赤足行走，双脚的皮肤灰扑扑的，仿佛覆盖了一层角质。

    而且他身上那件大红的袍子，背后用金绿二色，绘画了一尊青面獠牙的四臂菩萨法像。

    菩萨的躯干坐落在他背上，四条手臂向外延伸，上面一对金色手臂，从他腋下穿过，环绕到身前，在他衣襟处刚好双掌合拢，下面一对绿色手臂，从他腰间环绕而过，在小腹的位置双掌交错。

    这样的外貌衣着，怎么看怎么都像是个妖僧。

    关洛阳在观察这个大法师的时候，注意力也不免分了更多的一点给那件袍子。

    可是，等阳莲大法师动起手来的时候，他本人的存在感一下子压过了身上那件大红袍，身影舞动，如同一道怒扬横冲而至的火焰。

    干瘦而指节粗大的双手，带着古拙的手势，从盛放的红影之中打出，身体前方的空气被他的手掌抽爆。

    风声脆响似一声炮仗，应手而至。

    关洛阳闪过这一掌的时候，清楚的感受到自己脸上的汗毛被一股灼热的气息吹扯，就好像那不是一只手，而是一辆飞驰的快车与他擦身而过。

    他后脚跟一抬，膝盖都不弯，就靠着脚踝、脚掌的冷脆弹力，连变三下步伐，推动着自己整个身体左右挪闪，去到四米开外。

    这才躲过了阳莲大法师拂袖倾身之时，双手紧凑至极的五下连击。

    这五下全没打中，对面气势微缓，关洛阳就像绷紧的弓一样，抓紧了白驹过隙的一线时机，反身抢步上前，罗汉拳脚踩中线的一记冲拳，跟阳莲大法师裹着红袍的手臂撞在一起。

    嘭！！！！

    拳头虽然打实了，关洛阳却觉得自己像是打中了一棵根深蒂固，几百年不倒的老树，反作用力居然像一股潮浪似的拍过来。

    阳莲大法师也觉得好像是有一头铜皮铁骨的大蛮牛，突然一摆头，撞在自己的防守架势上，拳锋上的劲力，尖硬得出乎意料。

    两人一触即分，各自像是被一股强风吹动着，急速倒退，脚下重重踩落。

    关洛阳踩过的地方，木板崩裂下陷，脚印有向后拽的痕迹。

    阳莲大法师踩过的地方，凹陷的痕迹倒不明显，但木板上却会多出中心开花一样碎裂蔓延的缝隙，裂缝蔓延的范围，比关洛阳那边更大。

    身子方一站定，关洛阳已惊奇出声，道：“你用的也是拳法手段，光凭手脚功夫跟我对抗？！”

    之前从秋笛那里探听消息的时候，只知道阳莲大法师手段刚硬，能御使炎气热力，却不知道具体的特点优缺。

    而刚才一交手，关洛阳分明察觉出来，这老和尚挥手之间，是以扎实无比的功夫根基，打出来的一股刚烈崩劲。

    “法武合一的路数，可不止你们武当在探索。”

    阳莲大法师双手一搂，身上的袍子胀了一下，肉眼可见的热气从他袖口里涌动出来。

    “本座的手段，是拳，也是法！”

    热意缭绕之间，阳莲大法师的脸孔、浑身筋骨都显得饱满了不少，妖异怪诞的外貌观感，立刻被丢掉，取而代之的，是一种威严、畏怖的霸道气概。

    台下的荒头太公，望着那道热气环绕的人影，心中不由得涌现出几分羡慕：‘阳莲都这把年纪了，又有精进啊。我们下众人，要是能有一个人，有他一半的精诚……’

    “法武合一。”

    秋石低声的重复着这四个字。

    原本整个真武祠里，也只有他师父九英能做到这个地步。

    那是一种独特的境界，入门的要求，就是要在法术和功夫上，都拥有至少十五年以上深厚的根基，精诚的心念将彼此串联起来，不分主从，从此练拳就是练法，学法就是悟拳，一分修行就抵别人两倍的苦研。

    那种境界不但要靠资质，更好像是一种人生阅历的凝结，可遇而不可求。

    但是秋石现在瞧着擂台上的情景，心里却恍然醒觉了另一件更叫人惊异的事情。

    关洛阳，这个来历神秘的同辈友人，居然是真正拥有一种与法武合一者分庭抗礼的气质。

    ‘功夫还能用天赋来解释，可这样的气质，光靠闭门造车，埋头苦练，一辈子也不可能练出来，你绝不可能是个籍籍无名的人！关兄，你的真名是什么呢？’

    台下的人心思各异，台上的人，却越来越摒弃杂念。

    关洛阳双脚前后分立，左手横着护在肚脐前方，右手垂落，圆领大袖的衣服，浑身上下都放松不着力，整个人简直就像是变成了一个挂衣服的软竹架子，空空荡荡。

    唯独那双眼，专注到了全然不闭合的程度，深深的印着阳莲大法师浑身上下的每一点细节。

    而阳莲大法师在袖口的白热雾气争腾殆尽，浑身的衣袍又紧贴着肌肤的时候，才双手十指结合交错，从腹部向上，调整变化，做了一个莲花火焰升腾的姿势。

    无形的斥力从他身上勃发开来，荡清八方，周围的雾气顿时变成一圈浓雾，膨胀推开。

    关洛阳眼睛里映出了一道升起的雾墙，朦胧横推而来，眼神微合，耳力全开。

    他脚掌隔着鞋底感受到了一点震荡，身子骤然平移三尺，旋腰甩手如同一条钢鞭，破风裂雾，砸向自己刚才站的位置。

    雾气扫过，那里刚好拍出一只手掌来，被他鞭手砸中，一声闷响，虎口微裂，腕骨也必定被他这一记鞭手的力道挫伤。

    但关洛阳在这一下碰撞的瞬间，却感觉自己浑身热气往上窜，脚下忽然觉得虚弱，上半身却燥热起来，尤其是头发，好像都要根根竖立。

    宝日部，升腾火莲花印！

    在摩天寺的修行典籍之中，认为双脚脚心，双手手心，小腹，心口和头顶，是人身上阳气聚集最浓烈的几个地方。

    这几个部位，就好像是人体之中的小太阳，无比宝贵，务必珍惜，才能延年益寿，所以称之为“宝日部”。

    摩天寺的历代先贤大师，更是著下了数十册以《宝日部》为前缀的书籍，专门教人如何保养自身，避免疾病。

    升腾火莲花印，则是反其道而行之，专门破坏人体阳气运转，只要被这种印法拍到，浑身的热力都会窜到头顶上，把头发燃烧起来。

    就算没有头发的人，头上都会窜出光焰。

    这种火，烧的是人体的生机，要是没办法遏制，等到它自己烧干净的话，也就是人体丧失所有温度，变成一具冰凉尸体的时候。

    关洛阳不懂这法术的道理，却有一种战斗的本能，体内更有一种与法力相似的青鸟元气。

    几乎在察觉到全身热气往上窜的同时，关洛阳发力的方式便已改变，双手大臂向外一崩，双臂如同抱圆，拳头攥紧。

    这一下子，从头顶到肩膀，过手肘至指尖，没有一个地方不在用力。

    青鸟元气随之膨胀开来，作用到他头肩双臂的每一个部位，如同一把金铁的枷锁镇压，把那股朝上窜的热力压了下去，落回自己双腿。

    就在这一下耽搁的时候，阳莲大法师撞散雾气，双手一换，火莲花印再度打来，阳气牵引，燥意又起。

    关洛阳脚底下匆忙闪避，双臂青铜花纹凝结在十根手指尖端，忽然两肩一开，翻手若甩箭，指甲扫向阳莲大法师双眼。

    五部擒拿手里的鹤断，飞鹤抖翎！

    说是飞鹤抖翎，其实这招拳法最早是从狗身上学来的。

    像猫猫狗狗之类的动物，要是落水之后爬上来，必定有一个抖身的动作，往往一抖之间，就能把浑身上下大半的水珠抖干，力量之精妙，可以通达贯彻到全身毛发之中，何等神奇。

    鹤拳里的大师，就从这些事件里面获得启发，把一股激灵弹抖的感觉，运用在拳法之中，打起来，力道贯彻在手指末梢，从敌人身上一触即走，皮开肉绽。

    关洛阳使出这个打法，打头打脸戳胸刺腰，双手轮换甩射不休，逼得阳莲大法师步步后退。

    即使偶尔跟阳莲大法师的手臂碰上一下，还没等法力作用过去，对面的手已经不在原位，快的能抖出幻影。

    就这么一眨眼的功夫，关洛阳已经反过来把对方逼退好几步，双臂手指甩打了不下三十次。

    换了之前那些对手，在这样密集的高速近身攻击下，早该被打得分不清东南西北了。

    阳莲大法师却在连退之间，避开了所有打向要害的甩射，重整旗鼓，法力转移，脚下一跺。

    木板砰砰砰连着好几下震响。

    一排炎气从地下射出，自阳莲大法师脚下，朝关洛阳那边攻去。

    关洛阳不得不被这种热力逼退，但他刚一退开，右脚便也顺势高抬，重重的一踏。

    高速甩打的双手，用的是弹抖劲，这一脚，用的也是弹抖劲，力道不向地下传递，反而是顺着脚下这根木板，朝另一端传过去。

    传到阳莲大法师脚下时，弹抖劲跟他跺下来的脚撞在一起，使这块木板齐着他脚尖前方断开，断口向上一翘。

    关洛阳在这边沉腰坠胯，右边整个脚掌都重压下去，尤其脚后跟，抵着那断裂的木板往前一蹭。

    木板断茬刺向阳莲大法师小腿迎面骨，虽然断裂的木头刺不破他千锤百炼的筋骨，却撞的他脚下一歪。

    关洛阳纵身而起，左脚在断木板中间一压，已闯到他面前，通背拳手长三寸，鹤拳弹抖甩射劲，指甲打在他鼻梁上。

    酸痛至极的感觉，从鼻梁上一下子爆发开来，阳莲大法师两眼刹那间就变得一片模糊，头下意识的往后一仰，但却低喝一声，声音里有惊无乱。

    在这个声音传到关洛阳耳朵里的时候，阳莲大法师双手的袖子已经一碰一扫，拿袖角打在了他胸口。

    要是这一下用手打出来，绝对碰不到关洛阳一分一毫，但他的袖子这一打，却快得出乎意料，甚至比低喝的声音更快了一点。

    佛家的印法往往用手指结印，取十指连心，心心相印的意思。

    但真正上乘的印法，在高明的武夫身上，却没有非要用手打出来的道理。

    这一袖子，照样是火莲花印，而且更快更绝。

    菩萨绣像的四条手臂，在这一刻跟这两条袖子完美融洽，看起来就像是由菩萨的第三双手臂，从四臂之间伸出，打出了这一印。

    关洛阳脚下一软，牙关一碰，闭气甩头，青铜花纹从脖颈爬到脸上，脑袋顺势往前一撞，砸在阳莲大法师胸口。

    阳莲大法师万万想不到，他头上忽然能打出这么强的力道，立足不稳，整个人横移出去将近十米，跌下擂台。

    旁观数百人之中，有坐的离擂台稍远一些的，齐刷刷站了起来，倾身向前，想看清这一幕胜败。

    阳莲大法师一手捂胸一手捂眼，嘴角溢出点血来。

    等他把手拿开的时候，鼻梁微肿，眼睛略有湿润，但视线已恢复清晰。

    而擂台上，关洛阳单膝跪地，垂着头，身子摇摇晃晃，双手指尖不断的弹动着。

    用袖子打出来的这一记火莲花印，不是让他的阳气从脚下往头顶窜，而是有一种要直接把他身上阳气热量，从体内打到背后，一股脑全散出去的感觉。

    青鸟元气顾不了这么大范围，他现在是靠二练大成，闭气锁毛孔，封闭浑身上下这些痉挛似的热气，靠手指头的弹抖牵动全身，理顺肌肉，一点点收束这些热量。

    突然，另有一条人影跳上擂台。

    韦顶公脸上带笑，手上念珠甩动，袖子里游出一条粗长的黑影，朝关洛阳抽过去，挥臂之后才出声。

    “好本事，下一个该是我。”

