
　　在千寻疾身后第二排，是两名白袍老者，依靠见闻色的辅助，族宗感知到两人气息不在独孤博之下，很明显是两位封号斗罗。

　　站在第三排的其中有两个中年人，族宗还认识，鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。只不过现在他们两个未修成封号斗罗，目前仍处于魂斗罗修为。

　　第三排往后则都是清一色的魂圣。

　　“排除千寻疾，两个封号斗罗、五个魂斗罗以及十多个魂圣以上的强者，他们到底要干嘛？难道是猎杀这头光明独角兽？”族宗在心中思索着。

　　突然，第五排一个身穿黑袍的人影吸引了族宗的注意，因为她是众人中唯一一个魂力没有达到魂圣的级别的。

　　“小宗，下面那群人是干嘛的啊！还有那头看起很恐怖的魂兽又是什么。”柳二龙双手搂住族宗的脖子，放低声音，在族宗耳边颤抖道。

　　“那头魂兽名叫光明独角兽，修为无限接近于十万年。下面那群人是武魂殿的人，里面不乏有封号斗罗级别的强者，应该是要猎杀这头魂兽。”族宗放低声音，尽量以简洁的语言为柳二龙介绍这一切。

　　“无限接近十万年？封号斗罗？”柳二龙险些惊呼出声，无论是十万年魂兽又或是封号斗罗在她眼中都是传说中的存在。

　　两人说话间，以千寻疾为首的武魂殿成员已经急速逼近光明独角兽。

　　这时，光明独角兽也发现了他们踪影。

　　“吼”

　　伴随着一声兽吼发出，一圈白光从光明独角兽脚下升起，散发出绚烂夺目的光芒。

　　白色光圈是以绕体而上的形式上升的，像极了人类魂师开启武魂时所释放出的魂环。

　　光圈到达光明独角兽的头顶，便开渐渐缩小，光圈每缩小一分，亮度便增加一分，当缩小到与光明独角兽头颅差不多大小，停止了变化。

　　这时，族宗终于看清楚光明独角兽的模样。

　　兽如其名，额前有一个长达近十米螺旋角，形如白马，在它的背部长有一双白色的大翅膀。

　　光明独角兽整个身体散发出耀眼的白光，给族宗的第一映像是高贵、高傲和纯洁。

　　现在族宗终于明白先前光明独角兽为什么都是黑漆漆的一片了，它那是为了保护自己，否则单是这亮光就会给它招来无数敌人。唯有战斗时，才会展现出应有的姿态。

　　“吼——”又是一身巨吼发出，光明独角兽头顶光圈骤然闪烁了一下，在它口中凝聚出一个巨大的乳白色光球。白色光球吞入腹中，光明独角兽的喉咙部位开始迅速鼓胀。

　　伴随着一阵雾气从光明独角兽口中冒出，光明独角兽做了一个呕吐的动作。

　　一道直径长达十数米的巨大光束从光明独角兽口中喷出，所过之处，树木、泥土、植被、魂兽尽皆湮灭。

　　就在光束即将到达武魂殿猎魂队伍所在位置时，站在千寻疾身上的两名封号斗罗同时腾空而起。开启武魂真身进行封档。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑黑，从两人身上各自升起九道魂环，绚丽夺目的光芒绕体而上。

　　两名封号斗罗的武魂真身与光明独角兽的能量光束相撞。

　　片刻后，能量光束被冲散开来，化作数十道流光，冲向远方。

　　“轰轰....”一阵巨响发出，被冲散的流光在远处落地爆炸开来。

　　远在五百米高空的族宗擦了擦额前并不存在的冷汗，在心中大喊道：“我滴乖乖，这光明独角兽真的只是九万九千九百九十九年的魂兽吗？怎么感觉比十万年魂兽还强，居然还会放地图炮。”

　　就在刚才，一道流光向他冲来，好在他有见闻色感知，提前进行了闪避，否则可就要遭殃了。

　　“给我抓住光明独角兽。”在光明独角兽光束被击散的时候，以千寻疾为首的武魂殿成员早已开启武魂。

　　千寻疾一马当先的站在最前方，食中二指并起，摆出一副唯我独尊的气势。

　　两名不知名封号斗罗在抵挡住光明独角兽的光束后，已经飞上半空与光明独角兽缠斗在一起，菊花关和鬼魅站在千寻疾左右，开启武魂融合。

　　其余人各就各位，也都直接开启武魂真身发动最强攻击。

　　唯有最后那名唯一魂力没有达到七十级的黑袍人，没有开启武魂。似乎很受重视，武魂殿还特地派出了一名魂斗罗护卫在她左右，躲得远远的。

　　高喊出声的千寻疾，这次他打算将光明独角兽化作他的第九魂环。

　　随着武魂殿一方与光明独角兽的缠斗，族宗渐渐发现出光明独角兽的不对劲。他的能量光束的确很强，可攻击却不够集中，而且似乎有不短是使用间隔，无法持续发射。

　　碰到实力低于它的几乎都是一秒一大片。可一旦有人挡住了它的能量光束攻击，那么它就要很被动了。最重要的是它的翅膀似乎受了伤，无法支撑它那庞大庞大的身体飞翔。

　　最后族宗得出结论，光明独角兽的破坏力确确实实达到了十万年魂兽的层次，可综合实力却远远比不上十万年魂兽。天籁小说网

　　可能这就是相差一年修为，就一个天一个地吧！

　　否则，光明独角兽也不至于将自己的真正形态隐藏起来。

　　战斗持续到现在，光明独角兽已经没有逃生的机会了。

　　长长呼出一口气，族宗叹息道：“二龙我们走吧！到另外一块区域继续替你寻找第四魂环。”

　　“恩。”柳二龙轻轻点了点头，虽然下面的战斗让她很震惊，可只要族宗在她身边，那么她就感觉很安心。

　　收敛气息，乘着夜色，族宗并没有降低飞翔高度，等到约莫离开千寻疾等人与光明独角兽的战斗地点十数里，族宗方才停下。

　　这次二人运气还不错，很快就找到了一头修为达到五千年的变异火虎，无论是力量还是速度又是火焰能力都十分的强大。单对单，柳二龙根本就无法取胜。

　　但在族宗面前宛如小孩子般，一个蓝银囚笼配合极炎状态的蓝银利刃，三两下就把它给打残了。

　　ps：第三更，求推荐票、求月票、求订阅，求支持正版【起点】和【QQ阅读】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百三十八章 光明独角兽免费阅读。https://xs.23sk.com 