    十八层绝命谷，在洛城十万里外。

    那里是出了名的险恶之地，比之鬼见愁还要可怕，深不见底，进入其中的修士，九死一生。

    事实上，从古至今，踏入那里的人，即便是神皇八重也很少能有活着上来的。

    十万里的距离，对一般的修士，可能足够遥远，但在神皇修士眼中，根本不算什么，几百个呼吸的时间而已。

    更何况，身后混元神尊的恼火，已经达到了可怕地步，疯狂追击下，可怕的神皇力不断的化成神雷轰落下来。

    在这种危机下，阎复生将速度达到了极限，在苏浩刺激下，他暂时的拥有不弱神皇八重的修为。

    “到了！”

    轰然间，洛雪瑶大叫，看到了前方的峡谷，那其中深邃无比，阳光照入其中，似乎全部被吸收。

    在外界看去，那里白昼也如黑夜。

    但在洛雪瑶大叫下，阎复生狠狠一咬牙，直接冲入了其中，快速向着深入而去。

    随着进入其中，更是发现，这峡谷与外界看到的不一样，他不是向着深处延伸，随着进入，似乎向着下方而去。

    十八层绝命谷！“师父，这里是十八层绝命谷啊，是地狱的方位。”

    叶破天被混元神尊带着，也大步杀入其中。

    不过，他胆颤心惊，整个人都不好了，这里的凶名实在太胜，让他对此地，存在着无比的忌惮。

    十八层绝命谷，看似向前，实则向下，延伸十八层，越是向下，越是阴森，让人毛骨悚然。

    “我在你怕什么？”

    混元神尊冷斥，这让叶破天有些震惊，师父对他，一向是和蔼可亲，当做子嗣，别说呵斥，就是大声说话的时候都少有。

    而刚才，那声音很冷，甚至，他在那刹那之间，还感觉到了那么一丝丝杀气。

    他余光盯着师父，有些不好的预感。

    此刻，混元神尊无比焦急，速度达到极致，更展开神瞳向下照射，生怕苏浩出了他的视线之外。

    似乎对方身上，有他必要的东西。

    “好！”

    忽然，他神色大喜，那向下深入，足足九万丈的苏浩几人，停住了身形，似乎忌惮什么。

    混元神尊神色激动，呼啸一闪，立刻追了上去，看似是平行向前，实则已经不断向下。

    如跨越了八层空间，抵达了第九层，也是苏浩等人所在的下沉九万丈之地。

    “哈哈哈，小子，你倒是跑啊，跑啊？”

    混元神尊大笑，疯狂追了上来，站在苏浩等人不远处，冷笑而起。

    在那下方，超越九万丈之地，散发出可怕的气息，且一盏血色魂灯，在那里闪闪跳动。

    更在那血色魂灯照耀下，可以看到，下方是一条独木桥，且看上去很脆弱，在独木桥两侧，空间极其不稳定，不断的裂开可怕的裂缝，让人望一眼，心惊肉跳，神魂颤抖。

    “十八层绝命谷，九层天，九层地，下方九层，魂灯照耀，危险无数，一条独木桥，延伸入地狱，你们想清楚了吗？”

    混元神尊大喝，一步步向前。

    “这里可不是谁都可以轻易踏足的，你要想清楚！”

    他威胁，又道：“不过，你若退出来，只需要解决我徒儿身上的诅咒，交出五彩神泥，我便放你走！”

    “可能吗？”

    苏浩脸色冰冷。

    “老夫一言九鼎。”

    “那你为何这么焦急？”

    苏浩嗤笑，扫了一眼叶破天。

    “我师父视我为己出，待我如亲子，他自然关系我的伤势，别废话，立刻臣服！”

    叶破天大喝，在混元神尊的包裹下，他对此地的阴森，有了很好的免疫，胆子再次大了起乱来。

    “无脑！”

    苏浩嗤笑，这傻子还真以为，他师父为了他，可以不顾一切了，殊不知，他就是只蛊！“别废话，立刻照我说的做，不然的话，全都得死！”

    混元神尊似是察觉到了什么，阻止苏浩继续说下去，随后再度向前，杀机涌动而出。

    在他看来苏浩等人，现在就是绝路，那前方的血魂灯，可不是一般人可以打破的。

    死在其上的人，不知几何，各种天之骄子，不计其数。

    “大人，我们真的很难前行了，下方的威压，不再是针对修为，而是针对天赋而来。”

    阎复生忌惮道，他不敢继续，否则必死！这种感觉很强烈。

    “我有地图，但那里的考验，我……过不去，感觉，危险太多了。”

    洛雪瑶也补充，洛皇的造化便在第十一层上，与他们只差了万丈，但就是这万丈的距离，却是如同绝路。

    “我来！”

    苏浩深吸口气，随后储物戒指猛地打开，其实，他的储物戒指也是乾坤戒指，收纳几座山脉都没问题。

    将阎复生几人纳入其中，他一步踏出，在身后混元神尊脸色大变，且猛地一爪探来的同时，苏浩再度向下。

    一步接近血魂灯，第二步，超越，第三步落下，他已经踏上了那被血魂灯照耀成血色的独木桥，顿时一股可怕的威压蓦然到来。

    纵然是苏浩都感觉到了巨大的危机，没有十足的把握。

    这里的要求很高。

    但在身后，混元神尊恼火，身形一闪，追上来的同时，他狠狠一咬牙，带着狠辣之色，无奈之下，再度向前……“轰轰轰！”

    踏步在独木桥上，却在每一步踏下后，都响起浩大的轰鸣，两侧的紊乱虚空，不断的奔腾。

    且每一步踏下，都如同前行了足足千丈的距离！更在眼前，出现了一副又一副可怕的画面，各种可怕的妖兽，鬼物，朝着你直直的撞击过来。

    这种撞击，不针对修为，而针对天赋。

    天赋不够，直接被撞入深渊之中，被虚空之力，搅成粉碎。

    那身后的混元神尊，一步追击，踏入独木桥的同时，额头已经挂满了汗水，随后猛地退回九万丈之地，心有余悸。

    他觉得自己敢再前进一步，必死无疑。

    “小子，我敢保证，再前行一步，你必死！”

    混元神尊朝着前方大喝，苏浩已经踏下了三步，这让他震惊无比，但觉得那小子也该抵达极限了，这里真的不简单，在北神宫内院之中，可以超越三步的也极其稀少。

    但在他声音落下后，苏浩再次一步，随即第二步，在之后第三步，虽然身躯摇晃，但有惊无险，还在独木桥上。

    这一幕，让得混元神尊瞪大了眼球，对苏浩似乎重新认识，这家伙比他想象的霸道的多。

    他一步都不行。

    北神宫内院，能超越三步的不超过三百人。

    超越六步的，怕是只有那么五六十个。

    这小子，真的是……盖世天骄！ 

