    “反弹果实？”雷利微讶道，“恶魔果实吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    雷利摸着下巴，似笑非笑的说：“看不出来，你居然对恶魔果实还有兴趣，是要自己吃，还是给你的船员？”

    “收藏。”

    语毕，林墨便率先朝拍卖会场走去。

    雷利勾着嘴角跟了过去。

    两人进入会场后，随意找了个靠后的位置坐下。

    这里的拍卖会场，并不需要入场资格，想来参与的人都可以进，若是想加入拍卖，需要跟这里的工作人员申请拿一个号码牌。

    当然，若是参与者有想要卖出去的物品，也可以当场去跟拍卖方进行交涉。

    “小子，你预算多少？”雷利盯着正前方被红色帘布所遮挡的展示台，语气轻快的问。

    林墨则理直气壮的说：“我没钱。”

    有钱，他也不会花在这种地方…

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“难不成你打算抢劫买下反弹果实的人？”

    林墨淡淡的点了下头，既然要雷利帮忙，那就不能对他隐瞒太多，反正这也不是什么不能跟雷利说的东西。

    雷利捋了捋自己的胡子，忽然起身：“好，既然来都来了，做戏要做全套，我先去领个号码牌。”

    “嗯。”林墨应了一声。

    雷利将自己所穿的连帽外衣的兜帽戴了起来，低调的从旁边绕过，轻车熟路的往拍卖会场一处专门给客人分发拍卖号码牌的地方走去。

    林墨则在原地等着雷利回来和拍卖会的开始。

    没多久，拍卖会场便陆陆续续进来了不少参与拍卖的客人，其中还有两个戴着泡泡头罩的天龙人…

    而之前被林墨宰了狗的女天龙人就是其中的一个。

    林墨转头多看了眼已经坐在正中间靠前专门给天龙人腾出的专属位置之上的那两人。

    天龙人比较热衷于买卖他们感兴趣的人类，还有一些奇形怪状的东西，恶魔果实虽然很特殊，但对天龙人的吸引力应该不大，毕竟天龙人中应该没几个愿意去吃这味道一言难尽的东西，不然以天龙人在这个世界的财力和地位，还不得人人都是能力者了？

    所以，林墨估测天龙人会对反弹果实感兴趣并拍下的概率并不大。

    很快，雷利便带着一块写有数字三十九字样的号码牌，回到了林墨身侧坐下。

    “真是不得了。”雷利刚入座，便勾着嘴角说道，“这次的拍卖物，除了恶魔果实，还有一条人鱼。”

    林墨：“…”

    有人鱼被拍卖，关他什么事…

    雷利继续道：“香波地的人对人鱼可是相当执着的，尤其是天龙人，要是那条人鱼落在天龙人手上，绝对活不了多久。”

    “然后呢？”林墨看向雷利，无语的问，“你想救人鱼？”

    雷利摇头道：“我老了，心有余而力不足。”

    林墨：“…”

    好一个心有余而力不足…要救人鱼，还不是你一个念头的事？

    只是怕麻烦而已，说的还真有那么回事似的。

    林墨懒得搭理他，视线转向拉开红色帘布的展示台。

    这时，一道瘦长的人影从拍卖会场外走了进来，直接就在靠门的一片石墙前停下，背靠着石墙，单手摸着下巴，一脸慵懒的同样等待着拍卖的开始。

    展示台上。

    一个戴着橙黄色礼帽和星星眼镜的男人，拿着一个小型的麦克风，和一把红锤子，走到了展示台上。

    他的出现，立刻引起了地下等待拍卖开始的观众们一片欢呼。

    “哈哈哈，让大家久等了。”戴着礼帽的男人笑嘻嘻的说，“马上就开始今天的拍卖，今天负责主持的依然是我迪斯科~今天，我们给大家准备了不少稀有宝物和优质奴-隶，今天来参与拍卖的大家真是幸运啊，今天有两件超级热门的商品，我在此衷心祝愿大家能卖到心怡的宝物和满意的奴-隶。”

    迪斯科一说完，周围欢呼声再次炸起。

    “距离上一次，好像过了半个多月没有奴-隶拍卖了吧，啊啊，真是期待啊。”

    “好希望来几个年轻漂亮的女孩啊，想想都有点小兴奋~”

    不仅是天龙人，一些居住在香波地比较有钱的人，也喜欢买奴-隶。

    迪斯科见大家的热情都很高涨，拿着麦克风继续道：“那么，现在开始拍卖吧！一号商品是来自北海西塔拉亚王国，年仅十八岁的公主娜娜米。”

    紧接着，一个穿着一身素白色连衣裙，长相稚嫩美丽的女孩，被两个拍卖会的工作人员扣押着走上了展示台。

    娜娜米的脖子上扣着奴-隶项圈，脸上满是绝望和恐惧之色。

    她的出现，让整个拍卖场再次响起热烈的欢呼声。

    已经有人迫不及待的想要出价。

    迪斯科勾着嘴角，继续道：“从小娇生惯养的娜娜米，不仅长得漂亮，还是个知书达理的温柔女孩，贵族该有的礼仪和素质她都有，总之，买她回去，绝对物超所值，那么，就从特价四十万贝利开始竞拍，请大家举牌竞拍吧！”

    迪斯科话音刚落，会场一个胡子拉碴的中年男人便举起了自己的号码牌：“四十万贝利，还真便宜。”

    “那位十五号先生出价四十万贝利，还有更高的吗？”迪斯科一脸兴奋的问道。

    然后，各种叫拍声，充斥于整片会场。

    “我出四十五万贝利！”

    “五十万！”

    “五十一万！”

    “六十，我出六十万！”

    “这个小妞我要定了，我出八十万！”

    八十万一出，吵闹的会场倒是稍微安静了一点。

    迪斯科指向出价八十万的一个看似二十多岁模样的男人，开口道：“十号买家出价八十万贝利，还有更高的吗？虽然娜娜米是一个小国的公主，但她从未和任何男人接触过，还是朵纯洁的小白莲，真的没有还要出价的吗？”

    迪斯科话音刚落，就有人出价：“九十万！”

    之前出八十万的男人看了眼不远处一个大腹便便的老男人，紧了紧眉头，犹豫了下，再次举牌：“一百万！”

    “好，十号买家出价一百万，还有人要加价吗？”迪斯科笑望着台下众人，见没人要再举牌的样子，便淡定的走到展示台边上一张小圆桌前，拿起红锤子，在桌面上敲击了两下，宣布：“一百万贝利成交！”

