
秦淮茹的招呼看似无心，但却有着内在的含义。

作为一个养着一老三少四个拖油瓶的寡妇，秦淮茹在傻柱坐牢不可能被她吸血，且易中海对她帮扶持有一定条件的情况下，自然而然的把目光投向了许大茂。

娄晓娥的离开，对秦淮茹来说，其实就是一个机会的开始。

许大茂虽然不会像傻柱那样老实木讷，也没有何家人遗传的那种喜欢寡妇的病，但许大茂毕竟还是一个男人。

男人嘛。

不管什么时候。

都觉得别人的老婆比自己的老婆香。

小孩子才分好坏。

成年人只讲利益。

要不然秦淮茹吃饱了撑的才跟许大茂打招呼，是因为秦淮茹觉得她应该拉近与许大茂之间的关系，好为吸血许大茂打下基础。

只不过秦淮茹的这一声招呼，也有意外之喜。

谁？

冉老师。

经过了三大爷说合，与傻柱进行了一次相亲的冉老师。

再次踏入四合院的时候，却从贾张氏嘴里听到了傻柱盗取许大茂自行车，被许大茂狠心送进监狱的事实。

贾张氏的吐槽和牢骚。

在冉老师眼中，却成了另一种含义。

许大茂不畏强权，没有被邻里关系束缚，在法律与亲情的选择上，许大茂勇敢的选择了法律。

把傻柱送进监狱，就是许大茂坚持法律的最有效事实。

冉秋叶望向许大茂的眼神，充满了异样。

压根没有看出这丝异样，且心里埋怨许大茂没有借钱给她们家的贾张氏，张嘴又把许大茂之前光着脚丫子朝着天空大喊大叫的事情说了一遍。

“这个许大茂估计是疯了，这么冷的天，光着脚丫子站在院内，朝着天空咋咋呼呼的乱喊，又是亲又是爱，还说他会等着娄晓娥，反正这些话我老婆子说不出来，他许大茂还冲着我说我爱贾大妈。”

“妈，那是人家许大茂心里不舒服，他媳妇娄晓娥跑了。”

贾张氏与秦淮茹的一唱一和，令许大茂在冉老师心中的形象和地位刹那间发生了天翻地覆的变化，一个有情有义对妻子不离不弃的男子形象跃然出现在冉老师脑海中。

鬼使神差之下。

冉秋叶居然追了出去。

“你是许大茂同志吧？”

一个很好听的声音从背后传来。

在不看脸或者不看身材的情况下，一个好听的女音会最大限度的给与男人无限的想象力，用句俗气到家的话语来形容，这个声音可以把道路给萌化了，也会让你身子骨软软的没有了力气。

许大茂回过了头。

人家都喊出了许大茂的名字。

许大茂不可能装听不到。

扭过头的时候，一个穿着花布衣服，且梳着辫子，给人一种文文弱弱书本气息的女子，映入了许大茂的眼眶。

“你是？”许大茂故意装了一个不知道。

傻柱因为冉秋叶跟他见了一面后不再见面，气的把闫阜贵自行车车轱辘给卸掉卖修车铺了。

这事闹的整个大院谁都知道。

许大茂还因为这事奚落了傻柱一番。

“我叫冉秋叶，贾梗的班主任。”冉秋叶大大方方的介绍着自己。

许大茂用手一拍自己的脑门，恍然大悟道：“您是冉老师啊，您这是来做家访的？”

“我来索要学费，贾梗这个学期的学费还没有缴纳。”

“前几天傻柱不是从他妹妹口袋中拿走三块钱，说是给贾贵交学费嘛，怎么这个学费还没有缴纳？”

这也是许大茂泛着懵逼的原因。

钱肯定到了贾家人手中。

只不过这个钱是被挪用了。

具体挪用到了什么地方。

许大茂懒得理会。

反正秦淮茹有的是手段，谁让人家还有易中海，想必今天晚上就会朝着易中海哭穷，易中海就会接济三五块钱给秦淮茹。

“好像是贾梗奶奶买药了。”

“冉老师，贾梗家这么困难，学校就不能给他们免费嘛？我不是听说有那个免费政策。”

“学校是有这个相关的免费政策，但是建立在人均收入不超过五块钱的基础上，秦淮茹月工资二十七块五，一家五口人，月工资平均五块五毛钱，探不到减免学费的这个标准。”

“昂，是我孤陋寡闻了。”

“许大茂同志，你的事情我听说了，你是个好同志。”

“我谢谢您，整个大院几乎人人骂我，说我不讲情面，也就何大明家还有傻柱的妹妹何雨水比较理解我。”许大茂停顿了片刻，用自嘲的声音说道：“我以为您会因为我把您对象傻柱给送进大牢里面去而记恨我，结果是我许大茂想歪了，您不愧是人民的教师，看事情比较透彻，考虑也比较全面。”

听闻许大茂说自己是傻柱的对象，冉秋叶浑身不得劲，就仿佛身上有这个虱子，难受的厉害。

她不愿意被许大茂这么说。

不想自己的头上被扣上一顶傻柱对象的帽子。

就那个傻柱。

简直糊涂虫一个。

被他们大院里面的秦淮茹算计的死死的。

自己都拎不清东南西北，却非要上赶着跟自己谈对象。

“许大茂同志，你叫我名字吧，别您您您的，你这样都把我叫老了。”

“行，我叫你名字，你也叫我名字。”

“许大茂，我不是傻柱的对象，我跟傻柱就见了一面，是你们大院里面的闫老师，他非给安排着见了一面，我对傻柱没有想法，他偷闫老师自行车车轱辘卖，被我撞见了，还矢口否认。”冉秋叶解释着她与傻柱的关系。

解释到最后，甚至都有些不敢去看许大茂的眼睛。

她的脸也在这一刻变得通红通红的。

“我理想中的对象是一个不畏强权，在亲情和法律面前，勇敢选择法律，维护正义的人。”

“那我祝福冉老师早日找到自己的白马王子。”

“许大茂，你。”冉秋叶顿了顿，质问的语气一下子变成了安慰的语气，“你的事情我听说了，你是个有情有义的人，谁嫁给你是她们的福气，你要好好的，我，我。”

我字后面再也没有吭出一个字的冉秋叶，骑上自行车跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="68018509"  chaptername="第56冉秋叶（求收藏）">加入书签</a>
</div>
