    “外貌不重要，重要的是时间。”

    陈强深思片刻，简单分析了一下令狐老头说的话，他发现要想得到那些人的信任，就必须要进入中草药堂。

    “等等。”

    陈强拦住众人。

    一些身姿高贵之人手持灵草缓缓步入大门之中，灵草的品阶都在大门上方的屏幕中显现出来，但凡品阶之高，都得到了灵草药堂工作人员的尊敬，而一些品阶极低的，连大门都无法进入就已经被人给赶了出来。

    显然，药草就是身份的象征，即便易容了，也无法进入。

    这可就难倒了众人。

    令狐老头轻轻拍了拍自己的额头，苦笑一声，内心倒是郁闷无比，“对啊，这我倒给忘了！要进入灵草，无非两点，一为工作人员，为举办方，为实力强横的世家子弟，二为灵草，品阶越是高端的灵草越是能够得到里面的人的重视，相反，一旦灵草的品阶过低，哪怕你想尽办法也无法进入，甚至还有可能面临被拉黑。”

    “这么多年来，灵草药堂一直都处于巅峰的存在，有十大长老所把手，这十个人乃是从各大家族之中挑选出来的资格最老，也是最强的，至今为止，没人敢挑战他们的权威。

    陈强，我觉得……”“诶？

    人呢？”

    因为太过于专注那些人，以至于陈强都不知去处。

    令狐贝贝与丹俪两人摇摇头，表示也不知道。

    老头看向四周，都没有陈强的身影，以至于他还以为陈强是过于害怕，跑了！只是，他不明白跑啥？

    在药堂的另一边，一辆宝马正缓缓行驶而来，一股浓郁的灵草芬香弥漫开来，使得驻足之人都忍不住将头扭过去朝车看了一眼。

    一些认出牌照的人都深吸一口气，内心深处震撼无比。

    这不是罗家少爷的车吗？

    外围圈内一个顶尖家族的存在。

    其地位就如同内圈的陈少主。

    不少人议论纷纷，有几个女人还想要假装拦车，学习电影电视剧乃至小说之中女主开启的道路。

    “想不到连罗家少爷都出来了，这一届的灵草大赛有的比了。”

    “是啊，听说那灵草大赛内已经有了安家少爷的参赛，他带来的灵草品阶也不低啊。”

    “两大少爷争锋啊，这可有瓜吃了！”

    “不过，安家已经今非昔比，自吞噬了令狐家的资产之后，灵草的品阶就已经上升了不少，说不定这一次赢的是安家！”

    坐在车内，听着车外路人们的议论声，罗少嘴角一笑，摸着怀中的木盒，眼中满是傲然，“哼，想不到那帮人竟然会将我和安家的废物相比，真是有点意思。

    那安家的废物无非就是得到了令狐家的传承然后一直将心思用在了灵草上而已！而我安家，百余年来都是为了灵草，光是收集到的上品灵草就有不少，能和我们比？”

    “少爷说的是，安家的那废物想要觊觎头筹之位，简直就是自寻死路，一会可要好好搓一搓他的威风。”

    坐在罗少身旁，一个戴着眼镜，模样略微猥琐的男子嘿嘿坏笑了一声。

    “不急，先看看他的灵草再说。

    安家无论怎么样今年都算是勇气可嘉，敢与我罗家一拼，要是打击的太快，反而会说我罗家欺负人。”

    罗少深吸一口气，将木盒放在一旁，双眼微眯起来，还拿起手机刷着不少图片，尤其是一些模样娇俏，身材完美的更是保存下来，舔了舔小嘴唇。

    ‘咻～嘭！’突然，车辆一停。

    一个急刹车，罗少与跟班两人一头撞在了窗沿上，一块木盒还落在了脚下。

    这吓的罗少连忙将木盒给拿了起来，还小心翼翼的擦拭了一下，吹了一口木盒上的灰尘说道：“你怎么开车的？

    这里面可是上品药草，一旦被损坏的话，你赔的起码？”

    “少爷，我……我不是故意的！是有人拦车！”

    司机被罗少的话给吓了一跳，哆哆嗦嗦道。

    “嗯？”

    “有人拦车？

    谁敢！”

    罗少怒火冲天，他小心翼翼检查着自己的灵草完好程度，眸光看向了车外一个身着白色衬衫的青年男子，咬紧牙关，怒斥道：“谁？

    哪个不长眼的敢拦我车！”

    跟班微微蹙眉，那白色衬衫的青年男子眼神之中的冰冷吓的他倒吸一口凉气，而后握住了罗少的手腕道“少爷，有些不对劲！”

    “怎么不对劲？

    我堂堂一个罗家难道还怕一个散修不成？”

    罗少气急败坏，身旁几个人那如龟孙子般的模样，恨不得让他抽上一耳光。

    他是谁？

    他可是罗家的少爷！在外圈处，还没几个散修敢和他叫板！这口气他咽不下去！就在罗少想要派自己的小跟班去教训一下时，只见那白色衬衫的男子动了，没几下就来到了自己的门前，气的他摇下车窗骂道：“小子，你想要干什么？

    知道我是谁吗？

    敢拦下我的车？

    要是我车有半点损坏，我的灵草有半点损伤，耽误了我前往灵草大赛，你担当的起吗？

    只怕光是一个赔偿的数字就是你这一辈子所无法承担的！”

    “咔嚓！”

    车门被拉开。

    罗少懵了，坐在车内的人也都懵了。

    他们咬紧牙关，嘴角抽搐了几下，有些难以置信的看着陈强将车门拉开，还将他的灵草从自己的手中给拿了过去。

    这已经不算是抢了！这是光明正大的拿啊！而且还拿的他一点脾气都没有！多少人看着呢？

    他不要面子的吗？

    他可是罗少，是人人都畏惧的罗少啊！“我擦，牛批啊！你们看到了吗？

    那小子从罗少的手中将灵草给拿过去了。”

    “这特么已经不算是勇气了，这简直就是找死吗？

    看看罗少的表情，都特么懵逼了。”

    “罗少不会是纸老虎吧？”

    “这小子估计要不了多久就完蛋了。”

    周围的人嘴角抽搐了几下，那惊掉的下巴还没有捡起来，有几个人甚至还绕开了不少人，走到车门的正前方想要看一个究竟，却看到陈强将那木盒打开，一股浓郁的灵气顿时横扫而出。

    

