    随着薛凌雪的琴弦拨动，疗愈人心的琴音流转于场间。现场观众因为方才围观了那刺激一幕，此时都十分兴奋，可随着这琴音流淌，内心居然渐渐都被平复了下来，转为平静祥和。

    这《回春普善曲》与上次的《沧浪助阵曲》，又是截然不同的两种情绪。

    而真气附加的神通威能，则又是单独作用在楚梁一个人身上。

    他只觉有一股暖流一般的能量，随着琴音不断注入自己体内，集中到伤口处，对抗着那股持续伤害自己的力量，缓缓促进着伤口愈合。

    感受着生命能量的注入，他也渐渐归于平静。

    那陆师虽然是第六境强者，但仅仅是兵刃上附着的力量，也不是薛凌雪无法消除的。只是这个消除的过程颇为艰难，也让薛凌雪暗暗心惊。

    从这股力量的难缠程度，就能看出发出这一击的人修为有多高。而楚梁居然与这样的敌人对抗过，且能逃出生天。

    方才他还扛着这样的伤势，与第六境的定山侯对抗，承受着对方的威压，精神毫不松懈。

    实属不易。

    良久，一曲终了。

    楚梁伤口处的那附着力量终于被清除掉，流血也彻底止住，虽然尚且没有全部愈合，但也完全不再致命了。只要他可以自行运功疗伤，那痊愈也就是时间问题。

    “多谢薛姑娘救命之恩。”楚梁这才睁开眼，起身道谢。

    “谈不上的，楚少侠惩恶扬善令人敬佩，我这也只是略尽薄力而已。”薛凌雪称赞道，显然是看过方才的情景，已然信了楚梁的话了。

    实际上，在场所有观众，都已经看出了楚梁所言非虚，定山侯府的罪恶绝非杜撰。

    一方面是近些年南域确实少女失踪案频发，有所印证；另一方面，群众的眼睛就是雪亮的。

    是非善恶……

    可能有一些人看不清楚、有一些人不想看清楚，可终究绝大多数人都能看得清楚。

    “搅扰了薛姑娘的巡演，实在有罪。”楚梁又转而道歉，“不过这罪归根结底，也得算在这对罪大恶极的父子身上……咦？”

    楚梁一转头，发现方才还在手边的小侯爷已经不见了。他还被缚妖绳捆着，能跑哪去？

    抬眼一瞧。

    就见被龟甲缚绑得严严实实的小侯爷，正趴伏在地、撅着屁股艰难向前移动，好似一只蠕动的蛆。这么长时间，已经被他蹭到了舞台边缘，如果再给他一首曲的时间，说不定就能逃到舞台下了。

    “呵……”楚梁笑了笑，走过去又将他拎了回来。

    小侯爷本想趁着没人注意，偷偷逃出生天，只可惜太过艰难，此时脖颈一凉，知道自己又被人逮住。顿时满眼绝望，悲伤得好像刚死了爹一样。

    虽然他也确实刚死了爹。

    但可能还是自己被逮更悲伤一点。

    “是不是得把他交给朝廷处置？”林北问道。

    “还不行。”楚梁蹙眉道，“咱们也还没有定山侯府的具体罪证，如果把他交给朝廷，没有审出个所以然，咱们蜀山说不定要担责任。还是找到切实证据，再把他交出去。”

    小侯爷听闻此言，反倒突然一笑，“哈哈哈，对啊！你们根本没有证据！你们就是诬陷皇族！罪不容诛！我劝你们现在放了我，我就不与你等追究，不然……”

    啪。

    林北上前就是一个大比兜，将他打的牙都飞出了几颗，喝道：“闭嘴吧你。”

    接着，就见林北甩甩头发，再一挺胸，露出了骄傲的神情，“区区罪证，我早已拿捏在手。”

    ……

    沁南江上，残阳渐褪。

    远处响起了悠扬的琴声，薛虎听见了，眸光也随之亮起。

    “起帆。”他登上甲板，朝着手下人道。

    周围的东鲸帮手下顿时开始扬帆起航，三艘大船缓缓开动，向江心驶去。出了沁南江，沿神照河一直向东，就会到达东域。

    那里就是他们的地盘了。

    整座南关城的视线都聚焦在薛凌雪的巡演上，他们今天的航行风平浪静，会比以往还要安全一些。

    薛虎站在船头，如此想着。

    可是念头刚刚过去，就听高空传来一声尖锐鸣叫，似乎是某种神鸟的叫声，刺耳而威严。

    “嗯？”薛虎仰首而望。

    入眼就是一团烈焰。

    轰——

    一阵爆鸣，震得薛虎眼耳模糊。

    那团烈焰似乎落在了甲板上，他立马回身一看，就见焰火褪去，已然化作一个高挑霸气的美艳女子身形。

    他心中隐隐有些明悟，他行走江湖时听过这样一個名字，有一些模糊的印象，但终究不敢认定。

    于是他问道：“阁下是何方神圣？为何上我鲸帮货船。”

    那女子也不多废话，只是轻轻一扬眉，接着清喝了一声：“跪下。”

    嘭。

    威压降临。

    仿佛有一股洪涛巨浪从天砸下，不止是这一座船，整整三座船上站着的所有鲸帮帮众，无论是有修为在身的武者还是凡人，统统听到了这个不算太大的声音。

    然后应声跪倒。

    没有一个人敢有任何犹疑。

    与其说是命令，不如说是法则。

    喀喇喇……只有薛虎艰难地对抗着，他毕竟也是第五境巅峰的武者，又身经百战意志坚定，对于强者威压也不是一味服从。尽管双膝已经发出了艰涩的响动，他依然艰难对抗着。

    可帝女凤见状，也只是轻疑了一下：“嗯？”

    这一声压低的“嗯”字一出，薛虎肩上顿时又好似挨了一记重锤，嘭然跪倒！紧接着喀的一声，甲板为之碎裂出两个坑洞！

    他内心无比惊惧，因为眼前人施展的与寻常的强者威压还不相同，那是传说中的神凰威压！

    是纯粹的凌驾！

    若不是有这般神凰威压，先前那定山侯又怎么可能老老实实站在那里，任由帝女凤一拳打杀？

    果然就是那个可怕的名字，蜀山帝女凤……在许多江湖人心里她堪称杀人不眨眼的女魔头。

    今日居然被自己撞到，也只能自认倒霉。

    楚梁和林北跟上来的时候，见到的就是这样一副场景，帝女凤大喇喇站在甲板上，三座船停在原地，船上所有人全部跪倒，仿佛迎接女帝驾临。

    这倒也是意料之中，俩人也不废话，当即打开船舱，果然再拆除了一些做障眼法的货物之后，见到了被藏在舱中的大批女子。

    都是被从南域各地抓来的，三个船舱加在一起足有数百名。眼见天光照亮，她们的眼中反倒都带着惊恐。

    简单安抚几句之后，他们先回甲板向帝女凤报告。

    “船舱里果然都是被抓来的女子。”楚梁道。

    “哼……”帝女凤的眉宇间闪过一丝煞气，“你们这些杂碎……”

    瞳光闪烁之间，抬手就要杀人！

    薛虎看出了她的杀意，仰头道：“杀我可以……但是可不可以告诉我，事情究竟是如何暴露……不然我死不瞑目！”

    “嗨嗨嗨……”

    此言一出，就听得一声怪笑，一个身影跳上前，朝他晃了晃腰，正是林北。

    “是你！”薛虎一眼认出他，顿时目眦欲裂，想不到居然栽在这样一个人手上。

    “你以为我是真的醉汉吗？你以为我当日出现在那里是凑巧吗？”林北一脸邪魅的笑容，“在蜀山派最强峰主帝女凤的英明领导下，两位智勇双全的蜀山弟子早已洞悉了你们的罪恶阴谋，来到南关城正是奉命破此大案。我那一日佯装解手窃取情报，就是摧毁你们的的关键一环！你们这一切所作所为，根本没有一丝逃脱过帝女凤师叔的法眼！”

    帝女凤重重点头：“没错，就是这样！”

