    “啊狸影业开出了四亿保底？”

    王保墙有些不相信地望着宋泽，随即满脸喜色。

    这种商业谈判方面的事情一向是经纪人处理的，把当事人和影视公司隔开，也是让双方都有个台阶下，不至于因为一个项目而闹得不愉快。

    宋泽也很高兴，艺人和经纪人是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

    如果王保墙能成为导演，跻身资本行列，把公司做大，那他未来就是一家影视公司的Ceo。

    虽然现在王保墙也成立了几家影视公司，但那都不成什么气候，要渠道没渠道，要资源没资源，比个空壳强不了多少。

    当上Ceo，迎娶白富美，近在眼前了。

    宋泽按捺住内心的激动，“保墙，这只是第一轮报价，最后的价格我有把握至少谈到六亿，而且其他公司和汉唐肯定也会加价，这次绝对能卖个好价钱！”

    说起汉唐，王保墙又有些担心。

    “可是老宋，咱们才和唐董谈好，现在又和其他公司谈，会不会得罪了唐董？”

    汉唐传媒如今已经成为影视行业最大的巨头，甚至用巨头来称呼已经不合适了，寡头二字倒是差不多。

    电影、电视、综艺、视频网站、院线、线上终端、线下宣发、线上营销、电视台的人脉、广告、全国各地铺设的地方媒体网络、电视TV客户端......

    可以说整体已经完全超过任何一家影视公司，就连中影都不够看的。

    而且和汉唐紧密合作的有长城影视、文投控股等三家市值过百亿的影视公司，一家市值1200亿的传媒巨头，以及围绕在汉唐传媒周边二十多家影视方面子公司，这是一股足够让所有演员望而生畏的势力。

    得罪唐安，可不是一件小事。

    宋泽道，“这事根本不用担心，现在只是正常的商业接触，别人开价高，唐董总不能还来怪我们吧。”

    见王保墙还有些犹豫，宋泽劝道，“保墙，你要明白，在这个圈子，有价值才有地位，几家大公司为什么接二连三的来找你，啊狸为什么开出这么高的价码们还不是因为你身上的价值。”

    “自身有价值，才能让别人看重，有资本和大公司平等合作，否则你以为唐董他愿意投资《大闹天竺》是为了什么，要不是看上了你的价值，我们就算磨破了嘴皮子，也拿不到他一分钱投资！”

    “就算这次唐董可能有点不高兴，他也不会表露出来，反而还会拉拢你，因为你有价值，否则哪怕你天天去拍他的马屁，也什么都得不到！”

    宋泽这话在理，不管怎么样，自身强大才是根本。

    只是他选择性地忘记了一些事。

    《港囧》里趙玮也有一定价值，但是因为得罪了唐安，一句话就给换掉了。

    徐征拍的《泰囧》票房大卖，那价值也没的说。

    可就算是这样，当徐征开始有其他想法的时候，唐安也是一句话就把他踢出了下一部囧系列，改了个名字换导演、换演员。

    被利益迷惑了的王保墙也下意识地没想起这些事，宋泽的话让他自己找到了说服自己的借口。

    别的公司开价更高，唐安总没道理让自己放弃更多的利益吧，王保墙顿时放心下来。

    宋泽又说道，“现在还没确定和哪家合作，我们还是自己找个监制吧，免得到时候受制于人，也尽快把剧组的架子搭起来，尽量早点开始。”

    王保墙奇怪道，“那么着急干嘛？”

    宋泽解释道，“现在几大公司都争着要合作，是因为之前从演员跨行到导演的徐征、趙玮、邓朝、吴经他们全都票房大卖，之后肯定还会有更多人想捞一笔，势必会有大量烂片出来，到时候你要是上映完晚了，说不定受到那些烂片的影响，观众们对演员拍的电影会抵触，不相信。”

    王保墙恍然，也对，连何囧都来拍电影了，不用想肯定是烂片。

    万一这些什么演员、主持人拍的烂片太多了，让观众反感，到时候连累到了自己这部电影，就不好了。

    不过对于找监制这事，王保墙却摇摇头，很认真地说道，“第一次做导演，我就想完全按照自己想法拍，这次就不请监制了，一切都我亲力亲为，随自己的性格，想怎么拍就怎么拍，手法也好，表演也好，我都想让观众感受到我的真诚的方式。”

    沃日！

    宋泽无语了，没想到王保墙这时候突然冒出这个想法。

    新人的通病，不管是导演还是编剧，很多新人都是这样想的。

    我想表达我内心的XX，要让观众看到XX。

    要命的想法，这第一步片子，要是搞砸了，那王保墙的导演之路可就难上加难了。

    看着王保墙那一脸的认真...以及迷之自信，宋泽虽然头大，但是该劝还的劝，毕竟他扑街了，自己也不好过。

    “保墙，拍电影不是那么简单的，而且一个剧组上百号人，事情太多太杂了，你不能把精力都放在那些小事上，拍戏才最重要，你不光是导演，还是主演。

    而且到时候还得出国，那更多事，找个监制帮你把控全剧组，对你拍戏也有好处，只要不让他干涉你的拍摄就行了。”

    宋泽语重心长地劝说着，他无法想象，一个没有学过导演，甚至连表演都没学过，更别说摄影、美术方面的演员，怎么才能掌控整个剧组，拍好一部电影，弄不好会成为灾难。

    王保墙却充满信心地说道，“老宋，你说唐董他看走过眼吗？”

    “没有啊，说这个干嘛。”宋泽不明所以。

    “那就对了！”

    “你看看唐董之前看上的那些片子，票房一个比一个高，最低的《泰囧》都有八亿，《战狼》这样的军事电影也能卖八亿。”

    王保墙说着有些兴奋了，“我这部片子唐董一看剧本，二话没说就决定要投资，那肯定是非常看重，要不然怎么会这么果断，而且啊狸肯出四亿保底，难不成他们眼瞎嘛。”

    “既然唐董都看重，还要什么监制。唐董他监制的几部电影还不是挂个名，什么都不干，也就是借着唐董的名气了，我们请个监制回来要是太大牌了，剧组都成了他的，没什么名气就起不到作用了。”

    被王保墙这么一说，宋泽觉得还真是这个理。

    唐安看中的电影，会失败吗？

    肯定不会！

    那不结了，还担心那么多干嘛！

    虽然不请监制，不过王保墙和宋泽还是决定尽快把剧组架子搭起来，这方面宋泽就自己去办了。

    ......

    啊狸给黄博、王保墙他们两部片子一开始就开出四亿保底的高价的事，很快传到了各大公司的耳朵里。

    第一轮报价就四个亿，如此破坏市场的行为，也让各大公司暗恨不已。

    