    黄文涛。

    他本是一名普普通通的镖师。

    武功一般，比上不足比下有余，遇到争端就浑水摸鱼。

    遇强就逃，遇弱便追。

    慢慢的，和他一批的镖师换了一茬又一茬。

    他倒成为了镖局的老资历。

    但每当夜深人静，独自一人之时，黄文涛就会想到自己的另一个身份。

    【暗卫】

    他依稀记得。

    五年前一个夜黑风高的晚上。

    自己抱着娇妻美妾，正准备享……

    突然，一群不速之客闯进房间，不由分说将他掳走。

    在一间阴森的刑房内，半威逼半利诱。

    他就成了“暗卫”最低层的一名成员。

    他的任务很简单。

    凡是遇到二十四五岁左右之人，他要想办法弄清楚其家境身世。

    如果发现无父无母者，哪怕是疑似者，都要向上级汇报。

    由上面派人来处置。

    黄文涛不敢偷奸耍滑，因为他身中一种慢性毒。

    每当毒性发作，便犹如万蚁噬体、痛痒难耐，求生不得求死不能。

    体验过一次滋味的黄文涛，绝对不想再体验一次。

    此毒只有上级给的解药，才可以缓解毒性发作。

    如果他每月的汇报，没有令上面满意，那能否拿到解药还是两说。

    这一两年来。

    黄文涛很苦恼。

    因为他发现适龄孤儿越来越少，几乎都被杀完了。

    上面的考核指标虽然也降了许多，但黄文涛还是很难完成。

    不得已。

    他只能尽可能的多报上去一些疑似之人。

    死道友而不死贫道。

    上级已经透露出口风，如果再完不成任务指标，就会将他派去某座山林驻守。

    黄文涛可不想扔下妻妾，自己一个人钻深山老林之中。

    ……

    ……

    哪怕方星特意挑偏僻的路段行走。

    类似黄文涛此类“暗卫”之人，也遇见了不下十个。

    这个名叫“暗卫”的势力，修仙者在背后扶持。

    其成员分为一明一暗。

    暗地里，他们分布于各大商队、镖局、游侠……

    行走四方。

    实则探寻必杀令上的漏网之鱼。

    一经发现，也不会主动出手。

    而是转呈给上级，由上面派压倒性的武力前来，力求一击毙命，不给丝毫缓和之计。

    方星注意到。

    暗卫的人马，已经开始逐渐向各个深山老林中渗透。

    明显清楚，绝大多数漏网之鱼，都逃到了山林之中。

    数年如一日的追杀。

    不管是小型村镇，还是大型城池，几乎都被细细筛选了个遍。

    期间。

    除了玩家以外，不但有必杀名目上的原住民被杀。

    甚至还有许多不在此列，反被误杀之人。

    若不是修仙者在上镇压一切不服。

    放在上一世，如此暴政之下，早该狼烟四起，兵连祸结。

    虽然没有大规模的起义反抗，但私底下，诸多普通百姓还是人心惶惶、心有戚戚。

    ……

    ……

    一路有惊无险。

    半个月后，方星安然抵达绝灵沙漠。

    这一路，他绝不在同一个地方长期停留，一旦发现原住民，立刻绕道而行。

    处处保守谨慎。

    总算没有引发意外。

    绝灵沙漠。

    比李海平描述的环境还要恶劣。

    无边无际的沙漠仿佛黄色的大海，在烈日的烘烤下，沙漠上升腾着一股股热浪，普通人恐怕连呼吸都觉得困难。

    不时可以看到，一阵狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗。

    在此处，仿佛没有了时间存在的意义，广袤的沙漠，永远是一种单调的颜色。

    这等恶劣环境还不是最重要的。

    重中之重，乃是此地几乎没有灵气的生存空间。

    方星身披乌黑斗篷，头戴斗笠，脖颈围着黑色围巾，遮挡漫天风沙。

    “凝！”

    他手腕藏于斗篷之下，掐诀念咒。

    无形的灵力汇聚于身前，逐渐由虚化实。

    大概十息左右，才化为一支尺许的冰锥。

    “去。”

    心神牵引，冰锥微微一颤，化为一道流光，激射向不远处的沙堆。

    “咔！”

    冰锥击于赤黄沙堆之上，立时就将其冻结成晶莹冰沙。

    但很快，冰沙就以肉眼可见的速度融化；没多久，就化为一摊清水，渗透进沙堆之下。

    定眼看去，沙堆竟和刚才一样，根本看不出任何变化。

    「法力消耗至少是黑风山的五倍，并且攻击力也减弱了三分之二」

    斗笠遮挡之下，看不出方星的面色如何。

    他心中默默思量。

    现在他仅仅是在绝灵沙漠的边缘，就受到如此影响，要是深入其中，恐怕灵力运转会更加迟缓。

    而且。

    在这等风沙遍布的绝灵环境中，想要正常修行可谓难之又难。

    方星现在所处的位置。

    才进入绝灵沙漠一里之地，离他最近的村镇，不足二三十里。

    而离他最近的大型城池，也就将近百里之远，名黄土城。

    此时此地，并非绝对安全之地。

    突然。

    方星身前几十丈远，一个一人高的沙堆突然塌陷，黄沙向四周滑落滚动。

    这种景象，在绝灵沙漠中并不罕见。

    不过这一次，有些不太寻常。

    方星目光一凝。

    双脚处内力一震，无数黄沙爆射出。

    借着反震之力，他一跃数丈高，同时摸向身后背着的环首刀。

    半空之中，方星凌空向他原先站立之地斩去。

    一股透明的锋锐刀气眨眼即至，斩向无尽黄沙。

    “嘭！”

    刹那间，黄沙被一分为二，两道沙幕激起近丈高。

    “嘶。”

    原地，露出一只神似蜈蚣，却比蜈蚣大许多倍的巨大黄色怪虫。

    【吞沙虫：绝灵沙漠特有物种，以沙为食，吞沙穿行，隐蔽至极，常人难以发觉。】

    【吞沙虫：受“世界之厌”影响，对你充满敌意。】

    这只吞沙虫虽然遁沙穿行的能力，但对于方星来说，并不比豺狼虎豹强上多少。

    一刀斩下。

    其当即被一分两半，两截身躯撒出粘稠的深红血液，身躯仍在微微抽搐滚动。

    看来哪怕绝灵沙漠，也不是完全毫无生命。

    除了自然环境之外，还要提防这些神出鬼没的物种。

    能在绝灵沙漠生存下去的生物，肯定都有其独特之处。

    方星警惕的环绕四周，没发现其它异常，心中微定。

