    “宇智波家的小鬼，你的医疗忍术是谁教你的？”

    火影岩上，纲手站在风中英姿飒爽，之前的那些负面情绪，仿佛根本就不存在过。

    “那个，是药师姐姐教我的。”封火老实的回答，“就是木叶医院的药师野乃宇！”

    “哦，是她啊，很温柔的一个人呢！”纲手点头，示意知道这个人，但怀疑的眼神却是在封火身上来回扫荡，“只是，你……”

    “我怎么了？”封火冷汗都快下来了。

    “你好像很紧张！”纲手轻轻迈步，开始围着封火绕圈，右手摸着下巴，缓缓说道，“宇智波封火，我看到过你的情报，忍者学校的第一年，你是年级成绩倒数的学生，在卡卡西毕业的时候挑战他，结果被一脚踹晕成为笑柄，之后的假期你像变了个人，开始奋发修炼，不仅学会了火遁豪火球之术，而且结印速度也达到下忍的标准水平，之后传出你修炼体术晕倒进木叶医院的事。”

    封火没想到自己这么早就进入纲手的‘视线’，心中不禁有些紧张，除了纲手，三代火影、团藏这些人有没有自己？

    后者可是根部首领，是木叶的暗之一面，封火可不想这么早就和他接触！

    “我想，就是这之后，你向药师野乃宇请教医疗忍术的吧？”纲手分析道。

    “是的，我不想每次受伤都去医院，而且我也没钱！”封火痛快的承认，同时开始深呼吸，压抑住自己紧张的情绪，

    纲手继续道“修炼体术，修炼忍术，然后又修炼医疗忍术，加上你们这一族的血继限界写轮眼，呵呵，小鬼，你的野心，很大啊！”

    封火心头突得漏跳了一拍，干笑道“我、我一个6岁小孩，能有什么野心？”

    “嘛谁知道呢？”纲手眯着眼笑起来，金色的短发在风中飘舞，像极了一头站在山巅的金狐狸，“不过，你好像和其他的宇智波族人有些区别，呵呵，我会一直你的，小鬼！”

    话落，纲手就纵身一跃，从火影岩上跳下。

    跳下，她跳了下去！

    封火顿时整个人都不好了。

    “喂，喂，你这个疯女人把我带回去啊！！！！”

    封火站在纲手的二大爷头上，一脸懵逼的望着下方木叶全村，从这里看下去，根本就分不清哪是哪，关键是，纲手能直接跳下去，但他却不行，必须要饶路！

    “造孽啊！”

    封火痛心疾首，一脸悲伤的表情离开纲手二大爷的头像，然后朝后方绕路。

    这里是一片郁郁葱葱的茂盛森林，一眼望不到头，林中还时不时传来几声野兽吼叫，怪渗人的。

    “又不是死亡森林，应该没有什么强大的野兽吧？”

    这样想着，前方忽然传来一阵恐怖的碰撞声。

    就好像一块尖细的木头狠狠的朝着一个人的菊花发起了狂暴的冲锋。

    啪啪啪啪……

    封火屁股一紧。

    啪啪啪啪……

    下体一凉。

    啪啪啪啪……

    封火终于承受不住生命如此之痛，二话不说转身就跑。

    啪！！！

    忽然，那里传来一声巨大的声响，随后又是一连串重物掉地的声音。

    “谁在那里？”一个严肃中带着三分活泼，活泼中有着七分热情，热情中洋溢着一百分青春的青年‘唰’的一声出现在了封火身前。

    封火保持着奔跑的姿势，看着眼前这熟悉的造型熟悉的味道，真想感概一句大姨妈来了真是谁也挡不住，呸，是运气来了谁也挡不住啊！

    粗眉毛！

    一口炫白的牙齿！

    还有这标配的深绿色紧身连体战斗服！

    不正是木叶的万年下忍迈特戴嘛？

    “嗯？小孩，你怎么在这里，你家大人呢？”迈特戴看清是个6岁小屁孩，顿时放下了戒备。

    “那个，你好，我叫宇智波封火，是孤儿，我来这里是为了修炼！”封火可以很骄傲的告诉别人他撒谎从来不打腹稿。

    “孤儿？宇智波一族？”迈特戴微微皱眉，“宇智波一族的族地离这里有些远呢。”

    封火马上圆道“是这样的，我现在在修炼体术，不知不觉就跑到这里了，刚刚休息好，正要跑回去呢！”

    “哦，可是宇智波一族的血继限界写轮眼很强大，你为什么会选择修炼体术？”迈特戴好奇的问道。

    “因为我觉得体术很强，一点不比写轮眼差！”封火很认真的说道，同时双手握拳，一脸振奋、激动表情，这一切都是为了投其所好，让迈特戴对自己产生好感，不然无端向他请教体术不太现实。

    果然，封火这步棋走对了！

    迈特戴身为万年下忍，在忍术以及幻术方面的天赋约等于零，他的一切唯有体术，此时听到宇智波家的小孩说体术不比写轮眼差，自然高兴。

    “小孩，你的眼光还是不错的嘛，哈哈哈！”迈特戴叉腰大笑。

    “叔叔，我能跟着你修炼体术嘛？”封火的狐狸尾巴露出来了。

    “什么？你要跟我学习体术？你知道我是谁嘛？”迈特戴一脸怪异表情。

    “我虽然不知道叔叔你是谁，但我相信叔叔的体术一定很棒，我想跟着叔叔练习体术！”封火认真的说道。

    迈特戴似乎有点心动，但良好的品德还是让他拒绝“小孩，我修炼的体术很辛苦，会对身体产生极重的负荷，你年纪太小了，我推荐你去日向家吧，他们的柔拳修炼起来对身体的伤害不大。你是宇智波一族，是木叶豪族，日向家应该会传授你一些的。”

    “不要，日向家的柔拳耍起来就像娘们似得，才不要跟他们学！”封火急急忙忙大叫，急得冷汗都流下来了。

    封火发誓，这冷汗绝对是真的，毕竟，他这话要是传到日向家的耳中……明年的任何时候就都有可能是自己的忌日了。

    迈特戴也一脸震惊的看着封火。

    要知道此时的木叶体术仍然以日向家的柔拳为尊，其它体术流派根本没有发展的空间，像迈特戴的体术，基本就是父子相传，其他人哪会有有兴趣学习？

    “小孩，不，宇智波封火，你真的要跟我学习体术？”迈特戴心里头有些痒，有些燃，没错，身为刚派体术流的坚定拥趸，他表面上推崇日向家柔拳，但心底里什么想法，不言而喻。

    封火郑重的点头“我要学！”

    “好，那我教你！”迈特戴重重点头。

    封火也燃了，激动的在心里狂喊八门遁甲我来了！！！

