    最近数十年时间，奥氏神角已有逐渐取代涅槃学宫，成为神陆第一宗门所在趋势。或者说，奥氏神角已经取代了涅槃学宫。至少涅槃学宫的主宫现在就是在奥氏掌控之下。

    两个准圣，不要说掌控涅槃学宫，就是掌控整个神界也够了。

    “莫无忌?”奥氏神角神灵气最浓郁的主殿中，一名满脸红光的男子看着手中的传书飞剑诧异的说道。

    此刻在奥氏神角主殿正在召开一个极为重要的家族会议，那就是神陆现在基本上已在奥氏的掌控之下，现在奥氏要掌控寂灭海的传送阵。包括掌控神域新城，以及掌控整个神界。

    奥氏出了两个准圣，平时的事情根本就不需要准圣出面，只要一个寻常的奥氏子弟出去，又有谁敢不服的？

    的确是有几个不服的家伙，不过在他们说完不服后，基本上就涅灭在神陆这个地方了。

    这满脸红光的男子叫奥筹，合神七层实力，奥氏的家主。他因为一直在闭关当中，莫无忌在神陆和神域虽然做出了很多事情，只是出道时间太短，奥筹并不是很熟悉。

    一名犹如瘦竹竿一般的男子走了出来，一抱拳说道，“回禀家主，莫无忌就是当初毁了袋长老生机汤的家伙。此人曾经在凌霄城租赁了无病医铺，并且在契约上做手脚，让我奥氏再也没有生机汤，导致袋长老陨落。

    然而此人有很大的秘密，在涅槃学宫的考核中名列前茅，并且进入了凡人之地。神界修复之后，实力更是大涨，修士行馆的馆主就是被莫无忌斩杀。他行事也是极为嚣张，刚刚我奥氏弟子奥长田不小心冲撞了此人一下，就被此人打成重伤。现在应该正往我奥氏神角过来，以此人的嚣张性格，他是想要主动来我奥氏说理来了。”

    这瘦高男子就是奥氏的广觅，当年莫无忌差点被此人杀掉。如果不是赤坤出手帮忙，请来了涅槃学宫的神王，莫无忌早被广觅杀掉了。

    因为神界规则修复的缘故，当年的广觅神王，此刻是合神初期。

    “呵呵，找我奥氏说理？说明他还不算是很嚣张啊。谁去将他带到这里来，我倒是很久没有看见过这种热血的年轻人了。”奥筹淡淡的说道，他根本就没有将莫无忌看在眼中。

    大殿中安静下来，居然没有人站出说要去将莫无忌带来。

    奥筹的目光扫了一下大殿，语气转冷的说道，“我奥氏能够有今天的程度，不仅仅是靠的机缘，还有一种勇往直前的拼搏和奋斗。如今区区一个后起蝼蚁，竟没有人敢出去拿他过来，实在是我奥氏耻辱。难道还要我亲自过去，或者是让我奥氏两位圣者出头不成？”

    广觅神王赶紧再次上前躬身施礼说道，“回家主，那莫无忌应该有绝大的秘密在身。当年我刚刚见到他的时候，他才区区育神蝼蚁而已。我最近一次听到他的消息，他杀了修士行馆的须平。那莫无忌杀须平的时候，须平是合神一层境界。”

    广觅神王话没有继续说下去，大家都清楚广觅神王的意思。那个时候，莫无忌就可以杀合神一层，这么多年过去，莫无忌说不定都可以杀合神后期了，这里除了奥筹这个家主是合神后期，还有谁敢出去？

    “哈哈哈哈……”奥筹忽然哈哈大笑，但他的脸上哪里有半分笑意，完全是铁青一片。

    不久前他还在讥讽区区一个后起的年轻人，也敢挑衅奥氏。现在直接被打脸了，奥氏族会，没有一个人敢站出来去将莫无忌这个蝼蚁抓来。

    奥筹忽地站起，伸出手指着大殿中的奥氏族人，怒声喝道，“一群懦弱之人，就算是我奥氏有了两个圣者，将来奥氏也会毁在你们这群懦弱之辈手中。你们不去，我亲自过去，倒是要看看……”

    “轰！”一声剧烈的炸响，让奥筹的话突兀顿住。

    随即奥筹震惊的发现，他们所在的大殿墙壁和屋顶居然被人直接抓走了。大殿没有了屋顶和墙壁，坐在大殿中的奥氏族人抬头就可以看见蓝蓝的天空。四周全部是空旷无边。

    这一刻所有奥氏的族人坐在没有屋顶和墙壁的大殿当中，就好像傻逼一样。

    奥氏神角可不全部是奥氏族人，许多外来修士此刻就强忍着笑在远处旁观者。奥氏太过强势，任何敢得罪奥氏的人，都不会看见明天的太阳。现在有人居然踢场子踢到了奥氏神角，无论这个人最后的结局是多么的凄惨，至少现在还是很拉风解气的。

    “不用去接我，我来了。”随着声音，莫无忌从虚空跨落。在他身边，站着一名风华绝代的美貌女子。

    跟在莫无忌身后，还有一个看起来有些沧桑的男子，这男子手中拎着的人正是奥氏的奥长田。

    以奥筹的实力，一眼就看出来了奥长田被毁去了灵络和识海，整个人看起来就和白痴一般。拎着奥长田的沧桑男子，居然是一个天神蝼蚁。

    奥筹几乎不敢相信的看着没有了护阵的奥氏神角，数息之后，才疯狂的怒吼一声，“我不将你错骨烟灰，抽魂炼魄，我……”

    看着歇斯底里的奥筹，奥氏神角大多数外来修士，都有些担忧的看着纪璃。得罪了奥氏，还敢嚣张的毁掉奥氏神角的护阵和奥氏族门大殿，莫无忌是必死无疑的。莫无忌死了倒也没什么，关键是站在莫无忌身边的那名绝色女子，等待她的不知道是什么可怕的下场。

    很多人甚至不敢去想，因为奥氏绝对不会轻易杀了两人就算了。那女子必定会被剥光衣服，然后丢在大街上任凭所有的物种凌辱。奥氏不是没有做过这种事情，而是做的太多了。

    然而奥筹的话突兀顿住，他发现自己周身的空间突兀停滞住了。

    一个元气手印，捏住了他的脖子，将他硬生生的拎了起来。他想要说话，最后只是发出了一个公鸭叫的音符而已。

    “准圣……”一股绝望从奥筹心底升起，他的意念一片空白。他心里只有四个字，奥氏完了。

    就算是奥氏的准圣，也无法让他没有半分挣扎的束缚住他，用元气手印捏住他的脖子拎起来。就是两个准圣联手，将莫无忌赶走了，最后对方还是会偷偷的回来，干掉奥氏所有的子弟。

    奥氏这次得罪的人太过可怕，可怕到他不敢相信的地步。没错，比起对方的强大，他太弱的实力束缚了他的想象力。奥筹很想说一句认输的话，只是他浑身都被莫无忌的领域空间制住，他连说话的机会都没有。

    如果说此刻奥筹有最恨的人，那绝对不是莫无忌，而是奥长田。他以为莫无忌之所以来这里，是奥长田得罪了莫无忌，这才让对方来到奥氏神角。他可不知道，就是没有奥长田，莫无忌也会来到这里，他要寻找迟冰和迟川。

    准圣！在莫无忌捏住奥筹脖子的同时，所有奥氏族人都呆滞住了，这不是准圣是什么？

    奥筹可是合神七层的强者，不是准圣可以让奥筹没有任何反抗的就这样被捏住脖子？不要说准圣，就是一般的准圣，要捏住奥筹的脖子，奥筹也可以挣扎几下吧？

    广觅神王心中冰凉，他知道莫无忌现在肯定不好惹。没想到莫无忌不好惹到了这种地步，这岂止是不好惹？这简直是碾压来了。他小心的往后退，只是他刚刚退到墙边，又是一道手印捏了过来，将他同样的捏住脖子，禁锢在了虚空之中。

    “如果我没有记错的话，你应该叫广觅神王吧？哦，现在你应该叫着广觅合神了。不错啊，短短的时间，你就从一个神王跨越到了合神中期，有潜力。”莫无忌讥讽的看着被他拎起来的广觅说道。

    广觅连哭的心思都有了，我只是从神王跨入合神中期而已。你他妈的从一个小小的育神，到现在可以轻松就捏住我奥氏的家主奥筹了，你又是什么潜力？

    （二更有延迟。）