    命案现场那么血腥的地方，她才不去！

    但是……

    燕鱼看着陆泽好看的侧脸。

    “咳咳。”

    旁边的墨漫终于看不下去了，用力咳嗽提醒那个不知道羞耻的女生。

    燕鱼的瞳孔之中恢复焦距。

    刚刚一瞬间她的脑海中闪过陆泽沉思的侧脸，那种有内涵的帅非常对她胃口。

    虽然背景有些模糊，但很显然陆泽没有遇到危险。

    所以她就不担心了。

    “你嗓子不舒服么？”燕鱼关心的看向墨漫。

    美少女墨漫一愣，随即气鼓鼓的哼了一声，骄傲的昂起头走开。

    燕鱼眼中露出得意。

    别看是同龄人，但你想跟本小姐斗还差得远。

    看个帅哥哥怎么了？

    有能耐你也看啊！

    本来还打算表示歉意的墨雨一看燕家大小姐这盛气凌人的样子，微微眯眼露出一个不温不火的笑容，然后悠然走开。

    对待趾高气昂的人，一定要保持平常心，眼神比语言更有作用。

    阴阳术嘛，她和妹妹单人拉出来或许不行，但组合到一起一定可以的。

    燕鱼看到墨雨脸上淡淡的微笑顿时就气不打一处来。

    她本来想挺胸不甘示弱，然而在看到对方T恤上那只小海豚高高凸起的脑门时，瞬间……就不那么高兴了。

    【哼，本宫不和你们计较。】

    燕鱼默默收回了视线。

    ……

    陆泽等人直奔目的地而去，一路上脚步匆匆，谁都没有说话。

    在抵达那片树林盲区时，高越两人暗暗心惊，在一路无阻穿过这片区域边缘竟出现了从未见过的黑衣人。

    仅仅是站在路旁的两人随意看来，高越两人就感觉到莫大的压力。

    “星哥，这是什么人啊？”高越强行挺起胸膛让自己表现的不是那么怂。

    “我也不知道，以前没见过啊。”王新星也犯嘀咕。

    黑色短款风衣外套加黑色的眼罩、黑色的长裤，甚至连腰间的枪械和背后的冷兵器也是黑色的。

    虽然他为了竞选干部把学院的信息都了解一遍，但是公开的信息里真有这支队伍啊。

    难道是申城的城市执法队？

    不对，别说编号了，连个臂章都没有。

    这些人的眼神很冷漠，看他们几人的时候眼中并无半点波动。

    “陆泽，这里。”

    里面忽然传出一道招呼声，带着口罩的程子诚出现在树林深处。

    这时两名黑衣人才终于正视刚刚来的这三人，并且目光全都落在陆泽身上。

    纵然是他们这些暗院成员，也都隐隐有所耳闻今年的新生首席。

    据说很狂！

    只是现在看来却有些平平无奇，没有想象中的那么狂傲。

    “程哥。”陆泽走过去，打了个招呼。

    程子诚侧身，三人看到了程子诚身后正在进行检查的法医队。

    白色的医疗制服终于让这里显得正常一些。

    “17分钟之前发现的，机械学院一名过来捡球的同学经过这里，无意中发现。”程子诚边走边说，“现场非常诡异，检测到了血液和少许器官组织，脚步只留到到衣物血迹的位置，就好像这个人走到这里凭空消失了。”

    “整整二十年啊，飓风学院校园里都没出现过死亡事件了！二十年前的死亡还是因为超大规模兽潮引起的，目前法医队初步认定是凶杀，这件事的性质非常恶劣。”

    程子诚眼中破天荒的带着担忧? 显然并不只是因为一起凶杀案? 而是因为这起凶杀案背后透出的信号。

    竟然有极度危险分子在飓风学院不知情的情况下渗透到了校园里！

    连飓风学院的保卫部和暗院都没有发现。

    这名危险分子的威胁等级细思恐极！

    “只有剩下衣物和一些器官？凶手抛尸了?”高越在旁边嘀咕道，“能确定是聂老师吗？”

    程子诚看了一眼高越? 记得这是陆泽的舍友? 所以多说两句：“留下的心脏经过检测DNA和聂斌讲师在数据库中的完全一致。抛尸可以排除，因为没有脚印? 线索戛然而止。”

    “同事过来了，我先过去? 你……让他们这几天小心? 如果有外出一定要结伴而行。”程子诚看着高越说道：“晚些时候执纪组可能会约你了解一些情况，没问题吧？”

    “没问题。”高越连连摆手，心中微微叫苦，心想该怎么把理由圆上。

    然而这时候陆泽却仿佛看出了高越心中的想法? 开口的瞬间就将程子诚注意力拽回来。“思维陷阱。”

    程子诚猛地瞪圆眼睛? 盯着陆泽：“你跟我来一下，你们两个稍等。”

    随即拽着陆泽直接穿过光膜，涟漪泛起后一片宁静。

    树林深处，一行人正围着那几件衣物观察分析，还有几人站在旁边皱眉思索? 不时在平板电脑上记录着什么。

    “程……他是谁！”捧着平板电脑的一名黑衣男子刚要开口，眼神瞬间凌厉的盯住陆泽。

    “叶院长亲定? 经过百里校长批准的特聘讲师，这次是老武点名让他过来的。”程子诚简单两三句便为陆泽解了围? “赵艾你别妨碍我办事啊，我这好不容易请来的外援? 你们都放尊重点啊。”

    “他懂生物医学？还是懂人体解剖学？”名为赵艾的男人冷声开口? 他和程子诚隶属于两条线? 如果不是程子诚的导师是最护犊子的武文烈，他根本不会理会这个不学无术的家伙。

    “你什么意——”程子诚刚刚开口，旁边传来一道温和的嗓音。

    “都略懂一点。”陆泽抬头。

    气氛瞬间僵住。

    程子诚嘴角抽搐。

    赵艾目光更冷。

    这时陆泽向前走了两步，与程子诚并肩而立，眼神淡淡扫过地上那摊衣物，轻声开口：“你们已经进入了凶手的思维陷阱，如果凶手不是逃离，而是从容不迫的走开呢？”

    “你当我们没有想到吗？”赵艾冷笑，“发现案发地的那名学生已经被我们控制，他只是一名普通的机械学院二年级生，完全不知情。”

    “如果你想问他为何经过这里，那是球被踢飞了，他的队友和对手全部被保护起来，我可以很肯定的告诉你，没有疑问！”

    说完之后，赵艾和身旁一行同事都目光不善的盯着陆泽。

    这个不知天高地厚的小子过来捣什么乱！

    这里是你装模作样得地方吗！

    “所以你们的眼光就只局限于此？”陆泽抬起眼皮，淡淡反问。

    咯吱。

    拳头捏出的爆响在这安静的环境里显得无比突兀。

    赵艾的目光冷漠，毫不掩饰的展现出居高临下的威压。

    这是第一次警告，也是唯一一次警告，看的是程子诚背后武院长的面子。

    程子诚只感觉脑子嗡的一下。

    艹，局势失控了！

