    迷迷糊糊的从床上醒来。脑袋暂时还有些不太灵光的高天去卫生间用冷水洗了把脸才总算是清醒了一点。

    清醒之后高天回忆了一下昨晚的情况。发现没做什么丢人的事之后放下了心。不过对于被围攻的遭遇还是感到无语。

    一桌十一个人轮番向他敬酒，他的酒量虽然不错可也架不住这样子喝。最后不省人事也就是情理之中了。

    收拾好之后高天就去实验室找陆院士。来到办公室敲门进入之后说到。

    “陆爷爷。我过来了。”

    “小天你先坐下。等我看完这份论文。”

    高天依言坐下之后就看到陆院士眉头紧皱的看着身前的论文。这不禁让他感到有些好奇。毕竟能让一位院士在看论文时眉头紧皱，要么是其他领域的论文，要么就是自己学生写的太差。

    接近半个小时后陆院士才将手头的论文放下看向高天。

    “不好意思小天，让你久等了。”

    “没关系的陆爷爷，你这的茶叶味道挺不错的。”

    看着桌子上的茶叶包，上面赫然写着特供大红袍的字样。再看看表现的一脸纯真的高天。陆院士一时间只觉得心痛的无法呼吸。

    “你个臭小子，我这可是从副总理那里好不容易才弄来的三两大红袍。你就直接给我泡了一壶，还用了这么多。”

    听到陆院士的话，高天这才后知后觉的想起自己确实看到了特供大红袍的字样。不过他对这些真的没有研究。可陆爷爷是个极度爱茶的人。眼睛一转主角连忙转移话题道。

    “陆爷爷，我看您看论文的时候一直皱着眉头。是论文有什么问题吗？”

    果然对于学术方面陆院士要比茶叶看中的多。只是心疼的看了一眼被泡在茶壶里的茶叶就回道。

    “这是一篇从美国那边发出的论文。上面是高能物理中关于核聚变方面的论文。我正在对这片论文做审核。只是有些地方的数据需要用到超算。我现在给不出回复而已。不过根据我的计算，这篇论文少了一部分。”

    “少了一部分，那这篇论文是怎么通过编辑那里的审核的。”

    “应该是少的那一部分涉及到了什么机密。被那边封锁了。”

    “我能看看吗，陆爷爷？”

    “没事，你随便看。只是看完了要跟我说说你的想法。”

    得到陆院士的允许，高天走到办公桌前拿起了那篇论文看了起来。论文标题是“核聚变磁约束理论及超导材料的磁场组合。”

    看到这个标题高天就知道这是自己重生带来的蝴蝶效应之一。毕竟前世可没有常温超导材料的问世。这一世如果不是他开挂估计也是有生之年系列。

    高天一边看一边在脑海中演算着各项数据。在强大的大脑支持下很快他就模拟出了全部的实验流程。而那些缺失的关键数据也在这一刻被他所发现。

    “陆爷爷，缺失的那一部分论文确实很关键。如果我没猜错的话应该是高能磁场的作用数据。还有核聚变过程的一部分数据也缺失了。”

    “这是正常的，对方不会将这么机密的数据发出来，不过这也为我们研究核聚变知名了方向。而且我们对以磁约束为主的核聚变装置研究更深。我们不会放弃这个领先优势的。更何况超导材料还是我们独有的。”

    “可是陆爷爷，他们既然能做出这篇论文，那就说明他们也在往这个方向倾斜资源。无论如何，米国作为当今世界第一大国，他们能够调动的资源是极为庞大的。如果他们不计成本的投入到这个方向中来，我们的先发优势也不会保持的太久。”

    “所以你的想法是什么呢，你是发明超导材料实验室的负责人。”

    面对陆院士这突如其来的一问，高天也有点懵。不过思索了一会他还是说道。

    “陆爷爷，这个项目结束以后我想加入国家的核聚变实验组。”

    “我能问一下为什么吗？”

    “超导材料在研发时我全程都有参与和指导，他们的这份论文对别人来说可能看不出什么，可是对我来说很多都不是秘密。我相信有我的加入核聚变实验应该会规避掉一定的弯路。”

    “好，我支持你这个想法，等这次探月卫星项目结束之后我会推荐你加入核聚变实验室。我相信在哪里你也能有很大的作为。”

    “谢谢陆爷爷。”

    “也别谢我，如果不是你自己有这样的能力，就算是有我推荐也没什么用处。好了，先不说以后，你们现在的研究已经告一段落。接下来就是进入卫星研发制造组了。我给你们一周的磨合时间。一周后你们实验室的人全体都要能投入工作。”

    “陆爷爷您放心，我们会尽快跟上项目进度，不会拖后腿的。”

    “好，那你们今天休息一天，明天过去项目组。”

    “嗯，那陆爷爷我就先走了，您先忙吧。”

    “行，你去吧”

    害怕陆院士突然想起被自己祸害的茶叶，高天连忙从办公室溜了出去。而就在他溜出办公室的下一秒，办公室中传开了陆院士痛心的叫声。

    “臭小子你给我把我的大红袍还回来。”

    听到声音的高天溜的更快了。快步下了楼就回到了宿舍里。在群里发了条今天休息的通知之后就放松的坐在了床上。

