    在剧组出发前，村上伊织按老规矩举行了开拍仪式，并且让摄影棚那边加紧进行最后的收尾，以便让演播室这边的拍摄也能跟上进度。随后，她就带着千原凛人和素材拍摄团队赶去了外景拍摄场地——临时装修出来的“神秘占卜小屋”。

    等到达了临时租用并简单装修过的“占卜小屋”后，素材拍摄团队开始忙着安装隐蔽拍摄采音仪器，以便给观众制造一种身临其境感，而千原凛人对这些不插手，这是村上伊织的工作，他直接一屁股坐到了隔壁的监视器面前，就等着开拍。

    这种素材拍摄用不着电视剧电影那种二次创作型的导演，相对于导演来说，综艺节目对剪辑师反而要求更高一点，不过剪辑师用不着到现场来，他只要等素材拍好到位就行了。

    千原凛人看着现场里忙忙碌碌，面色平静无波，希望这节目能顺顺利利。

    收视成绩要过得去，以便对得起志步贺，而且他怕给村上伊织增加压力，还有一个目的没直说——手里要是有个相对较好的综艺节目，对他们以后拍电视剧还是相当有帮助的，做做软宣传很方便。

    比如，电视剧播放期间，他就可以轮流把演员派来参加《人间观察》，拼命替电视剧鼓吹，顺便也算给演员发福利了。

    都是自家的节目，自然是特别方便，这个不用怀疑，反正比去求人强多了，至少配合度有最高保证，不然他也许真就选择再拍一部低成本的夜间剧了。

    这算是某种程度上的资源最大化利用，而他正盯着拍摄准备一步步完成，近卫瞳拿着一叠报纸跑进来了，恭敬道：“千原老师，这是您要的报纸。”

    她现在也正式进入剧组工作了，出任剧组三级助理这一职位，其实就是剧组低级打杂小妹的文雅叫法，主要是她没什么专业技能，就算村上、千原两个人想照顾照顾她都没什么太好的办法，只能暂时如此。

    不过她也不在乎，跑腿跑得挺欢，给千原凛人送完了早报就又乐颠颠跑去干别的了。

    千原凛人也没管她，展开了报纸，看看当天业内有没有什么值得关注的新闻，而翻了几份报纸没发现有什么新情况，都是惯例的对自家节目吹捧，业界内的撕逼，专栏之间的对喷，人气演员之间的绯闻，没什么新鲜的。

    他随手又换了一份报纸，结果抬眼就看到了《世界奇妙物语》的报道，又是一个头条，细看了两眼，发现除了惯例鼓吹外，这头条就说了两个意思。

    一个是第十二集今晚十一点一刻就要播了，第一季要结束了，提醒大家都要记得看；另一个则是关于剧组下一步的动态，表示《世界奇妙物语》下一季将移档春季档周五晚九点，请大家到时接着支持。

    第一个意思没什么，正常现象，就是《世奇》准备最后冲一下收视率，正常的广告宣传，而第二个意思就有点说法了，这是在放风，不过不是对观众，而是对同业们进行提前放风——我周五晚九点开播，之前这里没有大制作，大家给个面子让一让，下一季也别排上了！

    五大电视台是竞争关系这不假，但因为竞争的人太多了，都怕两两相斗被其他人捡了便宜，结果又处在了一种奇妙的平衡之下，所以一个节目如果在新一季有成绩要求，都会提前放放风声，免得和别家的主力节目起了冲突。

    如果两个大制作碰到了同一天的同一个时段，有时候这就是一场灾难，也许本来是两个分时平均都可以冲40%的苗子，但偏偏同时播，那搞不好弄成了两个20%，两败俱伤，一起扑街。

    这是五大电视台长期恶斗形成的一种奇妙默契，除非高层有要求，不然制作人们并不想直接分个你死我活，通常有重要企划都会提前放出风声，让同行们心中有个数，而且自己也会关注其他电视台新一季的时段分配，以便判断强弱，要不要自己主动退避一下。

    没人敢拿自己职业生涯当赌注去硬拼别人的，更多的是一种共生求存的心态，算是制作人们的一点私心，而制作局的高层轻易也不想冒血本无归的风险，除了某些特殊情况或是战略需要，一般也是对此持默认态度。

    千原凛人看了两眼便算了，反正他肯定要去捣个蛋的，而且石井次郎那王八蛋这么干正合他的心意，在某种意义上算是替《人间观察》扫清了障碍——关东联合提前放话没什么用的，根本没威慑力，说了别人九成九也不会退让，说不定五大电视台高层私下沟通一下，还特意弄个大制作专门打压打压，决不给关东联合可以出头的机会。

    说真的，他不是很看好《世奇》第二季的表现，要是让他去做，他都有点战战兢兢，因为观众们从来是特别难伺候的一种生物，他们的要求只会永远越来越高，而哪怕东京放送TEB的编剧团队实力很强，估计第二季做起来也要头皮发麻。

    千原凛人想了一会儿，继续往下看，发现石井次郎不愧是小舅子，弄到的宣传资源就是多，扑了一部大制作后仍然能得到大力支持，在第二版又弄到了一个专访，在那里大谈特谈《世奇》创造的夜间剧收视新纪录，然后又在那里表决心，表示十二集一定可以把纪录拉到一个别人破不掉的程度，完全是信心满满的态度。

    千原凛人看到这里慢慢眉头皱了起来，陷入了沉思——不是在想石井次郎他姐该有多么漂亮，是个什么样的绝色美人才能换到这些，而是怀疑这小子该不能不要脸到准备霸占村上伊织第一季的功劳吧？

    当然，这小子没蠢到明着说什么，但看他说话这口吻，要是不知情的话，还真以为《世奇》这节目是一直他在带！

    真是人不要脸，天下无敌，这混蛋接手时，《世奇》第一季的关机仪式都举行完了，庆功酒都喝了，只是没有完全放送完，那第一季关他屁事？！

    他正在那里肚子里骂，村上伊织精神饱满的坐到了他身边，笑道：“千原，都准备好了，咱们是先拍素人还是先拍演员？”

    素人不是纯素人，一般是电视台的工作人员或是路人演员，只是以别的理由签了演艺合约，处在了不知情状态下参加节目，只是偶尔会有真的普通民众当素材——这种一般是家人同意的情况下才可以，或者干脆就是观众和节目之间的互动，有时需要打马赛克的。

    而这种不知情的素人往往可以获得出乎意料之外的好素材，但有时也可能拍一天也找不到一段能用的，所以他们做了两手准备，也带了路人演员来，如果素人拍不好，那就直接上演员硬演，反正今天至少要带回去半集素材，这个没商量。

    千原凛人不干涉村上伊织的具体工作，他就管创作组以及最后的剪辑把关，中间的具体操作那是村上伊织的事，毕竟他回头就要缩回办公室准备他的大制作剧本去了，没这些处理琐事的闲工夫。

    他直接笑道：“你来决定吧，怎么都行。”

    村上伊织也不和他客气了，直接道：“那先拍素人，如果拿不到好素材再演。”

    她一声令下，节目组各就各位，很快第一个被“骗”来的家伙来了，是个二十四五的年轻女孩子——这个也是事先挑过的，是剧组一位工作人员的好朋友，偶尔也兼职干干路人演员赚点外块，提前签过演艺合约了，目前只当在和朋友一起逛街。

    她被朋友拖进了这个据说相当有名的“占卜屋”有些莫名其妙，不过占卜这东西在曰本还是很流行的，电视台里大把的星象星座节目，收视率竟然不错，她也不是很奇怪，顺着朋友的意就坐下了。

    占卜师自然是假的，连演员都不是，就是一个工作人员临时客串的，点上蜡烛，撒上香精油，然后轻轻用手抚摸着水晶球，很是似模似样——曰本人都有点戏精体质的，然后看了那年轻女孩子一眼，轻声问道：“你是摩羯座吧？”

    那年轻女孩马上轻掩住了小嘴：“啊咧？”

    占卜师没管她的惊讶，认真盯着水晶球，眼神竟然很虚无，风清云淡道：“喜欢花和猫，血型是AB型，讨厌有辣味的食物？”

    那年轻女孩眼睛都睁大了，马上也低头望向了水晶球，当然什么也看不到——那水晶球也是假的，就是个值700円的琉璃工艺球。

    她忍不住有些敬畏了，原来占卜这么厉害吗？难怪那么多人痴迷！

    她赶紧点了点头：“是的，我是这样的，您……您真厉害。”

    “你处在木象低谷期，好像刚失恋没几天。”占卜师好像没听到任何夸赞，自己都有点入戏了，提前背好了资料蒙人的感觉不错，不动声色道：“但不需要担心什么，你的运气在回升，特别恋爱运，你马上就会升到人生至高点，马上能遇到你的本命了。”

    那年轻女孩有些不好意思，但实在太关心了，忍不住问道：“他……他是个什么样的人？”

    占卜师毫不含糊：“他身高一米七七，血型O型，穿着灰色的外套，黑色的休闲裤，背着一个黑红相间的单肩包，最重要的特征是戴着黑色的毛线帽！没错，就是这个人，这就是你的本命，遇到他不要犹豫，马上上去搭话，不要错过！”

    年轻女孩咽了口口水，更加难以置信了，这……这也太详细了，通常不就只是说一下大概性格吗？这占卜拿去通缉他都够了吧？

    在她愣神的时间，占卜师轻轻抹过了水晶球，似乎擦去了某种神秘画面，然后低头道：“我只能告诉你这么多了，命运需要自己把握。承惠500円，谢谢。”

    才500円吗？明显不是在骗钱啊！

    年轻女孩没有任何犹豫，直接掏出了一枚硬币恭恭敬敬摆到了桌面上——这是高人啊，从没见过这种占卜师！