1455
“因为她知道你会来。”
蓦地，青蜓对陆云说道：“你是仙王，鸿蒙之中最天才的佐道王者，所以她一定想要会会你，这座大阵，大概就是她在向你宣战吧。”
陆云微微的一怔。
“其实我也想要会会鸿蒙之中厉害的佐道王者，却没想到竟然有人先对我动手了。”
陆云咧嘴笑了。
鱼王布下大阵向陆云挑战，这是对陆云实力的认可，认为陆云有实力与她一较高下……当然，鱼王在此布下这样一座大范围的阵法，自然也是这个深意。
陆云会来，早就在鱼王的一念之间。
甚至盘龙城的那座大阵，也是鱼王在向陆云宣示着她的实力。
陆云名满鸿蒙，一众仙王门人更是震惊所有生灵……鱼王虽然在十大神国之中，号称鸿蒙第一阵王，但是却并未被鸿蒙之中的芸芸众生认可。
以阵法击败鸿蒙，是鱼王扬名立万的最好机会！
仙道即将降临，十大神国也坐不住了，风奇和鱼王的出现，只是一个小小的开端。
……
“果然是针对我来的。”
陆云调整好心思，他再次观摩这座阵法，轻轻的点头道：“其他人进入阵法之内并不会受到任何影响，但是我一旦踏入其中，必然会遭到无穷无尽的攻击。”
“要不我们先进去？”
紧那罗眨巴了一下眼睛，试探性的问道。
“不想死的话你尽管进去。”
陆云横了一眼紧那罗。
紧那罗打了一个激灵，没有再说话。
“从我这一次来到青龙域的第一个瞬间，那鱼王就有所觉察，所以她才在这里布下这样一座阵法等我……”
陆云笑了，“你以阵法会我，可我不想用阵法来对你……天下佐道是一家，佐道范畴，我喜欢用什么，就用什么！”
嗡——
下一刻，陆云的收一招，紫极大山轰然出现在他的头顶之上，然后，湛蓝色的天极磁光从紫极大山之中涌现出来，将整个紫极大山化作一道如同半天云一般的华盖，笼罩在陆云的头顶。
“我们进去！”
说话之间，陆云头顶华盖，一步踏入那笼罩十八亿里范畴的恐怖大阵当中。
青蜓，青衣侯和紧那罗赶忙进了上去。
风奇一边嚼着一块船板子，嘴里一边不知道在嘀咕些什么，然后也跟了进去。
“现在的仙王，在你们风元神国中的实力如何？”
紧那罗凑到风奇的身边，小声的问道。
“在风元神国里究竟如何我不知道，但我知道现在的他能一巴掌拍死你这样的十个。”
风奇撇着嘴说道。
“……十个？”
青衣侯的脸色巨变，“紧那罗一招击败笠王，而笠王又将我叔叔羽龙王打的毫无还手之力……”
“喂喂喂，你们这里的人修的都是伪王，走在歧路上！”
风奇翻着白眼说道：“仙王虽然没有成王，但是他走的可是正路！”
“什么？”
听到风奇的话，紧那罗吓了一跳。
现在，他也对所谓的正路，歧路有了一个大致的概念。
歧路上的修行者，无论是准王，封侯级准王，亦或者是真正的王者，依旧是上位者，多为的王不过是一个战力的刻度，纵然凝练道则，但本质上的生命形态却没有发生变化。
而正路上的修行者，在上位者之后便踏入到一个全新的境界，全新的修炼体系当中，那个境界与现在的王者相当，但却是一个真正的境界。
现在的修行者，包括异兽在内，从出生开始，所走上的路就是错的。
当然，这些也只是紧那罗他们从陆云和风奇的谈话中所得出的结论，至于真相如何，他们就不得而知了。
但是风奇一个一阶王，却能轻松暴揍紧那罗这个七阶王，就足以说明很多问题了。
……
虚空之上，五色光华凝聚，按五行方位排列，如影随形一般的跟随着陆云头顶之上的华盖。
轰隆隆——
突然间，一道黑色的神雷从天而降，重重的轰在这紫极大山所化的华盖之上。
瞬间，这紫极大山就开始震颤，险些显露本体。
“颠倒五行，以五行之力相克，所凝化出的毁灭之力……这个鱼王果然有两把刷子。”
鲈鱼停下脚步，他抬头看向半空之上的五色光华，脸色略显凝重。
颠倒五行，凝化毁灭绝杀之势，这等阵法陆云在仙界也曾用过……但是与眼前这座颠倒五行之阵，却是小巫见大巫了。
“既然你以五行颠倒之阵来杀我，那我就顺五行而为，生生不息，相辅相成！”
刷——
下一刻，陆云的身边腾起五朵云霞，凝结出五行之力，形成一道完美的五行循环，护在华盖的旁边，将那充满毁灭之力的黑色神雷挡住。
……
卧龙城。
一个纤瘦而苗条的身影立在北城门的城楼之上，她的目光如秋水一般清澈，深深的望着北方的天际。
这是一个十分好看的少女，看似十七八岁的年纪，一头乌黑的长发十分随意的挽了一个发髻。
她的身上时时刻刻的散发出一种让人神清气爽的气息。
此时，这个少女……也就是鱼王脚下踩着一朵七品莲花，双手翻出一道一道的结印，融入到虚空之上的大阵之中。
“我以五行颠倒之力凝化毁灭，你以纯粹的五行生力来破我？”
鱼王微微的摇了摇头，“哪有那么简单……若是你只有这点本事的话，现在我倒是有些小题大做了。”
“唔！”
就在这个时候，鱼王的脸色一变，她呆呆的看着半空之上，自己布下的五行颠倒之势，竟然在不知道什么时候，被对方扭转了！
化作一个五行相生，生生不息的阵势，并且开始渐渐的蚕食这整个十八亿里的大阵。
“他用的不是阵道，而是符道！”
鱼王的脸色有些阴晴不定，蓦然间，她的眉头舒展开来：“是了，那仙王是在告诉我，他不仅仅是一个阵道王者，更是佐道王者！”
“以器道法宝抗住我的大阵威压，以阵道手段扭转我的五行颠倒，现在又以符道来同化我的大阵……这个仙王果然厉害！”
“可是……我也不仅仅只是阵道王者呢。”
忽的，鱼王一笑，这周围的虚空都有了一种百花齐放的喜悦感。
……
