
二月二，龙抬头。

这是我华夏的一个传统节日。

这天，就民间来说，有着不少的习俗和礼仪活动，比如说引龙、扶龙，还有炒料豆、理头发等，  由于其内的寓意南北各异，在此就不一一表述了。

对于官方的衙门来说，这天也很事忙，除了要积极参与民间的风俗活动之外，还有一些特别的礼仪要办，比如说，祭城隍老爷。

于是，这天一早，齐誉就抬着猪头和烤羊等物，跑来城隍庙祭拜苏轼。

索求的吉祥话是少不了的。

那么，他到底求了些什么呢？

求才！

今年可是科举年，不去求才，难道还去求财？

呵呵，最好是兼而有之！

说回正事，按照科举制度上来说，第一场的县试马上就要开考了，而后，就是接下来的府试和院试了。

在国家层面来看，科举的目的就是为了招贤纳士，而齐誉也不例外，他也想通过接下来的科考，挖掘出一些潜在的人才。

和其他地方相比，琼州的情况有些特殊，存在着两种不同形式的考核制度。

首先是传统科举。

它是传统读书人出人头地的唯一出路，尤其是对寒门子弟而言，其意义就更加重大了。自己就是从这条道路上走出来的人，可谓是深有感触。如今，自己鱼跃龙门做了主政一方的父母官，自然更要想着去保护这些弱势群体，尽可能地多帮帮他们。

除了传统科举之外，还有理工学院的同期考试。

这可是自己费尽心机才搞起来的教育模式，也不知道做的好的好不好，现在刚好可以通过这场考试来摸一摸实底。顺便，也看看有没有好苗子可以挖掘。

总之一句话：唯才是举！

为了能够顺利求才，齐誉做了不少的针对性工作。

比如说，在科举的公告才刚刚贴出之后，他就立即颁布了新的政令，上言：即日起，琼州府全境废除科举中所保留的结保和唱保制度、废除封卷费以及食宿费缴纳制度、同时还废除寓馆暂宿时的收费制度。

目的无他，就是为了给考子们节省盘缠，以减轻他们身上的负担。

该做的也都做了，剩下的，就看考子们自己的了。

在祭拜完了苏轼之后，齐誉又转去了理工学院。

他是视察吗？

并不是，此行的目的乃是为了听课。

这一次，齐誉充当了一回三好学生，很安静地坐到最后排处，听着讲台上的殷桃老师的授课与讲解。

不过明眼人都能看得出来，他来此听课并非是为了学习什么知识，而是想检验一下教师们的执教能力。

结果却发现，这小妮子的水平还不是一般的高，授课时几乎全程不看教材。

相比殷桃的出色，其他老师就显得有些逊色了，不过，对于他们这种半路出家的理科老师来说，能做到这一步，已经算是很不错的了。

在散课后，齐誉立即召开了学院内部的高层会议，并借此作出一些人事方面的调整。

升，殷桃为学

的院副校长，监管院内一切教务，并授予高级讲师的特别称号。

那么，正校长又是哪位呢？

还能是谁，自然是学院的创建人齐大人了。

他在众望所归外加盛情难却之下，被推举为了荣誉校长。其实，这只是一个不管实事的名义上的一把手而已。

有学生们在听说了此事之后，便不再呼齐誉为大人了，而是称其为是：校长。

娘希匹~~

这个称呼，听起来怎么如此怪异？

算了算了，就这么着吧！

在散会后，齐校长并没有直接回家，而被殷桃神秘兮兮地拉去了自己的家中，她称，那里有份作业要交。

咳咳，啥情况？

自己什么时候给她布置过作业了？

齐誉想了大半天，也没能想出个所以然来。

正当百思不得其解之际，却见殷桃身着一身红装，从寝室里迈着小短步走了出来。

再看之下，便恍然了。

那身尽显妖娆之美的红装，不是旗袍又是什么？

衣服确实很美，但是，人却是更美。

啧啧，还别说，这小妮子还真是长得讨人喜欢，你瞧她那凹凸有致的波浪线，该大的地方大，该小的地方小，就如同是精雕细琢过的模特一样，只是瞥上一眼，就不禁感觉浮想联翩……

咳，吐！

瞎琢磨啥呢？

突突地一个激灵，让齐誉立即警醒了过来，他悄悄抹去了嘴角处的口水后，说道：“没想到这旗袍，这么快就被你赶制出来了！真是神速！”

“嗯，确实做好了，在除了皇后娘娘的那一件之外，我还给我自己以及你家的那位各做了一身，总共是三身。”殷桃见他妙赞，笑嘻嘻地回道。

“什么？我家娘子也有？”齐誉一怔，奇道。

“你可能忘记了，再过个把月就到妈祖盛会的时间了，到那时，知府夫人可是要身着正装出席礼仪，我见她每日里忙着相夫教子，少有时间忙活针线，就顺便帮她做了一身，也算是以备不时之需吧。”殷桃解释说。

妈祖盛会，是闽南以及琼州一带的盛传文化，具体时间为三月二十三。到那天时，府衙政要以及当地名流都会应邀出席，进行一年一度地抬妈祖仪式。

去年时，是由于受大地震以及琼南叛乱的影响，才没能顺利开展，今年诸事太平，再不举办的话，就有些说不过去了。

“哦，对了，你且看看这身旗袍缝制的如何？有没有达到你的要求？如果可以的话，就算是给你交了作业了。”殷桃指了指自己身上的红装，喜笑吟吟地说道。

“可以，非常可以，没有一点瑕疵，作业成绩甲等！”齐誉不吝赞词，把她从头夸到脚，还时不时地竖起大拇指以示钦佩。

如今，礼物已妥当齐备，可以安排公差送去京城为贺仪了。

从感觉上来说，应该可以蒙得龙凤之赞。

陛下那边自不必说，他本就是丹青圣手，酷爱各种风格的绘画，而自己的这幅地图又极具视觉冲击，八成可以触碰到他的敏感神经。

至于皇后这边，估计应该也差不到哪里去，即使得不到充分的肯定，也不会被说成是敷衍了事。

送礼，是一门交际艺术，讲究甚多。礼物的价值固然重要，但投其所好才是其核心和重点，至于所谓的省钱，不过是顺带而为之，并非是刻意。

就是，我齐大郎像是那种吝啬的人吗？

正当这小算盘打到得意之处，忽听殷桃语气中带着复杂，又喜忧参半地说道：“有一件事情，我想和你做个商量。”

齐誉回过神来，问道：“什么事？你说！”

“嗯，我哥他……最近可能会来到这里。”殷桃用贝齿轻咬着嘴唇，声如蚊蚋说道。

“你说什么？白面首要来？”齐誉微微一惊，忙又追问道：“这个信息从何而来？”

“他有书信过来，其上有言，他最近要来琼州一带公干，算算日子，估计应该快要到了。”殷桃回道。

真是怪哉？

殷俊就任于都察院，既为主纠察内外有司之官，又为天子耳目风纪之司，他不再朝中弹劾官吏，来我琼州公干什么？

对此，殷桃却是摇了摇头，表示不知。

她所关心的，乃是干系到自己的事情，其他皆无所谓。

“不管怎样，这回你都得帮我一次。”

“你莫急，先说明要我帮你什么？”

殷桃秀美微微一蹙，忧道：“万一，我是说万一，我哥此来想把我带回永川府，或是京城，你都要设法将我挽留下来。”

噢……原来是这档子事呀！

齐誉咂了咂嘴，说道：“其实，我也不舍你离开，有你在，理工学院的教授能高出一个台档次。但是，你一个女孩家家的，背井离乡，孤零零地留在琼州，这也不是个事啊……”

还没等他把话说完，殷桃便打断了道：“不瞒你说，我在这里教书育人，非常非常地开心，我很喜欢这里，真的不想离开。”一顿，她又露出一张楚楚可怜的脸，相求道：“少丞哥哥，你能不能看在我帮你缝制旗袍的份上，帮我这一回？”

停！

事情可以乱来，哥哥可不能乱叫。

齐誉尴尬一笑，道：“我说，你还是叫我齐公子吧，这哥哥长哥哥短的，我听着有些不适应。”

殷桃才不理他，继续嗲声嗲气地相求着，你不答应，我就哭给你看。

喝！变脸还真快！

才一眨眼的工夫，那小妮子居然真得梨花带雨地泣了起来，那莺莺燕燕的，听得人心都碎了。

齐誉终究还是没能耐住她这可怜的模样：好了，别哭了，我答应就是。

“你真好！”

“一般般啦~~”

“……”

倏然间，齐誉感觉腮边一凉，定睛看时却见，自己居然被这美人冷不丁地香了一口。

这……

“嘻嘻，这是给你的奖励……”

“别介，齐某消受不起！”

话音甫落，齐大郎如同是斗败了的公鸡一样，低着头急匆匆地溜去了，仿佛没有听到身后的殷桃的咯咯笑声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68841353"  chaptername="第332章  唯才是举">加入书签</a>
</div>
