    贺曌晃了晃脑袋，想不起来的应该是小事。搓了搓手，又到了证明自己究竟是欧皇，亦或是非酋的时候。

    “六次抽奖，又有首次A评导致大奖小幅度提升，再加上老爹的......算了，当我没说。”他莫名其妙的突然想起，上一次三连黑的场面。

    不对，玉箓（仿）也算大奖，毕竟能够阻挡一次致死攻击。当然，如果要是能把【仿】字去掉，更好了。

    竹筒自虚空中映现，他精神集中轻轻摇晃，一根竹签跌落。

    翻过来一看，上面写着【上】。

    “呦吼——”

    第一次抽签，跟个小白脸似得，中喽！

    只见河图道主、左护法甚至是异类古神，一一自他眼前闪过。

    贺曌有自知之明，区区一个上签想要抽中庞然巨物，无异于痴人说梦。那玩意儿绝对是现在的他，可望而不可及的。

    画面变得缓慢，直至最后定格于【金佬】身上。

    “不钅......昔？？？”

    没等他高兴多久，金佬缓慢向前一动，满是皱纹的老脸似乎是一种嘲笑，最终奖励落停留一条...狗身上？

    【恭喜玩家获得灵犬（深度变异）！】

    “模拟器你TM......”

    话未说完，自虚空中突兀掉下一头，比之猛虎还要大上一圈，浑身腱子肉的黑色巨狗。

    “噗通！”

    “咔擦！”

    前者是黑狗坠落贺曌身上的声响，后者则是木床承受不住一人一狗的重量，轰然倒塌碎裂。

    狠人曌被砸的头晕目眩，甚至有点喘不上气。

    不等他推开身上猛兽，但见对方张开血盆大口扑到面前，一条猩红的舌头伸出，狠狠舔了舔他的脸。

    “哧溜——”“哧溜——”

    几个呼吸间，姓贺的满脸口水。

    他铆足全身力气，双手向上狠狠一推！

    结果，黑狗纹丝不动，依旧兴高采烈舔着主人的脸。

    贺曌：“......”

    我虚了？

    不是，上上次抽奖，他可是获得了精锐营新兵身体素质，足足三倍加成。

    此时此刻，又处于深夜，天赋夜之子全方位+3。

    根据他自己做出来的属性表格，双臂全力爆发有六百斤力量，然而连条狗都推不开。

    问题来了，这条狗到底有多重？

    “下去！”

    继续压下去，等爹妈回来，他们可以吃席。

    “汪？”

    黑狗歪着头，双眼露出疑惑。

    新主人好像不喜欢我撒娇怎么办？

    “我喘不上气了。”

    “汪！”

    大狗急忙跳开，贺曌于木床废墟中贪婪地呼吸。

    他一个敢拿自己身体实验毒粉，为了砍人不惜连续复苏两件祭器，又承受了十万次巨大痛苦的狼灭，差点让一条狗压死。

    说出去，怕是能把异类古神活生生笑死。

    “咳咳...去墙角蹲着，好好反省！”贺曌试探着命令，他发现这条狗貌似能听懂人话，并且非常配合。

    果不其然，黑狗闻言耷拉着耳朵，独自走到墙角蹲下，可怜巴巴地望着他，眼神儿中透露着伤心。

    “呼——”

    贺曌舒了一口气，模拟器没有坑他。

    他可以确定，自己打不过对方。

    “模拟场景中花钱抢肉，返回现实它又追过来，并且我居然打不过它！模拟器，我怀疑你是暗示我。”没错，这条灵犬正是横山拳馆中的黑王。

    “继续。”

    缓了口气，他再次摇晃签筒。

    “啪嗒！”

    一根竹签掉落，翻过来一看，上面写着【上上】。

    “又中了！”

    贺曌握拳，忍不住欢呼。

    怪不得鹅厂旗下游戏，狗策划们三天两头搞抽奖活动。

    这种抽中大奖的快感，简直令人无法自拔，深陷其中。

    画面闪动，定格于左护法身上。

    “可别是啥垃圾修炼法，否则白瞎我这运气。”

    【恭喜玩家获得替身傀儡！】

    “嗯？”

    “啪嗒！”

    一个木制人偶从虚空中掉落，猛击脆弱鼻梁。

    贺曌面无表情捡起，这点疼痛算个屁，满清十大酷刑一起上，他连眉头都不带皱一下。

    “坑爹的模拟器，有啥作用也不告诉一声。”

    上上签肯定是好东西，只是不知其效果罢了。

    “再来！”

    签筒一晃，一枚【上上上】签映入眼帘。

    “头奖？”

    【恭喜玩家获得天赋升级券。】

    “天赋升级券？”

    顾名思义，可以升级自身某种天赋。

    他迅速扫视一眼自身拥有的天赋，分别是：【灵视】、【夜之子】、【死亡抗拒】、【勤能补拙】。

    各有各的优点，升级任何一项都不亏。

    可惜，只有一张。

    贺曌思前想后，决定升级【灵视】。谁叫四项天赋中，有两个无法评估具体价值，最后一个则是1000模拟币。

    两相比较下，自然是10000模拟币更显珍惜。

    “使用！”

    天赋升级券化虹消失，点点光斑渗透【灵视】之上。

    【天赋正在升级中...1%...5%...55%...95%...100%......升级成功，请玩家自主查看新属性。】

    【灵视+：你可以看见一般人看不见的东西，以及某些东西的大概属性。（注意：此天赋是进入某种特殊世界的钥匙，但请务必小心，看见便代表触碰。）】

    “嗯？！”

    贺曌将目光扫向黑王，却看了个寂寞。

    而后又扫视了周围家具，结果毫无反应。

    “我被天赋白女票了？”

    不等他口吐芬芳，当目光望见摆放于床头柜上的玉瓶时，一股信息出现于脑海。

    【黑狗血：蕴含少量可以克制鬼类的奇异力量。使用方法：涂抹、浸泡，或者直接泼出去。】

    “150ml的黑狗血？”

    下一刻，他望向金粉。

    【金粉：因某种奇异力量入侵，产生了可以克制鬼类，压制异类的作用。使用方法：混合黑狗血，效果更佳。】

    “玉箓！”

    【玉箓（仿制品）：抵挡一次致命攻击，上限不明。使用方法：注入少量灵力随身佩带。注意：此枚玉箓只能防护杀人铁律、诅咒、外伤，对于剧毒不设防。】

    好家伙，他终于知道黄老儿是如何死的了。

    食魔有一手河豚毒！

    贺曌向玉箓中注入灵力，随后贴身佩戴。

    “可惜不清楚上限！”

    按照狠人曌此时的防御，一枚子弹能要了他的命，一枚导弹同样能把他炸上天。

    当然，甭管上限多少，总归有点用处。

    紧接着，他又把目光转移至身上穿着的铠甲上。

    【全套锐士甲：由于历经百战杀敌过千，附着少量杀气，剑、箭可伤害鬼类，甲胄抵挡鬼类少量伤害。使用方法：穿在身上。】

    贺曌翻了个白眼，我TM还不知道穿身上？

    最后，他目光转移，望向替身傀儡。

    【......】

