    其他暴徒们纷纷叫嚣。

    还有暴徒说道，要将青鸟和蓉儿这对苦命鸳鸯绑在一起，用烈火点燃！

    青鸟脸色阴沉。

    此刻法力值耗尽的蓉儿被几名暴徒轻松制服。

    “蓉儿！”青鸟暴喝一声，踏出烟雾范围，不管面前的暴徒们，径直朝着心爱女友的方向冲去。

    见到青鸟从烟雾中离开。

    暴徒头领脸上露出一抹狰狞的笑容。

    可下一刻，暴徒们脸上狰狞地笑容僵住了。

    与青鸟一同从烟雾中冲出来的，还有皮肤呈铁青色的蛮兽僵尸，数量足足有上百头。

    见到身旁的僵尸，青鸟一愣。

    在怨毒镇这个鬼地方，青鸟有些分不清，这些僵尸是敌是友。

    林渊解释道：“不要慌，他们是我的召唤兽。”

    青鸟这才想起，进入怨毒镇时，林渊召出几头秃鹫和乌鸦类的僵尸召唤兽。

    林渊解释完，指挥着僵尸对面前的暴徒们发动攻击。

    暴徒头领见到僵尸的等级和数量远远超过他们，下意识就想脚底抹油溜走。

    可林渊才不会就这么简单放他们离开。

    他一挥手，数道尸矛射出，将想要逃走的暴徒双腿射断。

    同时，僵尸迅速散开，将暴徒们反包围。

    林渊召出的僵尸，都是他在蛮兽森林获得的40级蛮兽人僵尸。

    从战力和数量上，都碾压暴徒们。

    当然，除了蛮兽僵尸，林渊还没忘召出73号僵尸，将暴徒们的人头都让给它，好让它积攒灵魂值。

    在林渊的精心照料下。

    73号僵尸的天赋得到了晋级，成功从35级提升到36级。

    【73号生化僵尸】（精英）

    等级：36

    生命值：3100

    攻击：800

    防御：80

    种族：生化人

    天赋：杀戮灵魂（唯一天赋，不可升级）

    技能：暴怒一击LV7

    杀戮灵魂：击杀一名NPC、怪物或玩家，会获得一点灵魂值，积攒足够多的灵魂，可提升等级，下一等级（1356/1500）。

    干掉了那二十三名暴徒。

    73号生化僵尸的天赋杀戮灵魂，又增加了23点灵魂值。

    解决掉暴徒们，他们只掉落了几件黑铁级的装备，连一件青铜装都没有。

    可以说是十分寒酸了。

    至于抓住蓉儿的那几名暴徒，见情况不妙，想要带着蓉儿逃走。

    被林渊的一发尸爆术直接炸飞了。

    伺机而动的73号僵尸立刻扑上去，将那几名暴徒的灵魂收割。

    当然了，蓉儿因为离那几名暴徒太近，不小心被林渊的尸爆术误伤。

    一不小心被炸成了残血，满身伤势，可怜的躺在地上，奄奄一息。

    青鸟见此一幕，急忙冲上前去，俯身将蓉儿扶起。

    他毫不犹豫的从背包里拿出一瓶高级恢复药水，小心地喂给蓉儿。

    高级恢复药水可以同时恢复生命值和法力值。

    高级恢复药水的效果可不是一般的强。

    几秒钟的时间，蓉儿身上的伤势就治愈了一大半。

    林渊走上前，歉意道：“不好意思，刚才不小心误伤了你的女友。”

    青鸟一边将女友从地上扶起，一边笑着说道：“没关系的，多亏了清明大神，要不然我也不可能找到女友，更不可能将她救出。”

    林渊一挑眉，问道：“你是怎么认出我来的？”

    青鸟嘿嘿一笑道：“能一口气召出如此多的不死族召唤兽，除了清明大神之外，整个龙国区，再无第二人。”

    其实，从见到林渊的第一眼时。

    青鸟就感觉林渊似曾相识，好像在哪里见过一样。

    但当时着急寻找女友，青鸟也就没有将此事放在心上。

    直到刚才，林渊一口气召出上百头僵尸。

    青鸟脑海中灵光一闪，想起了前几天看的实况直播，顿时认出了林渊的真实身份。

    “没想到啊，找女友竟然能碰见清明大神，我可是您的粉丝呀！”青鸟激动道。

    林渊苦笑一声。

    他也不知道自己的名气越来越高，是好事，还是坏事。

    好处是，依靠清明大神的身份，这样就可以避免许多不长眼的玩家来找麻烦。

    坏处是，他就不能扮猪吃虎了。

    林渊是个讲理的人，你让他直接上去明抢玩家的装备，林渊有些不好意思。

    但玩家要是自己送上门，自寻死路。

    那林渊可就不客气了。

    青鸟的女友蓉儿，属于休闲玩家，比较关注游戏中美景和美食，对什么游戏直播，什么清明大神不感兴趣。

    而且，刚才林渊不分敌我的一发尸爆术。

    让蓉儿颇有些怨念。

    此时她正缠着青鸟撒娇，而青鸟一脸疼爱的将她搂在怀里，说着情意绵绵的情话。两人相互依偎，互诉衷肠。

    蓉儿说着她一个人在怨毒镇的恐慌和害怕。

    而青鸟诉说着他寻找女友的不易。

    .....

    只有林渊一人，产生一种多余的错觉。

    见两人叙旧的差不多了。

    林渊咳嗽了一声，打断了他们。

    “蓉儿，你为什么会来到怨毒镇？”林渊询问道。

    他知道，丧门神等人是主动找到疯子流浪汉进入怨毒镇。

    但不知道为什么蓉儿会不打一声招呼，就进入怨毒镇。

    “对呀，你为什么一个人一声不吭就来这了，你知道你失踪后，我有多着急吗？”青鸟微怒道。

    蓉儿一脸委屈道：“你去买酒馆买食物，在许愿池旁，有一个长得很漂亮的NPC姐姐找到我，她说她的女儿失踪了，摆脱我帮忙寻找，我就跟她走了。”

    “你为什么要跟她走，她说什么你信什么，你又不是三岁小孩。”青鸟无奈道。

    蓉儿不满道：“不是你说的，遇到这种NPC主动寻求帮助的情况，一定要帮助他们，还说什么会触发隐藏任务，让我绝对不能错过。”

    青鸟尴尬一笑。

    这些确实是他以前告诉蓉儿的。

    “那疯子流浪汉呢？不是他带你进来的吗？”林渊问。

    蓉儿轻声道：“你说的疯子流浪汉，是不是那个浑身脏兮兮的老者？”

    林渊点头。

    “不是那名老者带我进来的，那个长相漂亮的NPC姐姐带来到发生火灾的后厨，那名老者还想阻拦她，并且让我赶紧逃，可我当时没有意识到危险，没有听他的话。”

    蓉儿叹息一声道。

