    “出来吧，小家伙。”

    苏平随手划开召唤空间，一道火热的气息从里面蹿出，炼狱烛龙兽的身影踏出空间。

    还是老样子，苏平让它去大门口蹲着。

    对这份新得到的工作，炼狱烛龙兽虽然有些不满，不过看在这几天都很清闲的份儿上，它也没再跟苏平抱怨什么，相比起那暗无天日的战斗……还是这样躺着舒服啊。

    随着开门营业，陆续有顾客上门了。

    今天的生意很正常，没多久，店外便人满为患，无数人闻讯聚集而来，不少人都在这条街上租了房间住下，刚听到开业就跑了过来。

    知道这家店有不定时关门的“癖好”，为了能够赶上自己的宠兽，这些人都很积极。

    “真的是……苏老板？！”

    苏平刚给一个顾客收完费并且登记好，忽然听到眼前跳出一个惊喜地声音。

    苏平有些惊讶，这一看便发现，竟是之前的熟人，苏晏颖。

    苏晏颖有些惊喜，先前来到这条街时，她都怀疑自己走错了地方，顺着拥堵的人群走到熟悉的位置时，却看见原先的那间小破店已经不见了，取而代之的是一座巨大的店铺。

    像五星酒店，又像府邸似的，十分气派。

    她有些不敢进，等看到很多人都在门口排队时，才试探着跟了进来，没想到这里还真是苏平的店。

    “苏老板，你这里完全变样了啊！”苏晏颖惊喜地道。

    苏平笑道：“可不，赚到钱了，自然得装修下。”

    苏晏颖差点被自己的口水呛到，想到苏平店铺的收费，顿时有些心虚了起来，她看得出，苏平店铺如今的名气，已经极其响亮了，从街道外面停满豪车的情况，就能看出，似乎还有很多上城区的富豪，不远千里慕名而来。

    “苏老板，您这里……不会涨价了吧？”

    苏晏颖小心翼翼地问道。

    苏平无奈一笑，心想我倒是想，但这无情的系统不肯啊。

    “涨价是不会涨的，你放心吧。”

    “是吗，那太好了，苏老板真良心！”苏晏颖松了口气，惊喜地道。

    “你这是刚从荒区回来么？”苏平问道。

    苏晏颖点头，道：“刚回来，这不联赛快开始了么，我也想去露露脸，要是能进个一千名之内，可以榜上提名，我也就知足了。”

    龙江基地市的选拔赛，素来有个传统，进入千名之内的人，都会列入提名榜，等联赛结束时，会悬挂在龙江内网的所有平台上，所有人都能看得见。

    这是真正的地毯式宣传。

    苏平心中一动，他手里的前十名额还有几个没满，问道：“你有钱么，我们店保送前十，要来不？”

    苏晏颖有些错愕，道：“保送前十？你是说基地市的联赛选拔么？”

    “没错。”

    “这……这要多少钱？”

    “不多，两三百万就够了。”苏平说道。

    苏晏颖愣住。

    两三百万，对一般富豪来说，是九牛一毛，但对她而言，却还算是一笔不菲的数目。

    她有些犹豫。

    “颖颖，你钱不够的话，我可以借你。”这时，后面传来一个声音。

    苏平目光一扫，是排在苏晏颖身后的蓝乐乐。

    这蓝乐乐的家庭虽然住在贫民区，但父亲是贫民区里有名的富豪企业家，家里也算是极为有钱了，在上城区那种富人扎堆的地方虽然不算什么，但在这里却是地主级的，身家十几亿。

    听到这蓝乐乐的话，苏平第一次发觉她有些顺眼起来。

    “你这么有钱，你要不要也来参加？”苏平问道。

    蓝乐乐摇头，她对苏平已经没有恶感了，虽然跟苏平拌过嘴，但苏平这店里的服务她是亲眼见证过的，再离谱的价格，她都觉得是物有所值。

    何况，几百万就能保送前十，她稍微一想就知道是超级划算的。

    至于能不能保送到前十，她根本没考虑过，苏平能让一只那么普通的雷光鼠，爆发出秒杀高阶宠兽的战力，保送前十虽然有些夸张，但她一下子就能接受。

    “我就不用了，我对战宠师没什么兴趣，我将来可是要继承家业的。”蓝乐乐说道。

    她胸大无志，把家里的产业继承了，她觉得就能过得很好了，奋斗什么的，见鬼去吧。

    苏平见忽悠不动她，也只好遗憾作罢。

    其实这女孩是个好苗子，别问为什么，因为有钱。

    只要有钱，一头猪苏平都能让它起飞。

    在苏平和蓝乐乐说话时，苏晏颖也考虑好了，她对蓝乐乐微微摇头，道：“我这次去荒区，也赚了一些，用拓荒积分可以兑换星币，两三百万，我拿得出。”

    蓝乐乐也问过她荒区的情况，知道她收获颇丰，便点点头，没再说什么。

    “老板，保送前十的话，我目前只修炼到第四阶，不知道要不要紧……”

    苏晏颖有些脸红，声音越说越轻，换做别的地方，她这四阶的战力拿出去，还会被人夸赞一声天才，但在苏平面前，提到修炼和境界这些，她却恨不得找个地洞钻进去。

    苏平一笑，道：“没事，你只需要到台上站着就行，宠兽会带你赢的。”

    苏晏颖松了口气，随即脸上更烫了。

    她想到在学院里比斗时，也是如此，自己啥都没干，全靠苏平帮她培育的雷光鼠，就这么稀里糊涂地取得了年度亚军，而且这还是她拖了雷光鼠后腿的缘故，指挥不当，否则即便是冠军……也是能稳稳拿下的。

    “那个，那就拜托你了。”

    苏晏颖将涨红的脸低了下去，虽然她知道这样躺赢，有点丧失一个战宠师的尊严，可是……前十的排名，太香了啊！

    那简直是她不敢奢求和想象的高度，这可比取得学院的年度冠军，还要荣誉十倍，百倍！

    毕竟，这一次竞争的，可是整个龙江基地市，与她当对手的，甚至是早已毕业的其他学院的年度冠军，以及一些拓荒者中的老前辈。

    要是能进入前十，那就彻底扬名了。

    “没问题，交钱吧。”苏平笑道。

    苏晏颖点点头，付了钱。

    苏平熟练地给她登记好，道：“还是那只雷光鼠么？”

    “嗯。”苏晏颖轻轻点头，她手里有好几只比雷光鼠血统更高的宠兽，比如那只落凤。

    但是，这雷光鼠目前是她的主力，她深知一招鲜吃遍天的道理，尤其是这次荒区的锻炼，更是见识到，宠兽不在于多，而在于强，在于精！

    只要够强，一只就足以秒杀全部！

    苏平点头，这雷光鼠的战力，已经足以进入前百了，再冲击前十的话，也是轻轻松松。

    如果换做他来指挥的话，甚至直接就能冲入前十，无需再栽培，但换做苏晏颖这个拖油瓶……原本的七阶战力，也要打个折，降到六阶了。

    他只能将雷光鼠再培育一下，顺带让它学会独立战斗的能力，不依赖主人。

    嗖！

    当苏晏颖将雷光鼠从空间里召唤出来时，雷光鼠乌溜溜的眼珠，顿时看到了苏平。

    又是这个男银！

    它微微龇牙。

    浑身柔顺的寒毛，微微乍起。

    苏平微微一笑，看来这小家伙也挺‘恋旧’的，居然还记得他。

    ……

    三更结束，九千字求票~~

