    听到袁旭东说有办法救自己，蒋鹏飞就像溺水之人抓住最后一根稻草似的，满脸渴求道：

    “小袁，我就知道你有办法救我，你快点说，我一定都听你的，相比蒋家倾家荡产负债累累，我就是死都愿意，受点委屈更是不在话下！”

    看着卑微乞求的蒋鹏飞，袁旭东在心里暗自告诫自己，男人一定要有钱有势，否则的话，真正遇到绝境的时候，你无法想象自己会变成什么样子，往日的养尊处优，现在的低声下气，在蒋鹏飞这个富家子弟身上体现得淋漓尽致。

    虽然在心里这样想着，但是袁旭东可不会同情蒋鹏飞，可怜之人必有可恨之处，大好的生活被他糟蹋成现在这副局面，甚至要依靠女儿蒋南孙来走出困境，袁旭东只会鄙视他，并借此机会雪中送炭来达到自己的目的。

    想到这里，他看向面色焦急的蒋鹏飞提议道：

    “伯父，南孙是一个吃软不吃硬的人，等蒋家走入绝境，甚至是被人上门逼债，连最后的房子都抵押给银行的时候，你跟她实话实说，晓之以理，动之以情，她不会丢下蒋家不管的。

    到时候，章安仁肯定不愿意接受蒋家这样的无底洞，两人的矛盾无法调和，只能选择分道扬镳各奔东西。

    当然，依靠南孙一个人努力工作赚钱的话，她肯定还不起几千万甚至是上亿的债务，哪怕是每个月的利息，她都还不起，更何况，她还要负担你们一家人的生活开支。

    我之前说过的话依然有效，只要南孙有事来找我，我一定会全力以赴地帮助她，你要做的事情就是按照我现在说的，把房子抵押给银行，先还清证券公司的钱，剩下的就等危机爆发，让南孙来找我帮忙，至于章安仁，你就不用管了，免得南孙反感，他会自己离开的！”

    听到袁旭东这样说，蒋鹏飞哪还不知道他打的是什么主意，虽然心中有所猜测，但是蒋鹏飞还是忍不住面色欣喜道：

    “小袁，你想娶南孙吗？可是，锁锁她......”

    不等蒋鹏飞说完，袁旭东立马打断他道：

    “伯父，你不用操心这些事，我会自己处理好的，只要南孙离开章安仁，来到我身边的话，我可以借你们蒋家一亿元，没有还款日期，没有利息，只要南孙不离开，这笔钱和送给你们蒋家没什么区别，你觉得怎么样？”

    听到袁旭东这样赤裸裸的交易，蒋鹏飞面色微变道：

    “小袁，你这不是让我卖女儿吗？”

    见蒋鹏飞一语道破真谛，袁旭东微微摇头安抚道：

    “伯父，南孙跟我总比跟着章安仁要强吧？我跟你实话实说吧，我喜欢南孙，又想她一直留在我身边才会出此下策，就算我不介入你们蒋家的私事，她和章安仁一样会分道扬镳，你们蒋家也会家道中落，甚至是你走投无路的时候，跳楼自杀，把债务都丢给南孙也是有可能的。”

    说罢，见蒋鹏飞若有所思，毕竟是蒋南孙的父亲，袁旭东不想把彼此的关系弄僵，他直接使出自己的杀手锏道：

    “伯父，我真的很喜欢南孙，如果她和我在一起的话，等我们将来有了两个甚至是更多的孩子，其中一个男孩子可以姓蒋，这是我答应过奶奶的话。

    我会把自己的财产留一部分给这个孩子，哪怕是按照我现在的身价，给这个孩子留十分之一也足够你们蒋家东山再起了。

    我相信未来几十年以后，我肯定会比现在富裕十倍百倍，你们蒋家也能变得相比以往任何时候都要更加的富裕，言尽于此，我不会勉强别人，你自己考虑清楚吧！”

    听到袁旭东愿意让自己的一个儿子姓蒋，还要给他留下一部分财产，蒋鹏飞喜出望外，蒋家早就空了，哪怕是袁旭东送给他一亿元，最多保住现在的房产，再多出一部分剩余用作以后的生活开支费用。

    要想恢复以往的荣光，简直就是天方夜谭，更何况，蒋家还没有男丁继承家业，袁旭东的提议直接击溃了蒋鹏飞的心理防线，他恨不得现在就把女儿送给袁旭东。

    想到这里，蒋鹏飞直接站起身子满脸兴奋道：

    “小袁，你说的都是真的吗？”

    不等袁旭东回应，他又继续说道：

    “不用考虑了，我相信你是爱南孙的，跟你比起来，那个章安仁简直就是一无是处，我回去就按照你说的办，以后南孙就交给你了，你一定要好好地照顾她！”

    “那就谢谢伯父了，我一定会照顾好南孙的！”

    说罢，袁旭东看向蒋鹏飞道：

    “伯父，时间不早了，我送你回去吧！”

    “不用，不用！”

    蒋鹏飞微微摇头，客客气气地婉拒道：

    “小袁，你自己去休息就好了，我开车来的，找个代驾送我回去就行了！”

    袁旭东微微点头接受，一边用手机软件联系附近的代驾，一边送蒋鹏飞离开包间，走向柏悦酒店出口道：

    “我先送你出酒店，等你离开再回来休息！”

    “小袁，麻烦你了！”

    “不客气，应该的！”

    ......

    柏悦酒店门前，见蒋鹏飞乘车离开，袁旭东转身走回酒店大厅，看向前台妹子开玩笑道：

    “薇薇，还记得我吗？”

    看着面容英俊气质潇洒的袁旭东，尤其是他嘴角勾起的一丝坏笑，前台妹子腼腆笑道：

    “袁先生，我是妮妮，不是薇薇，跟你说过多少次了，你怎么总是记不住呢？”

    “不是薇薇？”

    袁旭东面色微楞，接着一脸不相信道：

    “你肯定是在骗我，除非你让我看一下铭牌，不然的话，我就叫你薇薇！”

    白了一眼袁旭东，妮妮将自己胸前的铭牌凑到他面前，一字一顿道：

    “袁先生，麻烦你看清楚，我是妮妮，不是薇薇，薇薇姐不上夜班的！”

    袁旭东仔细瞅了两眼，接着恍然大悟道：

    “我想起来了，你是妮妮，薇薇没有这么饱满！”

    “呸~~”

    见袁旭东色色地瞅着自己，妮妮轻啐一口，白了他一眼道：

    “袁先生，你早上不是刚和女朋友搬出酒店吗？薇薇姐还伤心了好几分钟呢，现在这是又要搬回来住吗？”

    “聪明！”

    袁旭东从钱包里面取出身份证和会员卡递给妮妮道：

    “我之前住的房间还空着吗？”

    接过袁旭东递过来的身份证和会员卡，妮妮一边为他办理登记入住，一边开口回应道：

    “已经有其他客人入住了，旁边还有一间同样布局的江景房，袁先生，我给你办理入住这一间，你觉得怎么样？”

    “没问题，就这一间好了！”

    “好的，请您稍等！”

    妮妮微微点头，登记完入住信息以后，她将房卡连着身份证和会员卡一起还给袁旭东道：

    “袁先生，这是你的房卡，还有你的身份证和贵宾卡，请收好，欢迎您入住柏悦酒店，有事请随时联系前台，我们二十四小时为您服务！”

    “谢谢，有缘再见！”

    “不客气，应该的！”

    离开前台，袁旭东径直前往自己入住的房间，到达目的地，正当他站在门前，掏出房卡即将打开房门的时候，一位衣衫不整的女人从他之前入住的房间跑了出来。

    艾珀尔面色潮红，惊慌失措，一身乳白色的性感礼服只堪堪遮住重要部位，感觉自己的意识逐渐模糊起来，见袁旭东站在一旁，她连忙跑了过去，抱着他的胳膊撑住自己摇摇欲坠的身体哀求道：

    “先生，救救我！”

