    “有人过来了！”

    楚璎珞的修为比苏锦歌高，神识覆盖的范围也比她广一些，所以她最先察觉了动静。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    两人立刻停在一丛海草中。过了一小会儿，苏锦歌也察觉到了有两个人正往水晶宫殿那边走去。

    那两个人都是少女模样的打扮，月白的袄子，粉蓝色的裙裤，头顶的双丫髻上缠满了珍珠。身后都背着一对蚌壳，像蝶翅一般在海水中轻轻摇动着。

    其中一个正撅着嘴抱怨道：“自从新龙王继了位，我们可都没好日子过了。”

    另一个连忙制止，“你不要命了，忘了小暖是怎么死的了！”

    先前那个不满的嘟囔道：“就是现在不被打死，也早晚被压榨死。”

    抱怨完倒是也不再说什么，两人一起匆匆的往水晶宫赶。

    苏锦歌传声道：“楚师姐，周围可有旁人？”

    想必是楚璎珞与苏锦歌想到了一处，苏锦歌刚刚传音过去，那边就擦着她的尾音道：“周围没有旁人。”

    两人默不作声出了蚌壳，冲上前去将那两名少女打昏，拖进了海草丛中。

    将她们衣饰换到自己身上，背起了蚌壳。两人相互看了看，确定没有破绽，便将那两名昏迷的少女塞进她们背后的蚌壳中，用丝绳一圈圈的缠好。这才双双从容的走出海草丛。

    两人低头不语，疾步走向前方的水晶宫殿。

    来到宫殿门口，就见一名大眼微凸的红衣女子正不耐烦的催促道：“你们两个还不快点，皮紧了是不是？”

    见两人走上前，那红衣女子立刻转身道：“快跟我来吧。”

    这水晶宫外面看已经是美轮美奂，里面更是处处流光溢彩，极尽奢华的美丽。苏锦歌与楚璎珞跟随着红衣女子的脚步，来到一处似是厨房的的地方。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “你们都端那边菜吧。”红衣女子不耐的指了一个方向便自顾离去了。

    苏锦歌循着她手指的方向望去，只见一张白玉雕成的长桌上正排满了珍馐佳肴。

    两人默不作声的走向前去，一人端了一盘，跟随着同样端着盘子匆匆走出去的蚌女们迈动着脚步。

    苏锦歌将神识放开，前方不远处是一座喧嚣热闹的宴会厅。厨房的在后面是个珊瑚丛生的园子，先前那大眼微凸的红衣女子正在那里教训一个人身鱼尾的小丫头。左面是个空荡荡的宫殿。右面隔着一条回廊就是外面了。

    苏锦歌传音道：“楚师姐，你神识覆盖的范围广一些，可探出了什么？”

    “没有，一会儿我们想办法溜到宫殿深处去探查一下。”

    苏锦歌不再说话，微垂着头向前走去。先前顾着以神识扫视老龙王的下落，并未注意手中的菜肴。此时收回神识才注意到这盘菜肴的精美。无论是色泽还是香味都称得上极品。

    “师姐，这菜好像还不错。”

    “嗯，味道的确不错。”

    苏锦歌斜着眼看过去，只见楚璎珞正微微嘬着嘴，一片菜叶便光的飞入她口中。这神技能怎么似曾相识呢，貌似师尊大人当年也露过这么一手。可惜她没学会。

    苏锦歌眼巴巴的瞅着手里的菜肴，就这么一路瞅到了宴会厅中。

    一进来，苏锦歌就被厅中的珠光眩花了眼。淡蓝的纱幔无风自动，轻抚着那些用无数明珠穿成的帘子，洁白无暇的玉石地板上铺着花纹繁复的猩红毯子，毯子上往来着各种长相奇特的人，人人皆是华服宝冠。

    苏锦歌想了想，毫不留恋的将盘子放在了桌上。那个敖昼也不是小气的人，等他夺回龙宫，总不至于还不请他们吃顿饭。

    苏锦歌瞄准了重重纱幔遮掩着的一道门，正想找机会从那里溜出大厅，就听大厅的另一角顿起数道惊呼。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    循声望去，只见那边站着一个银色衣冠身材细长的男子，手中拿着一对蚌壳，满脸的惊恐。他的对面站着一名面有恼色的少女。少女此时已经反应了过来，劈手夺过了那对蚌壳。蚌壳一碰到少女的手就立刻消失不见，取而代之的是两块四方方红彤彤的东西，接着红光大盛，那银色衣冠的男子当即被拍倒在地。

    直到这时，才有人反应过来，惊叫一声：“她不是蚌女！”

    话音刚落又是一小片水族倒在了红光之下，霎时厅中一片混乱，有抄起武器向上冲的，有抱着头往外跑的，还有一只乌龟慢悠悠的爬上玉石案子，扯着嗓子大喊道：“这是天降神罚，灾祸啊！灾祸啊！”

    苏锦歌忍俊不禁，这都是什么跟什么。弄成这样原本的计划是不能用了。苏锦歌当即收起身上的蚌壳，抡着七星伴月斩冲进了厅中的打斗中。

    厅中的人大多数都跑了出去，剩下的被两人几下子解决。嘈杂的声音终于消失，只剩下一道尖细的声音还在高喊，“犯杀星啊！灾祸啊！”

    苏锦歌与楚璎珞一起走到了最高的那个玉石案子旁。见这只乌**脚都已经收进了壳子中，只是在里面不住的叫喊。苏锦歌觉得好笑，用七星伴月斩轻轻的敲了敲龟壳，“楚师姐，你吃过清蒸海龟没？这个可是大补之物。”

    楚璎珞会意，扬声道：“那可要好好尝尝。这清蒸海龟做起来麻不麻烦？”

    “不麻烦，只要将这大龟丢在清水里，等上两日待它将腹中的脏东西排空，就直接上笼屉蒸。这笼屉要带着一只活顶，等这大龟在里面被蒸的口渴了就会从活顶中伸出头来，这个时侯把提前调制好的调料水喂给他就行了。等到这大龟喝不动了就会把头缩回去，熟了之后调料的香气就彻底融入到肉中......。”

    “别说啦，别说啦。”

    听到龟壳中传出的声音，苏锦歌与楚璎珞相视一笑。楚璎珞敲着龟壳道：“不想变成清蒸海龟就老老实实回答我的问题。”

    大乌龟忙道：“您问，您问。在下一定是知无不言，言无不尽。”

    “龙王和几位太子关在哪里？”

    “他们都被大太子杀了。”

    苏锦歌与楚璎珞异口同声的惊呼道：“你说什么？”

    大海龟连忙辩白道：“在下说的都是真的。”

    苏锦歌咬了咬唇，“既是这样我们先去找九太子吧。”

    楚璎珞点点头吗，“也好，先赶过去帮他抢新娘。”

    说完两人就抬脚往厅外走。那只大乌龟急忙把头伸出来，两只豆眼满含激动的道：“你们是九太子搬来的救兵吗？带上我，带上我啊。”

    苏锦歌头也不回的道：“第一，我们不相信你。第二，你度太慢。所以你老老实实的待这吧。”

    跟着方向感极强的楚璎珞身后，不多时就走出了龙宫。一出大门，两人都吓了一跳。只见龙宫外密密麻麻的排列着无数虾兵蟹将，一眼望去都不见尽头。

    此刻苏锦歌心中好似有几千几万只神兽一起咆哮而过。

    身后远远的传来一道尖细的声音，“四周都被包围了，怎么办？！”

    怎么办，凉拌！除了开打之外她们还有别的选择吗？

    小山大小的葫芦和两只红彤彤的板砖一起出现在那无数虾兵的上方，砰砰的巨响声不断。可惜砸的度远没有虾兵们涌上来的度快。

    楚璎珞不敢使用法术，只是操控着法器。见虾兵无穷无尽一般涌上来，便将灵力注入到法器中。两只法器立刻红光大盛，仿佛被烧红的铁块一般，一落地便是一片焦糊。

    忽然一根墨绿色的带子缠住了一块板砖法器，将它丢到了苏锦歌这边。苏锦歌一手挥着巨镰一手卸掉那板砖的劲力，反手又将板砖丢回到楚璎珞手中。

    楚璎珞面上的焦急化作惊奇，“苏师妹你不觉得烫？”

    苏锦歌正忙，飞的回了一句“没觉得。”便不再说话。

    楚璎珞大喜，一面操控着板砖法器，一面丢出一片火海。不过半盏茶的功夫，周围海水的温度已经逼退了许多虾兵。

    这边如何热闹暂且不提，远处的一片海域里，敖丙已经快要气疯了，心中连连暗骂留守在龙宫的银鱼将军。迎亲的时辰已经误了，难道就不知道带上兵将前来探看情况吗。

    敖昼的攻势已然是凶猛无比，他身边那个人类也不是什么善茬，几下子就把他带来的兵将和侍女掀翻在地。余光瞥见了一旁送亲的队伍，敖丙大叫道：“南海八太子，你们还不出手更待何时？”

    南海八太子站的四平八稳，冷眼旁观着。他身边那位一身红衣的龙女却面色焦急，恨不能冲上前去，只可惜一只手臂被自己弟弟牢牢的拉住。

    龙女见敖丙怒气之下攻势凌厉了起来，面上的焦急更重，扭头对着风离落道：“这位仙友你还不去助九太子？”

    风离落温和有礼的颌笑道：“在下只是个修仙者，当不起仙友一称，......。”

    他的话没说话便被龙女打断道：“这位壮士还请赶紧出手相助。”

    风离落的表情倒是没有因为壮士这个称呼扭曲，依旧温和有礼的笑道：“这是两个男人之间的战争，在下的职责是清理那些不相干的人。”

    南海八太子听了倒是若有所思，“这是敖昼的意思？”

    风离落点点头，“自然是。”

    南海八太子面露满意，对龙女道：“大姐的眼光还算不错。”

    龙女转回头看着他，惊喜道：“你愿意帮忙了？”

    南海八太子摇摇头，“父王的意思是要把你嫁给东海的新龙王。他们谁打赢了，谁就是东海龙王，大姐安心等待就是。”

    龙女忍不住狠狠的瞥了他一眼，“我们帮了谁，谁不就赢了？”

    南海八太子摇头道：“他们怎么争夺龙王之位，都是东海的事情，我们不能插手。”