    

    “为什么是在这个地方？”李平穿着礼服，腋下夹着矩阵数论的论文集，跟在罗伊德伯爵后面走下船。不久前，李平等人乘坐的驱逐舰刚刚在式根岛靠岸。

    “谁知道？总督命令我们到这里迎接九州战役的援军以及重要的客人。”罗伊德没个正行的双手揣在口袋里在前面走着。“啊对了，你要被指派为尤菲米娅的骑士的传言是真的吗？”

    “守护骑士只有皇族自己有权利决定，不允许别人指派，这个身为伯爵的罗伊德先生比我更清楚吧？而且，尤菲米娅殿下就在前面，你自己问一下不就好了？”

    “话说……你平时就看这些东西？”罗伊德扭头回来看了一眼李平腋下夹着的论文集。

    “嗯，数学是很好用的工具。”

    “哦，也是呢，我还以为你是纯粹的武人呢。”

    “纯粹的武人的话，我几年前就死了。”

    “也是呢，经历剧变的前中丨华联邦贵族君。”

    “哦？查到我是谁了吗？”

    “前婚约者也查到了哦~”

    “不过，连兰斯洛特都带了过来，网上也出现了我们的行程图，不会是诱饵作战吧？”李平走下飞机，看向船舷处正在缓缓驶出驱逐舰的装有兰斯洛特的卡车。

    “关于这个……兰斯洛特是那位大人物的要求，至于行程表，那是我不小心泄露的啦……而且以三名皇族为诱饵，这种大手笔作战谁能做主啊。”

    “果然，要来的的是第二皇子，修奈泽尔殿下吗？”

    “啊嘞？”罗伊德眨眨眼。

    “罗伊德你说漏嘴了啊。”塞西尔从李平身边走过。

    “啊是嘛……”

    “尤菲米娅殿下，罗伊德伯爵，李平男爵，到达时间和预定一样，司令部预备了休息室。请移驾吧。”前来迎接的基地人员说道。

    “听说船是停靠在这里是吗？”尤菲米娅问道。

    “是的，预定没有改变。”

    “那么，我们就在这里等待吧。”尤菲米娅笑道。

    “遵命，殿下。”

    “距离柯内莉娅殿下和吉尔福德卿他们抵达还有30分钟，运气不好的话会成为漫长的30分钟啊。”李平看了看表，然后扭头看了一眼已经能看到桅杆的柯内莉娅座舰。

    “诶？”

    “轰！”远处传来了爆炸的声音。

    “你看~”李平看向基地尽头升起的黑烟。

    “这是……”基地的迎接人员惊讶的看着远处的烟雾。

    “司令部的紧急联络，是黑色骑士团，黑色骑士团打进来了！现在守备部队正在交战中。”

    “罗伊德伯爵，你从总督或者修奈泽尔殿下那里拿到独立指挥权了吗？”李平看向尤菲米娅。

    “并没有哦。”

    “那么，以我尤菲米娅之名下令，枢木朱雀，去救援司令部吧。”

    “副总督，对方是黑色骑士团！身为名誉布列塔尼亚人的枢木朱雀叛逃的概率很大！如果兰斯洛特也叛变的话……”

    “责任由我来负！废黜也好，所有的责任由我来负！”

    “但是……”

    “够了，你这已经涉及评判皇族了。”罗伊德伯爵随口给怼了回去。

    “额，在下不是这个意思……”

    “去吧，朱雀，你现在背负的是数十万名誉布列塔尼亚人的命运了。”李平拍了拍朱雀的肩膀。“去吧ZERO抓回来。”

    朱雀愣了几秒，等意识到这其实是句威胁的时候脸色沉重了不少。庄重行礼后跑向兰斯洛特。

    “YesMyLord”

    数分钟后，兰斯洛特飞奔而去。

    “李卿，这……”基地人员还是很为难。你们这群贵族多半没事，但是自己等人的仕途全完了就。

    “十一区的反抗者已经有了ZERO这个明星，那么我们可以给恭顺派树立枢木朱雀这个明星，如果已经被给予特权的枢木朱雀都能背叛的话，名誉布列塔尼亚人的称号，就可以取消了。大家不过是潜在的反抗者而已。”李平看着兰斯洛特的背影说道。“但是，如果旗帜竖起来的话，会有更多的抵抗派选择恭顺。人民是很容易满足的，吃饱饭就好了。”

    “你是想说，现在十一区的反抗势力那么多，是因为大家活不下去了吗？”罗伊德调笑的声音传来。

    “罗伊德伯爵，你这才是在批判皇族啊……”李平笑着回怼。

    不过啊，少了藤堂的话，会不会棋差一招呢，鲁路修。

    “李卿，司令战死了。现在权限最高的是尤菲米娅殿下了……”没一会，基地的负责人臭着一张脸走了过来。

    “哈？”尤菲米娅发出了丢人的疑惑声。

    “但是在现状不明的现在……李桑？”尤菲米娅扭头看向李平。

    “告诉我敌军的配置以及实时位置。”李平默默的走上前。

    “给。”接待人员递过来平板电脑。

    “特派的卡车上有完备的指挥终端，来这里吧。”塞西尔招呼了一声。

    迅速到了特派的卡车上，李平操作终端接入基地数据链。

    “这是何等的凄惨……”李平嘴角一抽。仅仅三分钟，基地守备部队基本上全灭了。陆地设施也基本全灭。就算指挥，你让我指挥谁去？

    “殿下，护卫的波特曼抵达了，请在护卫之下……”

    “朱雀，这是陷阱，转进！”李平心说那么明显的口袋阵你为啥还要钻？

    “但是，ZERO就在眼前了！”

    “……滋……”和兰斯洛特的通讯断掉了。

    “你看，被抓了吧？”李平叹息一声。“残存兵力向我这里集结，对方不会追击的。然后给我一架状态比较好的萨兰德。”

    与此同时，在另一边。

    “……我有话对你说，枢木朱雀。请出来吧，第一驱动之外的操作系统应该还能动。俘虏的对待会参照国际法的，如果不出来的话……”鲁路修对朱雀的喊话也通过幸存的无线电传到了这边来。

    “让朱雀出去吧！没关系的。”尤菲米娅走进来。“但是为什么兰斯洛特动不了了？”

    “用于KMF驱动的樱石被什么干扰了……”塞西尔查阅着机体资料。

    “是辐射干扰发射器（GefjunDisturber），但是还有一部分是通讯干扰在起作用，还以为是理论的说……”罗伊德认真起来。

    “难道说！”

    “没错，从上次成田连山的时候就在怀疑了，果然是你吗，拉克夏塔。”

    “皇室专线？”李平拿起来刚放下的电话。“喂？”

    “哈？请恕我拒绝，向友军射击这种事，部下被俘是我等军官的失职，我将会……我知道了，如果是您的命令的话。YesYourHighness。”李平挂断修奈泽尔的电话。“向待机中的驱逐舰以及即将抵达的驱逐舰下令。准一级命令，向兰斯洛特所在的坐标进行地对地导弹攻击，全弹发射。”

    “你要破坏兰斯洛特？！”罗伊德猛地站了起来。

    “准一级命令，罗伊德伯爵。需要总督以上，或者三名上将的人同时认可才能取消命令。”李平扯掉披风扔在座位上。“萨兰德来了吗？！”

    “已经到了，现在在外面……尤菲米娅副总督！”

    “如果我在场的话，皇兄还要发射吗！”尤菲米娅驾驶着萨兰德绝尘而去。

    “切……任性的大小姐。喂！帮我向朱雀喊话！告诉他我们要进行地对地攻击，让他拖住ZERO！我去拦住尤菲米娅殿下。”李平把通讯器甩给基地接待人员。“罗伊德！联丨系修奈泽尔殿下！告诉他尤菲米娅殿下跑过去了！”        

