    第1032章 1033.

    王母在听见了小金乌的话，不由一愣，略显些许呆滞，很快就清醒了过来，怒视着小金乌：“你说什么？”

    小金乌被王母的目光所视，低着脑袋，根本就不敢与之对视，小金乌低着脑袋：“娘娘……能不能放过瑶姬的孩子呢？”

    声音很小，但是瑶池安静，小金乌的声音虽然小，但还是清楚的落在了王母的耳中。

    王母冷笑的道：“放过他们？”

    “瑶姬违反了天条，瑶姬的孩子本不该出生，他们的存在本就该死，你让本宫放了他们？”

    “那今后，谁还敢把天庭放在眼里？谁还敢把天庭的天规放在眼里？为了天庭，瑶姬的孩子必须死。”

    “死”字说出，王母身上有着一股森冷的杀意，自身体之上弥漫而出，整个瑶池之中的温度，皆是为之一寒。

    小金乌低着脑袋没有说话，显然，王母的话，让的小金乌找不到任何反驳的理由。

    瑶姬本就违反天条在先，她的子女本不该出现在这个世界上，他们该死。按照天庭的天规，他们该死！

    ……

    ……

    在五极战神带着六大金乌出现在下界，出现在灌江口，魂府中的时候，魂秀就感应到了这一切。

    魂秀喃喃：“这世界之上，还真的有不怕死的呀！”

    昊天被他伤得那样子了，竟还敢打他家人的主意，不得不说，这玉帝昊天的胆子是真的肥呀！

    肥得无法用言语形容！

    魂秀隐藏在暗处，想要看看这玉帝到底是什么意思？当真是不怕死不成？他都表现而出那么强的实力了，昊天还敢动手，这简直就是不怕死呀！

    魂秀隐藏在暗处，看着发生的一切，来到了瑶池之中，不见玉帝，掌权的却是王母。

    很快。

    魂秀就悟了，明白了一切。

    他并没有现身。

    直至瑶姬被镇压于桃山之下，魂秀都没有现身。

    ……

    桃山之下。

    瑶姬被镇压在这里，四肢被天规和天条所化的铁链束缚，一身的法力也是被束缚，难以施展半分。

    魂秀鬼魅般的出现在桃山之下，看着此时狼狈的瑶姬，颇有些许恨铁不成钢的道：“傻女人，你这又是何必呢？”

    熟悉的声音传来，瑶姬顿感呆滞，出现幻听了？瑶姬这般想到，抬起脑袋，看见了魂秀。

    瑶姬喃喃自语：“我这不仅是出现了幻听，还出现了幻觉。”瑶姬一脸苦笑之色。

    魂秀身形闪烁之间，出现在了瑶姬的面前，伸手勾起了瑶姬雪白的下巴。

    “你在好好的看看我，我哪里是幻觉？”

    魂秀心中苦笑，没想到自己竟会成为幻觉？他可是正是存在的。

    手指传来的触感，瑶姬感应得很是清楚，瑶姬一愣，四目对视，这眼神那么灵动。

    这怎么可能是假的？

    这根本就不可能是假的呀！

    瑶姬伸手触摸魂秀的脸颊，最终得出一个结论：“真的？”

    声音颤抖。

    眼眶也是逐渐的湿润了。

    “夫君！”

    瑶姬确定了眼前的魂秀是真的，不是幻觉，扑了上去，抱住了魂秀。

    紧紧的抱住了魂秀，深怕自己松手，魂秀就会消失在自己的眼前，旋即消失不见。

    瑶姬逐渐冷静，明白眼前的魂秀并非是镜花水月般，一碰就会碎的那种。

    瑶姬松开魂秀，询问的道：“夫君，你怎么会出现在这里？”

    魂秀真实存在，身上无铁链加身，又无束缚的东西，眼前的魂秀是自由之身。

    魂秀：“还不是因为你这个笨女人，有夫君在，三界中谁敢动你？”

    “你怎么那么不愿意相信你夫君呢？”

    “怎么？对于你夫君，你就那么没有信心吗？”

    “我……”

    瑶姬低着脑袋，她的沉默已经是说明了一切，对于魂秀他的确是没有自信。

    天庭说到底也是主宰三界的势力，魂秀再强又如何？终究是一人，一人和三界一战，这怎么可能？

    “哎……”

    魂秀叹气，瑶姬的沉默已经是说明了一切，瑶姬对自己还是没有自信呀！

    哗！

    魂秀挥手间，束缚在瑶姬四肢的铁链，在这个时候瞬间消散，瑶姬得到自由。

    “我……”

    瑶姬见自己恢复自自由之身，顿感懵逼，懵逼到了极致，她明明被束缚，什么都做不了。

    怎么就恢复了自身之身呢？

    束缚自己的铁链乃是由天道天条所化，魂秀挥手间就破开这铁链，刷新了瑶姬的认知。

    “夫君，你……”

    瑶姬美眸之中，震惊浮现，自己的夫君好像比自己想象中的都还要强呀！

    天条和天规所化的铁链，他挥手之间就将之抹去，这一手，光凭这一手，由此可见，其实力之强了。

    哗！

    魂秀再次抬手之间，一个瑶姬再次出现，很逼真，哪怕玉帝再次，恐怕有无法分辨而出，他们谁真谁假？

    这个“瑶姬”，被铁链束缚着，代替了真的瑶姬。

    瑶姬看见这一幕，傻了眼。

    她竟看见了自己。

    这个冒牌货太真了。

    有那么一瞬间，瑶姬都怀疑自己是不是假的？那被铁链束缚的“瑶姬”才是真的。

    以假乱真。

    这个假的自己太真了。

    魂秀看着还处于懵逼之中的瑶姬，淡淡的开口道：“有这个假身在这里，不会有人发现你逃走了。”

    “嗯！”

    瑶姬闻言，跟着下意识的点了点头，好像的确就是这样子，这假身太真了。

    有她在，谁能够确定她就是真的瑶姬？确定不是假的瑶姬吗？

    这个假身，足以以假乱真。

    让她代替自己，自己又可以恢复自由身了。

    ……

    ……

    灌江口。

    魂府。

    魂戬打发了魂府之中的下人，兄妹三人准备去拜师学艺，现在的他们还太弱了。

    他们要变强。

    父亲已经来信，告诉他们，他会离开一段时间，具体什么时候回来，不知道。

    他们只收到了父亲的信，却不知道如何联系父亲，将母亲被抓走，这里的事情告诉父亲。

    无法联系父亲，现在的他们，能够做的事情，就是靠自己，他们已经长大了，不在是小孩子了。

    他们要自己救出母亲。

    ……

    ……

    魂戬三人打发了魂府之中的下人，三人也是准备离去，准备拜师学艺。

    三人刚刚离去。

    五极战神就又出现在灌江口，魂府之中。

    看着空空如也的魂府。

    五极战神一脸懵逼，懵逼到了极致，这怎么回事？这是谁走漏了消息呢？

    他们在王母的命令下来后，便就马不停蹄的赶往了这里，没想到还是晚了一步。

    魂戬三人先一步离开了魂府中。

    这不由让的五极战神怀疑是谁走漏了消息？

    但五极战神仔细一想，又觉得不可能，王母的命令刚刚下达，他们就来到了下界。

    他们不相信还有谁速度会比他们还快。

    而魂戬三兄妹不在魂府，整个魂府空无一人，这一切可能就只是巧合罢了。

    虽然这的确有点巧，但事实就是如此，这就是巧合。

    ……

    魂戬他们已经离去，现在他们要做的就是去找，以魂戬三人的凡人之躯。

    就凭他们两只腿走路，三界那么大，在短短数日时间罢了，他们又能够走到哪里去呢？

    五极战神兵分五路，很快就找到了魂戬三人，五极战神集合拦住了魂戬三人的去路。

    魂戬三人看着拦路的五极战神，魂戬三人警惕的看着五极战神，作为哥哥的魂戬和魂蛟更是将魂婵护在身后。

    这五人出现在这里，还拦住了他们的去路，这五人很明显，那就是来者不善。

    魂戬沉声道：“你们要做什么？”

    拳头紧握，警惕的看着五极战神。

    五极战神：“王母要你们命，我们是来取你们的命的。”五极战神说话也是直白，直接开门就是见山。

    魂戬：“你们答应过母亲，说要放过我们的？你们言而无信？”魂戬紧握眉头，紧握拳头。

    这些人明明说过放过他们的，母亲也跟着他们走了，没想到他们竟还反了悔。

    若不是清楚自己实力和他们之间的差距太大的话，他们说什么也是要将之按在地上摩擦。

    狠狠的教训。

    言而无信，这就是不要碧莲。

    “哎……”

    五极战神叹气，一脸无奈之色的道：“我们也想要放过你们，但是上面的人不放过你们。”

    “我们也是没得办法！”

    五极战神是想要放过魂戬三兄妹的，毕竟他们答应过瑶姬的，但是他们答应放过他们。

    王母可没有答应放过呀！

    他们没有选择。

    只能听命于上面。

    “不要怪我们，我们也只是听命行事，没得选择。”

    说着。

    五极战神就要出手，而魂戬三人，也是做好了拼死一搏的准备。

    哗！

    五极战神的攻击在这个时候扑了空，魂戬三人消失得无影无踪。

    五极战神一脸懵逼。

    警惕的看着四周，警惕到了极致，这暗中有强者出手相救，将魂戬三人救走了。

    能够在他们五极战神的面前将人给救走，悄然声息的救走，由此可见其恐怖程度。

    “谁？”

    “是谁？”

    五极战神手持武器，警惕的看着四周，他们倒是想要看看，是谁从他们的手中将魂戬三兄妹给救走的？

    悄然声息。

    五极战神朝着四周不断的攻击，想要将那恐怖的强者给逼出来，最终还是失败了。

    他们感应不到对方的存在，对方能够在他们的眼前，悄无声息的救走魂戬他们。

    自然也是能够悄无声息的消失。

    五极战神相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神中的凝重之色，那暗中出手之人，很强。

    是一个强者。

    任务失败了。

    竟然那魂戬等人暗中有强者相助，他们也不知道魂戬三人的下落，那他们只能先会天庭复命去了。

    他们可是三界的战神，让他们去满三界的找人？他们做不到，他们还是要脸的。

    ……

    瑶池中。

    “娘娘！”

    五极战神回来。

    王母见五极战神归来，一脸欣喜的询问道：“五极战神，如何了？”

    在王母看来，瑶姬的三个孩子，此时已经被手刃了，死得不能在死了，根本就没有复活的可能。

    五极战神摇摇头，将魂戬三人暗中有强者相助的事情告诉了王母，他们可以负责杀人，但是负责找人，这样子的小事就不是他们五极战神该做的事情了。

    他们五极战神，好歹也是三界的战神，还是要点脸的。

    王母闻言，沉默着，挥退了五极战神。

    偌大的瑶池中，在这个时候陷入安静之中，静到了极致，无法用语言形容。

    “暗中有强者相助？”

    王母脑海之中，在这个时候第一个想到的就是瑶姬的男人，魂秀，他很强，说不得真的有这个实力，能够在五极战神的面前，悄无声息的带走魂戬他们。

    如果是魂秀的话？

    为什么在瑶姬被“抓”的时候，他为什么不出面呢？

    可要不是魂秀的话？那会是谁吗？

    冒着和天庭为敌的风险，也要救走魂戬三人？三界之中，谁有这样子的魄力呢？

    敢和天庭为敌，当着是不怕死不成？

    王母沉默一番。

    “宣六大金乌！”

    六大金乌来到瑶池。

    “娘娘……”

    王母下令，让六大金乌率领十万天兵天将寻找魂戬三人，三界那么大。

    天庭作为三界的主宰，想要找三个人，难道还找不到不成？谁敢和天庭为敌呢？

    试问一句？谁敢？

    六大金乌得到命令，也是带着十万天兵天将满世界的找魂戬三人。

    ……

    ……

    暗中救魂戬三人的，不是别人，正是魂秀，五极战神的攻击眼看就要落在魂戬三人的身上。

    魂秀直接出手，带走了魂戬三人。

    他是想要历练魂戬三人不假，但是也仅仅只是历练罢了，在绝对的实力面前，鸿沟般的差距面前，他绝对不会眼睁睁的看着魂戬三人死的。

    魂秀隐藏在暗处，将他们给救了出来之后，并未现身。

    魂戬三人一脸懵逼的看着四周，这是一个陌生的环境，不仅如此，这里没有五极战神。

    这让的魂戬三人，懵逼到了极致，根本无从言语。

    他们明明在面对五极战神的攻击，怎么突然间就出现在了这里？这里还没有五极战神，这到底是怎么回事？

    兄妹三人，相互对视一眼，皆是能够看见彼此眼神中的懵逼之色。

    三人逐渐冷静下来。

    环顾四周，最终得出一个结论，那就是这里是安全的，绝对的安全。

    同时环顾四周，想要从四周的蛛丝马迹中，寻找到是谁就来他们？

    可四周。

    哪里有什么蛛丝马迹呢？

    根本就没有蛛丝马迹？

    “父亲是你吗？”

    魂戬想到了什么，试探性的喊道。

    言语之中，还有着些许的期待。

    可四周空无一人，魂戬的询问，并没有得到回答，哪怕是亿点点的回答都没有。

    (本章完)

