    基德微微抬头，便看到了即将走向滑轮的警卫。

    “看来这次他们还真是花费了一番心思呢……”心中感慨着，基德依旧不慌不忙。

    他刚才就已经想好了脱身之策。

    他收起了滑翔翼，接着双腿在大楼墙上猛然一蹬！

    他的身形顿时在反作用力之下向后一荡，有了一个小幅度的上升。

    在升到最高处的那一刻，他放开了固定在身上的钓鱼线！

    与此同时，在他不远处的那块幕布后，一道身着黑色紧身衣，戴着鸭舌帽的身影也跃了出来。

    他们的身形同时下落。

    而他们下方，是中森警官之前实行B计划时，为了保护他们的安全，而设置的安全网！

    基德和同伙忽然的举动让下方的中森警官和铃木次郎吉都是一愣。

    “他要干什么？”铃木次郎吉面露惊疑。

    中森警官愣了两秒，忽然脸色大变：“不好！他们要跑了！直升机快阻止他们！”

    是的，基德确实要跑。

    基德和同伴在铃木中森二人愣神间已经落到了安全网上。

    中森警官贴心铺设的海绵以及直升机的悬吊让他们平稳无伤的落到了上面。

    随后，他们二人同时朝着安全网另一端冲去！

    虽然安全网不像地面那么平缓，不过他们二人平衡性都不差，连跳带跑间，须臾便赶到了另一端。

    而中森警官的命令此时才刚刚传来。

    那两架吊着安全网的直升机连忙向彼此靠拢，打算收缩安全网，将基德和同伙一起困在网中。

    但是，来不及了！

    基德和同伴已经在安全网另一端会合，同时扣住了对方的手。

    两人没有犹豫，同时纵身一跃！

    呼！

    自由落体的过程中，基德打开了他的滑翔翼。

    由于是带着两个人，滑翔翼出现了一定程度的下落趋势。

    基德见此，按下了腰带上的另一个按钮。

    咔咔！

    滑翔翼尾部弹出了一个螺旋桨。

    嗡！

    螺旋桨开始转动起来。

    滑翔翼的下落趋势很快得到遏制，最终恢复了平稳。

    基德看准方向，带着同伴乘着滑翔翼渐渐远去。

    “快追啊！”铃木次郎吉和中森警官同时大吼道。

    然而，手下们却无法以最快速度去执行命令。

    警方的两架直升机还吊着安全网，要想追击就要先把网收起来。

    而其他的直升机，因为之前为了防止怪盗基德逃跑，相互都贴得比较近，现在想要转向同样不方便。

    而铃木次郎吉的警卫，又没有一个人在车上。

    于是，追击就陷入了短暂的尴尬境地。

    当警方的直升机调转好方向，地面上的铃木财团警卫也找好车后，怪盗基德早就拐过一栋大楼消失不见。

    在中森铃木二人的命令下，陆空同时展开了追击。

    铃木次郎吉和中森警官都是面色阴沉。

    本来以为是天罗地网，结果竟然还是让怪盗基德脱出了包围！

    他们两个郁闷，围观群众却是大呼过瘾。

    “基德大人真是太厉害了！”

    “是啊！就和拍电影一样，尤其基德大人用滑翔翼挡麻醉弹的那一幕，简直太帅了！”

    听着周围的议论，羽宫明忍不住笑道：“该说不愧是基德啊！”

    “那当然！基德大人是最强的！”园子一挺胸，满脸骄傲道。

    “哼！那小子确实有一手，不过铃木财团和警方强强联手都没有抓到基德，脸可是丢大了！”毛利小五郎感慨道。

    “那也不一定，至少宝石高跟鞋人家还回来了啊！”梦语指了指怪盗基德之前所在的地方笑道。

    众人一看，在那个地方，一双被钓鱼线固定着的宝石高跟鞋静静悬在那里。

    “基德竟然把鞋子换回来了？”小兰惊讶道。

    “如果基德把鞋子带走，那铃木顾问和警方肯定会穷追不舍，他现在把鞋子留下来，警方和铃木顾问追击的决心就没那么强了。”羽宫明解释道。

    另一边，铃木次郎吉也手下的汇报：“哦？基德把高跟鞋留下来了？”

    他一抬头，也看到了那双高跟鞋。

    眼珠微微一转，他忽然哈哈大笑道：“基德在我们的天罗地网之下，只能放弃了到手的宝物，狼狈地逃跑了！这次是我赢了！哈哈哈哈！”

    中森警官瞥了一眼铃木次郎吉，心中暗自不爽。

    对于他来说，只要没抓住怪盗基德，就不算是胜利！

    “铃木顾问看起来心情不错？”羽宫明走了过来，对铃木次郎吉笑道。

    铃木次郎吉一看到羽宫明，立刻热情地拍了拍他的肩膀：“羽宫侦探果然神机妙算！多亏你看穿了基德的手法，才逼得他不得归还宝物！这次我可以上头版了，哈哈哈！”

    羽宫明微微颔首：“您过奖了，我也只是做了分内之事而已。”

    铃木次郎吉眉毛微动，听出了羽宫明的弦外之音，笑道：“放心放心，答应羽宫侦探的酬劳一分都不会少！”

    说着，他直接从怀中取出了一张已经签发好的支票递给羽宫明。

    羽宫明愣了一下，随后便笑容满面地将支票收入怀中。

    他不担心铃木次郎吉在这方面坑他，能花大价钱租下银座最繁华的十字路口和周边的大楼，是不会在乎再多花一千万元的。

    更不用说羽宫明也确实帮了上忙。

    又寒暄了一阵，拒绝了园子的宵夜邀请后，羽宫明、梦语和毛利一家便告辞离开了。

    …………

    回家的路上。

    “所以，羽宫学长你是怎么看穿基德的手法的？”小兰好奇道。

    “这个还是让柯南来解释吧。”羽宫明看向柯南。

    柯南微微点头，笑道：“就和羽宫哥哥之前说的一样，线索就在今天的新闻里。”

    “哦？新闻？”毛利小五郎皱眉：“我也一直在研究，怎么就没发现什么疑点？”

    “喏！你们看这个！”柯南将手机递给了小兰，毛利小五郎也凑了过来。

    屏幕上是一张照片，照片背景是晚上，而正中央赫然是怪盗基德表演瞬间移动魔术的大楼！

    “哦？有什么问题吗？”毛利小五郎不解。

    “诶？奇怪……”小兰却指了指大楼墙体上那排电子滚动字幕：“好像这行字有些不通顺啊，喜欢大的女性……什么意思？”

    “小兰姐姐也注意到了啊！”柯南笑道：“这么看确实有些让人一头雾水，但是，如果是喜欢犬的女性，是不是就可以理解了？”

    “喂！可是犬上面那一点去哪里了？”毛利小五郎问完忽然一愣：‘等等，难道说……’

    “是啊，那个消失的点，只是被某个上楼的家伙盖住而已。”柯南做出了最后的解释。

