    我去，这家伙这么不识好歹吗，竟然拒绝了？

    很多人听到唐洛不去雷老爷子那一桌，很是不解。

    多么难得的机会啊，如果放在他们身上，那心里一定会乐开花了。

    “那好，小唐，那你自便，这就是你的家。”

    雷老爷子见向老爷子这么说，笑道。

    雷国飞也就没再多劝，跟唐洛说了两句，回到了自己的座位上。

    听到雷老爷子的后半句，‘这就是你的家’，众人又是一阵讶然。

    能让向老爷子和雷老爷子如此对待，这年轻人究竟是何方神圣？

    唐洛重新坐下，也不去看周围人投过来的异样眼光。

    此时菜已上齐，寿宴开始。

    雷老爷子缓缓站起身，端起酒杯，锐利的目光，扫过全场。

    “借一杯薄酒，感谢各位来参加我的寿宴，我今天很高兴，也祝愿大家……”

    雷老爷子的话，简洁有力，众人听的认真。

    等说完，雷老爷子一饮而尽。

    众宾朋见状，也都仰头干掉了杯中的酒。

    “大家尽兴啊。”

    雷老爷子说罢，重新坐了回去。

    接下来，就是敬酒的环节。

    首先是雷家，雷国飞同辈的，然后是雷铁等小辈，向雷老爷子敬酒。

    之后就是京城的大佬们，依次给雷老爷子敬酒。

    其中的先后顺序，自然也是大有文章。

    而罗铮和宋天鹏作为各自家族的代表，也确实是小辈中的佼佼者。

    唐洛对此并不拘泥，他觉得无需非得单独敬雷老爷子酒。

    所以向川兄妹起身的时候，他也跟了上去，三人一同敬了酒。

    这不禁让同桌的罗铮有些不爽，这家伙竟然排在了他的前面，还真拿自己当回事了。

    待唐洛三人回来，罗铮马上站起身，端着酒杯走向雷老爷子。

    “雷老，今天您过寿，我代表罗家，祝愿您仙福永享，寿与天齐……雷老，我敬您。”

    罗铮说完，仰头干掉杯中酒。

    “好，谢谢你，小罗。”

    雷老爷子笑着点头，浅尝一口。

    罗铮回来的时候，恨不能横着走了，竟有些飘飘然了。

    刚坐下的他，想起刚才唐洛排在了他前面吗，心里又不是滋味了。

    别的不说，这桌，除了向川兄妹，那就属他罗大少了。

    可唐洛却如此不清楚形势，也太不把他放在眼里了。

    “罗大少，你那个什么盘，是个什么宝贝啊？很少见吧。”

    同桌的一个大少，见他回来，笑着问道。

    罗铮一听，机会来了。

    什么机会？

    他装逼和戏谑唐洛礼物的机会。

    “嗯，据说青花拜寿盘存世的，就只有两三件了，我也是费劲了周折才买到手的。”

    罗铮夸张地说道。

    “罗少牛逼，这得花不少钱吧。”

    另一位大少也插了一句。

    他跟罗铮是认识的，只是家族实力相对弱一些，所以自然是乐于奉承的。

    罗铮也明白，此人也是个聪明人，很懂事啊。

    在这样的场合，故意扮演了一个捧哏的角色。

    “嗯，也没花很多，两千多万吧。”

    罗铮的身段虽无需再装逼，但毕竟围坐的都是圈子里的。

    而年轻，就还是爱张扬，尤其这桌还有个一直在出风头的唐洛。

    “我去，罗少花了这么多钱啊。”

    “罗少，你真是太大方了。”

    惊叹的不只是同桌的大少们，就连旁边桌的人，也都瞪大了眼睛。

    “为雷老祝寿，两千万算得了什么，花再多也值啊，不过……”

    罗铮停顿了一下。

    “两千万再不算什么，总比一些人拿个地摊的瓷瓶来糊弄强啊。”

    此话一出，周围大少也听的明白，这明显是有所指啊。

    他们偷偷看向唐洛，而后者正在埋头吃着东西，好像什么都没听到似的。

    大家也不敢附和了，罗少是惹不起，可眼前的这位，似乎也非常人。

    听到罗铮这话，向川兄妹很是为唐洛不平，因为他俩知道瓷瓶里装的是丹药。

    只是唐洛的眼神，及时制止了他们，兄妹俩也只好任由罗铮膨胀下去了。

    “有些人啊，礼物准备的不用心，自己几斤几两也不知道，还真敢往前冲着去敬酒。”

    罗铮见唐洛不说话，喝了口酒，又说道。

    “你说话能不这样阴阳怪气的吗？”

    宋天鹏也不管唐洛的眼神了，他实在憋不住了，这罗铮太狂妄了。

    这时同桌的大少们连看都不敢看了，低下头去。

    毕竟，桌上的火药味太重了，很明显罗铮和唐洛之前是发生过什么事的。

    “我说话怎么了，你听明白什么了？”

    罗铮笑道。

    “你……”

    “哎，老宋，别急啊。”

    宋天鹏刚要爆粗口的，却被唐洛打断。

    “狗愿意叫，你就让它叫吧，你说的话狗又听不懂，吃饭。”

    唐洛说罢，拿起公筷，给他夹了一个大鸡腿。

    他的话以及动作，充满了对罗铮的不屑甚至是蔑视。

    宋天鹏看着唐洛这样平静，也就没再继续跟罗铮呛了，大口吃起鸡腿。

    “唐洛，你骂谁？”

    罗铮刚要提高音量的，想想不对，又压下了心中怒火。

    “我骂的是狗，罗少干嘛着急？”

    唐洛扒着虾，悠悠说道。

    “今天来的都是有头有脸的人，送的东西也都价值不菲，可你送的那算是什么玩意。”

    罗铮不依不饶地说道。

    唐洛笑而不语，看来这家伙是非得找死了。

    好吧，既然要往枪口上撞，那就不能怪他扣动扳机了。

    “洛哥送的东西好坏我不清楚，可你送的古董是真是假还有待考证啊。”

    宋天鹏见机会来了，也不打算放过罗铮。

    作为大家族的未来继承者而言，“争”，是一辈子要做的功课。

    唐洛见宋天鹏说了，也就由他去了。

    看来他得干点什么了，比如说，将那古董“验明正身”。

    罗铮听到宋天鹏的话，先是一怔。

    古董是真是假？

    卧槽，这特么是在无中生有，恶意挑事啊。

    “宋天鹏，你自己眼瞎，就不要说别人的东西不好，我罗大少送的东西，岂会是假的。”

    罗铮虽然自信，可却还是压低了声音。

    既然他送的是古董，那自然是听不得“假”这个字眼的，他不想扩大范围。

    可这声音，还是被邻桌的几个人都听到了。

    “假的？什么东西？”

    “说的是罗铮送的那个古董吧，难道是假的？”

    “不能吧，我去，不是说两千万么？”

    旁边桌上的人，小声议论了起来。

