    此时，各处地点的中心，已经放映出邮轮中的画面！

    这场对决的直播，正式开启！

    “百舸争流，谁是风流人物，就看今朝！”

    “我已经激动起来了！”

    “叶帅出发了吗？”

    “看！叶帅到了！”

    只见画面中，距离邮轮百米处，叶城穿着特制的黑色战袍，站在一叶扁舟上，不断驶向邮轮。

    整片公海，叶城仿佛成了唯一的主角。

    海风呼啸，扑面而来！

    杀机已起！

    叶城微微仰头，与吴青云冷厉的双眸交汇。

    嗤嗤！

    两人溢出的气机交织在一起，在海上碰撞出道道花火，发出嘶嘶之声。

    两人的领域也在此刻如同两座巨大的山岳，不断撞击在一起，发出铿锵之声，震得海面上浪花滚滚。

    “叶帅，请！”吴青云声音如雷，气势无匹，这才是长生门门主，立在人间巅峰的人物。

    叶城脚步轻点，如同谪仙般腾空而起，在空中形成一阵阵微波，飘逸的落在邮轮中，正对着吴青云与任雪两人。

    “叶帅竟是一人而来？这是不想其余人无辜送死？”吴青云笑道。

    “杀你与任雪，一人足矣。”叶城平静道。

    “叶帅还是一如既往的口出狂言，请吧！”吴青云朝着邮轮的正中心行去，这是一座早已准备好的斗武台。

    “请！”

    叶城一步踏出，出现在斗武台上。

    两人相对而立，滚滚杀机更加凶猛，如同两股剧烈的狂风骤雨交织在一起。

    巨大的邮轮开始颤动起来！

    “终于要开始了！”

    “叶帅必胜！”

    “这一战极为关键，决定着当今局势！”

    昆仑之主陈有敌，道主李无为等人也是全神贯注的盯着眼前的画面，心中有着不同的思绪。

    另一边，夏如烟领着萧君言等人则是与长生门如今的当家副门主黄立等人对峙着。

    两方都是气势汹汹，大有一言不合就会展开对决之势！

    “叶帅，你可知道我长生门是如何崛起的？”吴青云穿着一身白衣，与叶城的一袭黑袍相对，声音中透着强烈的自信。

    “无非是靠赌起家！长生门的崛起过程中沾染着无数的鲜血。”叶城不屑道。

    “呵，叶帅说得不错，长生门垄断着超过三分之二的赌场，这艘巨轮实际上也是一条赌船，所以今日我想与叶帅用赌的方式了结你我之间的恩怨，也决定你我之间的生死！不知叶帅可敢一赌！”吴青云笑道。

    “你想赌什么？”叶城开口道。

    “叶帅不是一直想要任雪的命，让其为黑盟死去之人赎罪吗？我就用任雪的命与叶帅赌一场，不知叶帅意下如何？”吴青云盯着叶城，根本没有询问任雪的意见。

    任雪一惊，心中升起一抹凉意，有些忐忑的看向吴青云，却是发现吴青云的视线里根本就没有她。

    “不知吴门主想我以什么为赌注？”叶城声音依旧平静。

    “就以叶帅手中的赤炎剑，如何？”吴青云早就注意到叶城的赤炎剑，在其斩断柳影龙枪那时，他就开始觊觎。

    他若能得此无上之剑，他的实力必定还能水涨船高！

    到时候，陈有敌与李无为又如何！

    “如何赌法？”叶城不置可否。

    “既然你我皆为武者，自然要用武道的方式，而武道之中，以力量为最！所以，这一赌局，我们单纯的比拼力量，就用最简单的掰手腕，不知叶帅意下如何？”吴青云侃侃道。

    “可以！我就用赤炎剑赌任雪的命！”

    语罢，叶城将手中赤炎剑一掷，将其钉死在船舱之上。

    滚滚剑气随着赤炎剑而动，掀散了呼啸而来的海风。

    “好剑！”

    吴青云目中露出贪婪的神色，赞叹不已。

    “那就请吧！”

    吴青云来到早已准备好的石阶上坐下，将手臂立在石桌上，五指微微张开，嘴角勾起一抹笑意。

    论力量，他可不迅速于任何人！

    哪怕是昆仑之主与道主，也要逊色他一分！

    他的实力，以力量为最！

    “等等，吴门主，你以任雪的命为赌注，她可答应？若我赢了你，任雪却不愿将自己的命交出，岂不是还要浪费我的时间！”叶城淡然道。

    “任雪，你可同意作为我的赌注！”吴青云眸光一冷，看向任雪。

    任雪娇躯一滞，莫名生起一种屈辱感。

    她为吴青云做了这么多，最后也只是一个赌注吗？

    “我愿意！”

    任雪知道自己根本没有拒绝的资格，咬着薄唇，一字一句道：“若叶帅你赢了门主，我的命，你尽可拿去！我绝不会做任何反抗！”

    “好！”

    叶城往前几步，坐在石凳上，五指张开，与吴青云的五指交叉。

    簌簌！

    刹那之间，以两人为中心，疾风骤起，殷红色的气机与蓝白色的气机不断缠绕交织，就如同巨龙与蟒蛇之间的厮杀，在半空中发出轰鸣的响声。

    两人脚下的船舱地面开始龟裂，一道道清晰可见的裂痕遍布着整个邮轮。

    这是一场最直接最粗暴的力量比拼！

    两人目光交汇，心领神会的在同一时间用力！

    叶城手臂上有着一根根青筋凸起，五指慢慢呈现银黑之色，一股凶猛的力量如同浪潮般朝着吴青云压下，想要一鼓作气将对方的手腕压下，赢下这一场赌局。

    论力量，叶城同样无惧！

    但出乎叶城意料的是，他如狂风骤雨般的力量竟然没能在第一时间击溃吴青云！

    相反，吴青云的的手臂依旧矗立着，不动如山，任凭叶城如何用力，竟是都无法往下压垮！

    “叶帅，你的力量就只有这么一点吗？如果如此的话，那这一次的赌局你可赢不了！你的赤炎剑，我就要收下了！”吴青云发出一道戏谑的笑声，手臂突然膨胀起来，变得比之前大了两半，浑身的力量如同沸腾的热水般凝聚在五指之上，猛的将叶城的手腕往下压去。

    一瞬间的力量，如同天地倾覆一般！

    吴青云周身涌动的蓝白色气机越加凶残，开始朝着叶城扑杀而去。

    刹那，叶城的手臂弯曲，被压下了四十五度！

    颓势还在继续！

    “叶城，你输定了！”

    吴青云怒喝一声，手腕上的力量竟然再一次增强，要将叶城的手腕压在石桌之上！

    【作者有话说】

    第三章！

