    在云楚伊回话的这段时间，其他三国的选手们都快答完题了。

    反观她的答题宣纸上，连一副完整的图都还没有画出来，似乎结局已经注定了。

    时间一分一秒的过去了，众人都对云楚伊已经不报任何希望了，因为她始终站着没动。

    可就在只剩最后一炷香的时间里，只见云楚伊再一次的提笔染墨，动作娴熟又优雅。

    她白皙纤细的手指下，笔尖在宣纸上犹如一条灵活的游龙一般，所到之处均勾勒出了优美的弧度。

    须臾，那原本零零散散的几点墨，瞬间就变成了一条巍峨绵延的远山。

    晨光的沐浴下，少女神情十分专注，如画的眉眼写满了自信。

    “看她一副胸有成竹的样子，还不是装模作样？”云梦雪冷哼一声。

    “我倒要看看她能画出什么来，又能写出怎样的诗。”云湘容必然附和。

    “她竟然将二姐赶了下来，不知天高地厚的蠢货。”损云楚伊的事情，自然不能少了云秋燕。

    说完，她们撇着嘴巴盯着赛场上那道纤细高挑的身影。

    云清灵没说话，全程死死的咬住唇瓣，冰冷阴狠的目光之下，隐藏着对台上少女浓浓的嫉妒。

    瘦下来的云楚伊，身形高挑婀娜，作画时候的动作也都充满了那该死的高贵优雅。

    她这一身冰蓝的长裙在晨光下泛着柔柔的光辉，那白色的面纱下，少女的面部轮廓若隐若现。

    虽看不清她真实的面容，可恰好就是这种若隐若现的感觉，将她衬的就跟个下凡的神秘仙子一样。

    什么时候，那个又胖又丑的云楚伊，竟然如此好看了？

    即便她这场比赛拿不了第一，可单单就凭此时此刻的画面，不知会在多少人心中留下波澜。

    该死的云楚伊，竟然又狠狠的出了风头。

    如今她只盼望她能够输给其他三国的才女们，也好让大家知道她不过是空有一副美人皮罢了。

    一炷香的时间很快就过去了，其他三国的才女们已经完成了考题，而云楚伊也卡在最后一刻完美收笔。

    “时辰到，请各位参赛者将自己的画作收好。”

    随后，便有四个宫人来收画卷，然后交给了由四国文学大家组成的评审团。

    因评审团们是面朝皇帝，所以他们根本看不到自己国家的参赛者写的什么诗，画的什么画。

    因此，有些抱着一些私心的评委即便想要为自己国家的参赛者防水也是不行的。

    评审的时间为一刻钟，几人轮番对几幅作品进行了详细的分析。

    “这副画作上的诗很不错，不过这画与诗有些不太搭。”

    “这副呢，画的是相当的好，只可惜诗的水平没有达到让人惊艳的程度。”

    “这个的诗和画都很好，画出了诗中的意境，诗也描绘了画坐所想表达的意思。只可惜……书法上有那么一点小瑕疵。”

    评审们连续看了三幅作品，都在这些作品中找出了一些不大不小的问题。

    直到最后一副画，引来了评审团们的一致好评。

    “好，实在是好啊，画的栩栩如生，好似那景象就在眼前一般，太美了。”

    “诗也是好诗，好诗啊……实在是太妙了。”

    “这书法亦是不卑不亢，刚柔并济，与这画作与诗句相得益彰，堪称完美啊。”

    “……”

    评委们激动的样子，立刻引来了众人的好奇心。

    众所周知，才艺大会举办了这么多届，从来没有一届的评审对作品的意见如此统一。

    可见这副作品必定是一副神作，才能得到评审团的一致认可。

    所以，他们都想观摩一下受到评审团一致好评的画作，到底是何模样。

    不过在还没有出最后的结果之前，他们也只能忍着这份好奇心了。

    最后不出意外，这个受到评审们一致好评的画作，获得了诗书画组的第一。

    “陛下，经过我们四国评审团们深思熟虑的商议之后，认为此作可当本场比赛的第一。”

    “呈上来给朕瞧瞧。”

    宫人连忙将那得到第一的画作呈了上去，然后就见皇帝和皇后也是一脸赞叹的表情。

    “千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

    念完诗后，皇帝兴奋的夸赞。

    “好，好诗啊，这画中的景色实在的美极了。这个第一，绝对是当之无愧的啊。”

    “是啊陛下，这画作与诗词书法，臣妾真是找不出一丝的瑕疵呀，简直是神作啊。”

    听皇帝皇后也对这个作品赞不绝口，众人更是好奇的心痒痒。

    按照往届惯例，在评出了第一名之后，所有的作品都可以向观赛者展示。

    于是，那副第一的作品放在最显眼的位置供人观赏，其他三幅作品稍微靠后一些。

    然后一副江南春雨图就展示在众人的眼前。

    只见那远处是一座巍峨延绵的山脉，山上深处烟雾缭绕，宛如有神仙居于山中一般。

    随后，一条由远至近的湖面泛出了粼粼波光，绵延的山脉倒印在湖水之中。

    一只竹筏乘着旖旎波光，朝着近处的烟雨小镇而来。

    竹筏上立着一位身着纯白色衣裳的美人，好像就是来自那山里的仙子。

    近处的小镇如江南女子般婉约，晨起的薄雾就好似一张柔软的薄纱将小镇笼罩，如梦似幻。

    桥边的那颗桃花在春雨中悄然盛开，两只夜莺不畏细雨，立在枝头望着那竹筏上的女子。

    “这画中的景色实在是太美了，我好想去看看。”

    “难怪获得了所有评审们的一致认可，就连皇上和皇后娘娘也都赞不绝口，确实画的太好了，我仿佛现在就在那画中的小镇。”

    “我似乎还闻到了那桃花飘来的香味，听到了黄莺鸣叫。”

    “诗也写的好，这书法也是令我望尘莫及啊。”

    “……“

    众人对着这作品疯狂夸赞，其他三幅作品已经入不了眼了。

    随后大家都在猜测这副神作是出自哪国才女之手。

    “我猜是东秦国。听闻东秦国的琼华郡主可是有‘女诗仙之称。’这诗写的这般好，一定是她们。”

    “不一定，我觉得很有可能是北宁国。北宁国的芳华公主作画的水平可是一流的。你看着画如此的栩栩如生，一定是她们。”

    “我倒觉得很有可能是西成国，听闻西成国的娴贞公主书法超绝，一定是她们。”

    “东秦。”

    “北宁。”

    “西成。”

    “……”

    众人纷纷发表自己的意见，猜来猜去，始终没有人猜南萧国的云楚伊。

    这让皇帝和皇后脸上实在有些无光，看云楚伊的眼神都透着嫌弃。

    云梦雪几人可乐了，自然是要一起上前嘲讽云楚伊一番的。

