    白启倒是不知道Photic的内心想法，在他坐好之后，双方的阵容也很快就确定了下来。

    蓝色方TES阵容：上单武器、打野皇子、中单佐伊、ADC女枪、辅助泰坦。

    红色方EDG阵容：上单剑魔、打野盲僧、中单皎月、ADC赛娜、辅助曙光。

    在双方的阵容确定下来之后，训练赛很快开始。

    EDG下路在对线开始之后，就表现的有些激进。

    Photic见状，不自觉就皱起了眉头。

    上把训练赛的对线也是这样，对线实力不算强的他，只能被打的步步败退。

    小兵不断阵亡，EDG的双人组走位也愈发激进起来。

    然后，就在EDG双人组升二的瞬间，meiko的曙光直接一发E技能，精准指到了女枪。

    Photic顿时一慌，手指也迅速放到了闪现键位的上空。

    然后……就在他准备在控制结束，就立马交闪的时候。

    他身旁的泰坦，一发钩子直接出手。

    嘭！

    这发钩子，直接强行将飞到半空的曙光击落了下来，打断了曙光的E技能！

    这一幕，让下路的三个人都有些刹那的愣神。

    不是……反应这么快的吗？

    而这波操作，也被TES训练室内，一直观察着下路对线情况的教练组众人收入眼底。

    白色月牙一怔，和Tselin对视一眼，都从对方的眼神里看到了几分惊讶。

    这个小辅助……好像有点东西啊？

    如果这波没有他的Q去打断曙光的E的话，恐怕这波的Photic要么就得交闪，然后因为状态差和丢闪陷入对线劣势。

    要么……他就会死。

    无论是那种结果，都足以让下路的对线，在顷刻间陷入到巨大的劣势之中。

    从这种角度看来，白启的这波操作，就显得分外关键了。

    白色月牙的视线在白启身上停留了一会，最终又再度转回到训练赛的画面之中。

    嗯……不能仅凭一波操作，就贸然下定论。

    而在这之后，Photic的操作明显变得谨慎了起来，EDG的下路也很难再寻找着和二级时一样好的机会。

    下路的对线，便显得有些波澜不惊。

    然后，在这种波澜不惊的对线中，比赛时间6分钟，白启终于是从下路的对线中，解放了出来。

    他的目光在小地图上不断扫过，系统提升带来的强大意识和游走时机把控。

    让他在这个时间点里，清楚地知道自己现在应该去做些什么。

    然后，在他到达中路附近的时候。

    EDG的打野jiejie刚好来到中路，发起了一波gangk。

    karsa的意识不差，早就在中路做好了反蹲。

    双方的中野，顿时战作了一团，技能也不断给出。

    眼看着，双方的中野就要打到底，局面也很扑朔迷离的时候。

    白启的泰坦，在一个关键无比的时间点，到达了中路。

    一发看似平平无奇的Q出手，直接续上了皇子EQ的控制效果，将皎月定在原地动弹不得。

    TES的中野见状，立马续上了输出，直接将皎月的血量打空。

    没有技能的盲僧，自然也没办法从TES的三人手中逃脱。

    EDG的中野，顿时全部阵亡！

    这是波大节奏。

    甚至可以说，这波节奏是能够决定前期局势的。

    在这波冲突尘埃落定之后，karsa的嘴里nice不断，Knight也不禁夸了两句。

    “可以啊兄弟，你这波游走。”

    Knight的性格比较内向，平时的话也比较少。

    能让他在这个时候夸奖出声，足以证明白启的这波游走，究竟给了他多大的惊喜。

    在白启操纵着泰坦回到下路之后，下路的对线依旧显得很是焦灼。

    EDG的下路，虽然没能在二级建立出足够的优势。

    但他们还是凭借着自己的对线实力，在补刀上小小压制着TES的下路。

    下路这种没什么冲突的对线情况，也成了整场比赛接下来几分钟的局势缩影。

    几分钟的时间，双方都没能在寻找到机会创造出人头。

    场上，显得分外平静。

    这种平静，直到比赛时间10分钟才被打破。

    karsa来到下路寻找gank的机会。

    白启走进线上的草丛，开启扫描之后，直接扫出了草丛里EDG插下的线眼。

    见状，白启自然是一发平A出手，想要将这个眼位拆除。

    但！

    就在这发平A的前摇动作出手的瞬间，白启的手指迅速偏移，猛然于自己的Q键上敲击。

    画面中，泰坦手中的船锚被猛然掷出，直接命中了没有太多防备，并且还站在兵堆旁的赛娜。

    一套控制直接砸出，加上已经赶到战场的皇子。

    hope甚至连闪现都没办法交出来，就直接被击杀当场。

    EDG基地内的hope，看着自己面前灰色的屏幕，有些茫然地挠了挠头。

    不是……还能这么骗我啊？

    排眼的平A动作出手的瞬间，直接按Q打断平A动作，然后擦着边角命中了兵堆边的我……

    这，是否有些太过极限了？

    hope不得不承认，这波的白启是真的抓住了那个稍纵即逝，仅仅只有一瞬间的机会，才将自己击杀在了下路。

    揉了揉眉心，hope盯着依旧和上把一样的辅助ID，眼神中浮现出一抹疑惑。

    这是对面辅助突然爆种了，还是……换人了？

    hope的疑惑，在这个时候是注定没人能为他解答的了。

    TES的训练室内，众人也被白启这波犹如神来之笔的Q给惊到了。

    TES队员们的nice声，顿时此起彼伏。

    白色月牙盯住了白启的背影，眼睛不自觉地微微眯起。

    直到现在，他才清晰地意识到。

    自己之前对于白启的印象，似乎和现实出现了一些偏差……

    而白启在这波之后，也直接从下路的对线里解放了出来。

    比赛时间12分钟，他的泰坦先meiko一步游走到了上路，直接先配合着自家的上野越掉了EDG的上单jinoo。

    在这之后，峡谷自然也被TES收入囊中。

    随后，TES集合推中。

    karsa在这之后，直接一波EQ进场，一发大招开到了EDG的四人。

    这种开团，在TES原本就是优势的情况下，打出来的效果堪称毁天灭地。

    即便EDG众人反应过来交技能拉开，但在TES众人跟进输出和控制之后，EDG还是免不了兵败如山倒。

    中路的团战，打成了零换三。

    在这之后，EDG的劣势也肉眼可见地开始迅速扩大。

    在几次想要打回局面无果之后，EDG只能是在比赛时间16分钟，无奈地公屏打出GG。

    这场训练赛，也就此结束。

    白启的战绩，最终定格在了1-0-9这个位置。

