    （感谢艺兴秋月的打赏！！！）

    当池上慧子来到白泽少家里面的时候，正好看到白泽少大爷的躺在那里，享受着。

    而她派来监视白泽少的人，却如下人一般，在边上伺候着。

    这一幕看的池上慧子一阵火大。

    冷声道：“白主任倒是会享受，而且看起来你似乎很享受这样的生活”

    “大佐说笑了，我如今就是一个残废，什么都做不了”

    “所以只能尽力去享受生活，因为我不知道什么时候，这种生活也会消散”白泽少有些慵懒的解释道。

    池上慧子根本不相信白泽少说的这些鬼话。

    白泽少什么性格，她清楚。

    别说现在只是残了，就是瘫了，白泽少恐怕都不会变颓废。

    当即不在继续这个话题，单刀直入道：“你知道老五吗？”

    说完，密切关注白泽少的神情变化。

    但白泽少的反应，却让人迷惑，似是知道这个人，但又有些复杂。

    片刻后。

    白泽少再次回复平静：“大佐，你为什么会来询问我这个问题？”

    “看大佐的样子，似乎笃定我知道答案似的”

    池上慧子轻声一笑。

    白泽少的反应告诉她，这次她来对了。

    她倒是没有想到，刘小兵没有骗他，白泽少竟然知道一些东西。

    直接道：“报纸上的报道，你已经看了，这个老五就是罪魁祸首”

    “同时，她也是我们搜捕的重要目标，可惜差一点我们就可以抓住这人”

    “原来如此”白泽少点点头：“这人是山宁方面的，我可是早就离开山宁”

    “看来是有人在背后给大佐提供了情报，能知道是谁吗？”

    “当然，这个人就是刘小兵，你的老熟人，他让我来的”池上慧子毫不犹豫就将刘小兵给卖了。

    白泽少露出一个恍然的神色。

    “说说这个老五的情况吧”池上慧子命令道。

    “老五，是她的代号，我之所以知道这个人，是因为她曾经是我的教官”

    “年龄三十二岁，中等身材，圆脸，大眼睛”

    “她精通所有的特工能力，尤其擅长易容，可以用出神入化来形容她的技艺”

    “可惜，我这方面的天赋似乎不够”

    感慨完以后，白泽少看着池上慧子道：“大佐还有什么要询问的？”

    “你的素描能力应该不差，把他的画像给我画出来”池上慧子道。

    “可以”

    很快就有人给白泽少准备纸笔，而白泽少也没有耽误时间，十五分钟以后，老五的画像就呈现出来。

    当然，他画的不可能是真的老五。

    之前说的那些也都是假的，就是为了糊弄池上慧子。

    至于刘小兵为什么会让池上慧子来找他询问老五的事情，他猜测多半是为了诬陷他。

    对于刘小兵的诬陷，他反而乐的配合。

    因为他心里有一个目前还无法验证的猜测。

    而且如果他真的什么都不说，池上慧子都不会放过他。

    就在白泽少陷入沉思的时候，池上慧子拿过白泽少的素描。

    仔细看完以后，递给旁边的秘书：“马上下发下去，全城通缉老五”

    说完看着白泽少道：“你应该还有关于老五的一些情报没说吧”

    “比如说她的喜好，习惯，还有一些个人性格等”

    “大佐，我认识老五的时候，她是我们的教官，而且仅仅教了几节课，这些东西我怎么可能了解”白泽少苦笑的说道。

    “好吧，那你继续休息，我就不打扰了”池上慧子说完转身离开。

    白泽少再次躺在椅子上眯起眼睛，但心情却没有了之前的惬意与放松。

    现在的池上慧子因为基地被他们毁了的缘故，日子应该不会好过。

    但白泽少却没有想到，对方竟然还有心思放在挖掘老五的身上。

    这让他对于老五的安危多了几分担忧。

    但想到老五的易容术，这一丝担忧，又彻底隐去。

    而离开白泽少家里面池上慧子在返回的时候，一路上一句话没有说。

    直到汽车停下以后，秘书小声提醒，才让她回过神来。

    下车直接朝着自己是办公室走去，在办公室门口却遇到一个她没有想到的人。

    “矢野浩二，你是在等我吗？”池上慧子停下脚步，直接问道。

    “没错，大佐，我一直在等您”矢野浩二恭敬的说道。

    “看来你是有事找我”池上慧子心里快速转动：“走吧，有什么事，进办公室再说”

    “是，大佐”矢野浩二恭敬的说道。

    办公室里面。

    对于矢野浩二目的，池上慧子并没有猜测，直接问道：“说吧，什么事情”

    “我是来请罪的，大佐”矢野浩二道。

    “请什么罪？”池上慧子平静的问道。

    “那次大佐电话泄密，导致追捕上海站的行动失败，是我做的”矢野浩二承认道。

    池上慧子闻言，眯着安静看着眼前的矢野浩二，没有开口。

    面上虽然平静，但内心却掀起一片波涛。

    那次的泄密，最后的嫌疑人锁定到矢野浩二还有白泽少身上。

    但池上慧子内心还是觉得白泽少的嫌疑更大一些，只是苦于没有证据。

    另外，白泽少的身体有残缺，所以并没有确定。

    她并没有想过事情的真相，会是这样的。

    如此一来，她对于白泽少的判断恐怕，需要重新进行。

    片刻后。

    内心恢复平静，池上慧子才悠悠的说道：“说说具体的情况”

    “大佐，我老家是乡下的，母亲大人生病，所以我只能想办法挣钱，所以就靠出卖一些情报挣钱”

    “那次有人出大价钱买大佐的情报，所以我才会冒险”

    矢野浩二说完以后，沉默一下，继续道：“大佐，我愿以死谢罪，洗刷自己身上的污点”

    “先不用着急去死，你和我说说你的情报卖给谁了？”池上慧子感兴趣的问道。

    “不知道”

    “事后我也调查过买家，可惜对方心狠手辣，将中间人全部给灭口了”

    “但我猜测，对方应该是山宁方面的人”矢野浩二思索以后，认真的说道。

    “你和这人交易了几次？都交易了那些情报？”池上慧子追问道。

    “就只有那一次”矢野浩二回答道：“而且我之前也没有听说过这人”

    这个回答，让池上慧子有些失望的摇摇头。

