    ‘还真是欠揍啊！’

    神宫诚无奈摇头，大小姐什么的就是这样，从不跟你讲道理。

    灭菌灯下，久迩妃奈惨白的脸扭曲狰狞，绿瞳在绿色荧光下闪闪发亮，好像一只发狂的小狗。

    更像妖怪了。

    猛地，久迩妃奈前滚翻抓起地面上的小太刀，弹身跳起，一刀劈下。

    “死吧！”

    反射着荧光的小太刀划出一道迅捷的光。

    蹲着的神宫诚不躲不闪，只抬手。

    嘭。

    一把握住刀刃。

    久迩妃奈“啊”地一声尖叫，惊讶万分，完全没想到对方会用手抓刀。

    本能顺势抽刀，‘你的手、没了！’

    然而，刀却像焊在了神宫诚手里一样，根本抽不出来。

    而他的手竟毫发无伤，别说被切断，连血都没有流出来一滴。

    久迩妃奈完全愣住了，看着近在咫尺的绿光白脸，竟哇地一声哭了。

    “你真是妖怪！”

    “你才是妖怪。”

    神宫诚放弃了近身、锁喉、龙抓手、提膝顶裆的打算，只是夺走小太刀，随手向后一抛，站起身时还装逼的扭了下脖子。

    ‘到底是亲戚又是个女孩子，再揍一顿屁股得了。’

    “你不要过来！”久迩妃奈真害怕了，“求求你，不要过来啊！”

    连退几步贴在车厢墙壁上，双手护胸，好像无助的小羊羔。

    人，她不怕。

    可是刀枪不入的妖怪就太可怕了。

    “哼、哼、哼！”

    神宫诚双手互捏着指关节嘎巴嘎巴响，假装出来的凶相在灭菌灯光下好像寄生者。

    久迩妃奈仿佛看到了他嘴巴突然撑大到不可思议的地步，大嘴巴里伸出一只只黏糊糊触手的景象。

    “不要过来，我求求你！”

    久迩妃奈身体哆嗦着。

    黑纱公主裙下忽然有滴滴答答的声音传来，有什么不明液体低落在金属地板上。

    神宫诚吸了吸鼻子，一脸嫌弃的呲牙咧嘴，样子更加恐怖了，“来吧，让本大爷好好玩玩你。”

    他狞笑着一步一步的靠近，对第二次到来的姐夫教训小姨子大战充满了期待。

    那挺翘的部位弹性是真的好呢。

    “大小姐！诚少爷！”

    这个时候，车门缝隙里传来女保镖的喊声，“不要动手啊，晴香小姐来电话了！”

    一部套着白色比熊犬手机壳的苹果手机塞进门缝，免提里传来稻川晴香愤怒的喊声。

    “久迩妃奈，你敢动我男朋友一根汗毛，稻川集团就跟久迩一族开战！”

    ……

    荒川区南田町桥。

    路灯的光芒在桥下形成一片倾斜黑影，光与暗的交汇处，神宫诚双手插兜望着波光粼粼的河面。

    这里是河道两旁平整的坡地，左手边平缓的坡上停着一辆黑色加长林肯，车门半开着，依稀传来呜呜声。

    欠揍的小姨子还在哭，被灭霸手套吓着了。

    桥下的黑影里停着两辆车，一辆是惨案没有发生的厢式冷藏车，一辆是神宫诚这辈子最厌恶的车，奔驰中巴。

    两次被劫持，两次都被塞进奔驰中巴里，也不知道他这辈子是不是跟奔驰犯冲。

    ‘将来说什么都不买奔驰。’

    被没收的手机失而复得，刚才给老妈打了个电话报平安。

    在车上那一声电话铃响就是老妈打来的。

    老妈回到店里发现空无一人，却看到了掉落在地上的筷子，儿子又不在，才打了电话。

    结果手机没人接听还被关了机，打了十几遍都是这样，联想到刚才那伙怪异客人走的匆匆忙忙，老妈害怕了，给小香打了电话。

    他也顺便问了问才知道老妈去哪了。

    久迩妃奈包店，进屋就对纱雾产生极大兴趣，动手动脚的一脸变态像让老妈害怕，连菜品都没上齐就找了个借口把纱雾送回二丁目公寓了。

    所以他进店的时候没看到老妈和纱雾，只看到了久迩妃奈，还惹出了麻烦。

    神宫诚告诉老妈，久迩是小香的表妹，让她安心，没有说被劫持的事。

    他也看出来了，小姨子确实不正常。

    从对自己的表现来看，这个女孩子对男人极度厌恶，从对纱雾的表现来看，对女人尤其是美少女有极大兴趣。

    百合什么的他并不在意，岛国文化里就有这一项。

    不过从把纱雾吓哭的情况来看，久迩妃奈属于百合里的变态。

    ‘后悔啊，再揍她一顿好了。’

    又给纱雾打了个电话，安慰小妹“有哥在，啥都别怕”，正说着电话，头顶上方传来螺旋桨的声音。

    当看到降落在侧上方公路上的直升飞机，神宫诚又安慰了几句，挂掉电话。

    很快，小香的身影出现在下坡台阶上，身后跟着千花流。

    从米国洛杉矶赶回来的小香穿了一条碎花长裙，裙摆在夜晚河风吹拂下飘摆，好像河岸边盛开的牡丹花。

    只是那条裙子有些似曾相识，好像在哪里见过。

    他迎上去，“你回来了。”

    刚才电话里小香只说了句“等我”，神宫诚以为千花流会来处理这件事；早上打电话的时候小香还在洛杉矶，刚睡着还被自己的电话吵醒了。

    走到近前，小香脸上没什么表情，语气也淡淡的，“你说想我嘛，就回来了。”

    牵起小香的手，神宫诚在她额头上深情一吻，“亲爱的，永远爱你。”

    稻川晴香轻轻推开他，上下前后打量一圈，眼神里的担忧才散去，小媳妇一样给他整理了一下短袖衬衫衣领。

    “姐姐大人！”

    身后传来一声嚎哭。

    回头看去，林肯车里走下一瘸一拐的久迩妃奈，撇着嘴哇地哭出声，三步两步地跑过来，好像要扑进小香的怀里。

    “你男朋友是妖怪！”

    “停！”

    小香左腿单立，修长的右腿笔直抬起呈90°，红色高跟鞋鞋尖顶在久迩妃奈的小肚子上，“你个死变态，离我远点儿！”

    “他、他……”

    久迩妃奈小脸哭花了，指着神宫诚，“他用手抓刀都不流血，真的是妖怪啊！”回头看两个保镖首领，“千花流、千流花，你们还在等什么啊，快打死他啊，他是妖怪啊！”

    稻川晴香脚掌发力一蹬。

    咚地一声，久迩妃奈蹲坐在地上，侧着身吭吭地一手捂肚子一手捂屁股。

    “久迩妃奈。”

    稻川晴香眼睛眯了起来，“你敢砍他？哈！……你敢砍我的诚？哈！……你真以为我不敢杀你？哈！”

    别说，热恋中的情侣说话语气都很像。

    “不是啊不是啊！”

    久迩妃奈摆着手，“是你打电话之前的事，你男朋友打我，打的我好惨啊！”

    “你打她了吗？”稻川晴香扭脸看过来。

    “呃，打了。”神宫诚也没辩解，直接承认了。

    “为什么不打死？”

    “……呃？”

    “亲爱的，请记住，如果有下次，请务必打死。”稻川晴香确认一样的点头，“小姨那边我去请罪。”

    “姐姐大人，你不爱我了吗！”

    久迩妃奈哇哇大哭，高双马尾一甩一甩的爬起，张着手跑过来要抱抱。

    “滚！”

    稻川晴香脚尖又点在她肚子上，“我什么时候爱过你，你个死变态！”

