    朱媺娖似乎有心事，连着下了几步臭棋，很快被范慧妃五子成龙。

    “公主殿下刚刚大婚，却好像心事重重？”范慧妃这时微笑道。

    “有吗？”朱媺娖茫然抬起头。

    “公主你都把不开心，写在脸上了，让我猜猜看，你是为什么事不开心。”范慧妃意味深长的看了几眼朱媺娖：“是不是为王爷后天登基的事？”

    朱媺娖点点头：“王爷登基，我的太子哥哥不高兴，但是太子哥哥登基---”

    “王爷不高兴？”范慧妃试着道。

    “不是，不是，是天下的百官不高兴。”朱媺娖苦着脸：“太子哥哥说话口无遮拦，惹怒了百官，满朝文武，没有人支持他，如何登基？”

    范慧妃不动声色想了想，便道：“公主以后千万不要这么想。”

    “咱们女人呀，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，您现在和王爷才是至亲的一家人。”

    “今后陪伴您一生一世的，是王爷呀。”

    朱媺娖又是一脸茫然：“是吗。”我现在和丁毅才算是至亲至爱的一家人？

    “公主的夫妻即将当皇帝，公主可不能这么不高兴，当为夫君高兴才是，您的儿子，将来可能是皇帝呐，这还不是大明的血脉，您要这么想才是。”

    朱媺娖果然心动，好像慢慢被说通了。

    她突然脸色微红，左右看看，然后低声道：“王爷说我还小，我都急死了。”

    刷，说到这句话，脸很红了。

    “什么？这么久了，你们没有那个？”范慧妃一脸不敢相信。

    “没有。”朱媺娖摇头。

    “你上次，不是说，和曾柔一起，侍候王爷沐浴的？”范慧妃还是不相信。

    朱媺娖脸更红了，轻咬着嘴唇：“王爷说我，太----怕我痛---要我等等---”

    “。。”范慧妃想笑又不敢笑，感觉匪夷所思。

    “那你们当时---”范慧妃的脸也红了，毕竟这样打探别人隐私和生活上的趣事，有点不好意思。

    “我用你教我的。”朱媺娖小脸通红，说着悄悄举起右手食指，放在自己嘴里。

    范慧妃看着朱媺娖一本正经的模样，再看看她的樱桃小口。

    朱媺娖是典型的瓜子脸，嘴巴很小，真难想像如何能这样。

    她脑海中情不自禁闪过一些奇怪的画面，下一刻，范慧妃觉的浑身有点不舒服，咕咚，她咽了口口水，脸上也微微泛红。

    “王爷果然很喜欢，连曾柔也想学我。”朱媺娖这时激动的道。

    “是么。”范慧妃又咽了口水，隐约觉的身体有点燥热。

    两人刚刚还谈论国家大事，皇帝登基，不料一转眼，居然说起这种事。

    “范慧妃。”朱媺娖突然伸手抓住她右手。

    范慧妃吓了一跳，抬头看向她。

    “你还有什么本事，可得多教教我。”朱媺娖可怜西西的看着她。

    “我能教你的，都教了，我自己，其实也不擅长呀。”范慧妃的脸更红，莫名感觉到一种羞耻。

    她口更干了，左右看看，赶紧抓起桌上一杯水，拿过来，咚咕，一口喝下。

    朱媺娖顿时瞪着一双妙目，奇怪的看着她。

    范慧妃这才回过神来，她的杯子是在右边，朱媺娖的杯子在左边，她情急之下，刚刚拿了朱媺娖的杯子，一口喝下去了。

    她赶紧道：“其实你只要用心注意，体会王爷喜欢什么，投其所好，将来，必然会得宠。”

    “我也不知道王爷喜欢什么呀，不过你教我的，他肯定喜欢。”朱媺娖轻咬嘴唇。

    范慧妃眼珠转了转：“你们以后，还有这样吗？”

    “大概每月最少一两次吧。”朱媺娖笑道：“王爷很喜欢的。”

    范慧妃又想喝水了。

    朱媺娖也发现，本来想叫人添水，想了想还是自己起身，拿了水壶来添。

    范慧妃也没拒绝。

    “有两人单独吗？”

    “有，之后都是单独的，他还喜欢在他批奏折的时候，叫我呢。”

    “。。”禽兽，范慧妃心里暗骂，简直就是昏君。

    “你这样，把你们的细节，他的每个表情，每句话，都回忆下，告诉我，我来帮你看看，他喜欢什么。”

    “好啊。”朱媺娖也兴奋起来，似乎很喜欢和人分享这种事。

    两人开始面对面坐着，现在说着说着，朱媺娖身体都有点起身，脑袋与范慧妃越来越近。

    范慧妃满脸红光，听的入神，不时端水来喝。

    朱媺娖好像也说的口干舌燥的，这时也拿起杯子：一仰头，咕咚，全喝了下去，然后瞪着范慧妃。

    “你，每次都这样---”范慧妃颤声道。

    “王爷喜欢的。”朱媺娖点点头。

    范慧妃微微并拢双腿，脖子都已经通红，她想了想，缓缓道：“王爷再喜欢，等他登基后，可不能这样了。”

    “为何？”

    “这样很难怀上龙子。”范慧妃不动声色道。

    “哦。”朱媺娖一脸为难，丁毅喜欢啊，我怎么拒绝？

    范慧妃再想到朱媺娖刚才的回忆，又好笑又好气，这个丁毅，居然有这么多奇怪的爱好。

    若不是他平定了天下，我都觉的是个大昏君。

    就在这时，外面有宫女小跑进来：“公主，王爷来了。”

    两人赶紧起身。

    范慧妃感觉身体有点发酥，腿也有点发软，站起来后，都有点不移。

    “范慧妃，你没事吧？”朱媺娖发现她有点不对劲。

    “没事没事，有点头晕。”范慧妃赶紧道。

    两人话音刚落，外面丁毅虎步龙威的走了进来。

    “王爷。”四周的宫女太监们纷纷叩礼。

    “王爷。”

    “拜见王爷。”

    朱媺娖和范彗妃也纷纷施礼。

    这是丁毅第二次看到范慧妃。

    上次是在晚上，又是在冷宫里。

    这次在明亮的大殿，丁毅微微愣了下，近距离感受到了范慧妃宽广的胸怀。

    和几乎还没有发育的朱媺娖相比，范慧妃就明显了很多。

    这会是九月底，京城天气还比较清爽，范慧妃穿了件素色长裙，长裙很宽松，但是依然遮不住上半身明显的线条。

    当她弯腰施礼时，沿着她锁骨往下，能明显看到好看的曲线。

    朱媺娖很敏锐的捕捉到丁毅的眼光，她也不由自主的看了眼范慧妃。

    果然，自己年纪还小，朱媺娖心中安慰自己，王爷说过，自己还小，还会发育。

    “范慧妃也在。”丁毅笑道：“最近还好吗。”

    他也是随口问一声。

    “多谢王爷关心，妾身现在，比以前好多了。”范慧妃柔声道。

    这话就很聪明，悄悄拍了下丁毅的马屁。

    丁毅果然很高兴。

    但是他今天来找朱媺娖也是有事情的，范慧妃当然聪明：“王爷，公主，妾身有事--。”

    她想说先告退了，不料朱媺娖却叫了起来：“王爷来了正好，帮我报仇，范慧妃五子棋下的真好，我赢不了他，只有王爷能杀杀她的威风。”

    丁毅一愣，本王大半夜过来，那里是为了和你下五子棋的，不过，他抬头看向范慧妃。

    范慧妃脸上突然微红，低下头也不敢看丁毅：“公主谦让，妾身也是胡乱下着玩。”

    丁毅听她这意思，似乎想和自己下一局。

    “来，让本王替你报仇。”丁毅哈哈大笑。

    三人再次坐下。

    朱媺娖紧靠着丁毅身边坐下，一脸的幸福和高兴。

    范慧妃暗暗摇头，公主平时其实比太子还要稳重和成熟，但在丁毅面前，却和小孩子一样，她是真不明白，大明已经完了，已经要被丁毅夺去，还是她心里明白，却不愿接受，心向着丁毅？

    朱媺娖怎么想的，只有她自己心里知道，但范慧妃肯定，朱媺娖现在心里，眼里，满是丁毅，已经把丁毅当成自己最重要的人了。

    范慧妃当然觉的丁毅是个奸臣，夺取了大明的江山，还欺骗了朱媺娖，但毫无疑问，现在的朱媺娖比以前崇祯在时，却似乎幸福和开心了很多。

    所以范慧妃也很奇怪，到底丁毅是做对了，还是做错了？

    “范慧妃？”正在胡思乱想的范慧妃被丁毅突然叫醒，发现丁毅已经下了一棋子。

    “啊”范慧妃回过神来：“王爷恕罪。”

    五子棋理论上先下的占优，丁毅先下，当然是脸皮厚，怕输。

    他呵呵笑道：“本王在宫中住了一年多，听到最多的就是王爷恕罪。”

    “本王在想，以前各朝各代，皇帝在宫中，是不是也是听到最多的就是皇上恕罪。”

    “其实你们根本没有犯错，何来恕罪？”

    “大臣们害怕圣上和本王正常，范慧妃你可是本王和媺娖的家人，别说无罪，就算有罪，也千万不要这么说，太生份呐。”

    “就是就是，咱们可是一家人。”朱媺娖附应，甜甜的笑道。

    范慧妃心中一暖，难怪朱媺娖被哄的团团转，连大明江山，哥哥的皇位也不管了。

    这丁毅的嘴巴真是骗不死人不偿命。

    “王爷贤明，难怪天下百姓和文武大臣们，都如此拥戴您。”范慧妃赶紧拍他一记马屁再说。

    她说这句话的时候，余光看了眼朱媺娖，她已经提到了皇位，但朱媺娖似乎忘了刚才的不开心。

