    上午。

    十点。

    村里来了一些工程人员。

    “赵组长。”工头招呼道。

    都是一个镇的，之前见过几次，也算熟络。

    赵奇：“辛苦了！”

    “应该的。”

    “......”

    随后，也没多聊。

    开始修建排水沟，速度飞快，完整的村道设施，快速推进，到了下午时分，又有一些人来在路边挖坑。

    “这是？”一个村民问。

    “电杆！”

    赵奇回答道。

    如今，联邦电网，就剩下入村这一点距离。

    但工程量也十分巨大，二十多万个村庄，每个村庄至少需要上百根电线杆，等于说，整个弄下来的话。

    ---几千万！

    乖乖！

    这还是保守估计，要是村子大一点的，更多。

    电杆。

    电缆。

    电线。

    ......

    相应的配套，需要的物资，也是堪称巨量的，但就是这么神奇，无论什么物资，联邦都可以快速提供。

    速度飞快，供应量也巨大。

    。。。

    舒甫当然不是每个村子的路都修，仅仅是一小部分，顺手就修了，二十多万村庄，一个村村道三公里。

    这样一算是多少？

    六、七十万公里。

    靠！

    忙死他，也不可能一个月修出来。

    别说一个月，一年都够呛，主要还是村道没有其他道路那么直，切割的时候还得不断变换着各种形状。

    这其中。

    有大量是筑路机械在修筑。

    沥青路。

    水泥路。

    混合来。

    不然，沥青路要加热、压实的特性，人工不好修，容易乱糟糟，相对来说，村道还是混凝土比较容易。

    那几千万的工人们，多是在修水泥路。

    平均一下。

    一百个工人，这个月修两、三公里，差不多就能完成。

    。。。

    也就在此时。

    元城十二坊，办事员挨家挨户。

    “不用说了，搬。”

    “......”

    “有地方落脚，我们立马动身。”

    “......”

    不用办事员们多说，一个个爽快答应，这不是一个人的事情，而是事关十二坊中百万百姓的切身利益。

    谁敢不搬，就是和所有人作对。

    也是和联邦政策作对。

    一比一。

    换新房。

    这样的好事，到哪找？

    而且。

    这里成为副城区后，价值肯定要涨，等于说大家都赚，当然要积极配合，早日搬出去就能早日搬回来。

    这笔账，谁都会算。

    就这样。

    登记后。

    大批人员开始搬家，去四周的塞城，那里现在也有很多空房子，之前分地，很多的人员都回村里去了。

    还有一些迁徙去大延东部，现在很空。

    。。。

    七月中旬。

    地球。

    一个月前，各国宣布了外星人的存在。

    一个月后，各国百姓都差点要忘记了。

    没法。

    从那以后，再也没有新的消息传出来，各国媒体也保持着沉默，不是官方压制，而是真的没啥可报道。

    如昙花一下，露个头，然后潜入水中。

    别说再现。

    一个水泡都没冒出来，让人十分无语。

    “你们说，外星人是不是走丢了？”

    “有可能。”

    “茫茫星空，迷失了，可以理解。”

    “......”

    网友们不断吐槽，但也不敢太狠，要是外星人也连通地球网络，偷摸看着他们，胡乱说话，不太礼貌。

    文明一点。

    注意形象。

    丢人丢到宇宙中，就不太好玩了。

    除了一些理智的，也有很多疯狂的。

    “外星人，求带走。”

    “算我一个。”

    “能入外星籍不？钱不是问题。”

    “求收！”

    “......”

    一些觉得地球呆够了的，嚷嚷着想移民，甚至还建了一些网站，一群人在里面交流，也可以说是歪歪。

    。。。

    这一个月，可不仅仅是舆论。

    全球经济，都受到了些冲击。

    但。

    各国努力维持下，也算没有引起太大的动荡，不过，有一种变化，却是引起了不少人的注意---黄金！

    这一个月。

    黄金价格愣是涨了百分之三十。

    而且，市面上流出的黄金，还在不断的减少。

    都说乱世黄金。

    然而。

    这可不是乱世，外星人都出来了，整个地球都不安全，不存在用黄金保值一说，因此，很多人疑惑了。

    啥情况？

    不科学！

    。。。

    事实上，不仅仅是黄金价格涨，市面流通量变少，各国还在加快探矿，以及收购民企拥有的大小金矿。

    不论品质。

    高价收购。

    没法！

    虽然和外星人失联，但星门对面还有一个外星人的庇护文明，双方已经建立起了交流，获知一些信息。

    如：金银，是星空银行唯二承认的通用交易物。

    此外。

    再无什么，可以当做货币。

    矿石。

    粮食。

    工业产品。

    ......

    人家都不需要，至于人口什么的，更是一点不感兴趣，对方不仅要金银，也出售各种各样的先进技术。

    这一点，让各国十分感兴趣。

    想买。

    但不少国家发现，自家金银太少，一些低端的东西，当然便宜，但一些如飞行器之类，动辄百吨黄金。

    贵一些的飞船，上千吨黄金。

    这价格。

    简直抢。

    但也让人心痒痒，想要获得。

    本想问问对面文明买了什么技术，或许可以学习下，但计划落空，按约定，购买的技术不能随意交易。

    双方跨文明买卖一般的产品，可以。

    但严禁交易从星空银行获得的技术。

    这下，就没办法了。

    只能埋头囤积黄金。

    。。。

    欧美财团，再一次举行会议。

    “各位。”

    “星空银行的出现，让我们都很被动，几乎不接触，高高在上，而最最关键的是，它本身就是一家银行。”

    “想来。”

    “大家都知道，这意味着什么。”

    “它拥有一套自己的货币体系。”

    “一旦进入地球，其依靠强大的星空银行。”

    “美元。”

    “欧元。”

    “地位就不保，因为它背后，是真的有真金白银做支撑，光是对面文明给星空银行的黄金，就超十万吨，”

    “这是什么概念？”

    “一旦美元和欧元，遇到这种货币，根本就没有战斗力，一击即溃，特别是美元，债务爆雷是必然结果。”

    “直接就废了。”

    “我们辛苦积攒的财富，也将大幅度缩水。”

    “所以.....”

    “我们要自救，方法很简单，加快速度，把手里的钱，花出去，换成切切实实的资产，来保障财富稳定。”

    “......”

    各大财团听着，陷入沉默。

    这是要自废武功，但现在不废，以后也得废，与其等着别人来戳破，还不如自己掌控整个过程和进度。

    尽最大可能，保障自身的利益。

    嗯！

    干了！

    死道友不死贫道。

