    “叶炎，你还记得玖久姐么？”

    闻言，我顿时一怔，玖久姐？

    从叶雨幽说的话来判断，这个叫玖久的女孩我和叶雨幽似乎都认识，而且好像还很熟悉的样子，否则叶雨幽不会叫她姐。

    不过，我怎么不记得我有个姐？而且我认识的人里似乎也没有叫玖久的。

    “玖久姐？...”我又轻声喃喃了一遍，虽然我不认识，但我却对这个名字有一种莫名的熟悉感。

    等等！

    突然，我脑中灵光一闪。

    不认识，但心中却又一种莫名的熟悉感，这情况...好像似曾相识？

    “叶雨幽...”我面色凝重的说道：“玖久这个人我并不认识，但我却对她有一种熟悉感甚至是亲切感。该不会我们俩其实以前认识玖久，只不过因为她的班级后来出现了一名鬼师，所以导致我现在不记得她？”

    “叶火火！”叶雨幽惊奇的说道：“你真厉害，猜的八九不离十了！”

    “你先告诉我，那个玖久姐到底是我们什么人，说不定我能想起来。”我认真的说道。

    “小时候，和我们俩玩到大的邻家姐姐，秦玖久...”叶雨幽说道：“现在你能有点印象吗？”

    “秦玖久...秦玖久...”我反复念叨着这个名字，某一时刻，我的脑海中仿佛有一道亮光一闪而逝。

    “玖久姐？！”由于情绪激动，我猛地一声大喊，神情激动的说道：“我想起来了！”

    秦玖久长我俩岁，和我们俩个是儿时玩伴，从小一起长大的，感情自然无比深厚，所以我才会情绪这么激动，但刚才我竟然对玖久这个名字几乎没有印象了，看来很有可能就像我所猜测的那样，秦玖久班级里，同样出现了一名鬼师！

    于是我紧张的问道：“叶雨幽，玖久姐怎么样了？”

    “她很好。”叶雨幽挥了挥手，示意我不要紧张，然后说道：“她的实力非常强...呃..我这身鬼气就是她教的，所以你不用担心她有危险。”

    “那她现在在哪呢？”我又接着问道。

    “在阳城八中。”叶雨幽回答道。

    本来在我印象里，根本就没有阳城八中。经过叶雨幽一提，我脑海里才浮现出一些有关阳城八中的一些记忆。我记得，阳城八中是一所高中，也是啊，我都初三了，玖久姐大我两岁，也该上高中了...

    想到这里，我又突然想起，秦玖久以前和我是一所学校的，我上初一的时候，她就已经上初三了，而且如果我没记错的话，她也是初三七班...

    “雨幽，我记得玖久姐以前也在七中上学，她所在的班级...好像也是七班，而且...我对她的印象在我初一的时候出现了断层！如果我没猜错的话，玖久姐初三的时候，班级里同样出现了鬼师，对吧？”

    “嗯。”叶雨幽点了点头，说道：“确实，玖久姐初三下学期时，班级里也出现了一个鬼师，不过...在学长的帮助下，她不仅从当时的鬼师手里逃脱，甚至还击杀了那个鬼师，只是现在她所在的高中出现了更强大的鬼师，她无法离开，所以只好把可乐借给我。嘿嘿，当听见你失踪了以后，玖久姐可是急得不得了啊...”

    “学长？”我有些疑惑的问道：“原来在玖久姐之前就已经有鬼师了啊。”

    “对啊。”叶雨幽点了点头，说道：“上次我们在校外遇见的那个黑衣青年，就是帮助玖久姐的学长，他比玖久姐还大一岁，他叫苏六六。”

    那黑衣青年果然不凡！其实当我身上的护身符起作用时，我就一直想知道送我护身符的那个黑衣青年的来历，希望能找机会感谢他一番，没想到居然是大我三届的学长。

    想到这里，我顿时有些愧疚，因为当时我一直以为他是个骗子...

    “玖久姐会帮助我们我能理解，但苏六六为什么要帮助我们？我们似乎素不相识吧？虽然我只要了一个护身符，但他摆的地摊可是有着不少道具，这么珍贵的东西，他竟然能说送就送，就算他是我们的学长，但毕竟我们和他素不相识，他为何要如此费力帮我们呢？”我出声问道。

    “是这样的。”叶雨幽解释道：“据玖久姐所说，不知从何时开始，我们学校开始出现了鬼师，每年都会有大量的学生死亡，甚至可能整个班级的学生全灭了。不过，虽然数量极少，但确实有着一些惊才艳艳的学生杀死了鬼师，于是，随着时间的推移，我校形成了一个不成文的规定，那就是还存活着的学长学姐，在力所能及的范围内，尽可能的帮助一下学弟学妹。”

    “原来如此。”我点了点头，说道：“那你究竟是怎么找到我的？这里可不好找啊...”

    “是可乐带我来的呀。”叶雨幽笑道：“可乐鬼气化之后，耳朵，鼻子会比以前灵敏许多。我事先拿了一双你的臭袜子给可乐闻了闻，可乐这一路是追踪着你的气味才找到你的，顺便一提，可乐是玖久姐的狗哦。”说到这里叶雨幽还嫌弃的扇了扇风，好像真有一股臭袜子味似的。

    闻言，我嘴角顿时抽搐了一下，然后翻了个白眼，说道：“我的袜子有那么臭吗？说的那么吓人！”

    “嘿嘿，逗你玩呢。”叶雨幽笑嘻嘻的说道。

    不过，仔细想想刚才叶雨幽说的话，连玖久姐养的小狗都能强到这种地步，那玖久姐究竟强到什么地步了？想到这里，我顿时有些无地自容....人不如狗系列啊！

    “那...”正当我欲继续询问时，林淮的声音突然传来。

    “叶炎，这是属于你们三人的鬼晶，因为这鬼师很弱，所以鬼晶小了点。”林淮递过来三个西瓜籽大小的鬼晶，然后有些赞叹的说道：“叶炎，你妹妹也了不得啊，这鬼气，啧啧，恐怕不比你弱吧？”

    “那当然了，你也不看看是谁妹妹！”我自豪的说道。

    平常林淮夸我的时候，我可以谦虚些，但当他夸叶雨幽时，我的心中顿时有一抹难以掩饰的自豪感。

    “鬼晶？”叶雨幽有些惊奇接过鬼晶，一口吞进了肚子里，然后有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，说道：“之前玖久姐教我鬼气的时候，和我提到过鬼晶，但她说普通人吞噬鬼晶实在太危险，所以要我一步一步来。叶火火，我这几天可没少被玖久姐训...我这鬼气也是相当来之不易的。”

    “你连鬼晶都没吞噬就修炼出来了鬼气？而且还只用了一个礼拜时间？”闻言，我顿时睁大了眼睛，震惊的说道。

    “对啊。”叶雨幽点了点头，有些奇怪的问道：“怎么了？”

    “没什么。”我连忙摆了摆手，然后一脸郁闷的看着叶雨幽，说道：“哎，你不该来这鬼地方的，我现在还没找到能确确实实回去的方法。”

    “没事。”叶雨幽说道：“我们可以通过停车场那扇黑雾门原路返回，只要小心谨慎，我们就能平安回到我下车的地方，我和公交司机打好招呼了，让他回来的时候在那个地方多等我们一会儿，所以只要我们尽快回去等候，就能上鬼公交车回去！”

    “原来还有这个方法！”我激动的说道：“如果能找到鬼公交车的话，那我们...”

    说到此处，我想起了一件事情，然后脸色顿时一变，于是我焦急的喊道：“快！和我快回到停车场，鬼师死了之后黑雾门就该散了！”说完，我拉着林薇和叶雨幽，转身就朝着停车场跑去。

    令人遗憾的是，当我们来到停车场时，黑雾门早已经不见了。

