    

    （十分感谢‘小h宅’的3776打赏！‘我的第三次元’、‘亿万浮尘’的1888打赏！以及‘瞳孔中的谁’、‘云歧青谷’的打赏！）

    或美岛，资料馆…

    天空一片乌黑，呼啸的暴风以肉眼可见的形态，如同一把把锋利的刀刃一样刮向了四周，将地面上所有体型较轻的物品吹得满天飞舞…

    窗外，树木在狂风的吹袭下身形也是越来越倾斜，尖锐的风声即使隔着一堵墙，仍旧非常清晰的传进资料馆里每一个来禅高中的学生耳中，令有些胆小的学生脸色都苍白了起来，浑身瑟瑟发抖…

    那也是没有办法的事情。

    本来是开开心心，快快乐乐的打算来这里旅行游玩的，谁又曾会想到，天色的变化居然会如此反常呢？…

    明明前一秒还在往资料馆这边赶来，可连一分钟的时间都没到，移动途中，晴空万里的天空突然变黑，风平浪静的海洋突然波涛汹涌，阵阵强风突然吹袭而来，并在短短一瞬间里扩大规模，成为了连人都有可能被吹走的强烈暴风！

    等到来禅高中的学生们按照老师们的指示，抵达资料馆时，外面，已是完全成为了风暴的世界了…

    “看来，短时间内是没有可能停下了…”

    望着周围那些厚重的玻璃窗在强风的吹袭下不断震动，传播着随时都有可能碎掉的‘嘎叽’声，士织叹了一口气。

    “这个天气。该不会一直持续到修学旅行结束吧？那就真的是太糟糕了…”

    “呜…”十香也是满脸的遗憾，但更多的却是担忧。

    “士道。应该没事吧？…”

    闻言，士织微微一愣，这才想起了在来资料馆的途中无言离队的事情，脸上也是浮现了几抹忧虑了。

    “应该…没事吧？…”

    “呜…”听到士织那完全不像肯定句的话语，十香不由的愈发的担忧，紫色的眼眸望着窗外那狂卷的强风，咬了咬牙，往门口的方向冲去。

    “我去找士道！”

    “等等！”士织惊呼了一声。连忙一把拽住了十香的手。

    “这种天气，就算你跑去找士道，也没有办法好好的走路，甚至被吹飞都有可能，根本就是徒劳无功的！”

    “但是…”十香脸上的担忧转化为焦急，连心中都充满了的焦躁感。

    “咦…”这时，一个蕴含着惊讶与欣喜的声音回荡在了资料馆的上空。瞬间吸引了所有人的注意力。

    “快看！放晴了！”

    所有的学生与老师们连忙一个个的都往窗户的方向聚集过去，并抬头望向了天空，印入他们眼帘的是不知道什么时候散得七七八八的乌云与展露出碧蓝之色的天空，遥远的海域也渐渐趋于平静，风也停了下来了。

    “停了停了！真的停了！”

    “太好了…”

    “还以为这一次的修学旅行就这样报废了呢…”

    “希望天气别再反复无常了…”

    整个资料馆顿时被混合着惊喜与欢乐的吵杂声所充满，连一众老师们的脸上都泛起了笑容。看着窗外再一次恢复了万里晴空状态的天际，连连发出感概。

    感概的内容，当然是这神奇无比的天气了，说好就好，说坏就坏。连一点前兆都没有，差点就打了他们一个措手不及了。

    “真的！晴了！”

    十香将脸贴在了窗户上。脸上浮现一抹欣喜，紧接着转过了身，穿过那密密麻麻聚集在一起的来禅高中学生，往资料馆的出入口跑了过去。

    “十香！”士织也急急忙忙的跟在十香的身后，往门口跑去，一众学生与老师们貌似也不想再待在死气沉沉的资料馆里，一个个的都跑了出去了。

    就在跑在最前面的十香即将以一股了不得的气势打开资料馆的大门，并直接冲出去时，离十香仅剩下不到三、四米的大门霍然自己打开，吓了十香一大跳。

    然后，十香正打算寻找的人，出现在了门口处了…

    “士道！”十香小脸一喜，刚打算扑过去，娇躯便僵在了那里，再也动弹不得了…

    不，不仅仅是十香，连跟在十香后面的士织与一众来禅高中的学生、老师都定格在了当场，望着站在门口的无言，沉默不语了。

    虽然刚刚才刮了一阵规模不小的台风，可无言的身上不但没有半点的损伤，连头发与衣服都完好无损，乱都没有乱上一点，跟一开始脱离队伍的时候一模一样，想来，刚刚那阵台风，对于无言来说，根本没有一点的影响。

    这一幕倒是让有些担心无言的十香、士织两人松了一口气，但在松出了这口气以后，两人便同时皱起了眉头，眼神一下子变得凌厉了起来。

    概因为，在毫发无损的无言的身边，还有两个人…

    两个长得一模一样，拥有着橙色的头发，水银色的瞳孔，非常漂亮的少女！

    当然，仅仅是多出两个少女的话，那还不是令得十香等人表现成这般的问题。

    问题是，这两个非常漂亮的少女，正穿着暴露的拘束服，脖子、手脚的部位，均都戴着枷锁！

    这还不是最重要的问题！

    毕竟，喜欢猎奇打扮，爱好特殊的人也是存在的。

    可当这样的两个人正紧紧的挨着站在中间的那个男人，不断的往其怀里挤去，那就无法忽视了！

    “士道哟！”抱着无言右边手臂，脸上挂着高傲笑容的少女一边往无言怀中挤，一边这样子说道：“本宫都已经放下身段了，难道你不该感恩戴德的向本宫奉献你的所有吗？！”

    “反驳！”右边的那个少女的话才刚刚落下，抱着无言左边手臂，无精打采的半眯着眼睛的少女便立即开口了。

    “选择耶俱矢只会降低士道的品味，跟耶俱矢比起来，夕弦才是士道真正的本命，请务必站在夕弦这一边！”

    “你说什么！能得到本宫的宠爱！本来就是士道的幸运！”

    “否定，耶俱矢的宠爱对士道一点用处都没有，只有夕弦才能给予士道最高级别的服侍。”

    “你的服侍才是没有一点用处的东西！”

    “嘲笑，耶俱矢一点都不了解男人这种生物真正需要的是什么（笑），说出这句话，你就已经输了！”

    “怎…怎么可能不知道，男人这种生物，不就是对他们笑一笑就会屁颠屁颠的倒贴过来的吗？！”

    “怜悯，能够做到那种境界的并不是所有的女人都可以的，耶俱矢就绝对不在此列！”

    “你这个家伙，想打架吗？！”

    “应战，夕弦是随时都可以的…”

    直接无视了在场的所有人，耶俱矢、夕弦两人就这样隔着一道肉墙，在那里不断的争吵着，而且那穿着暴露拘束服的娇躯还连连往无言的怀中蹭去。

    这足以令所有男性生物都为之羡慕嫉妒恨的场面，无言却是一点都没有享受的心理，反而流了满头的大汗。

    他可以清晰的感觉到，随着八舞姐妹越吵越蹭，越蹭越吵，来自前方来禅高中学生与老师的视线便越加的强烈，甚至还带上了负面情绪。

    特别是其中两道，一道满是鄙夷，一道冰冷无比…

    “士道…”十香低下了头，一道很明显经过了压抑的声音，从其刘海之下，传进了无言的耳中。

    “她们…是谁…”

    “哈哈哈…”无言流着汗，打了一个哈哈，惹来了士织更加鄙夷的视线与周围同学、老师刺目的目光，使得他脸上的笑容越来越勉强。

    “她们…不过是迷途的羔羊而已…”

    这句话一出，投到无言身上的视线更加的强烈了。

    “迷途的羔羊？也就是被他给拐带回来的意思吗？…”

    “而且还穿着那样的衣服，难道是被他给强迫了？…”

    “还有这样的趣味，真是恶心呢…”

    “差劲…”

    “明明都已经有夜刀神同学了…”

    “还有时崎同学…”

    “真为士织同学感到丢脸…”

    “是啊…”

    一声声窃窃私语不断的从人群里面传出，伴随着的还有一个个老师如同看着问题少年一样的目光，让现场骚乱一片。

    无言额头上的汗水也不住的密集了起来，瞧见八舞姐妹还在旁若无人的争吵着，十香的身上还波动着令人心惊胆战的气息，以及士织那突然远离自己好几米的行为，心中欲哭无泪…        

