    思及那个“好消息”，叶红梅两只胳膊放在桌上，身体前倾，挤眉弄眼：

    “前段时间，我们厂的业务员从晏市出差回来，跟我们说，沈家把跟叶家的娃娃亲取消了。

    啧，那么好的亲事，怎么说取消就取消了呢？

    是因为你们的女儿叶无双太蠢了吗？”

    叶无双学习成绩差的事，家族里面无人不知无人不晓。

    “你……”李春兰嘴巴张开，却半个字都说不出来。

    双儿学习成绩确实差。

    沈家还真有可能因为这茬事取消婚约。

    由于叶无双高冷话少，不喜宣扬，李春兰和叶卫国还不知道叶无双月考满分。

    并且豪取国际象棋校际联赛冠军，与比兔最佳女陪玩的事。

    见李春兰一脸心虚，无话可说，叶红梅更爽了。

    她拉过自己的女儿，显摆给叶卫国和李春兰看：

    “我女儿韩香雪就不一样了，她呀，每次考试都是年级前十。

    我让她别太努力学习，多玩玩手机电脑什么的，她还不乐意，说自己就要学习，就要考最好的大学，就要出人头地，给爸爸妈妈带来更好的生活。

    我这颗心啊，真的感动坏了！

    对了，她除了英语之外，还自学了德语呢！”

    话音落地，旁边的宾客围过来。

    “叶夫人，您女儿还会德语？这也太厉害了吧！”

    “好多孩子连英语都学不明白呢，你女儿都会德语了！”

    “这孩子将来一定有出息！”

    大家都知道叶红梅的大哥，是服装厂的老板叶建军。

    因此，这些夸赞出于二分真心，八分恭维。

    “过誉了过誉了，也就比我三哥家的女儿聪明一点点而已！”

    叶红梅挥挥手，笑容灿烂。

    她女儿韩香雪也扬起下巴，仿佛斗胜了的公鸡。

    叶红梅转头又朝李春兰和叶卫国道：

    “我记得叶无双的英语不太好，你们让她加我女儿的联系方式，我女儿抽空还能辅导辅导她。

    你们呐，这辈子已经废了，千万别让你们的女儿，也输在起跑线——”上。

    最后一个字还没出口，叶无双眼中浮现暴戾的因子。

    她拿起桌上招待客人的茶杯，直接泼到叶红梅的脸上！

    “啊！！”

    叶红梅惊声尖叫。

    茶水微烫，上好的茶叶粘的她头发、脸上、胸前衣服到处都是！

    “妈！”“老婆！”“叶夫人！”

    各类称呼一同响起，异动惹的外围宾客也不时朝这里注目。

    叶红梅一把抹去脸上的茶叶和水，看清桌对面的叶无双。

    她手里拿着空茶杯，彰显她是始作俑者。

    “叶无双！你干什么！”叶红梅拍桌而起，愤怒的呵斥：

    “你有病是不是！我好心让我女儿给你辅导英语，你还泼我一脸茶水，有你这样对待长辈的吗？

    你爸妈平常怎么教你的！”

    “这……”叶卫国站起来，试图为女儿说话。

    身前，却横了一只手臂。

    正是叶无双！

    她拦下父亲，冰冷的视线直射叶红梅：

    “再说我父母半句不是，我对你，就不是泼茶水这么简单了。”

    霸气的话，让叶卫国和李春兰双双一怔。

    他们坐在椅子上，抬头看女儿。

    女儿脸上的魄力与自信，令他们有些恍惚。

    从什么时候开始，女儿都可以保护他们了？

    “发生什么事了？”

    不止宾客，酒店工作人员都聚了过来。

    “好像是叶夫人说了这漂亮姑娘的父母，姑娘就泼了叶夫人一脸茶水。”宾客A试着总结。

    “那这姑娘还挺勇敢的。”宾客B点头。

    叶红梅却梗着脖子反驳：“我什么时候说你父母的不是了？我说的是实话！

    家里兄妹四人，也就你们家还在山里种田，没车也没房，不是废了是什么？

    忠言逆耳，我也是真心想帮你们家啊，你们的心理也太脆弱了吧！”

    “他们都是玻璃心！”韩香雪说出网络上流行的词汇，和母亲一起讽刺叶无双一家。

    “真心想帮我们家？好。”

    叶无双从母亲钱包里，取出银行卡，递给叶红梅，绝美的脸上毫无表情：

    “你刚刚不是说可以白给我们家三十万吗？

    现在，把钱打到卡上。”

    叶红梅没有接过银行卡，脸上肌肉微微抽搐。

    她刚刚说的只是装逼客套话，哪里会真的给钱啊？

    三十万又不是小数目，都能买一辆不错的轿车了，她怎么可能白给叶卫国一家三十万？

    她又不是傻子！

    可是不给钱，就坐实了自己讽刺叶卫国一家的事！

    “今、今天是大哥儿子的婚礼，我不跟你们闹，但我叶红梅从此以后，也跟你们三房再无关联！”

    叶红梅拉着韩香雪离开，边走还边大声叮嘱女儿，说给所有人看：

    “香雪，你一定要好好读书，不好好读书的下场，就跟叶无双一样，未婚夫不要，人还没文化教养，像个疯婆子！”

    “妈放心，我肯定好好读书，不给你丢脸！”韩香雪用力点头。

    闹剧停止。

    叶无双重新坐下来，表情平静。

    保洁大妈过来打扫卫生，不忘悄悄给李春兰、叶卫国竖个大拇指：

    “你们女儿，牛，没白养！”

    她女儿要是有这能耐和魄力，她做梦都能笑醒！

    李春兰和叶卫国面面相觑。

    虽疑惑女儿为何性子转变这么大，但也欣慰女儿的所作所为。

    -

    婚礼开始。

    优美浪漫的婚礼进行曲，自音响里传出。

    在司仪的主持下，新郎新娘上台，男的五官端正，女的样貌清秀，两人交换戒指，双方父母上台。

    大伯叶建军是个国字脸的中年男性，鬓边头发微白。

    交涉一番后，几个重量级宾客也上台表达祝贺。

    其中一人是个金发碧眼的外国男性，身边跟着一个翻译官。

    外国男说了一串意大利语，翻译官听完，用中文道：

    “叶先生，劳伦斯先生祝您生意兴隆，祝您儿子儿媳百年好合。”

    “谢谢谢谢。”大伯笑的眼角皱纹尽显，好心情的开玩笑：

    “劳伦斯先生与其祝我生意兴隆，不如帮我打通和艾菲尔那边的生意通道。”

    他的服装厂，已经做起跨国生意。

    最近正愁着怎么和艾菲尔建立合作关系。

    劳伦斯耸肩，继续说意大利语，翻译官跟着翻译：

    “他说，他也想帮您，但艾菲尔先生是个性格阴晴不定的人。

    有的商人讨好他三年，他理都不理。

    有的人只说一次，他连夜打跨国电话亲自商定，所以，一切还要看天意。”

    话刚说完，劳伦斯的手机响起来了。

