
　　“要走大家一起走吧，这地方是真不能留了，除了住得好一点以外，其他真没啥。”

　　“走走走，我就不信了，咱们做了这么多的准备，还过不去那么个小岛。”

　　云渺听到这话，一拍额头：“看我，怎么忘了这么重要的事情？”

　　“鲨鱼怕海豚，我会提前多录制一些类似的燥音出来，一边放，一边往小岛走。”

　　“还有，鲨鱼还怕一种巨毒的海蛇，这种海蛇的毒对鲨鱼杀伤力很大，我刚好在蒋睿宸房间里找到了2瓶，到时也可以用上。”

　　“如果救生艇能开快一点的话，咱们的胜算岂不是很大的。”

　　云渺只是想转移到小岛上去，可没想真的找死。

　　遇到一只鲨鱼还没事，但是一群，她也不敢大意。

　　“走走走，赶紧收拾东西去。”

　　经过这些天的相处，云渺的能耐大家还是相信的。

　　学霸嘛，就算是懂这些，会配毒药什么的了，也很正常不是吗？

　　接下来的一个星期，大家都很忙碌。

　　云渺和时默带着一些人，先修理好了那些之前被蒋睿宸的人破坏的救生舱。

　　然后开始拆海水淡化系统设备，以及供电所需要的设备。

　　他们是要上岛，但也没想到真的当野人。

　　更何况，小岛上有没有危险的野兽，他们现在也还一无所知，多做些准备总是好的。

　　剩下的人，在郭子和陆军几人的带领下，开始收拾上岛后用得着的东西，比如刀具和锅子、绳索、气势、被子，帐篷等等。

　　帐篷数量非常少，他们只能自己动手做些简单的。

　　这个星期，除了忙活这些以外，那些跟蒋睿宸他们有仇的，也会时不时地过去‘照顾’他们一下。

　　所以，蒋睿宸、蒋锦程兄弟俩，还有唐管家、何志浩他们几个虽然没死，但日子很不好过。

　　云渺好心地让段医生天天过去帮他们看伤，保证他们能及时得到医治。

　　这期间，那几个死了儿子的富商还联合在一起，打算偷偷地把蒋睿宸他们救出来，重新掌控船上的大船，但最后都失败了。

　　主要是他们一开始并不知道，蒋睿宸和唐管家也跟蒋锦程一样断了腿，根本站不起来，何志浩也连动弹都动弹不得。

　　时默怕带着这几个人上小岛后，给他们捣乱，干脆将他们也关了起来，只不过并没有关到一起。

　　*

　　“大家一致不同意带着蒋睿宸他们走。”

　　时默忙完之后，将大家伙的意见带给了云渺。

　　“哦，那就不带，他们能活下来，算他们走运，死了的话也是他们命不好。”

　　云渺刚洗完澡，长发还在滴水，时默非常自觉地走过去，从架子上拿起一块干毛巾，给她擦起了头发。

　　其实她也没想带。

　　据444所说，蒋睿宸那家伙虽然表现得很癫狂，但其实并没有那疯，有一部分只是在装傻而已。

　　“嗯。”时默心底略松了口气，嘴角也抑制不住开始上扬。

　　本来以他的想法和作事风格，蒋家兄弟俩，包括唐管家和何志浩，他都会一人一刀，来个斩草除根，以除后患。ŴŴŴ.23sk.com

　　但她一定要留着，他也不想让她不开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1503章 小丫头，你眼瘸了？（146）免费阅读。https://www.23sk.com 