    我叫哈尼磊。

    此刻的我，有点蒙。

    立志要成为一方虫翔大王的我。

    就因为自己好奇想看一群格鲁跳广播体操是什么样子，结果导致整个梦想胎死腹中。

    原因是因为我不小心引动了一个巨大的古树投影，听树王说是树神赐福，给他们格鲁文明带来了完整的生命之树传承。

    而那个投影在消散前，赋予了自己什么生命之树的青睐！

    莫名其妙自己就有了树人形态，还是什么花神巨像族！

    就这样，我成为了他们的圣树，所有格鲁都臣服于我。

    然后

    他们现在正在为我加冕圣树王冠！

    哗然！！

    相比较以往的冷清，此刻的树王宫非常热闹！

    “嘿，你从树神的传承中，领悟了什么？”

    “催生！我能极速催生大片范围的植物！包括战争植物！”

    “卧槽，我才领悟种植，催生单颗植物，膜拜大佬！我已经秃冠好久了，你能给我秃秃的树冠催生一下树叶吗？”

    “笑死，我寄生还没发话呢！我来帮你，你看，你身上多出了个枝儿！”

    “天啊，我的树神！！我要树叶，不要第二枝儿，啊！！（尖叫）”

    无数格鲁晃动着树枝，沙沙作响，他们欢快无比的交谈着。

    此刻的哈尼磊，正生无可恋的被两颗C-巅峰的格鲁近卫抬着走在宫殿中。

    他想变回人身，但看着系统提示，他直翻白眼！

    “叮，你已触发格鲁隐藏任务，王冠加冕，剧情期间，不得转换人形，结束方可自由转换！”

    不是他不想加冕，只是这个姿势太别扭了。

    怎么说呢，就是古代皇帝翻牌子，然后就由太监裹住，一个抬头一个抬脚，走向皇帝寝宫。

    他现在这个情况跟上述完全没有任何区别，两个健壮的格鲁近卫，正是一个抬着他的树冠，一个抬着他的树根，朝前走着！！

    不知道的，还以为要他去侍奉古树呢！

    如果古树要是个小姐姐。

    咳咳咳

    呸，自己在想什么乱起八糟的，算了，躺好就行了，他倒要看这群格鲁葫芦里买什么药！

    光屁股啥也不怕！

    格鲁的宫殿，是如同一个大花园，草木丰盛，生机勃勃。

    道路的两侧，林立着颗颗百米大树，他们是历代格鲁一族的元老，并未死去，树的寿命本就源远流长。

    它们在此修炼，守护着格鲁一族的古树！

    沿着宫殿的道路走到深处，那是一片区域有巨大的古树矗立天地间，高耸入云。

    那是颗枯败的古树！

    它看起来非常久远！

    仿佛从远古直到现在，通体却是树身干枯，叶子发黄，但却灵性光辉闪烁，一点没有干枯死掉的痕迹！

    正当午时，阳光宛若一道道金色的河流，被汇聚而来。

    这些金色的河流全部没入地下，或洒在枯黄的叶子上，如同呼吸般，并被它所吸收，海量的阳光热能成为古树的有效补充。

    随后又吐出大量的绿色气息，是维持格鲁们修炼的生命气息！

    众元老格鲁，正围着古树祈祷。

    这是颗C+巅峰的古树，格鲁一族的守护神！

    格鲁一族能有今天的辉煌，全都是靠这颗古树在支撑，是它自最初一直守护格鲁到现在，无人敢犯！

    就连当初发现这颗古树的葫芦文明也都是以礼相待！

    近侍将哈尼磊放下，朝着两侧退去，

    哈尼磊现实中作为宅男，哪见过这种场面，顿时显得有点拘束。

    环绕四周。

    所有聚集而来的格鲁都在祷告。

    而后取出各种物品，堆积到古树脚下，散发出淡淡光芒，看起来像是能量物品。

    如果姜泽在这里，就能发现，这些都是可延续植物生命的珍材，如蕴含能量的精华泉水、树植灵物与灵果等。

    抬头看去，他化成的树躯在古树面前，如同幼苗。

    一位老格鲁，手持一口泛着绿光的木鼎倒出一堆泥土，泥土呈现绿色，有光泽流动，有着浓厚的生命气息。

    “快，唤醒古树！”有老格鲁喝道。

    一时间

    格鲁的树王还有一众老格鲁等全都出手，一道道绿莹莹的光芒闪烁，汇聚成灿烂的翠绿光团，朝着堆积的能量珍植而去。

    这些珍植迅速化为一团纯粹的能量融入翠绿光团。

    而后，他们又将绿色的泥土埋入古树脚下，并将翠绿光团等都注入了进去。

    嗡

    整颗古树开始颤动，似乎从沉眠中惊醒过来，枯黄的树体发出阵阵光芒，有一种古朴的气息在扩散。

    “轰！”

    气势涌动，笼罩在古树树冠上的金色河流，轰然炸开，而后化成金色光雨，洒落在整个树城上空，随后滴落而下，被格鲁们吸收。

    格鲁们抖动着树枝，祈祷更加诚恳了。

    这些雨滴随着哈尼磊的树根传导入体内。

    一股飘飘欲仙的感觉，如同嘬了一口大烟枪的老爷爷，浑身舒坦！

    我去，这是什么？好吱儿舒服！哈尼磊浑身一哆嗦，开始享受这种感觉。

    “叮，你受到古树施展的阳光灵雨，你吸收了大量能量物质，你已由D+初阶升阶为D+中期！”

    卧槽，这圣树加冕，我喜欢！哈尼磊惊喜看着面板！

    古树晃动，浩瀚光海汇聚。

    是古树在苏醒，一种无法言喻的生命波动，宛若春风如沐般席卷整个宫殿，向着四面八方扩散，十分温暖！

    看着这一幕，哈尼磊震撼无比，这古树，竟如此牛比，堪比泽哥了吧？

    风云搅动，炫光挥洒，一瞬间树城内生命气息如海，朝着苍穹扩散。

    传遍整个木卫一，惊动了整个星球的格鲁！所有树人都知道了发生了什么！

    “恭迎古树苏醒！”来自四面八方的格鲁纷纷致以最高的崇敬！

    行完礼。

    他们纷纷开始朝着树城汇聚而来！

    气息不散，朝着木卫一周围扩散出去。

    各个文明的宇宙侦探器在疯狂震动，它检测到木卫一上的有超强能量震动！

    惊动了各方势力。

    忙碌中的葫芦芷，听着手下的汇报，顿时放下手中的事情，遥望星空，开口道：“古树苏醒？来人，派外交团前去拜贺！”

    “姜泽，木卫一那颗古树醒了！”天启投射出树王宫的画面。

    姜泽闻言睁开眼，看着投影画面，喃喃道：

    “原来曾经木卫一遗迹上的那颗残败断裂的树，是它！！”

    看来得找机会，去见见这位，他有曾经的疑惑未解开，姜泽暗道

    “活了这么久，老家伙你该去死了！！我定要你在这场灾难中，彻底陨落！来人！加大在木卫一邪能药剂的投放！”基涝眼中冷光四溢，他对这颗老树无比忌惮！

    “让你手下携带我的分身载体，去凑凑这场热闹！”体内的绿色邪影嘶哑道。

    PS:【从133章节开始，后续章节做了微微的流畅度休整，不影响剧情！】

