    一整锅的米粥，足足有着二十碗。

    沈天只喝了半碗，剩下的都被七位干饭人喝完了。

    甚至，还有些意犹未尽。

    我以为做多了，没想到是做少了！

    沈天将碗筷扔在厨房，喊道：“剑痴！洗碗刷锅。”

    “来了！”

    老黄牛剑痴随叫随到，带着满意的笑容而来。

    他喝到两碗半的粥，其中的半碗还是沈天匀给他的。

    洗碗刷锅的活有人干了！

    买菜可以交给梦秋。

    洗菜啥的朵儿可以做。

    我是不是可以考虑动手下厨了呢？

    沈天认真的思考着，抱着本书来到了店铺。

    苏听荷和杭清两人吃过粥，便去看了看袁朵儿和允青雪。

    她们两个还在吃着最后一碗粥，粥上旋转的七彩莲花，看着无比的诱人。

    苏听荷和杭清咽了咽口水，没好意思跟两个病人抢。

    “咦...”

    袁朵儿吃完粥，突然惊奇的叫了声。

    杭清紧张的问道：“怎么了？”

    “师父！我体内多了四条虚幻的灵根！”

    袁朵儿说完，有些不确定的道：“好像是等我在确定要不要留下来。”

    除掉她本身拥有的水灵根，剩下的四行的灵根都是浮现在体内，闪闪烁烁的看着很虚幻并不真实。

    但，袁朵儿觉得只要她的真元灌入，这些灵根就能够留下来。

    而灵根的出现，则是无形道韵恢复了伤势后留下来的。

    “可以选择留下来...”

    杭清和苏听荷默契的对视了一眼。

    她们想到的是之前沈天提出的全新的道路。

    最近她们就在准备给自己弄条新的灵根出来。

    没有想到，沈天的一碗粥。

    直接给袁朵儿弄出来了。

    下刻，允青雪也是惊奇的道：“师父！我体内也有多的四条灵根。”

    “你也有...”

    杭清和苏听荷这下就不得不多想了。

    她们的两个二弟子，关系最好的弟子。

    竟是同时的出现了虚幻的灵根。

    难道是前辈按捺不住，索性借治疗的方式，帮着我们弄出灵根。

    但，我们还没自己实现呢！

    万一祸祸了两个徒弟怎么办？

    苏听荷和杭清作为师父是很负责。

    一条全新的道路，打算先自己走过一遍再传授给徒弟。

    但看此刻沈天的提醒，看来是不需要她们两个来做实验了。

    不需要太多的思考！

    相信前辈就行！

    杭清和苏听荷点头，道：“朵儿留下火灵根，青雪你留下水灵根。”

    “.......”

    宗梦秋看着两人的选择。

    前辈，这俩可是你亲徒弟呀！

    单灵根多好，怎么要添加条灵根，毁自己的资质呢？

    难不成是我在大比中表现优秀，选取弟子的风向标变了。

    当然，宗梦秋这只是调侃。

    并不认为自己仅仅一次的夺冠，就能够改变长久的风向标。

    袁朵儿和允青雪是稍微愣了下，显然不理解师父的选择。

    但出于对师父的信任，她们果断的按照师父的意思办了。

    随着真元灌入到灵根中。

    虚幻的灵根变得凝实起来。

    一道青光在允青雪身上闪过，一道红光在袁朵儿身上闪过。

    然后，两人看向师父，问道：“师父！后面怎么办？”

    “.......”

    苏听荷和杭清愣了下。

    她们是真的不知道。

    自己的想法还停留在弄出新的灵根上面。

    至于后面的思路，半点没有。

    “........”允青雪和袁朵儿有点傻了。

    　　酷H；匠P网｛正｝t版首…-发'm0

    哦豁！

    宗梦秋满眼的期待后续的发展。

    “咳咳...”

    苏听荷站起身，道：“你们坐在这里等着，我们去问问。”

    说完，她们两个快步的走出房间。

    不多时，就来到了店铺。

    两人一左一右的做在沈天的旁边。

    “.......”

    沈天半合上书本，等待着她们的开口。

    苏听荷和杭清是沉默了很久，斟酌着如何的询问。

    “掌柜的！你说水和火不能相容，但是能同存！”

    苏听荷缓慢的开口，道：“可！若是水无根，火无源怎么同存！”

    女人！

    我看你是在为难我这位世俗人！

    沈天差点就想要赶走这两个瞎聊天的女人。

    怎么就跟水火两个干上了？

    你们修士就这么闲的嘛！

    女人，真的有趣！

    沈天合上书本，静静的思考了片刻。

    “跟我来！”

    沈天来到厨房，他指着厨房的灶台下方，点燃柴火道：“有火了吧！”

    紧跟着，他弄了一瓢水倒进锅里。

    “有水了吧！”

    沈天看着苏听荷两人还有些懵的样子，道：“既然水无根，那你就弄来水不就好了。”

    “既然火无源，那你就弄来火不就好了！”

    道理很简单，也非常的通俗！

    苏听荷和杭清明白了。

    弄来水，弄来火简单呀！

    只是这种方法并不能持久。

    一个丹田内能够存储的真元才多少？

    元婴境界的修士，挥手打出的真元就能充满整个丹田了。

    如何能够用在改良的云烟门和弱水门的修行方法上。

    显然，沈天也意识到自己的解答中的问题。

    他抽来水管，放入到锅里。

    “无根的水，你就给他挪个根过来。”

    地下灶台里面燃烧的柴火，他顺手抽出来一根。

    “无源的火，你给她个火种，不救有了吗！”

    同样简单通俗的道理，加上有着事例摆在眼前。

    苏听荷和杭清恍然大悟的明白过来。

    我修行火真元，杭清修行水真元！

    若是从各自的体内取出一份种子，放在对方的体内，不仅仅能够拥有水火两种真元。

    而且自己修炼的依旧是单一的真元，只是另外一种真元属于另一个人的。

    并且这真元的力量，跟着另外一人的境界相连。

    若是能够推行下去。

    云烟门或者弱水门的弟子，一个元婴修士其实就相当是两位。

    毕竟，体内还有着另外一位元婴修士种下的真元种子。

    说是种子，其实是从元婴中分裂出来一块融入到对方的手中。

    这种方式是非常的危险。

    元婴是修士的力量来源。

    落在对方的手中，对方可以轻易地摧毁。

    也就是说选择这种方式，就是将性命交到了对方的手里。

    利很大，弊也很大！

    苏听荷和杭清对视一眼，很快便有了决定。

    “多谢掌柜的！”

    “无妨！”

    沈天摆了摆手，暗道：只要以后别没事问这种问题了。

    想着，他高声喊道：“剑痴！来收拾下厨房。”

    老黄牛飞速的赶来！

    　　				

