    整个御尸门上上下下，此时都已经懵了。

    没人知道为什么突然会有这么恐怖的妖族出现。

    而且这些弟子之中，很多人根本都还没有见过妖族。

    毕竟，人族跟妖族的上一次大战已经是数百年之前。

    而自从道庭跟妖庭签订了免战协议之后。

    整整数百年过去，人族和妖族根本没有什么交集。

    一些金丹期和元婴期的老一辈修士，还是见过妖族并且知道妖族的恐怖的。

    但是那些新生代的修士，那就基本上只是在玉简之上见见而已了。

    至于亲眼所见。

    在南大洲还真的难得一见。

    不对，应该说在四大洲基本上难以见到。

    很简单，人族四大洲，在占据着这个世界最多地域和资源的妖族眼中看来，就跟山疙瘩里的穷乡僻野一样。

    一些交易就算要跟人族有接触，也是去中洲，去四大洲有什么可以交易的！？

    难道四大洲名字里面有个大，就真的大啊！？

    当然，这跟妖族的体系构成有关系。

    相当于练气期和筑基期的妖族，基本上都还没有脱离兽态。

    就算到了金丹期，除了一些天生有一定伪装能力的妖族，也是很难做到完全性化人。

    不单止如此，就连灵智也是不高。

    就算是金丹期的妖族，比起人族在智商之上，还是有着不小的差距。

    这个智商之上的差异，只有踏入元婴期之后才会拉平。

    这也是许多妖族为什么喜欢化为人形的原因，因为化为人形不单止代表着灵智上的不同，更代表着实力的象征。

    一位外表看上去，就还有着许多兽相的妖族，基本上绝大概率就是一位金丹期妖族。

    至于为什么会是绝大部分，因为还有一些远古巨妖由于实力太强大，体型太巨大，基本上很难化为人形。

    就算是勉强化为人形，也是体型高大而且有着许多部位生有异相。

    总的来说，大部分妖族基本上就是一味的在藐视人族，但又以能够化为人形作为自己的身份高贵象征，显得极为矛盾。

    不过，或许这也就是妖族大体都看不顺眼人族的原因吧。

    毕竟，自己引以为傲，自以为荣的东西，结果这些人族天生就有！

    无论是外貌，还是灵智！

    所以，整体来说，绝大部分妖族都是对人类抱着敌意。

    再加上妖族大体都是寿命悠长，所以印象之中，人族仿佛还是远古时期一样，还是附庸于妖族…

    ………

    御尸门的掌教，看着那五六千米的恐怖大妖，脸色都白了！

    没办法，他也才元婴期第三重的实力而已。

    而这大妖身上的气息，不单止让他感到恐惧无比，还忍不住的浑身颤抖！

    化神期第三重！

    妖族可不像人类这样喜欢玩阴戳戳那一套，实力境界气息大部分时间都是不外泄，藏得严严实实的。

    妖族向来以实力为尊，最喜欢做的事情就是吧实力境界展示出来，获取族群的尊重和其他妖族的敬畏。

    御尸门掌教收回脑海之中的妖族信息，终于鼓起勇气向着空中的恐怖大妖喊道：

    “这位妖族前辈有何要事前来我们御尸门，有什么需要我们御尸门代劳的请吩咐！

    我们御尸门一定会遵照你的指示完成的！”

    反抗！？抵抗！？

    就不说那漫山遍野的巨虾，巨蟹了。

    就单单着眼前的化神期第三重大妖，就绝对够御尸门喝一壶的了。

    当个体实力强大到一定境界之后，这所谓的势力也罢，人多势众也罢，不过是笑话罢了。

    而空中的老博听着御尸门掌教的言语，却是咧开那巨大的血盆巨口出声道：

    “既然如此，那你们都出来吧。

    这样，我也能少废点力气。”

    “什…什么！？”

    御尸门掌教愣了愣。

    “嗯～！？我说得不够清楚吗！？

    这人族的智商也没有想象中那么高啊！？”

    “这位妖族前辈，不知道为何你会要进攻我们御尸门，我们御尸门自问应该没有得罪前辈你啊。”

    “呵呵…既然你们自己不出来。

    那么，就由我进去吧。”

    “这位妖族前辈，我承认你的实力强大无比。

    但是你要攻下我们御尸门的护山大阵，肯定是要些许时间的。

    而且我们御尸门的山门还是建造在地底之下。

    你这进攻难度更加强大了。

    那时候道庭绝对会有支援过来。

    这位妖族前辈，那时候对你可就是大大不利了！

    所以我建议这位妖族前辈，你真的要进攻我们御尸门的话，可要三思而后行啊！

    如果我们御尸门有什么得罪的地方，不妨坐下来谈一谈。

    看下应该要如何赔偿前辈您的损失。

    我们御尸门绝对不会赖账的，我们的赔偿绝对让您满意！”

    道庭的支援最少要七天时间，才能够从中州赶到这四大洲之上。

    而御尸门到底能不能够抵挡住这攻击七天。

    御尸门的掌教心里面一点底都没有。

    所以这时候肯定是只能壮士断腕，该损失的让他损失，以保全性命！

    “不用了…一个破烂小门派的护山大阵，也好在我面前吹。攻下这护山大阵，何须片刻！？

    你们怕是不知道我原本就是干嘛的，掘地那可是我的强项！”

    老博说完没有再多废话，直接就是向着御尸门的山门洞口直接钻了过去。

    轰～！！！

    恐怖的妖力这，瞬间就跟御尸门的护山大阵防御光罩撞在了一起，恐怖的震响顿时让整个御尸门山门之中，地动山摇！

    五六千米长的庞大妖体在空中不断的扭转着，带动着恐怖的钻绞之力疯狂的切割着御尸门的护山大阵防御光罩。

    在老博那废话不多说，直接就进攻的恐怖攻势之下。

    整个御尸门上上下下，无论是掌教，长老还是弟子，皆是脸色瞬间发白。

    这要怎么打！？

    这怎么可能挡得住！？

    这到底是什么怪物！？

    为什么实力这么恐怖的化身期第三重大妖，居然会进攻他们御尸门！？

    整个御尸门上上下下，所有人皆是脑海中不断的盘旋着这些问题。

    但是这些问题的盘旋，并不能阻止老博的进攻。

    咔嚓…

    就在御尸门掌教瞬间脸色大变的神色之中，御尸门的护山大阵防御光罩，突然裂开了一道裂缝。

    随后…

    轰～！！

    整个御尸门的护山大阵，顿时化为点点荧光，破灭开来。

    看着这一幕，御尸门的掌教还有那些长老弟子，脸色瞬间一白！

    “给我守～”

    轰～！

    巨大的血盆巨口，瞬间就把那御尸门掌教连同身周数位长老一同吞了下去。

    恐怖的速度，恐怖的力量，让他们来不及反应，也来不及反抗。

    而随着这掌教和长老们的陨落，再加上山门的护山大阵被破开。

    那些巨虾巨蟹开始疯狂地涌入着御尸门的山门洞口。

    这些相当于筑基期的巨虾巨蟹，虽然长相看着不咋地。

    但是杀起那些御尸门的弟子，还有那些活尸来。

    那就犹如砍瓜切菜一般简单。

    很快的，整个御尸门之中的声响就越来越少…

    与此同时，一道传讯符也从御尸门之中，快速的向着南苗的皇室疾射而去…

    淡蓝色的水幕，漫山遍野的巨虾、巨蟹、巨大的海龟，还有那恐怖的巨鲨…

    当然，最为恐怖的就是那五六千米长的化神期第三重妖族大妖…

    这一切的一切，一天内通过传讯符传遍了整个南大洲，瞬间让整个南大洲静了静。

    妖族的进攻，南苗皇室没有掩盖事实。

    毕竟已经不需要掩盖了，这不单只是南苗的事情，而是整个南大洲的事情。

    而伴随着这个妖族进攻消息在一起的，还有御尸门的覆灭。

    一夜之间，御尸门就被这妖族给攻下，而且还是完全覆灭。

    连一个弟子都没有逃出来，这个消息顿时让所有南大洲的国家、门派皆是沉默了…

    妖族的实力让他们都明白，可以说这就是南大洲的生死存亡之时！

    不过相较于南苗皇室的焦急来说，北齐、西楚、阴符山、大赵、凝煞宗还有南剑宗都是稍微好点。

    毕竟，现在围堵在南苗都城之外的海妖族，看起来好像一时半会还攻不下南苗都城的防御大阵。

    所有国家和门派看着南苗皇室发过来的求援传讯符，也是微微的沉默了。

    这时候，谁真的离开自己的地盘前往支援。

    都是冒着极大的风险，但是如果不联合起来共同抵御这海妖族的进攻。

    只怕整个南大洲很快就会被一一蚕食干净…

    相比较之下，大赵和凝煞宗最为轻松的。

    毕竟就算是这海妖族攻下南苗，也只有三个方向可以选择：

    西楚、阴符山。

    北齐。

    南剑宗。

    如果选择南剑宗，那么北齐和大赵、凝煞宗肯定就是下一个目标。

    由于事态发展的太快，一时之间所有人虽然接到了南苗皇室的传讯，但是却皆是有些犹豫起来。

    不过很快的，所有人都不用犹豫要不要支援南苗了。

    因为，南苗覆灭了。

    整个南苗只剩下南苗皇帝逃了出来，下落不明。

    心中憋屈又怨恨的他，并没有选择去投靠哪一个势力。

    而是不知道在哪个山疙瘩角落里隐藏了起来，坐看别的国家和门派倒霉。

    ………

    第二天。

    数以万计的巨虾巨蟹在南剑宗山门之外，把南剑宗团团围住。

    周天一脸色极为难看，想不到三选一的概率，居然还是抽中了南剑宗！

    周天一定没有命令，南剑宗所有人撤退。

    因为根本就撤无可撤。

    这一次的敌人不是北齐，而是化神期第三重的大妖！

    你速度再怎么快，也不可能快过他的。

    而且。

    能撤到哪里去！？

    在这宗门之内还有护山大阵抵抗一下，离开宗门的护山大阵，在这妖族的一路席卷之下。

    整个南大洲都会生灵涂炭，根本没有你可以容身之地。

    再说了，就算你撤到了北齐，撤到了大赵。

    结局会有什么不同吗！？

    没有…

    至于前往中州！？

    抱歉，南大洲之外，海域环绕。

    你这跟自投罗网有什么区别！？

    就连妖庭如果和妖庭没有停战协议的情况下，要前来南大洲，都有一定难度。

    就算一路畅通，也需要七天路程。

    说白了，南大洲就是中州的一个附庸偏僻小岛，穷乡僻野之地。

    ………

    此时，周天一和廖海飞皆是脸色阴沉的看着山门之外那五六千米长的恐怖身影。

    六位长老则是勉强提起精神，调动着弟子稳住各处护山大阵的防御阵法。

    而刚刚接到消息，来到师尊周天一身旁的张文，看着空中那五六千米长的怪物，也是脸色极为凝重。

    这就是妖族！？

    这气息…好强！

    仿佛整个天空都压了下来一般，让人好像要喘不了气一样。

    还有，这外形，好眼熟…

    张文皱着眉头略有所思。

    此时的张文，心中也是极度无语。

    他发现每次他要静修，总有各种事情会打扰他的计划。

    这一次更是严重到以后可能都无法静修了！

    “张文，这次我们南剑宗，可能要真的没了。”

    周天一看着那空中恐怖的身影，有些落寞地向着张文说道。

    “师尊，我们跑吧。”

    半年过去，虽然张文成功的踏入了筑基期第八重的修为境界。

    但是在这种大动荡之下，这点点修为也是起不了什么作用。

    这一点，张文心里非常清楚。

    这个世界，想要安安稳稳的好好地活下去，确实是一种奢望啊…

    “跑不了的。

    整个南大洲四周都是海域，都是这些海妖族的地盘。

    陆地之上。

    我们或许还有一点点逃跑的时间。

    但是到了海上，那就是这些海妖族的天下。

    没有中洲的法宝飞船，根本无法穿越南海。

    而中洲的法宝飞船，最快也要七天后才能抵达中洲。”

    周天一摇了摇头，满脸苦笑。

    “师尊大人，根据我所看的资料来看。

    道庭不是已经跟妖庭签订了停战协议吗！？

    如今应该时间还没到吧！？

    为什么我们南大洲会被这些妖族所进攻！？”

    张文有些疑惑。

    “鬼知道呢…

    就算我们人族跟妖族大战的时候，南大洲也极少有化神期级别的大妖进攻。

    多是一些小妖族而已，南大洲还是能够抵御的。

    毕竟，南大洲之上，也没有什么值得这些妖族惦记的。

    要知道，妖族占据着整个世界七成以上的领地，无论是水里、地上、空中都一样。

    妖族才是这个世界的霸主。

    道庭为什么能够让我们所有门派和国家听令于它。

    很简单，道庭不但有着我们人族的大量精英聚集。

    还是抗击妖族的主力军！”

    轰～！！！

    就在周天一话音刚落之时，老博也开始了他的第一次攻击。

    整个南剑宗的护山大阵，在老博的这一击之下，直接就是剧烈震荡起来！

    而且不单止老博的攻击，那数万巨虾巨蟹虽然长得都不怎么样，可都是筑基期的实力。

    至于你那些巨大的海龟更是金丹期的实力，在淡蓝色的水幕笼罩之下，这些巨虾巨蟹和巨大的海龟，不断的向着南剑宗的山门攻击而去。

    能够抵挡元婴期修士的护山大阵，在化神期第三重的老博面前，也就比纸糊的硬一点而已。

    而这一次，那海皇庭十三少龙夜也搂着小章，来到了巨鲨鼻尖，看着老博和那些巨虾巨蟹攻击南剑宗的护山大阵。

    老博这一次没有什么言语，毕竟七天内要夷平南大洲，任务量还是很重的，本体一显露出来立刻开始攻击。

    整个南剑宗的护山大阵，几乎几个呼吸之间，就开始摇摇欲坠起来。

    护山大阵之内，周天一脸色极为难看。

    一旁的廖海飞也是一样，此时的廖海飞突然发现，自己以前一直在追寻权力的掌控，好像根本就是错的。

    当个体的力量，强大到一定程度之后，什么权谋，什么权力，都是浮云…

    “张文，一会找到机会你就跑吧，如果你真的逃出生天的话…

    寻找机会去中洲吧。

    那里…

    才是你应该去的地方…南大洲太小了…”

    周天一看着空中老博那恐怖的身影，叹了口气向着张文说道。

    今天，这道坎，怕是过不去了…

    “周掌教，你们南剑宗能不能抵挡一会，我已经派人过来了。

    我们凝煞宗很快就过来支援，还有我们大赵的军队也是随后就到。”

    这时候，凝煞宗掌教潘小玲的声音突然从地底传了出来，随后她那魅惑众生的身姿就在地面之上缓缓的升起。

    这话顿时犹如一针强心剂，周天一的脸上顿时浮出丝丝喜意，看着潘小玲有些惊喜异常的开口道：

    “潘掌教，你这来得可太及时了！”

    “唇亡齿寒的道理，我还是懂的。

    再说了，把战场拖在你们南剑宗这，可比进入我们大赵和凝煞宗强多了。”

    潘小玲倒是直言不讳，但是这会周天一也罢，廖海飞也好，听着这话皆是觉得没有任何问题，反而有些高兴。

    轰～！！！

    这时候，一道流光突然轰在了老博那巨大的头颅之上，顿时爆出一声轰响。

    “周天一，死了没！？”

    一道霸道的声音突然从远处传了过来，顿时让周天一愣了愣。

    不过周天一还是很快的就回过神来，脸上浮起一声冷笑，高声回道：

    “周阳生，你还没死，我怎么可能死！？”

    “呵呵…那就好，你只能死在我周阳生手里，为我凝意化神做踏脚石！”

    远处一道流光一闪，一道身影顿时来到了南剑宗的山门之上，却是北齐皇帝：周阳生！

    此时的周阳生没有任何掩盖，身上那属于元婴期第五重的恐怖气息不断的散发开来。

    身周，一道流光不断的幻化出无数剑芒，向着老博和那地上的巨虾巨蟹轰去！

    在老博那恐怖的身形之上，自然是带不起什么伤害除了让老博停下了攻击南剑宗护山大阵防御光罩之外，毫无建树。

    但是那些扫向巨虾巨蟹的剑芒，那可就犹如生命收割机了，每一只巨虾巨蟹挨上一下，都是一分为二的下场。

    不过，那些巨虾巨蟹就算是被片成了两半，居然还能够动弹，向着南剑宗护山大阵的防御光罩继续攻击。

    这确实是让人咋舌不已，这时候，妖族那恐怖的生命力和强悍身躯展露无遗。

    “九阴镇仙符！”

    不单止周阳生，远处天边一道身影也是瞬息而至，身周道道符箓盘旋，正是西楚阴符山掌教：罗灵山！

    此时的他，脸色严肃无比，九道巨大的符箓化为九道枷锁，向着老博那五六千米长的身躯镇压下去，一时之间压得老博也是忍不住一声怒吼爆出！

    “燎原之火！”

    随着罗灵山的到来，一股恐怖的气息也是紧随而至，一道身影手握一柄长枪，带着恐怖的烈焰气息向着老博的眼睛直接就是一枪捅去！

    嘭～！！

    一声震天的闷响顿时爆开，被九阴镇仙符镇压着的老博只是闭了闭眼，眼皮就直接把那道刺向他的身影给震飞！

    而那道手持长枪的身影，不断的在空中翻滚，撞到了南剑宗山门护山大阵的防御光罩之上后，才止住了翻滚的身形。

    这道身影，赫然正是西楚帝君：项沧渊！

    “周天一，你还要在护山大阵里躲到什么时候！？”

    一击无功的项沧渊没有什么好声气，向着护山大阵之中的周天一高声问道。

    “呵呵，项沧渊，上次那一剑这么快就忘了！？

    就你，也好意思在我面前大呼小叫！？”

    周天一虽然嘴里挖苦着，但是身形却是化为一道流光，顿时出了南剑宗护山大阵，来到了周阳生身旁。

    看着这一幕，廖海飞也没有闲着，沉着脸身形化为一道流光也是出了南剑宗的护山大阵，身周流光盘旋，道道剑气向着地面之上的巨虾巨蟹横扫而去，眨眼间收割了一大片。

    一时之间，这南剑宗之外，五位元婴期修士云集。

    北齐帝君：周阳生，元婴期第五重。

    西楚帝君：项沧渊，元婴期第四重。

    阴符山掌教：罗灵山，元婴期第四重。

    南剑宗掌教：周天一，元婴期第五重。

    南剑宗副掌教：廖海飞，元婴期第四重。

    可以说就是这南大洲最为顶尖的力量大集合了。

    这一次，为了赶时间，所有人元婴期都是只身前来。

    毕竟情况不对，退回去守着山门的机会也大一点。

    ………

    而张文没有回周天一的话，对于师尊周天一让他见到有机会就跑的建议，不置可否。

    此时的张文眼神看着空中那巨鲨鼻尖之上站着的男子，看着他那搂着一只章鱼女妖一脸微笑的模样，心中略有所思。

    嗡～！

    这时候，远处一道流光极速而来，很快的也是来到了南剑宗的山门之上，定下身形。

    赫然正是大赵帝君：袁化临。

    此时的他，身上那属于元婴期第四重的修为气息也是不断的散发着，不过就算是张文也能够感觉的出来。

    这袁化临身上的气息，好像有些虚浮！？

    “沙少金，你要躲到什么时候！？

    要不是跟着你的气息，这些妖族会来到我南剑宗！？

    这时候你还要坐观大战，等我们都陨落了，你再单独赴死吗！？

    你以为你能在化神期第三重的大妖手底下逃生，是因为你逃命手段过硬！？

    这位大妖前辈是故意等我们人齐，好一网打尽来着！”

    这时候，空中的周天一向着左侧某个方向高声喊道。

    而其他人没有开口出声，很明显是默认了周天一的话语。

    “哼～！”

    这时候，远处一座山头之上，一道身影缓缓的显露了出来，赫然正是单独一人逃了出来的南苗帝君：沙少金！

    到了这会沙少金也不再躲躲藏藏，身上流光一闪之间来到了众人之间，身旁一道浑身黑袍的身影紧随其后。

    这道浑身黑袍的身影身上散发着浓浓的邪气和尸气，很明显这位仁兄不是人！

    “太快了，我们真的反应不过来。”

    看着沙少金，周天一没有多说什么只是淡淡的说了一句。

    沙少金闻言脸色微微变幻，最终没有再多说什么。

    其实他自己心里也清楚，遇到这种情况，自己南苗连一天都没守住，根本无法责怪别人什么。

    “所以，大家是打算把我南剑宗当成战场，能挡就挡，不能挡就跑，甚至让我这山门覆灭之余，还能多拖延点时间咯？”

    周天一看了一眼众人，看着这些南大洲的顶尖修士，脸上挂着微笑。

    “呵…周天一，你知道就好。”

    周阳生右手一挥，道道霸道的剑芒，顿时向着那些巨虾巨蟹爆射而去，一瞬间就清空一大片。

    就算这些巨虾巨蟹其实并不弱，都相当于筑基期修士的实力境界。

    但是在这些南大洲的顶级元婴期大佬面前，也就是随手可灭的货色罢了。

    “好了，大家也别太悠闲了，只怕这位大妖前辈，有些不耐烦了。”

    西楚帝君项沧渊，看着老博开始挣脱阴符山掌教罗灵山的九阴镇仙符符，神情有些凝重的说道。

    ………

    而这时候，南剑宗护山大阵之内，张文转过头看向了潘小玲，有些好奇的问道：

    “潘掌教，你作为凝煞宗的掌教，这是不是应该出去一起战斗吗！？

    怎么…”

    潘小玲闻言收回了看向老博的目光，转头看向了张文，脸上挂起了微笑道：

    “这些打打杀杀的事情，还是他们这些男人比较合适啦～！

    而且，我这只是一具邪灵分身，虽然有着我的秘术加持，强行提升了灵体极大的实力。

    这具邪灵分身，不过也就相当于元婴期第一重左右的实力境界而已。

    至于我的本体，此时可是还有别的事来着…”

    潘小玲对张文印象不错，解释起来倒是颇有耐心。

    “别的事！？”

    张文闻言眯了眯眼。

    “小孩子，别好奇心那么重，大人的事，少打听！”

    潘小玲笑了笑，没有解释太多。

    张文闻言倒也没有生气，点了点头略有所思的问道：

    “潘掌教，既然如此你这具灵体分身，其实除了看看戏，也没有什么大用处对吧！？”

    “额…差不多吧，杀杀那些虾妖蟹妖还有龟妖还是没问题的。”

    “那这邪灵分身要是没了，对潘掌教你影响大不大！？”

    “怎么！？你小子打着什么坏主意！？”

    “没有，就是有个想法想试验一下。

    不过需要潘掌教你这灵体分身作为原材料…”

    “哦～！？试验！？邪物方面的开发利用！？”

    潘小玲这下倒是来了兴致，对于邪物的秘术开发，一直以来可都是她的最大兴趣爱好！

    “嗯…算是吧…”

    张文看着潘小玲那兴奋劲，也是愣了愣。

    “那行，这邪灵分身没了也就是少了一只金丹期第九重实力境界的邪灵罢了。

    不过这样一来，我需要你把你的整个试验过程记录下来。

    毕竟，这邪灵交给你了，我自然得放开掌控。”

    “哦…这倒是问题不大。

    不过…这邪灵只有金丹期第九重吗？”

    张文闻言皱了皱眉头，他原本感受着这潘小玲身上的气息，还以为是一只元婴期实力的邪煞来着，这才提出了这个合作要求。

    但是，现在竟然只是金丹期第九重，那就有点让张文大失所望了。

    “怎么！？金丹期第九重的邪灵还不够你使用！？”

    潘小玲这下是真的有些好奇了，这张文虽然用术法掩盖了身上的修为境界气息。

    但是潘小玲还是能够感觉得出来，张文还只是一位筑基期修士而已。

    现在居然还嫌弃金丹期第九重的邪灵！？

    “不瞒前辈，金丹期第九重的我确实没，但是金丹期的属下还是有的。

    小异、秋灵，出来见见潘掌教吧。”

    张文看着潘小玲的表情，听着她口中的质疑，自然也是知道为什么。

    “是，老板。”X2

    随着张文的吩咐，张文的体内顿时两道声音传出。

    随后两道婀娜多姿的身影，顿时从张文的体内钻了出来。

    一道身影自然是小异，半年过去了，此时的小异已经稳固了金丹期第一重的实力境界，并且向着第二重开始发起冲锋。

    而另外一道身影自然就是李秋灵了，此时的李秋灵身上的气息不单止稳固下来了，甚至还踏入了金丹期第二重！

    这位原本连灵根资质都不达标的山村姑娘，此时在踏上了鬼道灵修之路后，却是爆发出了极为恐怖的鬼道灵修天赋。

    只是半年多的时间，就稳定了金丹期第一重的修为境界，甚至还在十几天前成功突破，踏入金丹期第二重！

    随着两道婀娜的身影在张文左右两旁站定，就连潘小玲也是忍不住愣了愣。

    上次主殿里，张文体内附身一只邪异，潘小玲是知道的。

    这原本还没啥，但是现在看来，之前那只邪异，竟然让张文培养得突破晋级，踏入邪灵级了！？

    还有，这是…

    鬼修！？

    金丹期第二重的鬼修！？

    张文这家伙，身体之中到底还塞了啥！？

    一时之间，潘小玲对于张文的兴趣瞬间大涨！

    “这邪灵…是之前那只小邪异吧！？

    你居然让她成功突破晋级了！？”

    “嗯…是的，侥幸。”

    “突破有多难我就不说了，那凝丹劫她怎么过的！？

    其实邪物突破虽然难但是并不是没有可能性，甚至我研究这么多年，包括现在这秘术分身的邪灵，我都能够随时让她突破元婴期。

    但是…这天劫不好弄啊！

    毕竟，天劫这东西，旁人无法帮忙，帮忙必然会导致威力翻倍，难以渡过。

    而依靠邪物本身来渡天劫…

    呵呵…就算是人族修士都不大好渡，更别提这些天生被雷霆之力克制的阴邪之物了。

    这些邪物，基本上连第一阶段的劫雷都很难抗下来！

    更别提金丹期的凝丹劫有三个阶段，元婴期的结婴劫有六个阶段了！

    灰飞烟灭，基本上就是邪物突破晋级的唯一下场！

    小家伙，你这小邪异确实是让我惊呆了…

    居然晋级为邪灵了！？”

    潘小玲看着小异，一脸的震惊，嘴巴里面喋喋不休的不断说着。

    而小异也被潘小玲那有些好奇和贪婪的目光，看得心中升起害怕之意。

    不单止不敢直视潘小玲，还有些害怕的躲到了张文的身后。

    和张文看着潘小玲这幅模样，也是有些无语的开口道：

    “潘掌教，现在我们不是关心这个问题的时候吧？

    如今这护山大阵之外，可是妖族遍地，还有那恐怖的大妖。

    至于能帮小异度过这凝丹劫，自然是因为晚辈我自己有着一些特殊手段和秘术了。

    不过这个事关我的一些隐私问题。

    自然就不好，跟潘掌教你一一详细说明了。

    而现在的主要问题是潘掌教你所说的，你能够让你这邪灵，立刻进行突破进入元婴期，到底是不是真的！？”

    “怎么，你小子难道想着利用我这邪灵，去那妖族的大妖身上突破邪煞级。

    然后引来天劫，让那化神期第三重的大妖帮忙抵抗天劫，顺便重伤它吧！？”

    潘小玲瞄了一眼张文，有些看穿张文的心思一样。

    “潘前辈真是慧眼如炬，晚辈我根本瞒不住你。

    我确实是有这么个打算，不过呢，还有一些自己的想法在内。”

    看到潘小玲竟然一眼就看出了自己的目的之一，张文确实也是有些佩服这些老家火的见多识广。

    “切～！就你小家伙这点小心思。

    我潘小玲要是还看不透。

    那还修什么仙，炼什么气？

    你这想法好是好，但是还是不够周全。

    首先这小小的邪灵，如何去在那化身其大妖的身上呆着就不说了。

    还要待足够长的时间！？

    你想过这个方案的实施难度到底有多大没有！？

    这和直接上去跟化神期第三重的大妖硬刚有什么区别！？

    毕竟天劫凝聚原本就是需要时间的。

    你在那大妖身上短暂的停留是没有用的，必须有足够的时间在他身周停留。

    而这天劫凝聚的时间，可足够那化神期大妖，把这小邪灵灭杀个千百万遍的！”

    潘小玲翻了翻白眼，对于张文这有些幼稚的计划，感觉到有些好笑。

    说到底还是修为太过浅薄了。

    一些常识性的东西，因为自身高度的不足，还是看得不够透啊…

    张文听着潘小玲所言，点了点头。

    毕竟还是姜，还是老的辣。

    这些老家伙行事还是极为老辣的。

    不过随着潘小玲所言，张文倒是把自己灵光一现，想到的计划开始完善了不少。

    想了想，向着潘小玲开口说道：

    “嗯…前辈，如果晚辈跟你说，只要你能够让这邪灵踏入相当于元婴期的邪煞级。

    晚辈就有办法在那化神期第三重的大妖身周停留，并且拖到天劫到来。

    前辈，你舍不舍得把这邪灵让给我。

    并且还是帮助她踏入邪煞级之后再让给我！？”

    潘小玲闻言有些怀疑的看着张文，仔仔细细的把张文打量了一遍，还是有些怀疑地开口问道：

    “倒不是我舍不得这邪灵，也不是我舍不得把她提升为邪煞级。

    毕竟这对于我来说，并不是什么太过于困难的事情。

    问题是要是白白浪费力气的事情，那是不是大可不必做！？

    你也听到你师尊周天一说的了，你一会儿趁着那些元婴期前辈在交手的时候。

    找个机会，能离开就离开吧。

    这南大洲恐怕谁都难以躲过这一劫了。

    化神期第三重…

    这可是在中洲也是跺一跺脚都要震动一方的大人物。

    更何况，这还是妖族的化神期第三重。

    这可是，比人族的化神期第三重还要强上不少。

    你别看现在那里师尊那些人都在那里，好似在谈笑风生。

    其实大家心里都清楚，如今这南大洲，在这位大妖降临之下。

    这恐怕是他们最后一段可以潇洒的露出笑容时间了。”

    “所以，前辈留了个邪灵分身在这里，然后本体却是已经开始准备着撤离了，对吧？”

    张文突然幽幽地问了一句。

    潘小玲顿时脸色一变，看着张文翻了翻白眼，有些没好气的道：

    “小子，看破不说破，你以为你师尊不知道呢！？

    只是，就算你师尊他们想要离开这南大洲，也没这个本事罢了。

    而我，我可是不同的…”

