    宗督年坐在公主墓外面的台阶上，黑着脸，一副自闭的样子。

    吴闻和乔黛快要笑抽了。

    乔黛还担心之前说漏嘴宗少怕鬼的事让吴闻这个大嘴巴给她卖了，现在不用担心了。

    她扶着树还解释一句：“诶！可不是我说的你怕鬼啊！”

    要是以前，宗督年绝对狠怼回去，他一个男人怕什么鬼？

    结果现在……

    更自闭了！

    吴闻几欲开口，都笑的说不出话来，他笑得腿软，坐到了一旁的花池子边上，一边笑一边捂着肚子“哎哟哎哟”地叫。

    “笑够没有？”宗督年忍无可忍，驳斥出声。

    吴闻一手拍上宗督年的肩，说道：“咱认识那么多年，我还从来不知道你怕鬼呢！”

    宗督年有心理阴影了，这只手就跟刚才搭在他后肩上的毛手是一样的。

    虽然现在他知道那是吴闻的手，但是当时的感触却是真切的，什么事都不能联想，只要一想就是自己吓自己。

    他一巴掌将吴闻的手给拍掉了，然后忍无可忍地拔腿离开。

    他需要一个人静静，这么丢人的事都干出来，以后乔黛会怎么看他？

    他男人的脸面全都让吴闻这个蠢货给丢尽了！

    吴闻笑着站起身，走到乔黛的面前，倚在树上，低头看着她笑。

    乔黛扶着树，还没缓过来，也是笑得腿软。

    柳宓恋刚刚到了公主墓就看见这大受刺激的一幕。

    从她这个方位来看，两人站得很近，好似一边说一边笑，气氛很融洽的样子。

    明明她和吴闻的关系已经缓和了许多，他拿着花来看她，她给他台阶了，那他怎么还来找乔黛呢？

    她心里的那种感受更深了，吴闻和乔黛在一起，比和她在一起更快乐。

    但是乔黛有男朋友了啊！

    其实她还是没有安全感的，百里家族澄清和她没关系，吴家人一定相信了，会不会就不同意她和吴闻的事了？

    虽然她一直声明自己和百里家族没关系，但她不得不承认，她现在能这么火，全是靠着百里家族的光环。

    全网都在传，百里家族的少爷在追求她。

    她冷冷地瞪了乔黛一眼，转身走到停车场，坐进车里。

    她想知道，现在她和乔黛的分量，谁更重！

    如果她和乔黛开撕的话，大家会站在谁的那一边？

    乔黛笑够了，觉得自己挺不厚道，毕竟人家宗少帮了她不少，她说道：“咱们去找宗少吧！”

    “成成成！那傻小子别再做出什么傻事，去安慰安慰他。”吴闻幸灾乐祸地说。

    “我看你是去取笑他的吧！”乔黛瞥了他一眼问道。

    “我有那么坏吗？跟你说，哥是最心软的，从小可都是他坑我！”吴闻说道。

    乔黛一脸不信，嗤之以鼻。

    吴闻一听就有一种受冤枉的感觉，说道：“宗少多阴啊！小时候一直设局，用我来衬托他，你看聂伯父为什么那么嫌弃我，那都是从小被宗少害的。他天天人模狗样的，那就是众孩子恨的别人家的孩子，你知道我童年过得有多凄惨吗？”

    乔黛没忍住，笑出声，这倒是符合宗少的形象。

    结果她的笑恰好被宗督年看到，他忍无可忍地说：“你们够了啊！”

    他都躲起来了，还追着他笑话他，是不是有点过分？

    吴闻抖着腿对乔黛说：“你还说我是来取笑他的，我们是好兄弟，我怎么可能做出这样的事呢？原来你才是来取笑他的！”

    明明就不是这么回事，乔黛却百口莫辩，她气得踩了吴闻一脚。

    吴闻“嗷”的一声叫道：“小爷的老花皮鞋！”

    乔黛低头一看，果然这家伙穿的是双某奢侈品家的老花皮鞋，限量款还很难买。

    “踩坏了我给你绣好！”乔黛相当豪气地说。

    吴闻当即把鞋一脱，甩在乔黛的面前说：“给我绣、给我绣去！”

    “差不多得了！”宗督年站起身，一脚把吴闻的鞋给踹飞了。

    乔黛被吴闻的话突然激发出了灵感，正在想自己的新灵感，突然被宗督年捏着手腕向前扯去。

    “诶？”她有点懵。

    吴闻在后面气得大叫：“你个损色，笑话你的是乔黛，你踢我鞋干什么？你给我捡回来！”

    “我……”

    “小爷还光着脚呢！”

    “啊喂！”

    宗督年将乔黛拉到另一处，目光认真地盯着她说：“我真的不怕鬼！”

    他觉得还是要解释清楚的，不然他真的没面子。

    乔黛没想到这件事居然大大地伤了他男人脆弱的心理，她也相当认真地说：“我知道，就是开个玩笑，都没有恶意。”

    主要是觉得麻烦，男人鸡毛起来最烦了，除了殷权凛之外，她没什么耐心哄别人。

    尤其是宗督年，这男人还对她有意思呢！她要是哄了，那岂不是让他看到阳光了？

    宗督年一看就知道她没诚意，他神情郑重地说：“为了证明我说的是对的，这样吧！咱们去鬼屋验证一下怎么样？”

    “鬼屋是假的，再害怕能有古墓害怕吗？”乔黛心想就是去游乐场也该她和殷权凛去啊！

    和宗督年去玩算怎么回事？

    “你的意思是确定我怕鬼了？”宗督年的脸色一下子就变得阴沉起来，风雨欲来。

    “没有啊！你想再验证，那咱们再进一次墓道不就行了？”乔黛问道。

    反正她要再进墓道的，也不耽误功夫。

    宗督年的脸上明显带着不乐意的表情。

    乔黛转言说道：“对了，答应你要请吃饭的，中午吧！我安排一下！”

    宗督年眼前一下子亮了，说道：“一言为定！”

    乔黛去让锦贡安排，然后给吴闻打电话让他作陪，免得只有她和宗督年两人，引起误会。

    吴闻刚刚找到他的鞋，柳宓恋打电话找他中午吃饭，他答应了。

    结果刚挂掉电话，乔黛就给他打电话约他中午吃饭。

    吴闻想都没想，便把自己的女朋友给拒绝了。

    倒不是说想和乔黛吃饭，他就是好奇乔黛请客的地方选在哪里，当然最重要的是报宗少踢鞋之仇。

    柳宓恋刚刚觉得把吴闻从乔黛身边拉走感觉到心情舒畅，就接到吴闻的信息，说他中午有事！

    她气得差点把手机扔出去！

