    苏乾自然不可能会忽视避障珠。

    他知道这九莲的企图就是这避障珠。所以，一直就很注意。再说，苏乾如今出手之间，动作何等快速？想要在他面前偷走避障珠，这根本不可能。至少，以这少女九莲的实力，做不到。

    所以，在她一推那侍者向自己，苏乾就知道他要干嘛了。甚至，苏乾本来可以直接按住收起来那避障珠的盒子的。可是，他还就想看看，这九莲将侍者推向自己。是不是真的想要这般。

    没想。

    还真的是。居然想要偷抢自己的避障珠。

    当即，苏乾也就是直接捏住她的手了。而且，力势不小。

    “什么？你？”而当然，最开始，那九莲是先震惊了。因为，她的实力也不弱，可是没想到，竟然这么一下，就被苏乾捏住了。而且，动不了：“你……”她眼眸瞪大：“你是圣级高手……！”

    这一刻，她也是知道了。苏乾竟然是圣级的超凡高手。

    要知道，她也是一个天才了。实力已经到达半圣境界。这般年纪，能够达到如此境界，算是非常厉害了。可苏乾，也就比她大一些些的样子。但是竟然，已经是圣级高手了！

    她惊了。

    因为除非是圣级高手，才能这般简单就拿捏住自己。

    “哼。你居然想偷？”苏乾眼神寒冷，口中冷声。

    他其实也是惊讶了下。因为，一拿捏之间，才发现，这少女九莲的实力，竟然很是不弱。年纪轻轻，竟然就已经大概是半圣阶别了。当然，在他苏乾面前，还是不够看。

    毕竟普通的圣级在苏乾面前也都不够看。何况这少女仅仅是半圣而已。

    而且，苏乾说话之间。

    手上力势还微微增加了。

    “啊~~！你，别……疼，疼……”当即，那少女九莲就是疼痛起来。连连疼叫。

    “什么？小莲！”而此刻，那白胡子老者也是一惊，他已经站起，就是疾掠出来，冲向苏乾。当然，他也没直接出手。毕竟，九莲现在等于在苏乾手里呢。

    “这次就放过你们。我警告你们。别再跟着我。”而后，苏乾也是没再怎样，直接将这少女九莲往那白胡子老者一推过去。口中，则是冷冷说着道。

    “你！”那九莲揉着手腕，看向苏乾的眼神，又惊又惧。不过，也不敢再说什么。因为此刻，苏乾的眼神，真的非常寒冷。刚才她虽然纠缠，可是，也没太恶劣。

    只是提出来的请求，自己不答应而已。

    可是，现在，她直接偷盗！那就恶劣了。

    “这……小莲，你没事吧？”而此刻，那白胡子老者自然也是接住九莲。口中问。

    苏乾则是说完。

    就掏出来银钱放在桌子上付用餐费用，然后，拿起自己的装着避障珠的盒子。就是直接往外走去了。他的剑，甚至都没带出来。而是留在了住宿的客栈里。

    “喂，你等等……”而见到苏乾眼神寒冷看了她一样，要离开。那九莲也是又叫道。

    闻言，苏乾的身躯也是顿了一顿。

    但也没转过头来。

    “我，我，我刚才只是想要那避障珠，但我没想要白白拿，我本来想要抢过来，然后把钱给你的……我是真的有急事，赶时间……”她解释说着。的确，刚才她的行为，有些卑鄙了。

    可是，她还真的就是这么想的。

    但是，现在说出来，苏乾信不信，就是一回事了。

    别人不信。

    那她的行为，还是卑鄙的。毕竟，她没抢夺成功。谁也不知道她是真的野蛮抢夺，还是有良心的抢夺。

    而闻言她如此说话。

    苏乾并没有回答她任何言语。

    就是直接走离开了。

    “小莲，你怎么样？”而此时，看着苏乾走了，那白胡子老者也是再道。

    “我的手。啊！”此刻，那九莲也是才惊呼疼。

    “都紫了！”那白胡子老者也是一看。

    “可恶！这个混蛋，下手这么重……”而此时，那九莲看着自己的手腕，眼泪都差点下来了，她委屈着，咒骂着。那个没有一点儿人性的冷酷木头少年。

    “唉。我说你别胡闹吧。随手就拿出那么多钱的。哪里会是普通人……”而此刻，那白胡子老者也是说着道：“你自以为天才，可是，今日碰到硬钉子了吧？他不比你大多少，可竟然已经是圣级，不知道，是那个世家出来的……”

    他也慨叹。

    苏乾很快就是离开了这酒楼。

    出来之后。

    他为了防止被跟踪，还施展身法，各种方向，疾掠一番，后来经过观察，应该真的没有被跟踪。他才确定，刚才那少女跟老者应该真的是跟他巧遇了。不是蓄谋的。

    而此时，天色也渐晚了。

    苏乾也没有心情去逛这迷雾城。这迷雾城，只是因为在迷雾峡谷附近，所以叫迷雾城而已。整个城市，并没有迷雾笼罩。

    以前。

    在那异时空闯荡之时，身边还有秦茵陪伴，所以，他们每到一个城市，都会去逛一逛，吃吃那里的美食等等。可是现在，只有自己一个人，苏乾就没有什么兴致了。刚才他去吃东西，也是为了填饱肚子而已。没有以前那种，有人陪伴的感觉了。

    现在，是一个人。

    不知道，她回到天都，变成公主，适不适应，怎么样了。

    想着。

    苏乾也是不由心中暗道。

    再加上时间紧迫，一年转眼过去了一半，他以为自己已经走到了很高的位置了。可是，沈芷茵竟然比他还要更加厉害……这让苏乾不敢放松。

    因此，干脆，他也就是回到了住宿的客栈。

    也不干其他。

    就是回到房中。

    开始修炼。

    就这般。

    一直修炼到了亥时。苏乾想着第二日就要进迷雾峡谷了。必须要好好休息。养好精神。因为迷雾峡谷不成一日就能穿过的。因此，他也就开始入睡了。

    已经几日没有入睡。又连续高强度赶路，苏乾一放松，就是很快进入睡眠了。

    一夜无事。

    第二日。

    他也没有起得很晚。因为心中有着紧迫感。所以自动醒了。当然，他前几日连续奔波。还是太累了。醒来的时候，也没有很早。辰时已经快过了。算微晚了。

    再吃一顿早膳。准备一些吃的带着。时间，已经到了巳时了。

    苏乾心中涌起来丝丝自责。因为感觉自己浪费了不少时间。

    随后。

    他也就是不再停留。

    带着避障珠，就是往迷雾峡谷进发了。

    迷雾城离迷雾峡谷还是有一段距离。苏乾直接就是飞过去了。

    怵！

    只见这一日，天空之中一道淡淡的彩虹色疾光疾掠而来。在一迷雾笼罩的巨大的宽阔无比的山谷前。一个停留。光芒散去。显现出来，一个黑袍少年的身影。这少年背后背着长剑。一双缭绕着淡淡彩虹色的气的翅膀在微微扑打。随着扑打，身躯在空中，微微起伏着。正是苏乾。

    因为出门在外，所以，他现在穿黑袍。显得低调一些。

    “嗯？这就是迷雾峡谷了么？”此刻，停留在空中，看着前方宽阔幽深的迷雾笼罩的峡谷，苏乾也是感觉到了一种深不可测，他审视着。

