    1274、临变

    “罢了，也不关我事！”

    刘浩内心摇摇头不再多想，脚下的步伐也再次提起半分，过不多时，他就看到一道雄伟的关隘出现在他面前，整个关隘横亘在整条时间长河之间，大有将整条时间长河分成两段的意图。

    实际上这个关隘也并非没有做到这点，其上的气息也无不释放着这样的意图，就好似有着许多仙王仙帝无时无刻都在为之输送能量一般，隔断万古，护卫着之下的众生。

    这不得不说是一种悲哀。

    这道雄伟关隘，却非是物质组成，实际上也不过是现实世界之中关隘的一种具现罢了，不仅仅在守护人间，也同样在时间长河之中显示出它的作用。

    “师尊，这是帝关吗？”

    “算！也不算！”刘浩回应一句，似乎感觉这样的回答太过模糊，只得重头解释一番。

    “好厉害！”

    火灵儿尚且能够感叹，但一旁的火皇却完全又是另一种感觉，他此刻才算真正明了了这方天地之中最大的隐秘，也知道原来那些高高在上的仙帝仙王们为众生默默的做了如此之多。

    换做以往，火皇对天地之中那些帝子、圣地都有着一种及其抵触的排斥心，因为他们占据了这方天地太多太多的资源，可现在才发现真正的原因源自何方，才明白这才是他们应得的。

    他本是大荒八域的人皇之一，做惯了高层，看问题的角度自然不同，换做是他成为仙帝，想来想去多半也只会这么去做。

    与其将有限的资源分散开来，还不如集中起来专门培养真正对‘帝关’有用的高阶修士。

    因为除去高阶修士，中低层的修士在这里根本没有任何意义可言，连炮灰的资格都没有，事实就是这么残酷。

    换言之，他也是被抛弃的其中之一，占据了众多资源的同时，对这方天地真正的贡献几乎等于零，人家没有彻底封死自己前进的道路已经是很好了，又岂能奢求更多？

    现实就是如此，真实世界又哪里又绝对的对错，不过是个人立场不同看问题的角度不一罢了。

    作为外人，刘浩可不管火皇这一刻如何悲伤春秋，他更多的还是在关注眼前帝关之上那无数烙印，看着其上无数斑驳，其中那隐约透露而出的各种法则之道残余其上，不无告诉每一个到来者它的厚重与雄伟。

    也是因为这些道痕，才使得他能够在这时间长河之中能够显化出来，截断时间长流，护卫众生。

    只是可惜，未来他到底能够存活多久，却谁也无法保证。

    刘浩记得似乎完美世界骚话王安澜说过她一手托着帝关，就不知道安澜托着的那道帝关到底和眼前的帝关有何区别，是否是同一个。

    倘若是的话，未来再次进入这到时间长河，势必再也无法看到眼前场景，倒是可惜了。

    刘浩说的可惜，却也是在为完美世界众生可惜，眼前显化的帝关之上，那些若影若线的道痕，才是众生最大的财富，一些悟性高一些的，到了此间很可能就能从中参悟出无尽岁月里那些仙王仙帝们核心手段，哪怕是少许，也足够这人收益一生。

    他也观察了火皇和火灵儿二人，但可惜，似乎这父女二人在这方面当真还是差了少许，只顾得震撼完全无法从这些道痕之中参悟出什么来。

    殊不知又哪里有这么容易？

    这时间长河之中，哪一个修士能够如他这般携带人员进出？

    他在保护二人之时，也同样给火灵儿父女隔绝了来自时间长河的一切干扰，这份干扰，也同样使得他们父女所视似是而非，无法真正接触到其中深意，想要参悟其中道痕，几乎没有一点可能性。

    换做其他凭借自己能力畅游至此的修士，其本身已然在这条时间长河之中来去自如，修为最低也是红尘仙，都有着自己的大道，哪怕参悟帝关之上的道痕，也不过是为了强化自身手段，或者是修行可能的神通而已，更多的也不过是借鉴罢了。

    故而，才使得明明这道帝关横亘在这时间长河之上，却绝少修士到来，而且他们哪怕抵达此间，也无法长久驻留，又能参悟几何？

    可不是谁都和柳神一样，得了刘浩指点，知晓证道大罗道果，真正的跳出整个时间长河。

    这其实也是完美世界之中最大的遗憾。

    这方世界，你说他等级低下，又怎么可能？

    完美世界的等级在众多世界之中，也绝对是较高的一个层次，其中‘仙王’就已然和洪荒世界的大罗金仙平等，准仙帝和仙帝，根本就是准圣修为。

    须知这些仙王仙帝们，可都是他们自己修炼来的，和漫威世界那些准圣都是先天生灵有着莫大的不同之处。

    换言之，完美世界的等级可要比漫威世界高了不少，而且前景更是尚未完全发掘，未来有一日就是有人能够在这方世界之中证道混元，刘浩有而不会丝毫震惊。

    反过来，在漫威世界，根本就已经是极限，除非漫威世界等级提升，否则根本不可能出现什么混元修士，这就是差别。

    用刘浩的猜测来看，之所以至今为止，还未有证道混元修士的出现，更多的还是时间长河之上那一滴混沌魔神精血导致的结果，就好似有一道巨大的门槛将众生阻挡在外，想要跨越其难度可想而知。

    今日刘浩到此可不是为此而来，再者说来，以他如今能力，也没有彻底解决这一滴混沌魔神精血之力，无非是眼前帝关让他不由得生出众多感慨而已，但过了之后，也就那般，只当是一出美丽的风景线，观看一番，感叹几句，而后飘然离去。

    帝关，对众生而言，有如天堑，但在刘浩眼中，也不过如此，甚至根本不需要惊动帝关之中镇压的强者，便能悄然而过，哪怕带者火灵儿和火皇二人。

    但既然到此，刘浩也不在乎耽误一点时日，只见他一个跨步，三道声影便出现在帝关之中，而后悠闲的左顾右盼起来。

    就在他刚刚踏入其中，九天十地之内的帝关就有了反应，坐镇其中的诸多大能只觉得彷佛有一股来自无尽星空的眼光直射而下，一个个身体一个紧绷，哪怕是深层次的修炼状态，也在这一刻瞬息醒来，无数念头在其内交织，而后众多人员踏上城关，遥望四方。

    可哪怕如此，依旧毫无所得，更使得他们心中一紧，无数猜测涌上心头，到最后只能指向异域，想着新一轮的大战又将到来。

    在时间长河帝关之中闲逛的刘浩可不知道自己的动作引起了诸般变化，加强了帝关之中众多大能的紧迫感。

    这会他正带着一丝失望的情绪，进入之前，以为这里势必有如一方天地，可真正进入其中，才发现更像是一个单纯的城池，又或者因为诸多道痕的缘故，使得这座帝关逐渐朝着灵宝转化，加上众生信念加持之下，或许再过不久，当真就能达成。

    “或许也是未来安澜为何要将这帝关夺走的缘故吧？”

    刘浩心中这个想法一闪而逝，甚至心头想着是否日后等安澜夺走之后，再去将之抢夺。

    他这个想法可真不是想想而已。

    因为他看到了眼前这座帝关的潜质，其中那些道痕也就罢了，特别是众生信念的加持可了不得。

    打一个比方来说，洪荒世界佛门收集众生信念，使得佛门诸多大能都能够凝聚无量金身，特别是准提佛母，二十四首金身便是圣人也可一战，足可见其中厉害。

    眼前的帝关，可是一方世界众生信念的加持，一旦夺到手中，稍微炼化一番，未来也不是没有可能。

    可惜未来的安澜还是差了太多，或许她知晓这帝关十分霸道，却没有一个真正的炼制之法，到最后只能当一个‘砖块’使用，可悲可叹也。

    刘浩自己不缺灵宝，而且他也并非完美世界生灵，哪怕当真将之夺取，也多半不会拿到手中，之所以对此念念不忘，还是身后自己新收取的弟子火灵儿使然。

    相比于荒天帝，火灵儿无论是基础还是天赋，又或者是气运之类，都远远差了十号，未来想要赶超，可不是一般的艰难，哪怕是刘浩下力气培养，能否真正超越也十分难料。

    既然都收取了火灵儿为弟子，刘浩自然要多为对方考虑，怎么说将来火灵儿在这方世界之中留下无尽传说才能真正符合他传道授业的心思。

    原本，今日里刘浩进入完美世界时间长河，就是为了将火灵儿未来被安澜拘入九天十地因果斩落。

    可现在，他却又有了新的想法，似乎这份劫难也不是不能接受。

    这份因果只要存在，未来他出手镇压安澜就显得理所当然了，由此夺取安澜夺走的帝关谁也不能说自己如何。

    此外，他想到了未来火灵儿被安澜拘在九天十地之中，似乎还黑化了，其他人不知道黑化为何，他岂能不知？

    不过是心中恶念彻底、完全激发，而且还是在未成大罗之前就彻底激发的那种。

    在洪荒世界，就是三尸恶念自然孕育，如今看来，似乎也并非坏事。

    “也罢，算计一番又何妨，对火灵儿来说，终归也是一种经历！”

    刘浩心中有了计较，再没有继续在帝关多留，他这一走，九天十地之上帝关之内，那些至尊们这才松了口气，方才那种感觉可不是那么好受的。

    在这群人眼中，整个世界已然绝少隐秘，但凡一点不在计划之内的状况，都会致使他们算之又算，不将之彻底搞清楚也绝不罢休。

    只不过这一次，他们却休想做到，他们在完美世界修为滔天，但在刘浩面前还是有着等级的碾压，想要做到几乎没有意思可能性。

    这也让这件事成为了完美世界一大神秘，在未来的无尽岁月之中变得越发传奇，一直到未来火灵儿无意之中说起今日之事，这才使得他们恍然大悟，一个个更是羞躁不已。

    这些刘浩自然不可能知晓，他趟过帝关，就发觉时间长河更上游之内的黑气越发显著，哪怕是他的视线也备受限制，而且还是十倍降低的那种，越是朝着上游而去，也越是受限制的厉害。

    他身后的火皇和火灵儿的视线已然彻底剥夺，就彷佛置身一座漆黑小屋一般，所有的一切都只能看到刘浩为他们构建的安全区域之内，在这个区域之外，就是无尽的黑暗。

    也就是刘浩将他们守护，否则他们一眼望去，多吧要被这黑色气息污染，根本不需要未来被安澜拘走心魔就已经显露出来，直接黑化了事。

    不知行了多久，火灵儿才感觉到刘浩脚步的停止，他看到刘浩抬起右手轻轻一挥，其外无尽的漆黑瞬息消散，那脚下之地，在不是湍急的河流，而是无尽的荒凉破败，哪怕被刘浩隔绝，依稀可以看到以证荒古气息。

    “这便是九天十地之上！”

    改变了想法，刘浩自然没有继续在时间长河之中寻找安澜麻烦的心思，从时间长河之中找到安澜所在，直接以其标记一步就抵达了对方所在之地，也就是未来黑暗源头之所，九天十地的尽头，被称之为上苍的所在地。

    荒莽，更缺乏生机。

    非是这方地域生机涣散，也并非这里被战争煞气沾染变得如此。

    最重要的原因，还是此间的修士根本就是在截取天地之中生机炼化自身，截取天地之内的生气以延续自身寿命。

    未来，他们哪怕如此依旧无法延续自身寿命之时，更是直接越过此间，进入三千道域，直接那众生开刀，美其名曰‘纪元’，故而才有了黑暗动乱的存在。

    “圣人不死大盗不止！”这在任何世界之中都是千古定律！

    可和这方世界相比，洪荒的圣人如今看来已经是慈悲了无数，所站的高度也根本不是一个等级的。

