    第43章盛明枫

    傅海洁是跟谢彬换的位置，其实班里愿意跟她换位置的，除了陈京瑶，也就只有谢彬了。

    毕竟就现在来说，谁也不想再跟唐语昕有过于密切的关系。也是怕自己熠哥惹她不高兴，下一个像又问那样躺在医院里的就是自己了。

    唐语昕平稳的度过了这周的最后两天，到了周末，她又开始去练习跆拳道了。

    也是因为后怕，关茹在她出门前还特地叮嘱她要好好学，别偷懒。吃过亏的唐语昕自然也笑得。

    周末两天，她都是掐着早上道馆开门的时间去的，下午和晚上就回到家里休息和学习。

    虽然她是体育生，体力比一般人要好些，但是也还是有些吃不消。等她周一去到学校的时候，整个人都是嫣儿吧唧的。

    早读课下课后，她趴在桌子上补觉，但是班里不知道为什么却异常的吵闹。

    她刚不耐烦地捂上耳朵，陈京瑶就凑了过来把她摇醒了。

    陈京瑶语气兴奋：“别睡了别睡了！听说隔壁五班转来了个帅哥，我们去看看啊！”

    唐语昕换了个方向趴下，无力地摆摆手：“不去不去。”

    现在没有什么能够把她和桌子分开。

    陈京瑶无趣地撒开手，又期待地看向佟楠楠：“楠楠，你陪我去呗~”

    佟楠楠是不想去的，她是觉得不会再有男生比江樾还好了。

    但是她不能说，只能温和地笑了笑，然后放下笔：“那我陪你去吧。”

    陈京瑶兴奋地走到后门等她，她一过来就拉着她往隔壁五班去了。

    穗洋一中每栋教学楼厕所的设计都是把男女厕分开在每层楼的一南一北，因此四班的女生上厕所是要经过五班的。

    平时早读课后是最少人去上厕所的，因为大多都趴在桌子上补觉。

    但是今天五班门口来来往往的人却是门庭若市，每个经过人都会勾着脖子往五班里面看，有些很光明正大，有些只是暗戳戳地瞄两眼。显然陈京瑶这性格就是前者。

    她拉着佟楠楠经过五班的时候，基本就是贴着五班门口的墙根走的。

    陈京瑶透过明净的窗户玻璃，看到一个男生半靠在过道边的桌子上，他身边还围着几个男生，都是看上去就不太入流的那种。

    中间被围着的那个男生估计就是五班新来的那个转学生了，他指尖夹着一根烟，怼在嘴边吸了一口后立马吐出一口浓郁的烟。几个坐在周围的女生都忍不住嫌弃的瞧了他一眼。

    陈京瑶有些扫兴：“也没有多帅嘛。”

    那个男生只是脸型长得比较有棱有角了些，长得也确实比普通男生多了一层辨识度，但是要说有多帅倒也真的不至于，只不过身上的那股子痞气强得冲人。

    陈京瑶下意识的就想到了周楚翎，只不过周楚翎是痞气和帅气都各占了五分。而且也不像他……任由烟呛着别人。

    陈京瑶拉着佟楠楠去上了厕所，往回走的时候没再往五班看一眼。

    回到教室的时候，班里还有一群人在讨论五班的那个转学生。

    从他们的只字片语中，陈京瑶了解到五班那个转学生叫盛明枫，是个体育生，听说也是和游文琛一样，靠着家里的关系才进的一中。

    那些人在讨论的时候，眼里既有艳羡又有不甘。

    艳羡的是他可以不用通过考试读书来改变命运就有光明的前途，不甘的是自己那么努力才得来的结果，他却可以跳出那个既定的规则圈子，轻而易举的得到。

    终究被那个圈子圈住的只有一部分的人，这部分的人所获得的公平，大多只能靠自己争取。

    下午。

    一天的课程结束后，唐语昕还得进行体能训练。

    在准备活动结束后，老师卢军把盛明枫单拎了出来，让他自我介绍。

    盛明枫身高腿长，穿着黑色的短袖，健硕的肌肉暴露在外。他此刻站在二十几个体育生面前，却毫不怯场，身上仿佛有种与生俱来的邪气。

    但是当他开口自我介绍的时候，音调却很温柔，温柔到让人感觉是刻意为之的。

    他说：“大家好！我叫盛明枫，来自五班，平时喜欢打球打游戏，有场子的时候大家可以喊我！”

    他的尾音落下，底下立马就有一群男生起哄欢呼。

    毕竟都是一群年轻气盛的小伙子，对盛明枫说的这些东西自然也都感兴趣。

    唐语昕站在男生堆里，被周围起哄的声音震得下意识捂了捂耳朵。

    卢军把盛明枫一把推进了人堆里，沉着脸下发训练命令：“这么激动的话全都原地高抬腿二十分钟冷静一下！”

    这群男生们血气正盛，洪亮地应了一声是就开始站好队原地高抬腿了。

    盛明枫站的位置被安排在唐语昕身后。

    二十分钟的原地高抬腿之后，这群少年也没有先前的精力闹了。

    卢军让他们原地休息五分钟。

    唐语昕站着松了松腿，低头的一瞬才发现鞋带开了。她刚弯下腰系鞋带，后背就被人拍了拍。

    “兄弟，洗手间在哪啊？”

    盛明枫温和的声音从她后面传来，紧接着就是一阵男生的哄笑。

    有人笑着给他解释：“哈哈哈，盛明枫，她是女的啊！”

    在一阵男生的哄笑声中，唐语昕本就殷红的脸此刻更是红得要滴血那样。她低着头系鞋带，但半天都没系好。

    盛明枫摸了摸短得扎手的寸头，脸上的歉意明显：“不好意思啊。”

    唐语昕总算系好了鞋带，转身对着他，大大方方的模样，俏白的脸上找不到丝毫窘迫的痕迹。

    “厕所在那边。”唐语昕给他指了指厕所的方向。

    盛明枫有些意外地扬眉：“谢谢。”

    众人见盛明枫去了厕所，也没在唐语昕身上找到乐子，浅聊了两三句话后就带过了这个话题。

    唐语昕初中就跟这些练体育的男生打交道惯了，自然也知道这些男生的玩笑有时候开得大，所以也没计较。

    又半个小时后，体能训练才结束。

    唐语昕到学校专门给体育生设立的浴室简单冲了澡换了身衣服后才回家。

    高三每天也是差不多这个点放学，所以她通常都会在自行车摆放点等江樾下课。

    ?  ?还有一章，晚点发~

    ?      姜糖小剧场也在下一章ヾ(????)?“

    ?      文文PK了，请家人们多多支持，谢谢谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

