    时浅睨着他，唇角勾起一抹冷笑：“聊什么？你公司的问题？”

    “公司的问题已经解决了，我找你.......是因为你。”时耀荣解释。

    时浅态度依旧冷然：“抱歉，我跟你没什么好聊的。”

    “你！”见时浅如此态度，时耀荣差点爆发，随后强忍住自己的脾气，又道：“不需要太久，就一顿的时间。浅浅，我是为你好，你最好不要总是这副态度。”

    时浅没再跟时耀荣废话，直接走了。

    温可儿快步跟着她一起离开。

    被晾在一旁的时耀荣顿时感觉丢尽脸面，脸色一阵青一阵白。

    远处，树荫下。

    时沐雪看着刚刚的一幕，眸底闪过一丝怒意。

    时耀荣竟然来找时浅，公司的事不是已经解决了，为什么还来找她？

    难不成他想让时浅回时家？

    虽然知道时浅不可能回到时家，但看到时耀荣去找时浅，向她示好，还是让时沐雪心里极度不爽。

    曾经在她和宋玉枝的配合下，让本就不喜欢时浅的时耀荣，对其更加厌恶到了极点。

    想到当初在澜城时，时浅众叛亲离，身边没有一个朋友，那狼狈模样真是让她怀念。

    真想那样的场景再次尽快出现。

    时浅跟温可儿走在路上。

    温可儿看着时浅，轻声问：“浅浅，你没事吧？”

    时浅一副无所谓的语气道：“没事。”

    “你爸他是不是想跟你和好？”

    时浅冷笑：“他分明是别有目的！”

    时耀荣这近20年来对她什么态度，时浅清清楚楚。

    如果不是时家出事，公司出事，而这些都与她有关，时耀荣怎么可能会主动来向她示好。

    没说两句便差点发火，分明是强忍着怒意跟在她说话。

    时耀荣沉着脸往外走，时沐雪向他走来过来。

    “爸。”

    时耀荣抬眸：“雪儿。”

    时沐雪走到时耀荣面前：“爸，您来找姐姐吗？”

    “嗯。”时耀荣黑着脸应了一声。

    “是有什么事吗？”时沐雪问。

    “没什么。”时耀荣长吁一口气，顿了顿，又严肃道：“雪儿，不管之前你因为什么原因才找杀手害时浅，以后绝对不可以这么做了！因为你的冲动，我们时家差点就完了！”

    时沐雪明明犯了错，却一脸委屈的模样：“对不起爸爸，都是我的错，我就是受不了那些人说我是.......，我以后不会了。”

    看着时沐雪乖巧听话的模样，再对比时浅那副样子，时耀荣没再继续责备。

    终究还是时沐雪听话，跟他亲近。

    时沐雪性子好，讨人喜欢，努力上进，如今又加入研究所的重要项目，未来必然是前途无量的。

    至于时浅.......

    不知道那混账东西究竟在做什么，惹来那么多危险的人！

    她一个无权无势小丫头片子，跟那些人接触，谁会真的把她当回事，无非是被人利用而已。

    日后怕是也不会有好结果......

    还有那个神秘男人让他三个月之内跟时浅缓和关系，更是来者不善。

    他真是后悔让外界知道了时浅与他的关系，不然也不会惹来这么多麻烦。

    更不会让时沐雪平白遭受那么多侮辱和谩骂，才导致一向乖巧的她竟找杀手想要杀时浅。

    想到这些，时耀荣又是一阵头痛。

