    沉默蔓延了大概几秒钟，林晚觉得这几秒钟漫长得像是半个世纪。

    她犹豫了又犹豫，终于还是没忍住，哑着嗓子道。

    “你觉得这是宋元柏的孩子。”

    “难道不是吗？”陆子池反问。

    三两步走近她身侧，俯下身凑近她的脸，幽幽问道，“还是你想告诉我，你怀的是我的孩子？”

    他俩离得极近，近到他嘴角讽刺的弧度像是被放大了无数倍，让林晚想要假装看不到都不行。

    她如鲠在喉。

    “本来就是你的。”

    这句话在喉咙里绕了好多圈都没有吐出口。

    因为她明白，既然陆子池已经这样认定，她说再多的话，在他眼中也只是狡辩和欺骗罢了。

    哪怕她说的才是事实。

    她突然感觉有些心灰意冷，不知道自己还在这里和他较劲些什么。

    明明已经经历过无数次的失望和落寞，怎么就总也学不会彻底放下呢？

    她想，自己大概是真的很卑微的一个人。

    想到这里，已经没有了解释的欲望。

    深吸了一口，平静地回他道，“你爱怎么想就怎么想吧，反正我们已经离婚了。”

    说着转身，往洗手间门外走去。

    陆子池危险地眯起眼，不愿意让她就这么离开。

    伸手抓住她纤细的胳膊，冷笑了一声，语气和他的脸色一样臭。

    “知道自己怀孕了，就这么迫不及待想去跟他报喜？你们俩究竟是什么时候在一起的，是不是我们还没离婚之前就开始了？”

    林晚不知从哪里生出来的力气，使劲甩开了他的手，后退了两步拉开两人之间的距离。

    如果不是陆子池站的位置恰好挡在门和她之间，她肯定一句废话都不想讲，直接推门而出。

    可惜的是，陆子池似乎看准了她的打算，一步不让地站在门口。

    双眼像鹰一般，面色阴沉地盯着她。

    退无可退。

    林晚只能鼓起全部的勇气，故作镇定地和他对视。

    “让我走吧！我以后不会再出现在你面前，你就当今天的事都没有发生过好了。”

    她的语气听上去淡淡的，只有自己才知道其实正心如擂鼓，他的反应已经将她的喜悦完全冲散，她更害怕他会继续说出什么尖刀一样刺人心脏的话。

    可她忘记了，自己表现得如此冷淡只会让他误会更深。

    陆子池听她讲完，额角青筋已经忍不住跳动了两下。

    向来冷冰淡漠的双眸已经被怒火填满，目光灼灼地盯着她。

    “这就是你的回答？”

    林晚从他脸上的表情嗅到了一丝丝危险，但还是点点头。

    “是。就像你说的那样，这个孩子和你没有关系。你让我走吧。”

    陆子池绷着脸往前迈了两步，高大的身体遮住了门外透进来的光线，在身前投下一片阴影，恰好将林晚笼罩其中。

    她后退了半步才发现，自己刚刚就已经退到了墙边，背上已经紧贴上坚实的墙面，无法再逃开。

    陆子池居高临下地盯着她，眼中已经收敛起了刚刚的怒火，面上看不出喜怒。

    但越是这样，林晚越觉得心惊肉跳。

    终于，他开口道。

    “玩弄我于鼓掌之间的人，林晚，你还是第一个。”

    林晚在心中苦笑。

    他对自己的评价还真是高得可怕，自己若是有这种能力，怎么可能落得现在这样狼狈的下场，连带着自己的孩子还没出生就被亲生父亲嫌弃猜忌。

    她一直不说话，陆子池将这看做是她无声的嘲弄。

    顿了顿，继续道。

    “你真以为一个孩子就能让宋元柏娶你进门吗？他家再放任他，也不可能在这种事情上让步，你连宋家的门槛都摸不到，怀了孩子也一个样。”

    林晚嘴角弯了弯，“他们还说我够不上你家大门，我这不也嫁给过你吗？”

    她不知道自己嘴里怎么会冒出这么一句近乎挑衅的话，话一出口她就有些后悔。

    何必在老虎发怒的时候，还要执着上前摸一摸他的胡子呢。

    林晚觉得自己一定是被他三番五次的侮辱气坏了脑子。

    果然，陆子池脸上的神色瞬间变得复杂起来。

    他欺身上前，把林晚整个人压在墙上。

    一只手抚上她的纤细的腰，另一只捏住她挣扎中的手腕。

    贴着她的脸，沉声道，“终于肯承认自己的心思了！费尽心机才嫁给我，我对你这么冷淡，是不是觉得和你想象中的阔太太生活不太一样，很不甘心？所以后面你这么干脆利落地同意离婚，是因为宋元柏比我对你热情吗？”

    他又像是询问，又像是在嘲弄。

    呼出的热气从林晚脸颊一侧缓缓吹过。

    林晚一时之间分不清是身体上的羞愧多一些，还是精神上的难堪多一些。

    她又挣扎了几下，手腕被他牢牢握住，根本挣脱不开。

    恼怒间全然忘记了刚才的反省。

    再一次逞强。

    气急败坏地胡说道，“他就是比你温柔热情，比你更尊重我，我就算喜欢他也不足为奇，总好过每天受你侮辱。”

    这句话压垮了陆子池脑子里最后绷着的那根神经。

    他脸上的表情狰狞了起来，手上隐隐用力，在她手腕上留下一圈淡淡的红色。

    “他热情？在床上？你到底什么时候爬上他的床，是不是在和我离婚之前？”

    林晚因为疼痛又无法挣扎，眼中噙满了眼泪。

    闻言，也失去了最后的理智。

    冷冷地笑，反问道，“你有什么资格问我这个问题，难道在我们离婚之前，你没有上过夏梓瑶的床？那她肚子里的孩子怎么来的？！”

    陆子池动作一顿，接着更加用力地握住她的手腕。

    “胆子是真的大了不少，都敢说这种话来堵我了。”

    他的脸上依然勉力维持着平静，语气也云淡风轻的。

    但林晚知道，他现在很生气！

    气到恨不得直接把她的手腕拧断了一样。

    不该在这种时候继续和他硬碰硬的，要是以往的林晚早就已经闭上嘴。

    但是今天，不知道是不是因为怀孕受到的曲解让她难以承受的关系，她一点也没有住嘴的意思。

    挑衅地抬头和他对视。

    反问道，“我说错了吗？你才是没离婚就出轨的人，为什么现在反倒说得像是我对不起你一样？！我爬上别人的床你不是应该开心吗，光明正大昭告天下是我对不起你在先，帮你的情人洗刷名声好了，我不在乎，我现在什么都不在乎！”

