    第30章 新任务

    我们在招待所的茶室待到了14点左右，期间点了些点心当做午饭，然后就回了课室上课。

    下午四点半刚下课，我们就收到了吕丽发来的信息，说让我们到招待所门口集合，有新案子要去处理，信息还附带案子的一些资料：

    这案子事发地是燕京郊区一个叫“坤岳”的小山村，离医学院大约有两个小时的车程。

    案子的委托人是这个小山村的老村长，资料上说这个小山村有座百年老桥，在最近不到半年的时间里，就有9个人八男一女在这座桥上失足溺水身亡，其中有老村长的小儿子。

    来到招待所门口，吕丽已经在那里等我们了，她头扎马尾，依旧是一身童装公主裙的打扮，她身后却是一辆白色的越野车。

    见我们来，她说：“这车以后是你们的，我今天正好无聊，就陪你们过去一趟。”

    老黑一听这车以后是我们的，就花痴般抚摸打量起那辆白色越野车，然后说：“最新一款丰田2700霸道，而且还是岛国全进口的，吕姑娘真是大气。”

    吕丽对老黑赞赏并没反应，淡淡地说：“又不是我的车，是道教总会分配给你们的。”

    这道教总会真是财大气粗。

    有了专车，省得我们出校外拦的士，所以我们也就没客气。

    车上，老黑很不客气的当了司机，还不停地夸这车怎么滴好。侯静不耐烦的说：“老黑，你丫的就不能消停会啊？这破车都快被你夸成宇宙飞船了。”

    小天说：“老黑就那点爱好。不让他喷会口水，他憋得难受。”

    然后我说：“老黑，你喷归喷，可别把前面的挡风镜给淹了。”

    “你们丫的才会喷口水。”……

    吕丽坐在副驾座位上，侧着脸看着窗外的风景，一副对世事漠不关心的样子。

    吕丽外表看起来虽是小女童，但她却有着与外表很不相符的成熟气质，她可能不止是个联络员那么简单。

    不过我们这会才接触灵异界，心里也没那么多的想法，反正别人对我们好，我们也会对别人好。

    两个小时后，我们来到了坤岳小山村。接待我们的是老村长和村里派出所的一位老警员。

    老村长见来人是四个年轻人和一个小女童，其中一个年轻人还是外国人，不由地皱皱眉，然后问道：“不知你们哪位是高人？”意思很明显在怀疑我们的能力。

    我们哪里不知道老村长的意思，就拿出道教总会颁发的危情处理员工作证，说：“我们四人都是。”

    老村长接过我们手里的工作证，递给了旁边的老警员，老警员手拿着一个不知名的小扫描仪，逐个检查过工作证，然后说：“老岳，都是真的。”

    老村长有些尴尬的说道：“真是不好意思，老头子我人老了眼睛不好使，几位高人莫见怪。”

    我笑着说：“没事，老爷子，您谨慎点也是好的。”2000年那会华夏还比较崇洋，我的话让老人立马没了疑虑。

    老村长将我们带到了他家，他家是一栋三层高的小洋楼，家门口还挂着白布，他的小儿子应该是刚出事不久……

    ?  ?新任务新精彩！！兄弟们，姐妹们，童靴们，推荐票砸起来！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

