    合体完成，白骨覆体，苏平看上去像魔鬼，他没有犹豫，一步踏出。

    嗖！

    他的身影瞬闪消失，再次出现时，已经在这长须巨山王兽身侧数千米外。

    这长须巨山王兽转动身体，地面隆隆作响，它看向苏平，那长须中睁开一双血红的巨眼，死死盯着苏平，充满愤怒杀意。

    才离开一会儿，战场局势就被完全逆转了，它带来的众多王兽，死伤无数，几乎被一网打尽！

    不可忍！

    “救……命……”

    微弱的呼救声，忽然从这长须巨山王兽面前传出，在它眼前长须上垂钓的几位传奇，赫然还有生命气息，奄奄一息。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    远处，一道道传奇身影飞驰而来，赶赴到苏平身边。

    先前苏平单打独斗，他们跟不上苏平的脚步，但此刻眼前这头王兽，明显是这场兽潮背后的领头，单靠苏平一人，他们担心苏平出意外。

    他们非常清楚，一旦苏平倒下，他们就彻底完了。

    刚建立的优势，转瞬又会扭转过来。

    “前辈！”

    “苏老板！”

    “我们来帮你，您有什么指挥，但说无妨。”

    先前被苏平相救的几位传奇和刀尊，全都聚集在苏平背后，愿意听凭苏平调遣。

    以苏平展现出的战力，也完全有资格对他们指手画脚，随意指挥。

    “那是聂老？他还没死！”

    “太好了，把聂老救出来的话，我们胜算更大！”

    几位传奇注意到这长须巨山王兽前的聂老等人情况，都是惊喜。

    刀尊却没说话，而是看向苏平。

    他知道先前那危机时刻，聂老等人为什么消失。

    如果他们不走的话，等苏平过来，再配合苏平的力量? 即便是眼前这头恐怖的王兽? 他们也有极大信心守下。

    而且，这样还会减少极多的无辜伤亡。

    毕竟? 几位传奇撤离战场? 给下面战宠兵团造成的压力太大了，短短几分钟就死伤无数。

    “已经没救了。”

    苏平看了一眼? 淡然道：“这王兽在吮吸他们体内的星力，一旦将他们拽过来? 他们的骨髓和内脏都会被扯断? 继续留着，他们就是星力肉袋，给这王兽源源不断的输送能量。”

    几位传奇都是一怔，凝目望去。

    这一看顿时发现? 苏平此言非虚。

    那缠绕在聂老等人身上的长须? 看似是须发，实则却像血肉组织，而且其中分离出手指粗的小须，已经刺入到聂老等人的身体中。

    望着聂老等人明显比之前干瘦的脸庞和肌肤，再结合苏平的话? 他们心情都沉了下去。

    聂老可是虚洞境！

    这么强的战力，就这么没救? 太可惜！

    “前辈，那……这可怎么办？”

    “是啊? 前辈您有办法么？”

    几位传奇都是看向苏平，眼中露出焦虑。

    苏平淡然道：“办法很简单? 主动进攻? 把他们杀了? 这样他们就不能给这王兽提供能量，也算是给我们减少负担。”

    “……”

    几位传奇都是瞠目结舌，愕然无语。

    我们说的办法，是减少负担的问题么？

    是怎么救下他们，让他们来帮忙啊！

    “前辈，杀了他们的话，单靠我们应付这王兽……”有传奇立刻将自己的顾虑说出，此刻情况急迫，也容不得他们犹豫。

    “没事，只要他们不添乱就行。”苏平淡然道：“而且，他们死掉也不浪费，你们应该也看到了，我的战宠能够奴役亡灵，他们死掉的话，可以奴役他们的身体，也可以继续让他们战斗。”

    “……”

    几位传奇都是面面相觑。

    望着苏平淡然的神色，不知为何，他们总感觉苏平眼底似乎藏着一抹很轻松的笑意。

    是错觉么？

    面对这样的王兽，还能笑得出来？

    要不是苏平先前战功赫赫，以一己之力逆转战场，他们都怀疑苏平是故意的。

    故意想给自己的战宠，找几具亡灵傀儡。

    刀尊看了苏平两眼，嘴角微微扯动，他就知道，这家伙果然不是好惹的，君子报仇，见面就报！

    等隔夜？

    怎么睡得着！

    “苏平，你，你在胡说八道什么！！”

    怒吼声忽然传来。

    前方，长须巨山王兽脸上肉须上垂钓的聂老等人，都听到了苏平等人的话，毕竟只相隔几千米，而他们都是传奇，虽然生命气息微弱，但体质终归是传奇的体质，耳聪目明，百丈之内，虫翅可闻。

    几人原本有气出，没气进，生命垂危。

    但听到苏平这话，当真是垂死病中惊坐起，燃烧我的卡路里。

    裤裆吓尿一声吼，无奈腿软不能走。

    他们明明还能抢救一下，苏平居然要把他们给杀了？

    他们可都是传奇！

    “哦？居然知道我的名字。”

    苏平眉头轻挑，淡笑道：“看来是认识我了。”

    能叫出他的名字，显然对他调查过，对方针对龙江，就是针对他。

    “你们的贡献，我们会记住的，你们就安息吧，最好是自我了断，这样也算替我们帮忙。”苏平说道。

    聂老气得当场要喷血。

    他恨得咬牙切齿，双目愤怒。

    但有些话，他不能说出来，苏平显然在故意针对他，而对方针对他的原因，明显就是在报复龙江的事。

    既然大家都懂，便是心照不宣。

    “你不能杀我，我可以自救，我是虚洞境传奇，我的眼界和能力，不是你能想象的，你只需要替我们牵制住这妖兽就行。”聂老咬牙道。

    他知道，再哀求苏平也不可能。

    能修炼到传奇的家伙，意志坚强，哪是几句哀求就能心软的。

    他这话说出，就是怕苏平乱下杀手，他虽然没自救的办法，但他宁可死在这妖兽手里，也不愿被苏平斩杀。

    而且，苏平牵制这妖兽时，兴许他能找到机会脱身也不一定。

    机会总是需要去创造的。

    在他们交流时，这长须巨山王兽却没动静，只是冷冷注视着苏平，似乎在等待什么，又似乎在跟苏平对峙。

    “呵呵……”

    听到这位聂老的话，苏平不禁轻笑出来。

    对方拿话堵他，他要是爱惜名声的话，很难下手。

    但可惜……

    峰塔的名声，他根本不在乎。

    不过，他也不会让对方小计得逞。

    “区区虚洞境跟我谈眼界和能力，你要真有能力，就不需要我们来救你了，更别说，你现在也没法救，继续活着，只是给这王兽当肉袋，可怜你贪生怕死，没一点传奇的风骨，既然如此，那就让我们送你上路吧！”

    苏平淡然道：“各位，随我出手，要是继续让这王兽吸收他们的力量，我们更难了！”

    听到苏平的话，他旁边的几位传奇都是心中一凛。

    看看那被束缚住无法挣扎的聂老，再看看眼前的苏平，毫无疑问，从先前苏平展现的种种力量来看，苏平的战力都远超聂老。

    在苏平面前谈眼界和能力，连他们都觉得聂老有些自大了！

    如今好不容易扭转的局势，不能再改变了，一旦苏平出事，他们都得完蛋！

    “好！”

    “听前辈的，聂老一生战功赫赫，咱们便送聂老上路，也算让他光荣离开。”

    “没错。”

    几位传奇迅速做出决定。

    听到他们的话，聂老等人气得差点翻白眼。

    光荣你妹的光荣啊！

    人都死了，谁要什么狗屁光荣！

    “苏平，先前是我的错，是我有眼无珠，冒犯了你，我向你赔罪，只要你不计前嫌，我什么都答应你，求你了！”

    聂老脸皮抽搐之下，终于是忍不住向苏平大声哀求。

    他知道，再不服软，他们真的会死。

    如今他们唯一的希望，就在苏平身上，暗地交锋已经没用，只能搬到台上来明说。

    “你的错？你做错什么了，我好像不认识你吧。”苏平很是“诧异”，无辜地说道。

    聂老脸色难看，咬着牙道：“龙江的事，是我造成的，我承认，你的确不认识我，只是你当初在峰塔斩杀的人，是我的兄弟，我气不过，在这里我跟你道歉，我成为传奇有三百多年了，有很多秘宝，星币，我都可以给你！”

    听到他的话，旁边几个传奇都是怔住，看了看苏平，忽然发现，原来这二位早有矛盾，这么说来，苏平先前说的不可抢救的话，就值得商榷了。

    也许还能抢救挽回下？

    几人目光闪动，都没表露出心思。

    苏平静静地听完聂老的话，轻轻一笑，只道：“动手。”

    嗯？

    旁边的几位传奇都是一愣，没反应过来。

    动手？

    不争论，不再说点什么？

    聂老都已经服软道歉了，苏平还是执意要下杀手？

    “怎么，你们觉得我说的是假的么，这跟私仇无关。”苏平瞥了他们一眼，冷哼道。

    几人心中凛然，看了看苏平，不再多想。

    事到如今，他们唯一能依靠的就是苏平。

    何况，聂老说出来的话，在这种紧要关头，绝对是大罪！

    人类都危在旦夕，要共同抵挡深渊，这时候还在内讧乱斗，这不是罪人么？

    苏平没再理会这几位传奇，而是看了一眼那长须巨山王兽，先前在交流时，他的气息始终锁定在对方身上，在相互试探。

    他感觉，这王兽跟他当初面对的彼岸，几乎不相上下。

    不过，他已经不是当初的他了。

    当时迎战彼岸，他只是七阶修为，如今却是九阶极限！

    杀！

    苏平眼中露出杀意，气势也变得凌厉起来。

    吼！！

    长须巨山王兽感应到苏平的气势变化，也陡然爆发出怒吼，一出手便造出十多道上百米的高墙，朝苏平暴射碾压过来。

    与此同时，在苏平周围的空间剧烈波动起来，让苏平无法瞬移。

    “退开！”

    苏平低喝一声，随后大步踏出，一拳轰出。

    一道道大楼高的土墙轰然垮塌，尘土飞扬，苏平从里面杀出，手里持着修罗神剑，剑气纵横数十米，附在剑刃上。

    斩！

    苏平当头一剑斩出。

    凌厉的剑气纵横，空气如分水般划开，瞬间直达这长须巨山王兽面前。

    在长须巨山王兽脸部肉须上垂钓的聂老等人，看到这一幕，都是骇然。

    苏平的战力超出他们的想象，他们发现都小瞧苏平了。

    此刻他们直面这一道剑气，深深感受到什么是死亡的感觉。

    光是这一剑，他们就感觉无法接下！

    除了聂老外，另外几个传奇的感受更深，心中都是后悔不已，早知如此，就不该追随聂老，结果现在聂老翻沟，他们也只能跟着陪葬！

    加入派系就是这样，虽然会抱团混得更好，但死就是死一片！

    轰！

    陡然一道音爆震荡，竟将剑气挡住，震得有些溃散。

    长须巨山王兽也发怒了，发出震耳欲聋的咆哮，地面狂震，它浑身的长须都在舞动摇晃，周围的空间动荡裂开，出现密密麻麻的黑痕。

    在它脸上垂钓的聂老等人，身体迅速干瘪下去。

    “救……”

    几人惊恐大叫，发出哀求的求救声，但声音干哑，已经微弱。

    即便是聂老，也无法抵挡。

    一个境界的差距，聂老在这长须巨山王兽面前，跟蝼蚁没差别。

    对方想要杀它的话，他毫无抵抗之力。

    苏平神色淡漠，没再理睬他们，他们已经没救了，等会儿让小骷髅将他们的干尸利用起来就行。

    “先练练手。”

    苏平没急着出杀手，正好他有些手段可以测验测验。

    雷道！

    苏平掌心雷霆沸腾，万道雷光闪烁，被压缩在掌心，发出刺耳的雷鸣，苏平想到天劫，他对天劫极其熟悉。

    “雷罚！！”

    苏平低喝一声，手中雷霆蓦然飞入天际，将空气中得混乱元素尽数摄入，壮大成雷柱，轰然暴砸而下。

    煌煌雷威，有几分天威浩荡的感觉。

    整个战场都被这雷柱照亮，即便是龙鲸基地另一边战区的人，也能远远看见这道照耀世间的雷柱。

    长须巨山王兽目光一凝，蓦然低吼，四肢深陷到地底，一道道坚不可摧的土墙飞速上升，组成一道数百米的超级巨掌，朝雷柱抓去。

    轰！！

    整个战场震荡，这暗褐色岩石构造的巨掌连接地面，雷柱的撞击力尽数传导到地上，震得战场摇晃。

