    袁绍反了，带着其麾下的兵马一起反了。

    朝廷这边的反应也很快，立即让曹操和董卓出兵前去平乱。

    得到了司马懿提点的王莽为了尽快拿下袁绍，不管是粮草还是银子，都满足了曹操和董卓的要求。

    一时间，三位藩王的兵马在冀州交锋！

    而在皇宫内，刘贺看着脑中的国运值却不是很满意。

    这都搞了这么久了，国运值还有八万二，这样拖下去，什么时候才能将国运值清零？

    不如趁着现在豪门世家的袁绍造反之际，再爆料钱庄之事，给王莽找点麻烦？

    王莽这个家伙，这次居然好心给曹操和董卓粮食，难道你王莽就不担心这两人拿下了袁绍之后势力壮大吗？

    朕将权利交给你王莽，不是让你和其他藩王搞好关系，是要利用你故意搞事的！

    可这几天锦衣卫那边传来消息，王莽这个家伙居然满足了董卓和曹操的所有要求！

    既然这样，那就先给你找点事做，让你无暇顾及曹操和董卓。

    “雨化田，传令下去，将钱庄空虚一事传出去！”刘贺嘴角一咧，露出一抹笑意。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《故意散播钱庄空虚一事》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《粮草三百万担！》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值79000！”

    钱庄里面的钱，早就在被霍光分给了百姓和七王当做粮饷。

    此刻的钱庄，压根就没有多少银子。

    这件事一旦爆出去，那些豪门世家还不得直接炸裂。

    说不定还会有更多的豪门世家之人跟着袁绍一起反呢。

    到那时，国运值还不得刷刷刷的降！

    雨化田闻言一愣。

    陛下这是怎么了，为何忽然要将这个消息传出去？

    这消息一旦被豪门世家的人知道，那后果将会不堪设想啊。

    不对……陛下英明神武，怎么可能想不到这点呢！

    陛下一定是想利用这件事，找出那些心怀不轨的豪门世家之人，并以此为借口趁着对方反叛之际，一举将其拿下。

    到那时，这些豪门世家的人成了反贼，朝廷铲除他们，天下人也不敢说什么。

    而且这些豪门世家的人一旦被铲除，之前对方存在钱庄里面的钱，就全部归朝廷所有，陛下压根就不必还这些钱财给对方。

    换言之，一旦这些豪门世家也跟着反了，那对方手中的银票就是一张废纸！

    陛下这一招，高明啊！

    “末将领命！”雨化田觉得自己悟了。

    随后，雨化田眼睛一亮，带着兴奋之色出了皇宫安排这件事。

    很快，在锦衣卫的特意散布之下，短短几天的时间，钱庄空虚的事情就传遍了整个大汉王朝。

    锦衣卫可是有飞鸽传书在，在各地都建立了据点，想要散布消息，对他们来说简直就是小儿科。

    一时间，整个天下的豪门世家都知道了此刻的钱庄只不过是空虚的，他们手中的银票根本取不出银子。

    这下，那些豪门世家坐不住了！

    当初要他们存放银子的是皇帝，现在皇帝将银子花光了，他们得要个说法！

    一时间，天下的豪门世家纷纷冲到钱庄去。

    更有甚者仗着自己家族的实力，砸了钱庄！

    而在京都，这一幕也在发生，只不过京都的豪门世家不敢动手，只敢带着银票和家丁将钱庄围起来！

    他们，想要取回自己的银子！

    京城的豪门世家，那可不是地方的豪门世家能比的，他们当中有许多人都在朝为官。

    甚至这其中还有太后吕雉的吕家！

    这件事闹得沸沸扬扬，吕雉也坐不住了，下令给王莽施压，让王莽平息此事。

    吕雉很聪明，知道找刘贺没用，只能是找掌控了实权的王莽。

    王莽接到吕雉的懿旨，心里欲哭无泪。

    这叫什么事啊！

    这明明就是霍光干的，怎么能让他王莽来处理这件事呢？

    而且这件事还是陛下派人传播出来的，陛下的目的是什么，自己到现在都还没弄清楚呢。

    不行，得去找陛下探探口风。

    带着试探的心思，王莽来到了太极殿外。

    “雨将军，还请通报一声，就说本王有紧急之事向麾下汇报！”王莽在殿外被雨化田拦住。

    雨化田看着一脸着急的王莽，眉头一皱：“陛下正在炼丹房内炼丹，不会见任何人。”

    “这……唉，现在京都的豪门世家都开始闹起来了，就连其他地方的世家也开始打砸钱庄，若是再不想出应对之策，怕是会出大事啊！”

    王莽很着急，一旦钱庄出了事，他们今后可就少了一个来钱的渠道。

    何况这些世家的怒火若是不平息的话，这件事只会越闹越大。

    已经反了一个袁绍，王莽可不想再让其他的世家也跟着袁绍一起反。

    但，雨化田一听王莽这话，那张万年不变的扑克脸上却浮现了一抹诡异之色。

    “若楚王是为了此事而来，那末将倒是可以说说自己的看法！”

    “哦？还请雨将军赐教！”王莽眼睛一亮，像是抓住了最后一根救命稻草。

    “陛下就是想趁着这个机会逼反那些心怀不轨的豪门世家，并将其一网打尽！”雨化田冷冷说出自己的想法。

    可王莽一听这话，却不认为。

    雨化田那可是皇帝身边最亲近的贴身侍卫啊，这肯定不是雨化田自己的意思，一定是陛下的意思。

    陛下想要趁机干掉一批不听话的豪门世家，并趁机将其田地拿下分出去完成井田制。

    如此一来，既能杀鸡儆猴，平息钱庄的事，还能趁机推行井田制！

    这简直就是一举两得之策啊！

    “哈哈哈哈，本王明白了，多谢雨将军赐教，本王这就下去安排！”

    王莽大笑一声朝雨化田拱手施礼，最后便离开了皇宫下去安排。

    接下来，以京都为中心，所有跳出来闹事的豪门世家都遭到了打压！

    只要是敢带着人围着钱庄，王莽的人就会派人上去镇压，使用暴力驱赶。

    如果遇到反抗，当即格杀勿论！

    而这件事，还得到了锦衣卫的支持！

    一时间，整个大汉王朝的豪门世家被灭了不少。

    在这种情况下，许多豪门世家为了自保，也为了反对皇帝的新政策井田制，纷纷宣布反了。

    他们带着自己的人前往冀州，投靠在袁绍麾下，使得袁绍的势力更为庞大。

    而这其中，还有太后吕雉所在的吕家！

