    和阎锡山一起出来的都是晋绥军高级将领以及一众各界名流。

    看到排着队朝着克难坡而来的民团，十三集团军司令王靖国惊讶道：“这支民团的装备不赖啊，居然全都是一水的原厂德国毛瑟步枪，还有这一身的行头，七七八八弄下来每名士兵至少得几百块大洋吧？”

    “还有呢。”

    第七集团军司令赵承绶指着那些火炮道：“你们再看那些火炮，看那口径应该是75毫米口径和105口径，还有一种我甚至都没见过，这个高洪明看来很了不得啊。”

    正所谓外行看热闹内行看门道。

    阎锡山手下的将领们一眼就看出来，虽然这支民团表面看起来队列还挺像模像样，但一眼就能看出除了少数人，其他大部分应该都是刚当兵不久的新兵蛋子，真要说战斗力的话还真不好说。

    不过那些各界名流不知道啊，在他们看起来这支民团全都是清一色的毛瑟步枪、机枪、冲锋枪，甚至连大炮都有，再看那一队队昂首挺胸穿着崭新军装，高唱军歌走来的士兵，别提有多威风了。

    晋商商会的会长何长清老先生手捋胡须，显得格外满意，他笑着对阎锡山道：“百川，我听说这支民团的团长是你的老乡，你们莲台县可是出人才啊。”

    这个年代的人大都有着很重的乡土情结，阎锡山也不例外，闻言心里很是高兴，表面上却摆了摆手，“让华川公见笑了，不过这个高洪明可是出自我们莲台县的高家。

    他的父亲前些日子在下乡的途中遇到日本人的巡逻队后遇害了，正好从外地求学回来的高洪明便拉起了这支民团，发誓要父报仇，这才有了苍云岭一战的胜利。”

    何长清长叹了口气，“国仇家恨，同时压到了这个小娃娃的身上，确实是为难他了。”

    俩人说话间，就看到一名穿着一套没有军衔的德式军装的年轻人大步走到了他们跟前，眼睛在众人当众扫了一眼，立刻将目光锁定在了阎锡山的身上，原因无他，因为阎锡山领章上那三颗金星实在太显眼了。

    只见他啪的对阎锡山敬了个标准的军礼，大声道：“莲台县民团团长高洪明奉命率部赶到，请阎长官训示！”

    阎锡山随手回了一个军礼，脸上露出了和蔼的笑容，上前拍了拍高洪明的肩膀：“好……好……不愧是高老弟的儿子，高老弟后继有人啊！”

    高洪明闪过一丝黯然，“多谢长官关心！”

    “好了，不说这些了。”阎锡山哈哈一笑，“我来为你介绍一下，这位是十三集团军司令王靖国，这位是第七集团军司令赵承绶，至于这位应该不用我介绍了，萃崖老弟刚从你那里回来没几天。

    这位咱们山西商会会长何长清老先生，这位是王静文先生，这位是……”

    阎锡山逐一介绍的一圈，不是手握重兵的将领就是各界名流，可以说山西的重量级人物今天尽半都在这里了。

    高洪明作为一个后辈，自然要过去一一见礼，一圈下来倒也混了个眼熟。

    看到高洪明和众人见礼完毕后，阎锡山笑道：“好了，外头冷，大家也别再外头吹西北风了，还是进窑洞里暖和一下吧。”

    “是！”

    高洪明刚笑着应了一声，正想跟随众人进去，不料远处隐隐传来一声枪声，随后枪声又响了一下，就这样每隔几秒就响一下，很快枪声便在不远处响了起来，紧接着刺耳的防空警报声便响了起来。

    有人突然喊了一声：“不好……是防空警报，日本人的飞机来了，大家赶紧防空！”

    说罢，现场变得有些慌乱，周围的卫兵们立刻拥簇着阎锡山等将领朝着窑洞跑去。

    高洪明拒绝了卫兵要求自己进窑洞的要求，而是转身朝着身后的民团跑了过去。

    “防空……赶紧防空……”

    由于第一次遇到这种情况，队伍一时间也有些慌乱起来。

    不过好在高洪明并没有跟着阎老西等人进防空洞，而是第一时间过来指挥。

    “吴成枫、肖占奎、耿长顺，你们马上带人进窑洞，注意保护好医疗队的医生和护士，车队马上疏散……防空连立刻展开队形！”

    “快……都听到没有……一营二营马上疏散，医疗队优先……防空连按照训练要求马上把火炮卸下来，组成防空阵型！”

    就在高洪明指挥部队散开的时候，一名军官跑了过来冲着他喊：“高团长，孙长官让我通知你，你们还有五分钟的疏散时间，赶紧抓紧时间，否则日本人的飞机到了一切都晚了。”

    “我知道了！”

    高洪明道谢后，赶紧抓紧时间指挥部队疏散，不过也幸亏是经过训练的部队，当天空中响起嗡嗡的声音时，民团两千多人已经疏散到了附近的窑洞和山沟等地，车辆也开到了一个山沟里。

    “快……都他娘的把火炮架起来！”

    “王二狗、赵来福……你们还在墨迹什么呢，快把弹药箱搬过来！”

    八门88毫米高炮被紧急部署在了窑洞周围，炮手们已经将高炮展开，弹药手则是手忙脚乱的搬运着炮弹。

    防空连连长胡大海站在一门88高炮的炮架上，举着望远镜紧张的观望着天空。

    88毫米高炮体型庞大，重量自然也不轻，11.24吨的重量导致人力或畜力对它没有任何办法，只能由重型卡车才能牵引。

    突然天空中一群黑点出现在胡大海的望远镜里。

    胡大海眼睛便是一凝，抓起一旁的喇叭大声喝道：“防空连所有单位注意，发现目标……三点钟方向……高度5600米……所有单位开始瞄准！”

    “快……调整方向……装填榴弹！”

    “目标……三点方向……高度五六洞洞……预备……开火……”

    …………

    某个大型窑洞里，阎锡山和一众将领在卫兵的护卫下进了窑洞，他扫了一下周围对孙楚道：“所有人都进窑洞了吗？”

    “长官您放心，我刚清点过，所有人都进来了！”孙楚安慰道。

    “咦……不对……高家那个小娃娃呢？”阎锡山看了一会问道。

    “高团长……他还在外面呢。”

    “什么……他在外面？胡闹……你怎么不把他带进来！”阎锡山一听就恼了。

    “咚……”

    就在这时，一声闷响在外面响起……

