    那女的开始张牙舞爪反驳，也不知道是真疯还是假疯，“你个骗子，不学好，就知道坑害病人！”

    男医生反驳，“你给我住口，最受不了你这样的病人，胡言乱语，我们医生是白衣天使，我们职责是救人于危难之中，人们都敬重我，你竟然把我们想成无耻的人。”

    那女的痛苦地挣扎着反抗医生的束缚。

    “你们才就是恶魔强盗，你们吃我们的肉，喝我们的血，护士每天拿着我们的血偷偷喝，我都瞧见了。医生做手术把我们心和肾脏器通通挖下来卖钱花，他们拿我们的内脏串串做烤肉吃，最后把我的脑子吃掉，喝我的脑髓。”

    林天听得快吐了，“她需要镇定剂吧，她有点亢奋。”

    姑母点点头。

    男医生气急败坏，“你给我住嘴，你个精神病，没凭没据的，胡诌八扯啥。”

    他极力捂住那女的嘴不让她吭声，像是怕暴露什么真相似的。

    林天对着话筒，“大家帮看看，这女的是真病了还是假疯？”

    直播间里来了一连串疑问。

    最后那女的被医生打了镇定剂昏睡过去了，这才消停了会儿，林天和姑母她们走出隔离病房，一身虚汗。

    看着女病人和姑母的噩梦关系一点都没有，于是林天决定去姑母家住几天看看情况。

    姑母有个七八岁大的儿子叫小朋友，林天进屋的时候，他都不跟林天打招呼。

    吃过晚饭，林天在沙发上看电视。

    小朋友就一直嘀咕着，“妈，有咯吱的声音，都已经好几天晚上我听见这样的刨门声了，我害怕，是不是有怪物啊？”

    他用小手指了指铁门。

    林天也好奇地望过去，可什么都没发现，怎么听不到呢。

    应该是小孩子不想写作业，想让大人陪他吧，林天没在意。

    小朋友随即大叫。

    姑母不耐烦了，因为最近她也非常劳累，这小朋友又总作人，姑母有点烦躁。

    “瞎说啥？有啥怪物？你就是不想好好写作业了。”

    姑母从厨房里出来，“你再瞎说，妈妈就罚你出去罚站。”

    林天一看这情形，姑母工作的时候对病人百般温柔，怎么到家就对自己儿子凶巴巴的呢，有点太严厉了，如果林天像小朋友那么大可能就调皮地不写作业气妈妈了。

    只见小朋友立马闭嘴，他很怕姑母生气，随后消停了一会儿，继续写起作业来。

    他边写作业边嘀咕着，“我勇敢，坚强，我是六好学生，我男子汉，我不怕！”

    林天觉得这孩子真勇敢。

    他念叨完，还是挡不住好奇心，竟然蹑手蹑脚向门边走去，林天看着这一切，他能听到走廊里呼呼的风声，除此之外没有任何动静。

    一会就吃饭了，林天马上招呼他回来吃饭。

    吃完饭林天哄他睡着了，姑母也睡下了，林天却没睡。

    哎，还要坚持多久，才能摆脱这种非现实的刺激生活，林天无奈。

    这段时间，林天确实经历了不少奇葩奇怪的事情，搞得自己都有点神经衰弱了。

    一大早，林天感觉不舒服，好像发了烧，只好打算去医院找助手朋友瞧瞧病。

    医生皱眉：“你这烧得挺厉害嘛，我给你开了一些退烧药，回去记得按时吃。”

    林天点点头，回到家之后，按医生的叮嘱按时吃药。

    之后的几天，林天感觉还算很好，不过，几天之后，他又感觉自己不好了。

    “奇怪，我这病怎么都是每天八到九点同一个时间发烧呢，这是怎么回事？”

    林天纳闷。

    一大早，林天摇摇头：“我觉得我这做事效率明显下降了，脑子也不好用了，反应迟钝不说，昨天我还丢了东西。”

    助手皱眉：“林天，可能是你这段时间因为长时间发烧，脑子有点烧不好使了吧，要不，我叫我的医生朋友再给你开几天药吃？”

    “还是饶了我吧，我有点吃吐了！”林天无奈。

    “林天，发烧会影响脑细胞的，反应慢可能是这种原因，没什么担心的。”助手劝林天放宽心。

    林天点点头，也没当回事。

    几天之后，林天再次去医院，找助手的朋友检查一翻。

    医生点点头：“林天，你这脑子没烧坏，没关系，一切正常，各项指标也很好，没发现其他问题，回去好好休养就是。”

    林天这才放心。

    不过，几天之后，林天又发现问题了。

    “计老弟，我衣服放哪了，我咋记不起来了，我发现我这记忆力一天不如一天了，越来越差了。”

    助手皱眉：“林天哥，我发现最近你经常发呆呢，你到底怎么了？”

    林天沉思了半天，哪知道到底怎么回事，反正最近心情不太好，心情很低落。

    助手嘿嘿一乐：“林天，是不是你刚刚失恋啦？”

    林天白了对方一眼：“妈的，你小子开什么玩笑，我哪里来的什么对象，怎么可能，欠揍了不是！”

    助手眼珠子一转：“这样吧，我约你出去喝酒散散心，心情就会好了，再加上新来的同事小周。”

    林天点头答应。

    傍晚，时间快到八点多，助手和林天准备好了出门，不过，小周迟迟没有出现。

    “这小周怎么回事，每次聚会都迟到！”

    “咱们去他家找他吧。”

    林天和助手开车直奔小周家去找小周。

    一进门，林天感觉气氛怪怪的，一进大厅，只瞧见小周正呆呆地坐着，他的面前是一面大镜子。

    助手不知道怎么回事，调侃道，“小周，你在那里发什么呆那，眼珠子都直了。”

    小周没有回应，还是一副发呆的样子，任何动作没有，他一直盯着面前的镜子看，就像痴呆一样。

    这小子怎么了？林天纳闷。

    “小周，不是约好了晚上一起喝酒吃大餐吗？你咋还傻愣臭美那，干什么，我们知道你又白又好看，行啦，快走吧，快穿衣服吃饭，林天哥都来了，我们都饿了。”

    林天走过去打量小周。

    不过，小周还是没有吭声，任何回应都没有，他就是直直地盯着面前的镜子一声不吭，这叫林天二人很是无语。

    这小子到底怎么了？中邪了？

