
啊！！

傅洋发出一声凄厉的惨叫声。

不管不顾的推开厕所门想要逃出去，却发现自己撞在一个软绵绵的东西上面。

是一具女尸！

穿着大红色的连衣裙，胸口处还插着细长的定魂针。而且，她全身骨头都摔碎了，血肉模糊。缠住了傅洋。

“嗬嗬嗬……我，死的好惨啊。好惨啊……”

女尸朝着傅洋伸出了双手。

“不要啊！救命啊。”

傅洋抱着头蹲在地上，内心的恐惧已经到了极点。

突然，这时候，有一个非常细微的声音在他脑海里突然响起来。

很轻很小，但他听得很清楚。

好像是有一个人在说：“傅洋，醒醒。这不是真的你，傅洋，你醒醒。你连这么低级的厉鬼也害怕么？傅洋……”

谁？是谁！什么在我脑海里说话？

傅洋以为自己是被吓出幻觉来了。

但是脑海里的那个声音越来越大，而且好像还是自己的声音！

最后轰隆隆如同雷鸣之音。

“傅洋！醒来，醒来！”

轰隆！！！

他只觉的脑海中猛然一震。好像有一扇门被推开了。黑暗的眼前，似乎有光芒闪烁……

下一个瞬间，傅洋脸上的恐惧和眼里的惊慌已经消失了。

只剩下淡定从容。

他看着眼前形状恐怖无比的红衣女尸冷冷笑道：“这轮回幻境也不过如此嘛。太假了吧？直接套用我当初第一次使用荒噬的场景咯？”

没错！

在厕所里大号遇到厉鬼的情形，和傅洋在真实的现实世界里的经历是比较类似的！虽然不完全相同，但应该差不太多。

那时候也是在校医院上厕所，结果遇到厉鬼，然后他施展了荒噬将其吞噬掉了。

只不过这个幻境中是从跳楼的红衣女尸开始……

“这就是所谓的炼心么？这就是所谓的认识真我么？这就是所谓的轮回幻境的考验么？给我破开！”

傅洋大吼一声。

体内鬼道之力激荡翻滚。

右手直接往前一探，掌心轰出一条巨大的鬼道之爪。不但把眼前的恐怖的红衣女尸给打成了齑粉，还把整个厕所、整个空间都似乎给打破了一般。

“结束了么？”

傅洋心中暗暗想到。

但事实证明，他还是太天真了！

何为轮回幻境？

那就是一次又一次经历不同的恐怖。而不是一次就结束了的……

所以当傅洋在红衣女尸的恐惧中苏醒了“真我”，从这个幻阵的幻象中苏醒过来时。

阵法自行运转，又让他进入了另外一个幻境之中去经历了……

这一次，傅洋成了一个编辑。

这话说起来威风，但实际上有点惭愧。

因为他这编辑，是一家专写奇闻野史供给路边摊杂志的——虽然也勉强算正规刊物。编辑社就三个人，社长老赵，编辑傅洋，还有一个打下手的徐义。

他们杂志的内容，便是四处搜集诡异惊悚的事，编撰成文印刷成册满足人们的好奇心。

比如说，一个女子在反锁的空房间里上吊而死——那房间挑高五米，四面密封无窗，其中没有任何桌椅之物，她究竟如何将自己悬挂在离地三米的空中？

又比如，某小区顶楼的水池里面发现两具泡烂的尸体，一栋楼的人居然喝了一周尸水——那水池是水泥浇筑密封，并未破坏痕迹，尸体是如何被放置进去的？

再比如，一辆公交车被发现在荒郊野外的坟地里，上面乘客全部死亡，油箱里却灌满了腥臭的人血……

这些事情全都诡异非常，到最后都查不出原因，只能成为一桩桩悬案和流传在街头巷尾的恐怖传说。

当然，干这行的自然不会害怕。傅洋就指望着这些故事赚钱呢！

这一次，老赵交代给傅洋的杂志专题是“睡梦中突然诡异死亡”。

最近网上有许多此类新闻，老百姓也很感兴趣，但正规的媒体自然不会深究，那么满足人民群众熊熊燃烧的八卦之魂就光荣地落在了傅洋的身上。

对于实地采风这种事儿，刚开始傅洋是拒绝的——反正是编瞎话嘛，何必要去现场看一番呢？

反正他们又不是真的新闻记者。可老赵一直坚持如此，还说如果有现场照片配图的话会更有可信度，这样杂志销量就更好。最重要的是，一天会额外有一百块钱的补贴，并且车马费报销！

傅洋觉得，这样的好事情，不干就是白痴了。

反正他这样农村出生的苦娃子从小就胆大，小时候在山里晚上都敢去坟山玩耍，满地的人骨棒子和鬼火都不怕，更何况只是稍微去深入了解一下这种带点儿灵异性质的诡异事件？

今天，傅洋要实地采风的就是某老旧小区的一件古怪事件。

在出发之前，他已经通过各个渠道有了一些了解。

那小区修建于上个世纪八十年代，当时是作为某大型国有企业的员工住房，可谓是“豪宅”。

不过随着国企改制和市场经济的发展，也就衰落了下去，成为了“老公房”，住户也大多搬了出去。

其中有一户姓邓的人家，因为家中男人去世的早，女人又没什么文化；所以儿子缺了教育，长大就成了啃老族。

年纪都三十好几了，还每天赖在家中靠着搜刮母亲那点儿可怜的退休金过日，是实打实的社会寄生虫。

可是在三天之前，这个寄生虫出事儿了！

那天吃过午饭后，这家伙照常在自己的房间里睡觉。老太太在厨房洗碗，突然就听到从儿子的卧室里传来一阵嘿嘿嘿的轻笑声。

这让她觉得很奇怪：自己的儿子午睡时跟死猪一样，只可能有打呼的声音，怎么今天转性不睡午觉了？

不过这也不是什么大事儿，老太太就没放在心上，继续洗碗。

但让她没想到的是，从儿子房间里传出的笑声居然越来越大。刚开始还好像是那种偷偷的压抑着的，后来就是肆无忌惮的大笑了。

而且不知道为什么，虽是笑声但却并不欢快，反而让人心里有些发毛。

老太太便放下手中的活儿，想去看看自己的儿子怎么了，是真的遇到什么高兴事儿了还是在做梦。可当她刚走到卧室门口，那笑声却戛然而止，整个房间顿时恢复了诡异的安静。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5742519"  chaptername="第六百八十八章  第二个轮回幻境">加入书签</a>
</div>
