    遗落森林，到处都是杀戮。

    各种妖兽捕杀着武者，要是运气不好，甚至很有可能遇到凝神境妖兽。

    随着修为顺利稳定在六级实丹境，苏辰一直在不断猎杀着妖兽，希望能够借助吞噬妖兽灵魂，在返回学院之前，提升两个阶位。

    刚刚吞噬完妖兽灵魂的苏辰，突然听到破空声。

    ‘苏族？’

    听到‘苏族’两字，苏辰脸色顿时一冷，他也没有想到，自己会在遗落森林内遇到苏族的弟子。

    轻哼一声，苏辰直接朝着声音的方向快速而去。

    恐怖的波动传遍，一位黄衣女子被三位青年围攻，按道理来说，三人之中有着一位虚婴境武者，联手之下应该可以速战速决，却迟迟无法决出胜负。

    完全是故意为之，为的就是想要玩猫捉老师的游戏。

    砰！

    黄英的身体连连后退，狠狠地碰撞在大树上，嘴角渗出鲜血，脸色苍白如纸，头顶上凝聚出的血轮已经消失。

    “我来自东荒学院，你们敢出手对付我，难道不怕东荒学院吗？”

    黄英，东荒学院一班的学员，八级金丹境，血轮黄鹂。

    独自猎杀妖兽，无意之中找到两株金丹草，这种灵草无需炼制丹药，任何金丹三境的武者吞服，都可以瞬间提升一个阶位，并且没有任何的反噬和副作用。

    盘丹草唯一的缺点，就是盘丹草只能吞服一次，就算你吞服一百株盘丹草，效果也是一样的。

    要是换做其他东西，放弃也就算了，唯独盘丹草，这种灵草要是在学院兑换的话，需要的积分实在很恐怖，哪怕是王牌班的学员都无法接受这样的积分兑换。

    她已经决定拿出一株盘丹草给三人，却不曾想到，三人会如此地贪婪，竟然想要两株盘丹草。

    “东荒学院？我们好怕怕，你可吓死我们了。”

    “东荒学院又能如何，我们苏族还不惧你东荒学院，刚刚给过你机会，是你不好好把握，现在我们不仅仅要两株盘丹草，还需要你好好陪我们一下，要是伺候得好，也许能够让你活着离开。”

    “大哥的提议不错。”

    三人全部都来自苏族，一位一级虚婴境苏灿，两位九级金丹境，离开苏族前来遗落森林，为的就是历练。

    苏灿感到很是好笑，一个个满脸冷嘲地看着面前女子，不得不承认，黄英的容颜在整个东荒学院，都能够排进前十。

    要是在东荒学院，肯定会忌惮东荒学院，纵观整个东荒，还真没有任何势力，敢招惹东荒学院的。

    这里却不是东荒学院，而是遗落森林，就算杀了此女，杀人越货，东荒学院根本不知道此事，如何找他们报仇？

    黄英满脸苍白，眉目中写满了愤怒，连东荒学院都无法威慑三人，她不怕死，却害怕被玷污，说道：“两株盘丹草全部给你们。”

    “现在已经迟了，盘丹草我们要，连你的人我们也要。”

    身体有些轻颤起来，看着朝自己一步步走来的三人，黄英已经退无可退，脸色越发地阴沉苍白起来，她已经做好自尽的准备，就算是死，也不会被三人玷污，绝对不能。

    “原来苏族的垃圾都如此恶心。”

    就在此时。

    一道嘲讽的冷笑从背后传来，苏辰的身影出现在四人面前，森冷的眼神里蕴含着冰冷杀意。

    三人慢慢转过身，看着面前青年，感受着青年身上的气息都有些愣神，只是实丹境？

    苏灿笑了，冷嘲道：“原来是个实丹境垃圾，也想要英雄救美，我看你才是垃圾。”

    他们实在想不通，一个小小的实丹境武者，为何敢出来多管他们的闲事，以他们三人的实力，不要说联手的情况下，相信随随便便站出来一人，都可以轻松地抹杀此人。

    “苏学弟。”

    看着突然出现的苏辰，黄英脸色顿时一喜，就算明知道苏辰不是三人敌手，不知道为什么，黄英还是忍不住惊喜，她不想死，也不想被玷污。

    希望能够有奇迹出现。

    “我帮你杀了他们三个垃圾，盘丹草需要给我一株。”

    “没问题。”

    连想都没有想，黄英直接答应下来，不要说一株盘丹草，就算是将两株盘丹草全部给苏辰都行，只要苏辰能够击杀三人，相助她离开这里。

    看着如此嚣张的青年，愤怒的苏灿三人，眼神越来越森冷，蕴含着冰冷无比的杀意，要是眼神能够杀人的话，相信苏辰已经不知道被眼神杀死多少次了。

    他们可是来自苏族，本身实力又摆在那里，此人敢如此地挑衅，完全没有将他们放在眼里，如何不感到愤怒。

    苏灿笑着说道：“够嚣张，不过我喜欢，等等我会将斩断你的四肢，将你的身体封印在地面，然后在你的脑袋上开个口子，灌点蜂蜜，会有什么样的后果，你可以想想。”

    嗡！

    没有继续废话，面对苏族的人，苏辰不会有任何的手下留情，虽然苏族是他的本家，不过对于苏族来说，所谓的分支完全可以随意牺牲。

    当年苏昊剥夺他的帝骨，苏族不仅不阻止，反而昭告天下，庆祝苏昊觉醒帝骨，想要欲盖弥彰。

    “找死！”

    “放肆！”

    看到青年主动出手，愤怒的三人低沉地嘶吼出声，一个小小的实丹境武者，也敢在他们面前如此猖狂，完全是自寻死路的做法。

    “好快的速度。”

    看着面前突然出现的身影，犹如鬼魅一般只留下道道残影，苏灿的眼神顿时一凝，这根本不是实丹境能够拥有的速度。

    三人瞬间清醒过来，此人当然知道自己是实丹境，却还敢出手挑衅他们，要说没有依仗，肯定是骗人的。

    收起轻视之心，三人立刻释放出各自的血轮，全部都是剑血轮，奔腾如海的剑气伴随着剑意嘶吼疯狂的咆哮而出，漫天飞舞，笼罩着四周。

    苏灿对自己的实力有着绝对信心，他可是一级虚婴境，哪怕位列元婴境最弱都可以随意屠杀金丹境的任何境界武者。

    狂暴的剑气从三人身上倾泻而出，携带着无可匹敌之威，笼罩着整个天地，四周的空间都有些轻颤起来。

    苏辰却是冷哼一声，手里凝聚出的虚剑，蕴含着霸道的杀戮剑气，借助混沌吞噬塔重聚的剑血轮，本身就是杀戮剑血轮。

    惊人的剑气攻势犹如沙尘暴席卷而出，四人的攻势瞬间在虚空狠狠地碰撞在一起。

    剑气纵横，碰撞的瞬间便卷起剑气风暴蔓延四周，犹如一张巨大的蜘蛛网吞噬天地，狠狠地撕裂着地面，开始寸寸碎裂，出现无数的裂痕。

    “好恐怖的杀戮剑气。”

    黄英感受着苏辰施展的剑气，竟然如此的霸道凌厉，脸色也是骤然一变，现在的她终于知道，为什么苏辰会被学院破格晋升到王牌班。

    以实丹境的修为，不仅仅能够抗衡金丹境武者，更是可以和虚婴境武者一较高下，单单是这一点，纵观整个东荒学院，乃是整个东荒，相信都无人能够做到。

    死死地盯着面前大战，黄英并未选择离开，要是苏辰被三人所杀，她也会跟着自尽。

    她不会置苏辰不顾独自离开。

    轰轰轰！

    正所谓行家一出手，就知有没有，只是简单地和对方碰撞，三人瞬间明白的勇气到底是从哪里来的。

    青年虽然只是实丹境，本身实力却异常强悍，尤其是凝聚出的剑血轮，更是霸道无比。

    可要知道，在东荒之中，苏族是剑血轮的鼻祖，任何剑血轮在苏族面前都是弟弟般的存在。

    施展九劫剑诀，并且融合太古神魔诀，以一敌三，并且面对一位虚婴境，两位金丹境的联手，哪怕是苏辰都不敢有丝毫的大意。

    滚滚魔息融入剑气之中，一道道剑气不断地叠加，狠狠地攻向三人，剑气的霸道似乎要将整个天地撕裂一般。

    “魔息！”“你来自魔族！”

    听到魔族两个字，黄英的身体也是狠狠一颤，她最是清楚魔族意味着什么，苏辰肯定不是来自魔族，否则的话，苏辰怎么可能进入东荒学院，成为学院的一员。

    “你们三个真是无耻，苏学弟来自东荒学院，谈何魔族。”

    东荒学院？

    东荒学院的学员，何时修炼了魔族的武学，不过三人也明白，此人既然来自东荒学院，是魔族的可能性几乎很小，毕竟东荒学院肯定不会冒天下之大不韪。

    就算不是魔族，三人也已经被彻底激怒，要是他们被一个小小的实丹境击败，颜面何存？

    此战只能赢，不能输。

    三人同时施展苏族的不传武学伏魔剑诀，一道道蕴含着霸道剑气朝着苏辰压制而来，以剑气镇压魔息，这便是三人的意思。

    苏辰以一敌三，没有丝毫的落败迹象，随着战斗的不断升级，三人越战越是心惊，越战越是感到不可思议，他们实在想不通，一个实丹境武者，为何能够施展出如此霸道攻势。

    “伏魔剑诀！”

    “不可能，你怎么可能施展伏魔剑诀！”

    突然看到青年施展伏魔剑诀，三人都彻底傻眼了，因为众所周知的事情，伏魔剑诀乃是苏族的不传之秘，外人不可能接触到伏魔剑诀，此人不仅觉醒的是剑血轮，更是能够施展伏魔剑诀，难道此人也是来自苏族？

    “你到底是谁？”

    猜测是一回事，对方到底是不是来自苏族，又是另外一回事。

    苏辰没有回答，他的确是来自苏族，却不是来自苏族本家，而只是来自苏族的一个分支，盘幽城苏家而已。

    对于整个苏族来说，盘幽城苏家只是小小的一个分支，是否会被苏族想起，都是一个问题。

    伏魔剑诀作为苏族的不传之秘，每个人家族分支却可以修炼，只是修炼的皮毛，伏魔剑诀的最核心根本不会传给任何一个家族分支，这是毫无疑问的事情。

    “小子，你到底是谁？来自哪里？免得我们杀错了人。”

    “你再不回答，休怪我三人不客气了。”

