    第851章一惯嘴毒

    怀庆公主昨夜便已到了。

    只不过，昨夜她歇在驿馆，没有进宫。

    圣上特意安排她早朝时进宫，也是为了向天下人昭告，怀庆公主回来了。

    不多时，外面款款走进一个女子。

    女子气质端方，面上虽然略有风霜,看着也不年轻了，但依旧美丽无比。

    很多大臣都是第一次见怀庆公主，不过他们早就听过怀庆公主美貌的传闻。

    跟寿康公主比起来，这个美丽又端庄，穿着礼服的女人才更像他们心中的公主。

    怀庆公主走进大殿，便要缓缓跪下。

    龙椅上的圣上看到亲姐姐，想起从前他们姐弟不得太上皇待见,在宫中相依为命的日子,哪里还忍得住，从丹陛上下来，一把抱住了怀庆公主。

    姐弟俩分离多年，忍不住抱头痛哭。

    大殿里站着的朝臣们，不管是装的还是真情流露，很多也忍不住落泪。

    圣上只失态片刻，便又擦干泪坐上了龙椅。

    他笑着道：“怀庆公主归来，于朕于皇室都是大喜之事。”

    “朕要大赦天下，为皇姐祈福。”

    大臣们纷纷附和，“圣上英明。”

    圣上心情很好：“母后正在后宫等候皇姐，还有寿康公主，前几日也回来了，正可以姐妹团聚。”

    怀庆公主面露惊讶，“寿康公主？”

    “去年，本宫便听说寿康公主得急病没了，怎么又来一个寿康公主？”

    圣上脸色一变。

    底下大臣们也议论起来。

    “没了？那这个寿康公主是谁？”

    “这还用问,自然是有人冒名顶替。”

    “我就说，那女子形容枯槁，看着也不像是个公主。”

    “就是，也没有公主的气度。”

    江宥之听着满大殿的议论，垂着眸子，一言不发。

    圣上沉下脸，心里与大臣们产生了同样的猜测。

    他吩咐太监，“去，传寿康公主上殿。”

    寿康公主到底是与不是，怀庆公主一看便知。

    太监急急忙忙去了后宫，没多久，寿康公主便被传了过来。

    怀庆公主还是在去会宁的路上见过寿康公主。

    而那一路，是她最不愿意回想的屈辱经历。

    她还记得，她那天第一次被晋军军官叫去帐篷，出来之后两眼发直，痛不欲生。

    当时寿康公主还讥讽她，“你是有了驸马的人，如今背叛了驸马，身子也不洁了，我要是你,我都没脸活在世上。”

    当时怀庆公主被她说得差点就寻了短见。

    前两日在官驿,首辅大人好心派人提醒她,说寿康公主回了大楚。

    并将寿康公主容貌枯槁,圣上认不出的事，都告诉了她。

    怀庆公主当时就拿定主意，寿康公主不能留。

    这丫头一惯蛮横无理，口无遮拦，若是被她说出去她被人凌辱的事，或是说出她给左贤王生儿子的事，她都无颜再在大楚立足。

    最好的办法，就是先下手为强。

    只有这个寿康公主是假的，她说的话才没有可信度。

    她也才会永远都说不出话来。

    寿康公主一进大殿便看到了怀庆公主。

    她容貌虽说不如前些年那样倾国倾城，可依旧还是美丽非凡。

    (本章完)

