    阵法画好之后。

    柳二哥让我坐到地上，脱掉鞋袜。

    我不明白这是要干嘛，但还是照做了。

    这时，柳二嫂拿出一根藤条，柳二哥对着我道，“我先帮你开天眼。天眼是你们人类的叫法，是指眼睛能看到别人看不到的东西了。我们仙家称呼它为门。把门打开，体内浊气排除，天地间灵力浸入，自然就耳聪目明。”

    人有四门，分为天门，地门，鬼门，人门。不同的门，对应不同的仙家上身途径。开天眼，只开一门就够了。可现在为了能让我体内存有的煜灵的灵力全部释放出来，要把四门全部打开。

    “地门在双脚心，开了地门地草仙就会很容易上你的身，地门也是痛感最轻的一个门。”

    话落，柳二哥抬起藤条，对着我的脚心就狠狠的抽了一下。

    我本以为藤条抽一下，也不会有多疼。可打上来以后，我立马就知道我想错了。尖锐的疼从脚心一直蔓延到整条腿，不是肉疼，是骨头在疼，疼得仿佛骨头一寸一寸的断开了一样。

    我惨叫一声，冷汗顿时就浸湿了后背。

    地门之后是人门，再之后是鬼门，最后天门。

    人门和鬼门还好说，是打在手心和后背上，可天门却是要打头顶。

    我一下子就怕了，我觉得我可能真的会被打死。这种疼不是皮肉疼，是疼到了骨头里，仿佛骨头都被打碎了一样。

    身上的骨头碎了还能忍着，头骨碎了，我不就死定了……

    这时，藤条落下来。

    我脑袋被打的嗡的一声，整个大脑瞬间一片空白。身体里气血上涌，我张开嘴，一口血就喷了出来。

    我疼的根本就坐不住了，侧倒在地上，哇的一声，又吐出一大口的血。

    我已经疼懵了，分不清哪疼哪不疼，眼泪不停的往下滚，只觉得整张脸都是湿的。

    柳二哥问我，“还继续么？共生阵法会比这更疼。”

    我一下子就明白了柳二哥的良苦用心，他见劝不住我，于是就用行动来告诉我别做傻事。他想让我害怕，从而放弃救煜宸。

    他是煜宸的二哥，他会不想救煜宸吗？当然不是。他不止是煜宸的二哥，他还是一位即将功德圆满的大仙儿，他慈悲善良，不愿我枉送性命。

    这就是仙家的气度，即使是家人面临生死，他也不会做出用别人的命来救自己家人性命的事。

    我感激柳二哥对我的这份心，但我还是想继续。可嘴刚张开，就又吐出一口血。我眼前发黑，不止话说不出来，就连他们人都看不清了。

    “她都七窍出血了，再继续她就真死了。”柳二嫂道，“田哥，可能这就是老三的命，我们谁也救不了他。”

    我能感觉到我一直在流泪，现在听到柳二嫂这么说，我才知道，原来我流不出来不是眼泪，而是血。

    我趴在地上，觉得自己没用极了，我都豁出命去了，为什么还是不行！

    柳二哥蹲下身子，问我，“你要是想让我们帮你治疗，你就眨一下眼睛。你要是要求继续，你就眨两下眼睛。”

    他知道我说不出话了。

    我用力的眨了两下眼睛。

    “小仙姑，你傻不傻！”柳二嫂心疼我，低头抹泪。

    柳二哥道，“既然你坚持，那我就继续了。”

    说完，他手一挥，一股无形的力量将我托到半空，又慢慢的把我放进阵法中央。

    “小仙姑，会很疼。”说完，柳二哥手结法印，正要念咒的时候，天上突然传来一声大喊。

    “住手！”

    随着喊声，一道金光从天而降。一副古代富贵少爷打扮的云翎出现在我身前。

    他低头看我，一双眼满是心疼，“小林夕，很疼吧？别怕，我来救你了。”

    说完，云翎转头看向柳二哥，大声骂道，“柳成田，小林夕是我的弟马，你知不知道？你敢打她，小心我去天上说你几句坏话，让你这辈子都成不了仙！”

    “我只是在帮她开四门。”柳二哥解释。

    云翎白了柳二哥一眼，“一下子打通四门，这不就是在送死吗！你当我们家小林夕傻，无缘无故跑来受这个罪……”

    说到这，他像是想到什么，顿了一下，神情也严肃起来，“是煜宸出事了？我紧赶慢赶还是回来晚了，是不是！煜宸人呢？”

    他站起来。

    柳二哥指了指东厢房。

    云翎跑进去，很快，他又跑出来。

    他来到我身前，蹲下身子，对着我道，“小林夕，你想救煜宸，是不是？”

    我眨了下眼睛。

    云翎伸手，摸了摸我的头，“小林夕，你做的很好。剩下的交给我了。”

    话落，我就感觉身体猛地一轻。

    是云翎上了我的身。我的意识被挤到一个小角落里，身上的疼痛也感觉不到了。

    接着，云翎控制着我的身体，直接在阵法中央打坐，催促柳二哥，“快点，里面的那个快断气了，赶紧抽点我的寿命给他。”

    柳二哥看着云翎，半晌挤出两个字，“多谢！”

    说完，柳二哥催动阵法。

    随着法咒的念诵，阵法亮起幽绿色的光，光芒像有实质似的，凝聚在一起，形成一条条绿色的鞭子，缠向云翎。

    我是没有感觉的，可云翎却疼的闷哼一声。

    “你还好吗？”我担忧的问。

    “特别的疼。”云翎夸张的倒吸着凉气，一副十分疼的样子，“小林夕，我这罪可都是为你受的，你千万要有良心，记住我的好。你们人类不是有句话叫救命之恩当以身相许么？你以身相许就行，我勉强接受。”

    还有力气调侃我，看来是没什么事。

    云翎是神，寿命漫长，有他坐镇，共生阵法进行顺利。

    很快，绿色的光淡了下去。柳二哥说，已经完成了。

    听到柳二哥这么说，我心里的石头总算落了地。

    云翎痞气的调侃我，“小林夕，我现在帮你把断骨都接上，你又欠我一次，知不知道？前前后后，我都救过你多少次了，你要是还有良心，就赶紧对我以身相许。你也让我知道知道，你们人类是说话算话的，好不好？”

    我无语的道，“我又没说过要对你以身相许，这跟我说话算不算数有什么关系？”

    “这句话是你们人类说的，小林夕，你也是人类。所以，这句话就等于是你说的。”云翎赖皮的道，“小林夕，我现在离开你的身体，先吻你收取一些利息。”

    话落，我身体猛地一沉。

    他真的离开我的身体里。

    我担心他真的亲我，赶忙捂住嘴，同时一个身躯从我后背贴上来。

    我以为是云翎，赶忙喊道，“你要敢亲我，看我怎么收拾你！”

    “我为什么不敢亲你，嗯？”

    男人双手揽在我腰上，头低下，唇贴在我耳边，低沉的声音传入我的耳中，“我现在就想吻你。”

    我心猛地一跳，不敢置信的瞪大眼睛看过去。

