    伴随着眼球上一股轻微的刺痛。

    陈泽起身，疲劳感正从全身上下缓缓褪去。

    揉了揉有些肿胀的太阳穴，陈泽开始环顾房间四周。

    吊顶的高档懒人床，奢华的家具。

    很明显，这并不是自己家。

    良久，陈泽逐渐接受了事实。

    面对着镜子，抚摸着清秀有加的脸孔。

    没错，在机缘巧合之下，他穿越了。

    这乃是一个复刻到近乎完美的平行世界。

    根据脑中的记忆，陈泽得知。

    这一世的平行世界和自己过去的世界大差不差。

    文娱方面，一应俱全。

    各处耸立的高楼大厦。

    网络，文娱，基本上都已经成型。

    平台，以及很多的用户，和前身也类似。

    而且，这个世界似乎更加注重文娱方面。

    互联网的用户也比前身的多出三分之一。

    傻子都能看出来，在这个平行世界里，想赚钱。

    就玩网络。

    和前身年轻人的打法，基本一致。

    根据脑海中的记忆显示。

    陈泽这一世的穿越，几乎完美。

    是一个不折不扣的富二代。

    父母是做美术行业的。

    陈泽这边也理所应当的子承父业。

    现在有一家网漫公司，规模不大不小。

    跻身在泱泱网漫公司的中下层，苦苦挣扎。

    这一行，竞争很高。

    谁家出了一个热门漫画，那小半年基本上高枕无忧。

    说到网漫，陈泽的眉宇之间，缓缓挤出一丝褶皱。

    “先看看报道吧。”

    陈泽的思绪缓缓的回到了过去。

    前身，陈泽是一个网漫发烧友。

    就在昨天，他还没有来到这个平行世界。

    对于网络上的漫画世界，非常的看重。

    只不过再睁开眼，就是一个全新的世界了。

    揉了揉脑袋，陈泽的思绪回到了现实。

    打起精神后，来到沙发前，坐下，看着电视。

    上面描述的，正是这平行世界内。

    统计今年网络漫画发展，记录销售的节目。

    电视上，正有一个主持人模样的女生在统计。

    “通过我台统计，本年度网漫成长排行现已推出。”

    “泡菜国网漫排名冠军。”

    “霓虹国网漫排名亚军。”

    “米国网漫排名季军。”

    “X国网漫排名...”

    一直到了最后，陈泽都没看到国漫的身影。

    就更不用说销量这一块了。

    更是惨不忍睹。

    “本年度网漫销售排行榜现已推出。”

    “霓虹国-斩获冠军，销量1亿3千零20万册。”

    “泡菜国-斩获亚军，销量8260万册。”

    “米国-斩获季军，销量4660万册。”

    “...”

    一直到后面倒数几名，才能看到国漫的身影。

    可以看出，在这个世界的舞台上。

    国漫一样混得很惨。

    陈泽虽说也不想承认，但这就是事实。

    这些数据，无疑都在说。

    各种网漫横空出世，但基本上都可以踩国漫一脚。

    这趋势，就是硬生生的碾压！

    “国漫真的就永无出头之日了吗？”

    微微闭上双眼，陈泽揉了揉太阳穴。

    不过唯一值得庆幸的。

    就是这一世，可能还有机会！

    想让国漫起飞，也要有实力才行。

    现在陈泽是妥妥的富二代。

    而且名下还有一个网漫公司。

    公司里面那是有多少人供自己差遣。

    既然给了陈泽穿越的机会。

    那么前身没了结的夙愿，就在这一世完成吧！

    一不做二不休，陈泽坐在电脑前。

    开始了他的操作。

    “得先看看这个世界的国漫，处于什么趋势。”

    陈泽打开网页，搜索起了国漫网站。

    这个世界的网漫网站比前身的更加系统。

    类型很多。

    热血，游戏，小说漫改，恐怖类型应有尽有。

    分区也非常的简洁。

    基本上要看什么，稍微搜索一下，就能看到。

    陈泽现在搜索的。

    算是这个世界上最大的漫画网站了。

    在这里，陈泽什么都能找到。

    点开了几个漫画作品之后，陈泽就开始细细的阅读起来。

    若想在这个世界上画出好作品。

    那就要先了解这些漫画网站上的大热门。

    只是陈泽越是看，就越感觉不对劲...

    这里面漫画的类型确实多。

    但都可以用落伍来形容了。

    若是用前身的水平去衡量的话。

    现在基本上还停留在新手，或者是业余爱好的水准呢。

    先不说故事情节，光是看画风，就根本没法看。

    说句不好听的，这些作者画的东西。

    都是哄小孩看的。

    陈泽甚至都开始怀疑了，这些没长手的家伙，真的能行吗？

    现在漫画界，不就是一片荒地？

    想到这里，陈泽开始洗漱。

    根据记忆，来到了地下车库，开车赶往自己的公司。

    若是说国漫真的不行，此言差矣。

    其实，前世国漫还是存在黄金时期。

    只不过那个时候，没有好好把握罢了。

    当时的黄金时期，国漫还不叫国漫。

    称之为港漫。

    是由湘江那边流传过来的。

    这个平行世界的话，应当称之为武侠风。

    反正现在国漫还处于很低能的时期。

    那么想起个好头，就要从武侠风开始。

    推开自己办公室的门。

    陈泽立刻用余光瞄到了一道倩影。

    正是自己的好友兼贴身秘书，夏彤。

    一双黑丝紧紧贴合在她那双美腿上。

    脚踩恨天高，上身则是专业的秘书套装。

    此时，她手里面捧着很多文件夹，看起来脸色不大好。

    忧心忡忡的样子。

    “老板。”

    见陈泽来了，夏彤走了过来。

    将文件一股脑的放在了陈泽的办工桌上。

    这个秘书的来路可不小。

    本市名牌大学管理系毕业。

    从小和陈泽在一个大院里面长大。

    算是青梅竹马。

    上学的时候基本上都在一起。

    也就是因为这一层羁绊，在公司面临最严峻的挑战时。

    夏彤选择留在陈泽身边。

    “这些是员工的辞职申请，现在很多人都开始罢工...”

    不等夏彤说完，门口便传来了敲门声。

    一个身穿笔挺西装的男人走了进来。

    正是陈泽公司的网漫总编。

    “陈总...那个...”

    男人显得有点抹不开的样子，几次都欲言又止。

    “你说吧。”

    此时陈泽的目光射向男人。

    后者吞了口唾沫，深呼一口气。

    似乎是下定了什么决心一般。

    “陈总，是这样，我想离职了。”

    总编摸了摸手腕上的名贵手表，继续说着。

    “我想去外面的世界看看，不想继续浪费大好青春了。”

    “陈总，我劝你也务实一点，别再这地方下功夫了。”

    总编的话很有深意。

    他自己也很看的出来，现在国漫一潭死水。

    这是在劝陈泽收手呢。

    国漫现在发展的趋势，基本上就是倒退形式的。

