    岁月如梭，时光飞逝。

    太初和八大古族传承的战争，又持续了两百年了。

    八大古族的战线再度紧缩了，战火已经燃烧到了魂禅大界界内了。

    大界内早已有无数武者提前遁走了，如今只剩下太初的高手们，在和八大古族大军厮杀。

    当年从紫光大界中，追随萧叶的二十万圣阶大军，几乎都已经战死了，宇宙中满地的尸体。

    而八大古族传承虽然亦有不小的损失，但并不影响结果。

    谁都能看到，这场动乱即将走到终点。

    尽管太初依旧很顽强，但很快就要有无战之兵了。

    且初代圣子级别的人物，也开始显现踪迹了。

    八大古族像是八头史前巨兽，虽然平日蛰伏于人族中，但一旦发怒，依旧拥有震慑诸天的伟力。

    宇宙虚空中，一座巨大的岛屿之上，绿草遍地，凤凰花绽放，龙藤生长，古老的圣树遮天蔽日，霞光缭绕。

    这里殿宇楼台耸立到宇宙中，银瀑如龙，飞流直下万丈，非常的壮丽和瑰丽，宛如一座圣境。

    而在中央净土之中，正有两道伟岸身影相对而坐，他们身上缭绕着岁月沧桑的气息，且绕动着瑞彩，看起来神圣和祥和。

    没有人知道，这两位乃是当今人族的至强者，都为统御一个古族传承级别的人物。

    “大衍，这些年你刻意让我们不直接动手，只是为了成全钧亘，真是用心良苦啊。”

    “难道你不怕萧叶那小子成长得更快，反而将钧亘击杀吗？”

    一位身穿龙蟒甲，头戴玉冠，面色白净的中年男子轻笑道，他一双眸子乃是双瞳，眸子开阖间有道的轨迹在演化。

    他，乃是双瞳古族的族长。

    “钧亘资质非常不错，可碰到萧叶后，已经产生了心魔，虽然本座让他以摆渡来磨练心境，但不杀萧叶，恐怕心魔难除。”

    “而萧叶越强，钧亘将其击杀后的好处，就越大。”

    一头黑发，拥有统御万界气势的大衍古族族长平静道。

    世人皆知人族八大古族传承互相敌视，但却不知晓这只是表象而已，双瞳、大衍两大古族族长，私交甚厚。

    “这倒也是。”

    双瞳古族族长闻言点了点头。

    三千大界的圣阶强者，达到一定的高度后，心境变得至关重要，不然纵然机缘加身，也难以击破桎梏。

    “嗯？”

    突然间，大衍古族族长轻咦了一声，目光看向远处，露出了笑容。

    “看来钧亘这小子，倒是没有让你失望啊。”双瞳古族族长也是笑了起来。

    ……

    大衍古族，族地。

    哗啦啦！

    一片浩瀚的汪洋，将族地山门，和外界隔绝了起来。

    这是大衍源海，蕴含着大衍古族族长的无上意志，是出入族地的必经之地。

    源海中，正有一艘普通的木舟。

    木舟船头上，一位满头雪发，身穿蓑衣的男子正手持双桨，准备将木舟上的数位圣主，给送往对岸。

    此刻，那身穿蓑衣的男子，却突然停了下来。

    “钧亘，怎么回事？”

    “快点送我们到对岸，太初的余孽正在反扑，我等要参战，将他们彻底剿灭。”

    ……

    这一刻，坐在木舟上的大衍圣主们，都是很是随意的催促道。

    让初代圣子钧亘来当摆渡人，刚开始还很多人都不可置信。

    但这数百年的时间，钧亘竟然真的收起了所有的傲气，放下了身段，对来往者客气相待，严格遵守族长的法令，这才让大衍古族诸多强者，接受了这个现实，紧接着就习惯了，对钧亘也没有此前那种拘谨了。

    面对催促，钧亘却像是一尊雕塑，屹立在船头，一动不动。

    紧接着——

    哗啦啦！

    他的满头雪发随风舞动了起来，身上的蓑衣像是被分解了一般，慢慢的消失而去，露出钧亘的众生相。

    他的目光变得古井不波，愈发的深邃了，只是眸子一扫，顿时让木舟上的圣主如遭雷击，面色苍白了起来。

    那是一种与生俱来，好似神灵的冷漠目光。

    他们能感觉到，钧亘身上，正在产生某种难以言喻的变化。

    “本圣子没有浪费族长的苦心，我顿悟了……”

    钧亘背负双手，仰头看向天宇。

    轰隆隆！

    这一刻，他身上的气势随之大变，圣阶巅峰的气息瞬间震飞了木舟上的圣主。

    咔嚓！

    大衍古族的族地在摇晃，被一种炽盛的气息所笼罩着，供奉在宫殿中的很多先贤圣像都崩碎了。

    天地有感，无穷的异象蜂拥而至，朝着源海的方向汇聚而来。

    “吾为钧亘，点燃天火！”

    钧亘身形腾空而起，竟然摆脱了源海中大衍古族族长的意志束缚，同时双手在虚空中划开。

    “啊！”

    “不要！”

    大衍族地中，有数位拥有峥嵘之姿的天才惨叫，身躯爆裂，血肉和道果，全部都化为光束，迅速没入到钧亘体内。

    这些天才，乃是大衍古族的纪元圣子。

    虽然冠以圣子的头衔，但实际上却是钧亘的‘食物’，用来给对方铸就冲击‘神阶’的路。

    嗡！

    钧亘在长啸，身上爆发出耀眼的圣光，且在飞快收敛，一起朝着胸口位置汇聚而去。

    就好似要集合无数纪元的苦修道果，让更为恐怖的东西显化。

    嗤嗤嗤！

    这个过程并没有持续太久，只见钧亘胸口位置，逐渐有袅袅火苗冒起。

    虽然这还只算是火种，但始一出现，就爆发出无与伦比的气势，可以藐视芸芸众生，超然在上，让族地中的强者全部惊骇无比。

    “吼！”

    与此同时，钧亘在大吼，想要将火种彻底引爆为天火，但却无法成功，反而面色痛苦了起来，双眸猩红。

    “钧亘，千年之期还未到，你就已经可以做到这一步，本座非常欣慰。”

    “可惜你被心魔所困，只有斩掉心魔，才能彻底凝聚出天火。”

    “你现在已经有除掉心魔的能力了，本座也为你铺好了路，是非成败看你自己，去吧。”

    就在此刻，一道威严的声音透过无尽虚空，在钧亘耳边炸响。

    “心魔！”

    “萧叶！”

    钧亘眸光一凝，于源海上空，迅速朝着族地之外暴掠而去。

    〖第二更到！〗

