    新书就是快手小马的那本，本来的简介是——武中谪仙，软饭奇才。

    现在改成了——我快手小马，是击败了一个姓王的仙二代，才堂堂正正出生在这个世上。

    几天后，就会跟大家见面，我正在最后一次大修开头，并且少许存几章稿子。

    □□□□□□□□□□

    然后说几句。

    我开过很多，开书第一个字，我就知道不合适网文的书，比如仙二代（为了不被人抢注书名，没有发书，我就不提正式书名了），还比如魔火球……

    没办法。

    其实我更喜欢仙二代那本，但开局之后，我凭着二十年老作者的经验，就判断读者会不喜欢，所以我进行过几轮试读，一剑飞仙，逼呼，乃至这一次。

    但结果……

    始终验证了，我的判断并没有错。

    每次都是开局几章，读者踊跃[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]，还没等我铺开背景，读者就表示不想看了……

    本来仙二代第一章，章评七百有余，我还蛮以为，这次经过细节的修改，会逆天改命，但章评很快就锐减，我呼吁几次，从指望一章能有一千章评，到希望两章加起来破千，甚至拖延了一天，想要蒙混一下……

    第九章330章评，第十章410章评……

    这本书还是抽空给大家写点吧。

    仙二代开书在一剑斩破九重天之前，但故事背景在一剑斩破九重天之后，两本书的故事同一背景，小贼魔还有一定几率出场，我就当一剑斩破九重天的番外写给大家看好了。

    ps：最后，给一剑斩破九重天，仙葫，全职武神，蜀山求个订阅，新书期没得稿费，要靠这几本老书活着了。

