    两份电报发往梧桐市。

    一份给李秀红，一份给夏父和夏大娘。

    作为和公婆一起居住的长媳，林岚自然而然地知道了，她脱口道：“不可能！”

    夏父气不打一处来：“什么不可能？”

    别看他没上过大学，但他十分明白两所大学的区别，李星星是往高处走了。

    当然，按李星星的高考成绩，现在不过是拨乱反正。

    夏大娘看着强势，其实当家作主的始终是夏父，文文弱弱，最是一言九鼎，人家都说他是早产儿，病歪歪的活不长，全靠好药焙着，可上辈子林岚因病冻死桥头的时候，依旧没听到夏父的死讯，他和赵海云一样，活成了老寿星。

    很多人都向他和赵海云请教长寿秘诀，还请他出书哩！

    想到这里，林岚眼神闪烁，嘴唇嗫嚅两下，“爹，就是觉得不可思议，小三媳妇怎么说转学就转学了？别人大学转学不是往低了转吗？她却是反着来。”

    上辈子，李星星分明是师范大学毕业！

    毕业后不想服从分配，矫情吧唧地到复旦读研究生，有夏明星和陈念恩辅导，又认识一个什么教授悉心教导她，即使三天打鱼两天晒网，也顺顺利利地毕了业，因为她的文化程度高，外语天赋好，很多高校抢着要她，就是没来得及分配，开始闹腾起来了。

    怎么又变了呢？

    沪上到底发生什么事了？一而再再而三地和上辈子走向不同。

    林岚坐不住了。

    她心中升起莫大的恐慌。

    如果自己上辈子的记忆不断发生变化，自己还有什么优势？

    不行，不能坐以待毙。

    林岚决心赴沪找出原因，她飞快地在心里盘算一遍，抬头笑道：“爹，娘，小三媳妇转学到复旦是好事儿，我真替她高兴，可惜离得远，不能亲口向她道贺。”

    “你有心了。”夏大娘淡淡地道。

    林岚心中暗恼，老太婆就是偏心，听不出自己想去沪上的意思吗？

    夏大娘要是知道她的想法，一定会立刻气笑，自己说得那么隐晦，没流露出一点赴沪的意思，却说自己偏心听不懂。

    但在林岚心中，娘家、婆家一个都靠不住。

    她眼珠子转了转，笑盈盈道：“爹，娘，冬日清闲无事，你们替我看着清辉，我到娘家住几天，上回见到我娘，她就问我什么时候回家。”

    夏大娘摆摆手：“随你。”

    反正，大孙子是他们一手照顾长大的，亲娘根本靠不住。

    得到应允，林岚当即收拾行李，揣着户口本和所有积蓄，名义上回娘家，实际上却跑到梧桐市火车站，买了一张前往沪上的火车票。

    可惜当天没票，周五有，周六到，她只能暂住两天宾馆。

    上车后，人很拥挤，各种味道盘旋其中，尤其是汗臭味、脚臭味，交织在一起。

    林岚差点吐了。

    没办法，她既不是干部，又不是干部家属，光凭夏明启家属的身份，根本没有买卧铺票的资格，只买到一张硬座票。

    到了饭点，餐车穿过人群。

    穿着白大褂、套着白套袖的工作人员吆喝道：“黑面包不要票！每人限购两个。”

    很多人纷纷举起钞票，“来两个！来两个！”

    林岚心中不屑。

    黑面包有什么好吃的？要吃就该吃水果蛋糕、奶油蛋糕。

    可惜她住宾馆，没锅没灶，什么都没准备，有没带饭盒可买饭带上车，摸摸饿瘪了的肚子，不得不掏钱买两个黑面包，闻着四面八方传来的异味，一口一口地咽下去。

    其实，她去沪上还有一个重要原因。

