    与此同时，杰森装饰。

    赵明笑着道：“现在钱俊和宋潜的名声都臭了。”

    崔明亚也暗暗得意，这一招借刀杀人玩的太妙了。

    那些员工逼迫钱俊提前把压得工资全都结了，不仅如此，昨天他这边收到了好几个单子。

    都是大盛那边飞过来的。

    三部四部已经有人准备过来了，而且是业绩稳定的出单手。

    他在杰森装饰地位其实不太稳，但是这一番操作，德国老板狠狠赞扬了他。

    这条街上，唯有大盛才是他们强劲的对手。

    “崔总，那我当部长的事情......”

    “没问题，今天就把你提上去！”

    崔明亚手一挥，十分豪气的说道。

    赵明高兴不已，“现在不少同行都开始抵制飞龙装饰，要不了多久，那边就会被排挤倒闭！”

    崔明亚冷笑一声，逞勇武之力算什么，现在是文明时代，靠的是脑力！

    上午，赵明就被提拔成了杰森七部的部长。

    “梦婷，我现在已经是杰森七部的部长了，你快从大盛离职。”

    何梦婷对去杰森根本不感兴趣，因为钱俊把他提拔成了二部的部长。

    得知这件事后，赵明先是一愣，旋即惊喜道：“你成二部部长了？那你就有更高的权限接触到公司客户了，你把公司客户信息给我呗，我把所有的佣金都给你，杰森这边不压提成......”

    “再说吧，我现在有点忙，挂了。”

    何梦婷这两天情绪低落。

    那天宋潜没叫住她，让她耿耿于怀！

    “我不信，有我何梦婷钓不到的男人！”

    她拿出手机，拍摄了一张照片，“我新买的巴黎世家，怎么样？”

    几分钟后，宋潜回消息，“还行！”

    就一句还行？

    何梦婷有些气闷，“你觉得我穿白丝好看，还是黑丝好看？”

    “半斤八两！”

    何梦婷咬着嘴唇，看来只能祭出大杀器了，“你今天有空吗，我想去逛街，挑选两套合适的小衣服，你帮我参考下好不好？”

    “没空！”

    何梦婷气的跺脚！

    然后把自己以前拍的写真照发了过去，“你觉得哪一张更好看？”

    飞龙装饰，宋潜乐了，“都挺好！”

    “宋潜，你真的很小气诶，人家都跟你道歉了，你还要生气到什么时候？”

    何梦婷用撒娇的语气发了段语音，随后发了一张嘟嘴的自拍。

    逗了一会儿，宋潜突然觉得没劲。

    赶着上的就是没啥意思。

    “我问你件事，你知道这张照片是谁传出来的吗？”

    宋潜发送图片。

    何梦婷：“知道，告诉你有什么好处？”

    “给你买一套新的巴黎世家怎么样？”

    宋潜发了个坏笑的表情。

    “两套！”

    “成交！”

    何梦婷：“是五部群传来的，第一个发这张图片的是五部的苟强。”

    “能不能搞到内部截图？”

    “给我一分钟！”

    很快何梦婷就发来了截图，宋潜发了个谢谢，仔细看了起来。

    就在这时，前台拿着一份信敲门进来，“老板，大盛公司发来的律师函！”

    宋潜皱起眉头，拆开信封一看，是培林律师事务所发来的律师函。

    上面要求宋潜就截图一事，公开向钱俊道歉，而且要在新闻平台道歉。

    同时补偿钱俊精神损失费，名誉损失费，误工费合计三十万元。

    “呵，玩这套是吧？”

    宋潜把律师函一丢，“既然要玩，那就好好玩玩！”

    他拿出手机，给林茉莉打了电话。

    “茉莉姐，忙吗？”

    “说吧，这次又是咨询什么！”林茉莉此时正在看案件，接到电话，忍不住摇头，这臭小子，只有有事求他的时候才会叫她姐！

    “我被人告了！”

    “谁？”林茉莉脸色一变，“怎么回事？”

    宋潜把事情大致说了一遍，林茉莉冷哼一声，“培林律师所，告到我的人头上去了？你把证据发我，一会儿我寄律师函过去，开庭的事情你不用管了，其他的交给我！”

    “茉莉姐，威武霸气！”宋潜狗腿子的喊道。

    “等等，你什么时候开了一家装修公司了？我怎么不知道？”

    “哦，就这段时间刚开的！”

    “你们公司缺不缺法务，我这边可以提供免费的法律咨询哦。”

    “这个嘛......能不能容我考虑一下？”

    “免费你还考虑？”

    宋潜嘿的一笑，“有时候免费的才是最贵的！”

    林茉莉哭笑不得，“行了，你公司刚起步，合同什么的要起草吧？跟我还客气？”

    挂了电话，林茉莉摇摇头，这小子不声不响居然自己创业了。

    她怎么能不为他操心啊！

    宋潜松了口气，林茉莉出马，这件事绝对没问题。

    最重要的，是把背后的人揪出来。

    宋潜上午打的电话，下午，大盛装饰就收到了林律师事务所的律师函。

    “正告钱俊，你的言论已经对宋潜先生的名誉和精神造成了损伤，根据我律师行现在所掌握的证据，宋潜先生是受害者，请停止谣言和图片的传播，并且公开给宋潜先生道歉，赔偿名誉损失，精神损失，误工费，律师费......合计八十八万七千元！”

    “还反过来告我？”

    钱俊冷声道：“虽然我知道，你嫌疑不大，但我要把你钉死在耻辱墙上。”

    钱俊不是傻子，宋潜在大盛只是一个普通员工，这些客户，又不是他的。

    他哪里接触得到？

    但是图片已经出来了，是不是他已经不重要。

    崔明亚在报复他，他何尝不是在借力打力。

    就在这时，他的威信响了起来，点开一看，有人在昌南装修协会群里发消息。

    “飞龙装饰，恶意破坏行业规则，超低装修价抢占客户，合同套路客户，以次充好哄骗客户。”

    “这是在破坏我们昌南装修界的市场，金玉装饰发起抵制接龙！希望协会能够出面制止这种恶意行为，警告飞龙装饰，若是飞龙装饰不听劝告，希望全行业封杀！”

    “富贵装饰接龙！”

    “山河装饰接龙......”

    这些公司，都是装修街的同行。

    飞龙装饰打出一站式透明装饰的口号，这是在砸大家的饭碗。

    这么搞，以后大家还怎么赚钱？

    本来这两年生意就难做。

    钱俊冷笑了起来，“被同行排挤，你的日子不好过了。”

    说着，他也参与了接龙。

    而他之后，就是杰森装饰。

    德国佬对外打口号，用的全部是德国产品，实际上都是国产套牌。

    “杰森装饰接龙，希望协会能够把害群之马踢出去！”

    十几分钟后，大群里所有人都完成了接龙。

    这时，昌南装修协会的副会长张波发消息道：“大家稍安勿躁，明天我们会派人上门洽谈，会严格按照行业标准要求飞龙装饰整改！”

    “如果飞龙装饰不服整改，协会将全行业封杀，坚决不让这样的害群之马破坏行业环境！”

    程明悦也加入了协会群。

    她之前还在想自己是不是疏漏了什么事情。

    看到群里的消息，她才想起来，飞龙装饰还没有加入昌南装修协会！

    看到大家纷纷抵制飞龙装饰，程明悦坐不住了，“张会长，恕我不能认同您的看法，我们飞龙装饰商业模式合理合法，并没有恶意破坏行业规则，为什么要让我们整改？那些说我们公司套路客户，哄骗客户的人，请拿出证据来，我们飞龙装饰，绝不接受这样的诋毁！”

