第七四五章水族计划终败露，人族强者的选择

两边的人族强者，在跟水族开战的同时，也都派出强者给另外没有赶来的强者传递消息，希望他们可以早一点过来。

不久之后，人族强者阵营的强者都知道了，原来水族强者不仅仅在一个地方存在，它们也已经早早的做好了准备。

就在这个时候，人族的强者终于是发现了水底的一些状况，并且也发现了水螺妖一族强者的存在，甚至是看到了它们正在努力的维持着。

没错，直到现在这个时候，水螺妖一族的强者还在坚持，不想让水域的水，这么快就开始冲击地面之下的巨大空洞。

不仅仅是现在时间还没有到，还因为没有了深海孽妖一族强者，还有它们水螺妖一族强者的出手，此时根本就做不到一些事情。

本来少了深海孽妖一族强者的继续维持，水螺妖一族的强者就已经显得很吃力了，现在又要面临人族强者的攻击，处境更是雪上加霜。

“快，快来人，斩杀了水螺妖一族的强者。现在已经几乎可以确定了，这里就是它们想要实施计划的地方，绝对不能让它们继续下去。”

“水螺妖一族的强者在这里，那么水底的地底深处，必然最少也有土螺妖一族的所有强者，它们现在肯定正在破坏地下构造。”

“从之前传回来的消息来看，那边的水族强者，必然是诱饵无疑了，它们水族的强者，就是想要引我们过去，让我们忽略这边的一切。”

人族负责查看水底的强者们，在发现了水螺妖一族的强者，再看它们此刻的样子就知道，这里就是水族计划最关键的地方。

若不是如此的话，水螺妖一族的强者怎么会到现在还想着继续挣扎一下，想要多争取一下时间，让土螺妖一族有更多的时间破坏地下构造。

既然现在水螺妖一族的强者在这边维持，那么毫无疑问的就是，里面必然会有土螺妖一族的强者，这一点根本就不用怀疑了。

因为从之前传来的消息判断，还有两个地方的强者配比，还有种族强者的配比来看，这就是最贴近事实的。

因为那边出现的水族强者，根本就不对，根本就不符合它们水族计划最好的执行条件，只有这边才是最合理的。

随着人族强者的喊声，水螺妖一族的强者也知道，现在已经没有机会再去争取什么时间了，现在唯一能做的就只有拼一拼了。

“哈哈哈哈哈哈，就算是你们发现了又能怎么样，现在时间也已经不多了，我们现在也不是没有机会，彻底的沉了你们风灵三城所在的区域。”

“之前算你们运气好，提前发现了我们的存在。那么现在呢，现在就看一看，你们人族到底还有没有那么好的运气了。”

“现在虽说只有三成的把握，不过没关系，三成的把握已经足够了。就让我们一起见证，是三成的机会奏效了，还是你们人族七成的机会更稳当。”

这个时候的水螺妖一族强者，根本就管不了那么多了。现在也不再遮遮掩掩的了，因为实在没有必要，现在骗不过人族的强者。

虽说现在时间还没到，也没有了深海孽妖一族强者的帮助，而且它们水螺妖一族的强者大部分也都不在这边，可是依然还是有把握的。

就如水螺妖一族的强者所说，人族强者之所以能够发现它们的存在，真的是凭着运气而已，完全就是瞎猫碰上死耗子，巧了。

正是因为人族的运气好，所以才会发现了它们的存在，所以水螺妖一族的强者不服气啊，想要在这个时候再次跟人族强者比一比。

虽说现在，水族强者只有三成的把握，可是三成的把握也已经不小了，总比没有机会要强多了吧，这一点水族强者还是明白的。

现在真的就是在比拼运气了，看看是水族的运气好一些，能够凭着三成的可能，成功的让风灵三城陷落，还是人族强者的运气好一些，并没有如了它们水族所愿。

至于说还在地底深处的土螺妖一族强者，根本就不用担心它们的安全问题，凭着它们的天赋，还是能够安全的出来的。

只要是这片区域陷落了，那么人族的强者真的是拿土螺妖一族的强者没有丝毫的办法，土螺妖一族的强者性命无忧。

其实这也算是目前最好的办法了，要是不这么做，那么不仅是现在这里的深海孽妖一族强者，还是它们这些少量的水螺妖一族强者要死，土螺妖一族的强者也无法幸免。

至于两外一遍的水族强者，现在那就不知道了，也不管不了那么多了，是生是死，那就真的只能是凭着各自的造化了。

要是那边的水族强者趁机离开，那么还有机会保命，要是不选择趁机离开，那么它们的下场是什么，已经非常的清楚了。

因为现在，水族这边就算是细致的划分一下，也只不过是六个种族，而人族这边，可是来了近乎人族四分之一的力量。

在这样的实力悬殊之下，水族强者要是不及时的借着地利的因素离开，那就真的是找死，根本就没有一丝的胜算。

别说是以现在水族强者的实力了，就算是再加上之前的其余水中强族，那也绝对不会是人族强者的对手，这一点不用质疑。

人族的强者，此刻听着水螺妖一族强者的话之后，顿时有大量的人族强者折返，不再去继续追杀深海孽妖一族的强者了。

因为现在对于人族强者来说，阻止水螺妖一族强者的行为，才是最为紧要的事情，其余的都是要排在后面的。

水族的强者什么时候都可以斩杀，以后还有时间，还有更多的机会，因为只要它们第一次出战了，那么必然还会有下一次。

可是阻止人族风灵三城陷落的机会，可就只有眼前的一次，要是这一次不去尽最大努力，去阻止水族强者的疯狂行为，那么以后会后悔的。

就算是水族强者所说，它们只有三成的机会，看起来人族的胜算很大，可是这种事情哪能光凭着运气来决定，这不等于是拿着人族三城疆域开玩笑吗。

就在水螺妖一族的强者，想要施展属于它们水螺妖一族的天赋之时，人族的强者也纷纷施展手段，一边阻止水域之水冲击地下，一边对战水螺妖一族的强者。

随着人族越来越多强者的加入，水螺妖一族的强者，它们的想法终究是没有得以实现，实在是实力悬殊太大了，根本就没有反抗的余地。

其实它们水螺妖一族的强者，还有深海孽妖一族的强者，要是在人族强者没有到来之前，还是可以做到，可是奈何它们贪心啊。

它们对自己自信，对自己的计划自信，同时也不想就这么认输了，所以就导致了现在的结果，现在连最后的三成机会都没有了。

深海孽妖一族的强者，在人族的大量强者离开，前去阻止水螺妖一族强者的时候，它们就快速的赶往另外一处战场了。

人族的强者虽然有心想追，可是他们现在最要紧的，还是保证风灵三城的安危才是最重要的，所以不得不看着深海孽妖一族的强者离开。

“现在不要追杀它们了，我们还是以现在这边的事情为主，等到这边的情况稳定了，到时候再找水族的强者算账也不迟。”

“通知更多的人族强者赶来，留下足够的强者在这里抵挡和阻止水流对地底深处的冲击，其他剑圣级别的强者，全部都一起下去寻找土螺妖一族的强者。”

“找到它们之后，千万不能直接开战，跟它们讲条件，只要它们土螺妖一族的强者离开，我们绝对不会为难，有什么仇以后再说。”

人族强者自然是知道事情的轻重缓急，现在追杀一些水族的强者根本没有什么作用，目前最要紧的是保住三城的安全。

就算是有些人族强者，不甘心就这么看着深海孽妖一族的强者离开，那也得等到这边的情况稳定了，然后再去从它们身上收取一点利息。

既然现在已经知道了，这边是最要注意的地方，那么就必须要更多的人族强者过来，这样才能够让事情更加的稳妥。

与此同时，更是要让更多的人族顶尖强者，此地的实力较强的剑圣级别的强者，进入到土螺妖一族强者挖空的地底深处。

现在最要紧的，就是要阻止土螺妖一族的强者继续破坏，只有它们不在继续破坏了，人族才有继续补救的可能。

现在绝对不能跟土螺妖一族的强者开战，要知道现在可是在地底下，是在人族疆域的地下，要是众多强者不顾一切的出手，后果可能会更加的严重。

只要能够最大限度的保证风灵三城的安全，那么就算是让土螺妖一族的强者全部离开，那也是在所不惜的。

虽说土螺妖一族的强者，在这件事情上，让人族的强者恨得咬牙切齿，可是没有办法啊，现在的形式根本就不允许对它们出手。