    强的离谱。

    这怎么打？

    “哦？

    唐老爷子快来了，这么说的话，他去做准备了？”

    陈强咧嘴一笑，嘴角微微上扬，神情冷漠不堪。

    “嗯？”

    唐震愣了一下。

    他已经离开唐家一段时间了，也不知道唐老爷子去做什么了，要是早一点知道的话，不就早一点能够阻止的了他吗？

    “陈强，这事我不知道，你问我也回答不出来！但是，我可以给你一个明确的回复，那就是不管唐老爷子怎么做，我都会尽力将我的想法告知他，我也会尽可能的不让他对你出手！但是你也知道，这只是尽可能而已，并非竭尽全力。

    毕竟，我只是一个唐家子弟，无论我怎么做，也断然没有办法。”

    唐震有些犹豫，他就担心陈强不会听自己的，就担心陈强会选择和他刚，如此一来的话，搞不好唐家要完蛋。

    陈强笑了一声，“你说出来的这些话，其实我能理解，只要唐老爷子愿意将白沧海交出来，我必然不会为难你，我甚至会对待你好一些。

    但是，你要明白，一旦唐老爷子想要伤害我，甚至可以说唐老爷子想要将我的头拧下来，想要以此来要挟我或者想要抹杀白家子弟的话，很抱歉，我不光会出手，说不定我还会当着你们的面将唐老爷子的脑袋给拧下来。

    别以为我不敢做出来，实际上我的胆量比你们都要大一些！况且你不是已经能感应到我的实力底细有多强了吗？

    可千万别以为这就是我的全部，从某种程度上来说，我的力量要比你认为的还要强不少。”

    唐震咧嘴一笑，“好小子，够狠！”

    “狠？

    这个词用在我身上的确很不错，但是你要知道……一个真正的强者是绝对不会在意这些的！对我而言，你虽强，你虽狠，但是我比你会更狠，我比你会更强。

    对于我而言，你虽然拥有扭转乾坤的力量，但是你绝对伤不了我！要是和你真正打起来，要是和你真正刚起来的话，短时间内我必然能让你死无葬身之地！”

    “你！”

    陈强的话让唐震深吸一口气。

    看来自己倒是低估这小子了，他的确有这个底气，也的确有这个能力，虽然从某种程度上来说，自己很不愿意承认，但是当陈强的实力爆发出来的那一刻，他便明白了。

    是自己太单纯了，也是自己太傻了。

    这小子，真是够可以的。

    白家得到了陈强，可真是上天眷顾啊。

    “好，很好！”

    唐震笑了一声，“众多唐家子弟们，相信你们应该也感觉到陈强身上所释放出来的一股强劲气息了吧？

    相信你们也感应到陈强有多么厉害了吧！还是那句话，该做什么的时候就做什么，千万不要和陈强刚，也千万不要和陈强打！这对于你们来说没有任何好处！再加上陈强的实力比你我，比任何都要强盛不少。

    一旦和他打，且不说咱们唐家的子弟们有没有实力能够扭转乾坤，必然会栽在他的手里，甚至还会让他将我们的脑袋给拧下来，这机会只有一次，可千万别错过了！”

    “是！”

    一些男子重重点头，他们深吸一口气，嘴角抽搐了几下。

    就算唐震不说，就算唐震不解释，他们都能感应到陈强身上所释放出来的杀意有多强，和这家伙打，怎么打？

    非得被这家伙给收拾了不可！再加上他们实力上的薄弱，再加上陈强强横之时那一股嗜血之气足以席卷他们周身，哪怕是一个胆量再怎么大的唐家子弟们都会害怕。

    “没想到啊陈强竟然不是金丹境三阶，其实力竟然要在咱们之上啊！这实力强横的，普天之下真不知道谁是他的对手，真不知道谁能和他打！”

    “就是啊，要知道唐震可是咱们当中最强的子弟了，连他都感觉到害怕，何况是咱们。

    只是，我有些不敢相信陈强的力量竟然牛批到了这种地步，我更不相信的是陈强的实力竟然连老爷子自己熬制的毒药都能够免疫了，还能够帮助白老免疫，这可不是一般人能够做到的！”

    “看来，你们和我想的一样啊！只有在一种可能性下才能做到。

    那就是陈强本身的实力很强，他只是压制了一下体内的灵气，所以才导致一身修为落在了金丹境三阶。

    先前林问天他们和陈强打的时候，我还没有看出来，但是这一刻起，我要是再没有看出来的话，那我岂不是成了傻子。”

    “得亏我先前没有和陈强刚，的亏先前没和他打啊！要是和他打的话，那我岂不是完蛋了，岂不是要被他打个半死！这种实力爆发出来能够和他刚的人很少，能够和他打的人更少！哎……像咱们这种实力的人又怎么可能是陈强的对手，又怎么可能与之较量？”

    一些唐家子弟们算是看清楚了一切，他们深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，面容极为难看的看向陈强，甚至有几个人只能够选择后退，选择与陈强之间拉开一定的距离。

    唐震看着这些青年男子的行为只是叹息一声。

    因为他心中比任何一个人都要清楚，比任何一个人都要明白，这些人的实力之差，差别多大。

    真打起来，是对手吗？

    不，不是！唐震叹息一声，他看向陈强站在自己的身旁，看着陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意，他心中顿时疑惑四起，“陈强，我有一个疑惑尚且需要你来解答一下，我希望你能够解释。”

    “什么？”

    陈强看向他。

    “你的实力如此之强，你的力量如此之猛，再加上你爆发出来的时候，实力达到了某种程度，甚至还要偏上。

    既如此的话，是不是可以证明你完全不需要将实力压制下来，是不是可以说明你可以将实力再往上继续爆发一下，这样一来的话，对你自己是有利的，我甚至还能看到你的未来能比任何一人都要强。”

    唐震想了想，“这样一来，必然得到许多人的尊重。”

    

