    漫天的雪花在飘落，灯光与火光映亮骨血镇的夜空，这片残破的街头正热闹，镇民们的欢声笑语驱逐着寒冷。

    这里的日子很苦，但不代表他们要愁眉苦脸地过日子。

    骨血镇不是一片死去的土地，这里仍然有着硬骨头与热血，有着活下去的乐趣。

    为流光城未来而战的人没有被打败，这也才是他们坚守的力量。

    人们在酒吧里喝着酒，在街道上走动，在雪中歌舞，一些大人给孩子讲起当年的故事，那些在他们心中永不会消散的荣光。

    年幼的孩子们时而听故事，时而奔来跑去，像过着新年。

    那在平时不多响起、早已染上伤感的歌曲，被众人唱着，在今天仿佛重获新生：

    “我的孩子，我的骨血，她的名字叫洛娜-卢德，她的名字叫流光城……”

    歌声在这里响起，也在那里响起，带着人们的追忆、热爱与希冀。

    “洛娜-卢德”，不只是那个女孩儿，洛娜-卢德是个美梦。

    “未来”就是现在了，他们醒了，但美梦还在，美梦今天重新出现。

    此时，顾禾和洛娜-卢德，正坐在硬骨头酒吧的屋顶上。

    这栋两层高的破旧房屋有一小片斜屋顶，两人就并肩坐在那的屋檐，霓虹招牌铁架子的旁边，看着雪夜，看着人影晃动、小孩追逐的街头，也听着歌声的飘扬。

    早上出发前来的时候，他们是不计划过夜的，而现在自然就留下了。

    “我现在才发现。”洛娜喝着一罐啤酒，搁在屋顶上的修长双腿微微踢动，“这首歌根本就是在占我便宜，我到底有多少个爹妈啊。”

    顾禾听着不由一笑，今晚破禁也在喝啤酒，啤酒的话他还是能喝几罐的。

    “一个个的也没给我点零花钱使使。”洛娜又说。

    顾禾张张嘴巴，就要唱起来：“我的孩子，我的骨血……”

    “唱，唱下去。”洛娜转眸看去，一脸微笑的模样。

    “她的名字叫老范……”顾禾唱到嘴边改了口。

    但他还被洛娜打量着，她眯着淡绿的眼眸说：“你还是在心里唱着对吧？”他还没说什么，她就摆手给了他肩膀重重的一拳。

    “没，真没。”顾禾抓着她继续要打的拳头，脑后释出血丝线晃了晃，“你不信的话，那我们共感，你不就知道了。”

    “滚开。”洛娜笑得没好气，“才喝几口就醉得不行，跟你共感我还喝不喝了。”

    她说着仰头咕咚喝了口啤酒，也许是酒气上涌，有些热。

    顾禾正要说什么，却见洛娜把蓝色的牛仔外套脱了下来，露出里面的白色无袖吊带背心，肩膀和双臂都很健瘦，但胸前的弧线很圆，把白背心撑起了一大片。

    啤酒好像让他的感知信息混乱了，可能是以前共感的残留。

    他看着而已，却好像能感到，某种温柔。

    “又偷瞄我的杯杯。”洛娜直翻白眼，“我以前说你，你还否认呐。”

    “呃，我……”顾禾第一反应是想要否认，但张张口，“我，我只是视线开阔。”

    “拉倒吧。”洛娜喝着啤酒，像在说着满不在意的事情：“那天在鱼塘，我第一次见你，你那眼神就不对劲了，所以你对我才那么好心。”

    “什么，当然不是啦。”顾禾瞪目，“我是以杯取人的那种人吗……”

    “不是。”洛娜抬了一下穿着紧身黑皮裤的长腿，“我身材好又不是只因为杯杯。”

    “不过没所谓，你要是长成老范那样，我也不会听你废话。”她说着不由又笑了。

    “我当时就是想帮你。”顾禾说，“但如果进来的是老狗，我应该，也不会想帮。”

    “哈哈哈。”洛娜大笑，顾禾也笑了起来。

    两人笑闹的同时，她望着街头的热闹，他看着她，也不用偷瞄了，就看着。

    洛娜是个美妞，顾禾想，这当然会让人在还不熟悉的初识时候更有好感。

    相比那时候，她现在更漂亮了，黑色中短发没那么凌乱，但还是缠戴着些电线头饰，英气的眉毛，挺拔的鼻子，被酒水湿润了的红嘴唇。

    还有那双野草般颜色的绿眼睛，里面有一种顽强的神采，让他觉得很迷人。

    “后来我发现，其实没什么能打倒你。”顾禾说，“所以，就是，还挺可爱的。”

    洛娜看了他一眼，这家伙是真喝醉还是怎么的，眼睛真就不躲了……

    她移开目光，嗤笑了声，又故意张口去接雪花吃，掩饰着心头那莫名的跃动。

    可是，这样子，她心里又有点不爽，又看向他，“只是可爱吗？”

    “不只是。”顾禾也喝了口啤酒，这玩意还真越喝越带劲，“牙口好，特别能吃。”

    洛娜本是想骂他的，但真不知道为什么，笑容就是抑不住地又扬起。

    “你怎么不问问我怎么评价你？”她说。

    “不用问啊。”顾禾说，“你看满大街这么多人，都想跟洛娜-卢德喝一杯跳个舞什么的，可谁跟洛娜-卢德在扯淡着啊，应该不是什么傻逼吧。”

    “那你就错了。”洛娜快要笑得说不成话，“我刚好就是与傻逼为伍的那类人。”

    她仰头大喝了一口啤酒，有酒水从唇边滴落，打在吊带背心领口的雪白上。

    夜色朦胧，酒吧霓虹招牌的光亮照不到这边，但顾禾觉得有点晃眼……

    “来，姐来兴头了，就跟你跳个舞。”洛娜扔下啤酒罐，敏捷地一跃起身，站到这屋顶的小片空地上，向顾禾招招手，“来不来。”

    顾禾也就放下啤酒，跃了过去，同时说道：“我不怎么会跳的。”

    “在大房子区的时候，你不是跳得很欢乐吗？”洛娜说，摆了几下手脚。

    “那也是乱跳的，跳得好的时候不是我。”顾禾瞧着她，这家伙倒没问题，仗着自己身材好，腰细腿长的，随便扭扭都算是舞了。

    “还说自己不是傻逼。”洛娜提了一口气，“也知道这么多人想跟我跳都没机会。”

    顾禾顿时失笑，走到她的身前，像模像样地扭了扭身体。

    洛娜也停下骂他，带着笑容地在屋顶上随意跳了起来，顾禾感到更晃眼了。

    两人一开始还跳得有点动作僵硬，但是很快，不只是僵硬消解，还不断地靠近。

    而笑声，又再不时地响起。

    顾禾握着洛娜的手转了圈，也扶着她细致的腰身，舞动的身姿时不时相拥，每当下次相拥，都拥得更加用力，她呵出的热气，成了雪夜的烟雾。

    街头上还热闹，酒吧里的喧嚣笑语声也在传上来。

    还有那阵阵关于洛娜-卢德的歌声……

    “洛娜，我觉得吧……你笑起来很漂亮。”又一次相拥时，顾禾说，“多笑点。”

    “那也得有人能让我笑。”洛娜轻声，“你就特别好笑。”

    他们在这片小屋顶转来跳去，有时候说话，有时候不说话，只是相拥与相视。

    洛娜觉得自己不知道的事情真有很多，像现在，明明和他都是在说着些扯淡话，可是她又觉得，自己和他更贴近了，比共感的时候都要贴近。

    仿佛其他人其它事物都不存在，仿佛整个世界，就只剩她和他两个人。

    “不知道为什么，跟你一起玩，很开心。”又一次相拥时，洛娜在顾禾耳边说。

    “我现在也是。”顾禾说，心里真的有一种，这个夜晚愿意熬夜的感觉。

    他们都不是什么舞蹈高手，但就这样跳了一支舞，又一支舞。

    终于，他拥抱她转着转着，一个没留意撞到酒吧霓虹招牌的铁架子，这本就是个破旧架子，砰的一下，他几乎把铁架撞翻下去。

    “妈耶……”顾禾一惊，连忙伸手拉了拉铁架回来。

    但手上不敢久留，生怕这破架漏电把他电着了。

    “哈哈。”洛娜看着他这惊慌样子就一顿笑，瞧见街道上很多人注意到这上边的动静，她就转身走向斜屋顶，也不管地上有着积雪，弯身坐下。

    洛娜一条腿伸着，一条腿立起，拿过地上又一罐啤酒拉开喝了起来。

    她接着拿过另一瓶抛给走回来的顾禾，“还能喝几罐？”

    “十罐八罐没问题。”顾禾接住啤酒，往洛娜旁边坐下，之前的那罐都没喝完。

    喝酒影响养生啊，洛娜这死酒鬼……不过今晚，就还是喝吧……

    两人喝着酒，望着夜空，似乎都在回味刚才，刚才，跳挺好的。

    “顾禾。”洛娜忽然唤了一声。

    不是二货，傻逼，二逼，而是叫他的正名。

    “嗯？”顾禾看向她，她的脸颊有点微微的红晕，不知道是酒意，还是跳舞导致的血气流动，嘴唇也好像更红了。

    “还几天就新年了，你打算怎么过？”洛娜看看他，手上晃悠着啤酒罐。

    “呃，新年。”顾禾挑了挑眉头，“没什么计划，就那样过吧。”

    洛娜又一次眯着眼地看他，语气好像快要咬牙切齿了，“你是在逗我吗，混蛋。”

    “是啊。”顾禾看到她这样就忍不住笑，“不然我怎么能看到你这个表情。”

    “都以为你老实。”洛娜咬牙，“我看你最滑头，不愧是当牛郎的。”

    “如果你觉得老实就是老范那样，那我真不是。”顾禾伸出手，搂搭着她健瘦的肩膀，背心吊带就在手指边上，能微微地撩到。

    “洛娜-卢德。”他也叫她的全名，“新年我要跟你一起玩。”

    “哎你这样想的啊？”洛娜表情一变，耸动着双肩，“可是我好像没空哈，我还要去打异种，听说新年有好运气，说不定能干只异域种。”

    顾禾笑着，“那正好，其实不怕告诉你，我就是一只异域种。”

    “那你装人类可真像。”洛娜瞪眸地看他，好像在看着什么奇珍异兽。

    “还没完全像，听说吃了人，就更像了……”顾禾也放低声音。

    两人那沾有酒水的嘴唇越靠越近，呵出的热气已在交织。

    但这时候，楼梯口那边传来了脚步声，还有玛丽大婶亲昵的叫唤：“洛娜，小禾。”

    玛丽大婶走上屋顶来，一看只见洛娜和顾禾坐在那边地上，端正地靠着斜顶。

    “呵呵。”玛丽大婶与他们俩笑打过招呼，“今晚你们要在酒吧住下吗？二楼有个客房，如果你们要住下，那就给你们了，很宽敞，床很大，够住的。”

    似有某种默契，顾禾和洛娜相视一眼。

    感觉空气中，有着一股微妙……

    “怎么样？”玛丽大婶又问，是很想他们留宿的，“还有独立卫生间！”

    “二楼都什么人住啊？”洛娜问道。

    “没什么人。”玛丽大婶马上说，“平时就我和你山姆叔叔住个房间，客房不多用，你们也知道不是经常都会有人来骨血镇，你们要住，我就去打扫一下。”

    洛娜还没说什么，顾禾就叫道：“要，我要住。”

    他可不想睡在越野车里，大牛牛有时候会发疯鸣叫，哪能睡好，起来能累死。

    “那我去打扫了！”玛丽大婶高高兴兴地转身走去，身影很快就消失在楼梯口。

    玛丽大婶也不问洛娜是什么看法，显然默定他们俩是一起住的。

    顾禾想着，其实这没什么，洛娜以前还蹭住过公寓，而且她不喜欢可以去睡车嘛。

    忽然，洛娜站了起身，在她站起舒展的那一瞬，黑色的紧身皮裤有过大片的绷紧，勾勒出饱满的曲线，当她修长的双腿站直，又是不同的迷人。

    顾禾不由咽了下口水，偏过目光，妈耶，这真的是……

    她当然没小时候可爱了，这压根没办法用可爱去形容好吧。

    “顾禾。”洛娜忽然转过身来，望着还坐在地上的他，也不知道有没有察觉到他的异状。

    “我烦透了那些有的没的，我想问你一个问题。”她说道。

    夜色越发朦胧，但顾禾看得清楚，雪花飘落在她的黑发上，她微红的面容上。

    “我想压你。”洛娜就这么说道，语气好像很平静，“你想不想压我？”

    顾禾怔住了，毕竟是超速档，怔了没几秒，不想让她误会，“想。”

    “那还等什么？”洛娜说。

    她猛地上前弯身一把拉住他的手，把他拉起身来，走向楼梯口往二楼走去，走向那个客房，走向那个属于他们两个人的游乐园。

    外面寒雪飘飞，欢闹声歌声四起，而两人握紧的手掌，都在发烫。

