 一个小时后。

一片废弃工地上，某个保存还比较完好的厂房中。

三四十个身体壮实、气质却颇为憨厚的壮年人都集中在这里。

他们的衣着都很是朴素，甚至有些穷酸，皮肤也大多比较黝黑，一看就是经常在露天环境下干活的。

事实上，他们都是临时请来的农民工。

来这里，也算是接了个私活。

而请他们来的人……此刻正以一个领导的姿态坐在最靠里侧的椅子上。

正是吴云涛。

吴云涛请他们来，也正是为了执行那个他不肯放弃的计划——在吴云涛看来，这是一个千载难逢的机会。

只要计划成功，他就将成为带领警队抓捕众多重罪犯、终结这次屠杀大案的领军人物以及最大功臣，扬名全国以及整个国内公安系统，飞黄腾达指日可待。

这一切对他的诱惑，实在太大，所以，他哪怕是违背宋局长的意思，也必须要这么做。

只是，因为是瞒着宋局长偷偷做的，所以想调动局里的警员来，当然是不太现实了。

所以，吴云涛就花了一笔私房钱，请了这么些农民工来，帮忙进行这次抓捕。

在他看来，那些屠杀医院的歹徒人数毕竟有限——根据录像，当时去医院进行屠杀的凶手一共也就十来人的样子，状貌也都不算特别强壮。

这么一伙犯罪分子，就算比普通人能打一些，也不至于能对付数量在两倍以上的健壮工人吧？

“吴局长，那个……您说的人，怎么还没来啊？”

一个农民工走过来，对着吴云涛问道。

吴云涛之前为了让他们放心地接下这打架的活，也告诉了他们自己的身份的。

事实上，这也的确有用。

众工人知道吴云天是区公安分局局长之后，都放心多了，觉得自己是在替公安部门办事，还能有钱拿，怎么想都不亏的。

“不急，迟早会来的，”吴云涛摆了摆手，一脸笃定地说道。

但实际上，他心里也不是那么有底。

消息的确是放出去了，但那些歹徒收不收得到、收到了会不会来，这就是另一码事了。

不过，事已至此，他也没有什么退路了，只有继续等下去了。

“诶！有人来了！”

就在这时，一直站在这仓房门口，拿个小望远镜朝外边张望的工人，忽然发出了一声惊叫。

他回过头来，对着吴云涛道：“吴局长，有一伙人朝这边走过来了！大概十几个，都是男的。

是他们么？”

吴云涛一听到这话，顿时一阵惊喜，振奋地站起身来，道：“没错，就是他们！大伙儿赶紧站起来、活动活动身子，马上就要干一场硬仗了。

只要把这些人干趴下、绑起来，送回警局，你们就都是为人民服务的大功臣，不但之前我答应你们的酬劳一分不会少给，说不定，还能让你们上个电视，当一把人民英雄呢！”

这些工人汉子们本来就比较憨厚老实，现在听到这话，倒也纷纷激愤起来，立马站起身来，齐声应和，一副下一秒就要冲出厂房的样子。

但这时，吴云涛也是立马做了一个手势，让大家不要太激动，道：“别急，我们不出去，让他们先过来，等进了场子，再动手！”

众工人听到这话，也纷纷点头。

大家各自走向一边，抄起了提前准备好的钢棍啊、铁锹啊之类的武器，做好了戒备状态。

很快……脚步声渐渐靠近。

那十几个人走了过来，走进了厂房里。

这些人正是豺族的那些人。

走在最前面的一个，也正是奥德里奇。

他走进厂房来，扫了一眼，迫切地想看到杨天的身影。

可是……扫了一圈，却根本没有发现。

而且，眼下这些人，都揣着武器，齐刷刷地盯着自己，一副已经做好戒备的样子，可不像什么正在接受治疗的状况呢。

奥德里奇立马察觉到了不对劲，但也当然不会慌张——眼前这些毫无力量的家伙，对于他来说比蝼蚁还要蝼蚁，根本没有任何威胁。

“Where  is  Yang  Tian？”

奥德里奇用了一句最简单的问句。

由于这话太简单，在场的各位无论有没有文化，都基本听得懂。

吴云涛则是仔细地打量了一下豺族这方人，见这些人看上去都普普通通的样子，又并没有拿任何武器，顿时心中大定，露出一抹嘲弄的笑容，道：“你还想找杨天？

呵！不好意思，那位医生可不在这里。

如果想见的话，等你们进了牢里，他说不定会去牢里看望看望你们，往你们脸上吐上一口唾沫！”

豺族里懂中文的人脸色一遍，顿了顿，将这话翻译给了奥德里奇。

奥德里奇听到这话，倒是笑了，当然，是嘲弄而冷漠的笑。

他算是看出来了，杨天根本不在这儿，而自己这边收到的消息，也是假的，目的就是为了引诱自己一方人来这里。

而最终目的呢……很显然，是为了抓他们。

这个目的……真是很可笑呢！“刚好又有几天没大开杀戒了，”奥德里奇道，“既然你们这么迫切地送上来，那……我们就不客气了。”

奥德里奇一挥手，手下的人立马冲了上去。

农民工一方当然也不虚，觉得——我们人数是你们两倍，我们有武器你们没有，你们凭什么跟我们打？

于是他们也立马操着武器迎了上去。

然而……场面很快就发生了一边倒的变化。

这破旧的厂房里，很快变成了又一片人间炼狱。

而一副胸有成竹的样子、站在最后放的吴云涛，脸色很快就变得比纸还要苍白…………这天傍晚。

区公安分局，局长办公室。

宋子正放下最后一份处理完的文件，松了口气，喝了口茶，准备下班。

只是，他心里总是觉得有些不安稳。

今天老吴请假时候的表现，让他觉得有点诡异，总觉得可能会发生些什么不好的事情。

可是呢，究竟是怎么个诡异法，他也说不清。

唉，只能希望是错觉吧。

他叹了口气，放下了茶杯。

“铃铃铃铃铃——”电话铃声忽然响了起来。

 