    ······

    就这样。

    夏辰在河图的带领下，正迅速的往鸿蒙古城所在的区域飞去。

    两人一路上闷不吭声，一个在憧憬未来，一个在试图回想起更多的记忆。

    与此同时，夏辰和河图初次碰面的场景被云杰看在眼里。

    他轻声笑道：“呵呵，真有意思。”

    之后他摇了摇头，把目光从死灵界域收回，不再关注。

    眼下，死灵界域暂时没有什么值得云杰关注的地方。

    云杰重新将视线落在了天灭城。

    这座城，云杰并不是第一次见，更不是第一次来，曾经也有过几次照面，但这次还是他第一次认真看。

    但很快云杰就失去了兴致，因为三十六古城，除了镇守不一样，其他的基本上都大同小异，没什么差别。

    于是云杰干脆闭上双眼，安静的等待着。

    其实他这次出来主要是为了给苏宇出头。

    夜幽王向天灭城派来的人铁定会被苏宇坑杀在天灭城内，这一点毫无疑问，以苏宇的本事，他可以做得到。

    那么届时，夜幽王绝对忍不住会直接出手。

    到时，云杰要做的就是斩夜幽王，灭夜幽族，威震诸天，替苏宇撑腰。

    原著中的诸天之争前期的小高潮就是人族灭龙蚕族，如今，云杰要先灭夜幽族。

    小小夜幽族竟敢掺和大族之间的博弈，更重要的是，他们居然以大欺小，欺负我孙子。

    既然如此，我就拿你们全族的性命当做第二份礼物送给阿宇。

    虽然暂时没法灭神仙魔等大族，但是灭一个小族还是无伤大雅的。

    下方。

    苏宇刚刚抵达天灭城城门前。

    就在苏宇准备从从正门进入天灭城。

    从纪岚几人给他的资料中，清楚的告诉他，从正门进入会有大机缘，正愁如何快速提升实力的苏宇自然不会放过这个所谓的机缘。

    可没等他上前，地三突然出现在苏宇身前几百米处的位置，和苏宇保持着一定的距离。

    原来，在林峒等人和万族爆发大战的时候，他就悄悄遛了，并且根据苏宇身上携带的猎天榜分榜定位到苏宇的位置，然后快速的跟了上来，这才在古城门前拦下了苏宇。

    看着地三脸上的面具，苏宇三分疑惑七分肯定的说道：“你是猎天阁的？”

    地三强忍着打苏宇一顿的冲动，冷冷的回了一句：“猎天阁地部，地三。”

    苏宇内心一惊，猎天阁的组成他在资料上也看到过，分为东西两阁，南北两楼以及天地玄黄四部。

    眼前这个人来自地部，叫地三，也就是说，他在地部中排在第三？

    但苏宇不知道的事，原本地三因为突破日月境，已经可以晋升长老了，结果因为他的事，愣是又被压了下来，所以地三才如此的生气，连神族日月都敢怼。

    苏宇后退几步：“不知阁下拦我所谓何事？我没记错的话，猎天阁是不参与万族纷争的。”

    地三冷冷道：“我猎天阁自然不会插手万族之间的争斗，我此番前来，是为了确定你的身份，你真是苏宇吗？还请露出你的真面目。”

    此时的苏宇还顶着陈冠的样貌，虽然天铎叫破了他的身份，但他就是死不承认！

    而地三也是一朝被蛇咬十年怕井绳，万一天铎那家伙判断错误呢，那不是害他又错一次？

    因此，他要亲自确认苏宇的身份，绝不能被他蒙混过关。

    苏宇露出一副正在思考的表情，然后整个人不动声色的向古城靠过去。

    地三的声音幽幽响起：“苏宇，你当我是傻子吗？在我眼皮子底下做这种事？我对你并无恶意……只是想确定你的身份……你再动我就要出手了……”

    地三心累，他这边说着话，那边苏宇点头的同时又一边往古城靠，真当自己是傻子啊！

    苏宇顿下脚步，回道：“你说你对我并无恶意？但我怎么感觉你想对我动手呢？”

    苏宇的话并非无的放矢，刚才地三刚出现那会，产生了想要打苏宇一顿的想法，这一想法被“劫”字神文给捕抓到了，并且它在苏宇的意志海内轻轻颤动，提示着苏宇。

    苏宇靠着它躲开了无数次危机，因此他时刻对地三保持警惕。

    地三很无奈，偏偏这件事他又不能解释，他叹息一声：“唉，既然如此，那我只好亲自确认了。”

    说完，地三的身形快如闪电，向苏宇冲去，手里还同时出现了一面镜子。

    “原本不想动手，但你不识趣啊！乖乖配合不好吗？”

    苏宇想要闪躲，但是已经来不及了。

    砰砰砰！

    被逼无奈之下，苏宇也顾不得隐藏了，脚下作用着周天步法，同时还加上了灭蚕王的时光战法，风字神文加身，再加上地阶战靴的加成，他的速度一下子翻了好几倍。

    地三眼睛一亮，有些兴奋道：“大玄王的周天步法，灭蚕王的时光战法，风字神文……”

    “停停停，我承认还不行吗？”

    随着地三的出手，苏宇确定了他的境界，日月强者，自己打不过，而且他手上的那面镜子有古怪，再打下去，他的手段就全部曝光了。

    说完，苏宇直接露出了真容。

    本来他还在想换张脸欺骗一下地三，但想想他还是放弃了，地三的手里八成拥有他的照片，再骗人也没有意义。

    地三心里舒了一口气，这小子终于承认了。

    话说，暗中是不是还有一个苏宇的护道者，刚才他在对苏宇出手的时候，感觉背后凉飕飕的，像是有什么大恐怖的存在在盯着他一样。

    仔细一看又没有任何发现，地三猜想，莫不是天灭城城主在暗中窥探？

    算了，不管了，确认完苏宇的身份后立即离开。

    于是地三的态度一下发生了一百八十度的大转变，他和颜悦色的说道：“能不能请你展示一下神文战技，看完之后我马上离开。”

    苏宇疑狐，这家伙怎么回事？

    突然转变态度，八成有所图谋。

    但为了将他打发走，苏宇还是向他展示了一下多神文战技。

    地三不断点头：“行，确认了，你就是苏宇无疑了。”

    随后他向猎天榜输入一道信息后，笑着对苏宇说道：“任务完成，我走了，有缘再见。”

    说完，头也不回的直接离开了。

    留下苏宇在原地摸不着头脑。

    “古怪的家伙。”

    ······

    PS：

    呃呃呃，睡过头了……

    先发一章，争取在十二点前再发一章，还剩一章明天补上。

    不出意外的话，明天六更，又或者我把字数加在里面，反正字数在一万二以上就完事了。

    码字不易，求支持！

