    　　　　“一级和二级已经没有什么用了，倒是可以一次性赐给族人。”

    　　苏云微微一笑，终于可以大气一把了。

    　　弄完这些，他默默的等待起了祭祀的开始。

    　　很快，祭祀在老祭司的举行下，正式开始了。

    　　等到祭祀进行到了尾声后，老祭司带着族人朝着神石跪了下去。

    　　此时每个族人心中都有些忐忑，祭祀是伟大的神要求的，而他们事先根本没有得到原因。

    　　人群中不远，老龟好奇地望着这边，不知道光明神要干嘛。

    　　神石空间内，苏云见时机到了就朝着身边一挥手，白光包裹着全部一二级信仰结晶，直接被他给送出了神石空间。

    　　老祭司等族人看着神石白光闪过，然后就冒出了一大堆的东西。

    　　他们先是一愣，等他们看清楚都是些什么后，他们倒吸了口气。

    　　人群中拥有光明之力的几个人，注意到其中有一部分信仰结晶，散发出来的气息更是比他们拥有的强大好几倍，眼神闪过了惊讶之色。

    　　瞧见这一幕，众人心中冒出了一个大胆的想法，难道……

    　　伟大的神这是准备把这些信仰结晶，赐予给族人么？

    　　想到这里，他们心脏扑通扑通地跳了起来，眼神无比火热地望着那些信仰结晶。

    　　老龟在一旁瞧的，也是露出了眼馋之色。

    　　在有了复原花后，他现在最需要的就是信仰结晶，只要有了大量的信仰结晶，自己绝对能快速的恢复到五……呃……四级……

    　　他差点忘了，信徒的实力是不能超过神的。

    　　就算有了信仰结晶，他也最多恢复到四级，接下来就无能为力了，不管怎么努力都是突破不了的，这早就是被验证过的事实了。

    　　就在他们思绪万千之时，跪在前方的老祭司像是听到了什么，脸上露出了受宠若惊之色。

    　　回过神后，注意到看着他的族人，老祭司不由高声呼喊道，“族人们，这些信仰结晶是神赐予我们的，它将由我保管，只要对部落有贡献的，都将可以获得赏赐!”

    　　轰!

    　　话语刚落，炎黄族人全都兴奋了起来，每个人都眼神火热地望着信仰结晶。

    　　这么多信仰结晶，只要有了贡献，祭司就会奖励他们，这些话直接激励了他们，每个族人都斗志昂扬。

    　　苏云在神石空间内微微一笑，信徒们的情绪让他有些满意，有了这些奖励后，想必族人们就会更加认真的做事了。

    　　在分了信仰结晶后，他又思考了起来。

    　　“现在信徒的实力都还不够，虽然有了老龟部落应该不会出什么事了，但也不能事事都依靠老龟，他们也总有外出的时候，老龟总不可能也跟着他们出去吧。”

    　　这么想着，他开始思考要怎么解决这个问题。

    　　思维快速运转间，很快他就想到了什么，“对了，遗迹中从邪物身上获得的那颗眼珠子，倒是可以交给信徒们，也算是给他们一个自保的能力了。”

    　　那个眼珠子里面有他储存的神力，起码有堪比一级神的威力。

    　　而且这东西相当于一个充电宝，就算里面的神力用光了，老祭司几个也能为它补充光明之力，或许后面威力会下降，但也算是一件不错的东西了，相当于半件神器。

    　　想到就做，他拿出了那颗眼珠子，然后一挥手松了出去。

    　　老祭司等人，还没有从信仰结晶的惊喜中缓过来，接着从神石中出现的一件东西，顿时引起了他们的注意。

    　　只见白光包裹着一颗非常漂亮，像是一颗眼睛的白色珠子。

    　　同时，老祭司的心中也响起了一道声音。

    　　“这是圣眼，勉强算半件神器，就交给你保管了。”

    　　听着神启传来的话语，老祭司激动的胡须都乱颤了起来。

    　　白光携带着眼珠子飞了过来，他恭敬地双手接过了这件珍贵的东西。

    　　其他族人好奇地望着这件东西，就连老龟眼珠子都没从这个东西上挪开。

    　　“可以制成神器的神器胚子?”老龟狐疑地感受着那件东西上的纯净光明神力，脸上布满了惊疑不定。

    　　他有些不确定到底是不是如他所想了，但要是真的是神器胚子的话，那他就不得不感叹光明神的富有和大方了，竟然连神器胚子都能赐予。

    　　“要不我去求求，说不定光明神看我可怜，就随手赐予我一件呢？”

    　　老龟兴奋的想着。

    　　老祭司拿到眼珠子后，心中又听到了启示，神示意他演示一下圣眼的效果。

    　　老祭司站了起来，高声出言道，“族人们，这是神赐予我们名叫圣眼的神器!”

    　　一道道惊呼不出意料的响起，众人纷纷想到了上一件神赐予的神器，那可以冒火的神器可是件好东西啊，这珠子看起来很特别，是不是也能冒火？

    　　一时间，众人纷纷期待地看着圣眼，想要瞧瞧他的能力。

    　　老祭司看出了族人们的表情，在得到了启示后，他自然不会吝啬于展示。

    　　在吩咐了族人抬了一块巨大的石头来后，老祭司望着手中的圣眼，突然有了些为难。

    　　“这东西怎么用?”

    　　注意到族人都在看他，他额头汗都渗出来了，着急之下他试着朝里面传入了光明之力。

    　　白色眼珠子绽放出了白光，一股莫名的感觉也出现在了老祭司的心中，自己似乎能激活圣眼了?

    　　迟疑间，他顺着心中的感觉，把圣眼对准了巨石。

    　　刹那间，强烈的能量波动从圣眼上传了出来，让老祭司骇了一大跳。

    　　轰!

    　　伴随着剧烈的破空声传来，一道手指粗的白色激光，闪电般的激射而出，轰击在了那块巨大的岩石上。

    　　砰!

    　　一个洞口，立马从整个巨石上贯穿了出去!

    　　“这!”

    　　老祭司骇然变色，手吓得抖了一抖，白色激光顿时斜斜的偏移。

    　　刷!

    　　石头直接被切了一小片下来!

    　　老祭司傻眼了。

    　　原本激动的炎黄族人，他们一个个沉默了下来，全都瞪大了眼睛不敢相信地看着眼前的场景。

    　　这种威力!

    　　他们本来还想着，这件神器应该和之前的差不多，能发个小火或者什么的，但现在……

    　　这可和他们预料的不一样啊！

    　　别说他们了，就连使用者的老祭司，这会都被这威力惊到呆滞住了。

    　　

    　　				

