    莲心将食盒打开，饭菜的香气瞬间弥漫开，连在屋子里刚收拾好的蔡平乐都走了出来。

    “这是小食堂的饭菜吗？”

    “不是，你准备去哪？”

    安心摇头，看到蔡平乐手里还抱着一个盆。

    “我去将学服清洗一下，明日开学礼要穿，那我先走了。”

    蔡平乐虽然羡慕，不过很快就收回了目光，她能够入学院读书已经不易，她爹只是一个小官，想要继续往上爬并不容易。

    族人盼着她爹拉拔，却又不能给她爹提供助力，若不是她娘因为爹的救命之恩以身相许，以自己一手本事将爹供上了科举为官，她爹只怕连个小官都难当得上。

    她爹就是穷苦人家的孩子，早早没了父母不说，样貌用平平无奇都不能形容，是真的有些磕碜，但是却救了自己貌美如花不慎落水的娘亲与自己外祖。

    外祖是从军营里受伤退下来的，就只有娘亲这么一个女儿，将娘亲许配给了自己爹，拿出了全副身家供爹读书，可惜外祖身体不好，自己出生不到三个月，外祖走了。

    亲爹给外祖守孝了三年才进考，这一次居然一举考上了，但是因为容貌的问题，名次不高，求官还是娘亲绣了一幅屏风送人，这才打点成了一个八品的县丞，在位七年才升了知县的位置。

    父亲成了知县，她们姐妹二人嫁人便比之前多了挑选，但若是想要嫁的更高，那么就必须让自己有更多的价值才行，于是父亲兴起了将自己姐妹二人送入学院的想法。

    弟弟比自己小五岁，妹妹比自己小八岁，最终蔡父考虑，敲定了嵩阳学院，毕竟嵩阳学院最近，又是唯一的招收女子入学的学院，而学院里世家子女多。

    自小蔡父便没有因为蔡平乐是女孩就忽视对蔡平乐的教导，四书五经，梅花小篆，加上蔡母那一手精湛的绣技，蔡平乐顺利的考入了学院。

    她进入学院的目的很简单，就是给自己渡上一层金，若是能得相交的好友那自然最好，若是没有，不与人交恶留下好印象便是她的选择。

    安心正吃着，木姗芙就将自己表妹终妙妗给接来了。

    腰若扶柳，木姗芙一直扶着终妙妗，脸色很白，不正常的那种白，双唇淡淡的紫色，明明已经三月中旬了，但是身上还穿着夹袄，手上套着手暖。

    “你们去将东西摆放好，小心一点。”

    仆妇迅速的进屋摆放东西，安心只抬头看了一眼，继续吃自己的，与莲心主仆二人安安静静的吃着饭。

    “表妹，你先到我的屋子里休息一会，我去给你烧壶热水。”

    木姗芙见安心在吃饭，便没有带自己表妹过去说话，先将人送到了原本该是终妙妗如今是木姗芙住的屋子里休息。

    小厨房里除了按宿舍分配的小灶，还有专门看守小厨房的粗使妇人，没有时间烧茶水的，也可以花钱让看守的人帮忙点火烧水，到时间过来取水便可。

    烧水很快，她们宿舍的小灶之前才点燃过，炉子里还有余火。

    等木姗芙提着水壶回来，安心也吃好了，莲心将碗筷收拾干净，连桌子都擦了，这才提着碗下去清洗。

    去洗衣裳的蔡平乐也走了回来。

    等到屋里只剩下四人的时候，木姗芙表姐妹二人走了出来，手里还拿着东西放到了桌面上。

    “总算是等到大家都休息了，不如我们重新自我介绍一下，顺便选一个舍长出来，日常有什么事情也好安排。”

    安心让莲心下去休息了，同宿舍其他三人都没带婢女，莲心倒也得了个单间的待遇。

    “也好，我叫木姗芙，年庚十二，表妹你也说一下。”

    木姗芙看向终妙妗，终妙妗屈膝微微行了一个礼，一看便是官家女子。

    “大家叫我妙妗便好，我年庚十一，姗芙其实只比我大三个月，不过从小姗芙表姐就很照顾我，我身体不太好，今后可能会多有麻烦大家，这是我与表姐的一些心意，不是什么贵重的东西，都是自家的产物，希望你们能喜欢。”

    娇娇弱弱的声音，但是礼仪周全，若不是一脸的病态，其实应该是个挺活泼的小姑娘，并没有因为自己病弱而话少。

    “那大家叫我平乐，我跟妙妗同岁，生辰在年末，我做了几条帕子，送你们做见面礼。”

    蔡平乐将自己一早准备好的东西也拿了出来。

    “你这帕子绣得真好，我叫安然，年庚十岁，这都是蝶戏猫呢，你居然会绣那么的花样，我也是带的吃食，我喜欢吃，今天先跟你们分享我喜欢的一些糖，你们也尝尝喜欢什么口味的。”

    安心将几张展开的帕子都看了一遍，都是很可爱的蝶戏猫的图样，花狸猫灵动的身姿，彩蝶偏偏起舞。

    “确实好看，平乐生辰小一些，表姐还是最长的，安然年岁最小，帕子就安然先选吧，选完了帕子，我们一起吃东西。”

    终妙妗听着两人都比自己小，倒是挺高兴的，家里人因为自己身体不好，都让着自己，表姐更是因为当初落水的事情对自己愧疚不已。

    她其实不太喜欢事事被人让着的感觉，好像她随时都会怎么样了一般。

    “那我就托年纪小先占便宜了，这个不错，差一点点就要抓到又抓不着的感觉。”

    安心笑着选了一张。

    安心选完，终妙妗选了一幅绣有雏菊的，彩蝶落在绽放的雏菊上，猫儿趴在地上往上瞧。

    木姗芙则选了一张花狸猫张开爪子要扑碟的帕子。

    “谢谢。”

    木姗芙将帕子收了起来。

    蔡平乐将剩下的那一方帕子收到了自己袖子里，四人分别坐下。

    “你们尝尝，这是桃花糖，这是水果糖，这是苏子糖、杏仁酥、米糕糖，妙妗身体不好，可有什么忌口的？”

    安心还记得娘亲说过有的人身体不好，会有很多忌口的东西。

    “只要不是辛辣油腻的，并不忌口。”

    终妙妗摇了摇头，因为吃药的缘故，她对糖其实十分的喜爱，这些糖里除了苏子糖，其他的糖她都未吃过，很是新奇。

