    贺辰给自己倒了一杯茶，再看向精神不太稳定的姜若悦，她的小脸，煞白煞白的。

    “你也不必太担心了，哥这个人，吉人只有天相。”

    姜若悦愤怒的看了贺辰一眼，是嘲讽，虚伪，他这话，跟鳄鱼的眼泪，有什么区别。

    “其实，我刚才已经给了你机会报仇了，是你自己移开了枪，答应我，以后别碰这玩意了，很危险。”

    “我也不想碰的。”

    姜若悦深吸了一口气，提上包包就走了，回去的路上，她想到了那句，本是同根生相煎何太急。

    明明老夫人的愿望，就是希望三兄弟相处和睦，别窝里斗，可他们三个，根本没听进去过。

    总有一天，老夫人会被这三兄弟气死的。

    难道在男人的世界里，有很多的钱，还不行，还必须要做最有钱的那个？

    留在包房的贺辰夹了一口菜，寡淡无味。

    “啪”他扔下筷子，手抚了一下桌上的枪洞，给贺逸拨了电话。

    “有事？”

    “你家那把M92还在？”

    “什么意思？”

    “刚才，姜若悦用一把M92抵住了我的脑门，应该是你保护她，而不是她为你冲锋陷阵。”

    贺逸倏然睁大了黑眸，很震惊。

    “这次对准的是我，没什么，如果换做别人，她还能全身而退？”

    姜若悦这次的举动，完全超乎了贺辰的预料，枪，是男人万不得已才会碰的东西。

    “你们在哪，地址！”

    “她应该是回公司了，以后这种东西收好，别让她再摸到了。”

    放下手机，贺逸怔了三秒，姜若悦是怎么发现他放在家中的M92的，还拿去对准了贺辰，她真是胆量惊人。

    万一走了火，射中了她自己，他还不得肠子悔青。

    “贺总，怎么了？”

    戚云发现贺逸接了电话，就出了神。

    “去把姜若悦叫上来。”

    姜若悦紧紧的提着手提包，回到设计部，就撞上了戚云。

    “贺总让你上去一趟。”

    “好。”

    姜若悦先把包包放到抽屉里，准备锁上，决定晚上回去，再神不知鬼不觉的把枪放回去。但抽屉的锁芯突然坏了，她不放心把包包在放在位置上，就提着包去见贺逸。

    进了总裁办，贺逸放下手上的工作，看向她。

    “去哪了？”

    姜若悦有一种错觉，贺逸的眼神，十分的严肃，好像审问她似的。

    她下意识把包包往身后藏了藏，眼神闪了闪。

    “去外面吃饭了。”

    还跟他撒谎，她是真不知道，自己有多大胆，举止行为，有多危险。

    贺逸也自然注意到，姜若悦把包包往身后藏的动作。

    “贺氏有食堂，食堂饭菜，不合胃口？”

    贺逸解开衣领下的一颗纽扣，一步，一步逼向姜若悦。

    “今天突然想吃，对面餐厅的芙蓉蒸蛋，就去外面吃了，你找我有事吗？没事的话，我先回设计部了，还有很多工作。”

    姜若悦往后退了两步。

    贺逸眼睛盯向她的手提包，“别着急，你包包里装了什么？看你很紧张？”

    姜若悦心怦怦的跳。

    “没……没什么，就是一些资料，我先回设计部了。”

    姜若悦转身要走，包却被贺逸抓住了，他凛着眼神，拉开了手提包的拉链。

    “不要。”

    然而贺逸已经看到了那把冷武器，随之是审视的眼神。

    “出去吃芙蓉蒸蛋，还顺便弄了一把枪？”

    姜若悦抽了一口气，她怎么觉得，他好像知道，她拿了他的枪？

