    新的一年开始了，程家的生活气氛比以前要紧绷了许多。

    程恩捷和程方子有资格报名参加科考，叔侄两人决定同届报考。

    春天里，正是读书的季节，程恩赐比往日更加常去卓家走动，而且还时常带着程方幸兄弟同去。

    程可佳曾经嘟着嘴跟他抱怨过，程恩赐听后笑着伸手摸一摸她的头发，说：“我可不想把佳儿培养成书呆子。”

    程恩赐是想带着程可佳常去卓家走动，只是程家三老太爷夫妻都不太想孙女跟舅家走得太过接近了一些。

    程家三老太爷的原话：“卓家男人很是孝顺了一些，也是有真才实学的，可是他们的妻子给他们教育得太没有主见了一些。”

    程家三老夫人私下里跟程恩赐说：“老三，我宁愿佳儿将来万一遇到不好的事情，她能够象老老姑祖婆一样坚强活下来，也不愿意她会学着卓家那位长女的样子，这般委曲活在夫家。”

    程家三老夫人当着程恩赐的面，自然不会明言，她的心里不喜欢卓氏那种对人对事时习惯性的冷情。

    程家三老夫人有时候瞧着程可佳的时候，她的心里一样有些纠结，她既盼着程可佳能学到卓氏骨子里的冷清劲，又盼着她不要象了卓氏。

    卓氏这样的女子，是温暖不了身边，除非身边人是特别温暖的人，反对来把她温暖过来。

    程恩赐在程家三老夫人的心里自然是样样好，可是她的心里面也明白着，程恩赐也是那种一心一意对人的性子。

    程恩赐能够对待程可佳这般的宠爱，已经让程家三老太爷夫妻觉得是破天荒的事情，觉得这是天生的父女情深。

    当然程恩赐过后，他不知道从那里寻到两匹白细布，他直接送到好园交给玉姑。

    玉姑接了后，她的心里有些打鼓，虽说古娘子是经主子们许可进来的人，可是她私下里教导小姐的那些事情，玉姑总是担心主子们是不知情。

    程恩赐却没有管玉姑有什么心思，他转身跟程家三老夫人说了说布匹的事情。

    程家三老夫人听程恩赐许下来，等到下一次有更加好的布匹送给她的时候，她已经笑了起来。

    “我一个当祖母的人，哪里会跟孙女在儿子面前计较那一两二两的小事情。”

    程恩赐笑瞧着程家三老夫人说：“母亲，你是大人大量，可是佳儿是小人儿，只怕心眼不会大。”

    程家三老夫人笑瞧着他，摇头说：“你就想我和佳儿为你争一争，可惜我和佳儿明白，不管如何，你对待我们都好，我们两人都不用争。”

    程恩赐微微笑了笑，他现在闲来无趣的时候，他也会去妾室那里走动一下，毕竟他还不想妾室们到时候闹出来丢人的乱子。

    程恩赐如今觉得妾室太多也是麻烦事情，一个个挨着走下来，又耽误了他许多的时间。

    只是瞧着妾室们娇柔仰慕他的神色，她们又一个个表现得相当温顺听话，他觉得养着也只是费一些米粮。

    卓氏对程恩赐流连妾室的做法，她无任何的表示，对妾室们满脸喜气来请安的时候，她一样相当淡然的抚一抚肚子。

    程恩赐已经与她说得仔细，已经生育过的妾室，绝对不会许她们再有第二胎。

    卓氏是不会去做那些脏事，只是给已经有过子女妾室准备避子汤的事情，她会遵从程恩赐的吩咐。

    程恩赐也不曾避讳的知会已经生育过的妾室们，他是不会要她们再给他生育孩子。

    妾室们先前的欢喜，在过后，私下里互相打听消息，听说了差不多的消息后，有子的妾室，心里安然下来，有女的妾室，心里却很是悲凉。

    那不曾生育过的妾室，如今是满怀欢喜的心情盼望着程恩赐多去几次，结果等到夏天的时候，程恩赐又常住森园。

    夏天的时候，程家喜气洋洋，程恩捷和程方子科考榜上有名，名次都在二百名前，程恩捷的成绩要已经提在一百名。

    他们两人参加殿试后，两人的排名又往前进了几名，两人都相当的年青，前程相比那些年纪大的考生更加有前程。

    夏天里，程家接了许多赴宴的帖子。

    而程家原本也想过要为程恩捷和程方子举行庆功宴，结果给他们两人委婉的阻止。

    他们也直言，他们的名次不高，听说有许多比他们名次高的人，也只是自家人欢喜，而不曾张扬行事。

    他们两人目前最好学着一样的低调行事。

    程恩捷和程方子两人科考之后，都明白自身的不足之处。

    程家这时节，也赶紧张罗他们两人的亲事。

    每一年科考之后，也不是所有的人，都能够留在都城，通常都会往下面各地分下去。

    他们叔侄的名次，又恰巧在中间，程家人问过他们本人的意思，程方子是有心留在都城。

    而程恩捷却有心想去地方走一走，他是家中最小的嫡子，他对家族没有程方子的心思重。

    当然也是因为有程方子宁可在都城一辈子为小官，也要守护好程家这样的嫡长，才有下面的人的自由自在。

    程方子年纪小的时候，他和程恩捷年纪相近，两人相约要一起走遍世间最美的地方。

    程恩捷私下里与程方子提醒过，程恩孟现在正值壮年，他还有机会有时间去实现他想做一番事业的壮志。

    程方子轻轻的摇头，有些家事永远不方便与人言说，有些责任，已经到了他应该担当的时候。

    程家大老太爷当着程恩孟的面，都已经说了，等到他老去的时候，程家是要由程方子来当家。

    程方子瞧见程恩孟面上震惊的神色，当然他一样是满脸震憾的神色，父子两人面面相觑。

    程方子是深吸一口气后，他劝程家大老太爷说：“祖父，你与父亲生气，也不要说这样的气话。祖父不会老，父亲也会一直孝顺祖父。”

    程家大老太爷瞧着程恩孟面上的神色，再瞧一瞧长孙面上的神色，他冲着程方子摆一摆手，说：“方子，你回去吧，我有事要与你父亲好好的说一说。”

    程方子来回打量程家大老太爷和程恩孟的神情，他们父子都冲着他轻点头，程方子是一步三回头的走人。