
背上外设，轻装上阵。

林北和PDD打完招呼，下载官方APP买了一张南航商务舱的折扣机票。

淡季的时候，商务舱折扣票比经济舱贵不了多少，体验却是天壤之别，性价比非常高。

而且可以报销。

在VIP休息区带着耳机听了四十分钟音乐，待飞机停靠完毕，随着工作人员引导登上印着橙红色涂装的空客A330，坐到靠窗的位置看云景。

两小时零七分钟，降落到浦东国际机场。

走过通道，沿着楼梯下到T2航站楼大厅，向拿着各式各样接机牌的人群看了过去。

按古月的说法，那个叫孙鹏的变态已经提前过来等了。

环视一圈……

还真有个举着粉色牌子，上面用蓝色正楷写着‘林北’两个字的人。

不是想象中的猥琐大叔，而是个妹子。

身材高挑，长相英气。

穿着平底帆布鞋，高度还足有一米七五。

长发齐腰，没涂脂抹粉，只在胸前挂了一条细细的翡翠坠。

难不成是那变态刚交的女友？

别说，和照片对比，挺有夫妻相的。

想到这里，林北大步走了过去：“你好，我是林北。”

“林北？”妹子辨认了一眼，伸出右手：“你好，我是孙……”

“孙哥的女朋友吧，嫂子好嫂子好，这还麻烦你辛苦一趟，真不好意思。”林北伸手象征性地碰了一下。

“呃……”妹子有种不知道怎么接话的感觉。

“孙哥在忙吧，那我一会自己去战队就行，PDD刚把定位发给我了。”林北知请识趣。

人家没来，肯定有原因。

让女友过来，说明不是不把古月当盘菜，应该真的抽不开身。

每个人都有自己的事情，这个必须理解。

“不是，怎么说呢，其实……”妹子表情比较复杂：“我就是你要找的人。”

“啊……”

“现在我叫孙月月。”

“啊？？！”

“叫我月月姐吧。”

“啊，啊，好。”林北大脑里一阵翻江倒海。

古月说的变态，原本以为是形容词，没想到是真实描述。

名字改的也很传神。

鸟没了。

后面……这个字也开了。

“走吧，我开车带你过去。”孙月月把纸卡折了折，丢进垃圾桶：“既然疯子把你交给我了，别的不敢说，合同方面肯定不会吃亏。”

“疯子？”

“就是老胡，哦不对，古月。”

“月月姐你是做什么的。”林北好奇。

“律师，明年升中级。”孙月月轻车熟路到地下车库，转过两个指示牌，径直走向一辆最新款的红色敞篷458。

“月月姐你也喜欢跑车？”林北惊喜：“这可是第一台用中后置布局直喷发动机的法拉利啊，压缩比12.5比1，百公里3.4秒，最大功率570匹。

而且引入F1设计，用了全新空气动力学套件，主动式碳纤定风翼，驾驶感和赛车几乎没有区别。

能不能让我……”

“让你干嘛？”孙月月从法拉利面前走过去，打开大众甲壳虫的侧门：“我又不是你们这些土豪，哪有钱买那玩意。”

“好吧。”林北汗颜。

“对了，你去PDD的战队，工资多少？”孙月月需要先了解一下。

“啊，这个……我没问。”

“签字费多少？”

“应该没有。”

“那你现在是什么水平？”孙月月被打败了。

“刚到钻一。”林北只说段位。

“刚到钻一怎么能邀请你去当主力？”孙月月不信。

“真刚到钻一，只不过胜率高一点，玩的时间短一点，应该是觉得我有潜力吧。”林北猜的八九不离十。

“详细说说，在我这不用藏着掖着，去了我好给你谈条件。”

“好的……”

……

……

从浦东机场T2出发，花了一个多小时赶到松江区松江路。

孙月月问清楚情况，打好了腹稿。

刚刚下车，就看到战队基地门口坐着个穿着黑色T恤，带着全框眼镜的胖子，体格和相扑选手相差仿佛，屁股下的钢管椅显得有点不堪重负。

“嫖哥！”林北招了招手。

“我就算你这时候到，偏差没一分钟，神预判。”PDD起身迎过来：“这位美女是？”

“我朋友的朋友，开车送一段，顺带帮忙把把关。”林北很是期待：“什么时候试训啊嫖哥。”

“晚上打，等下咱们聚个餐，再休息半天，你把状态调整一下。”PDD介绍：“约的队伍是EPA，上单GimGoon，对线比较凶，不过比赛不是Rank，如果他太狂就叫人军训。”

“明白。”林北嘿嘿一笑：“一会有中华鲟吃不？”

“这个可以有，你点就行。”PDD在前面引路：“我先带你看看咱们战队，一楼本来想弄个接待室，现在没什么需要接待的，就放了几个跑步机和单车，还有个拉力器。

没事你可以用下，都快成晾衣架了……

二楼是训练室、会议室。

来，我给你介绍，这个是中单何皓，比赛名字毒龙。

下路Ning和Ming。

打野还没定好，先让教练兼着，这个白胖子就是教练解立文。

最旁边那个是从韩国买过来的上单Clowz，语言不通，平时对话都用英文和翻译软件。”

“好麻烦啊……”林北和其他队员依次打过招呼，听到最后的介绍，感觉很不方便。

“可不是么。”中单何皓不爽了好久：“不会说人话真心难顶，信号交流误会太多了。

之前我去上越塔，距离有点远，想着发撤退让他等一等。

好家伙，他直接跑了。

我刚刚转角就碰到两条大汉，闪现都不想交。

最离谱的是，我死完了，他还能回头看看，紧跟着再送一个。”

“没办法，大师是这么菜。”Ning觉得正常。

“我才钻一……”林北画圈圈。

“你不一样，刚玩就钻一乱杀，王者早晚的事。”Ning一摆手：“电一王者简单，有手就行，那种从韩服打到国服，好几年还在大师混的菜狗，我真想不出来智商低到什么程度。”

“这么说不好吧？”林北旁侧敲击。

从韩服到国服，好几年还大师，说的明显是同一个房间的Clowz。

就算都是实话，当面贬低也有些过分了。

“没事，听不懂。”何皓毫不在意：“只要别用谁都知道的三字经，带着笑脸，你指着鼻子骂这港杜都不明白，还以为夸他呢。”

“噗！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693826"  chaptername="第十一章  挂件变插件">加入书签</a>
</div>
