    第263章 缓兵之计

    但自从血樱组织几乎全军覆没之后，宫本樱几年积攒下来的积蓄，都被其他觊觎已久的势力趁机掠夺而走。

    现如今说宫本樱是光杆司令也差不了多少。

    否则的话她也不会四处举债，才勉强支付的起轮船打捞费用。

    回到自己房间，将房门关闭，宫本樱原本沮丧失望的表情瞬间消散无形。

    “果然有宝物！”

    将藏在两腿之间的一枚珠子拿出来，宫本樱目光灼灼！

    珠子通体猩红色，原本漆黑的房间，由于血珠出现，整个幽暗的房间霎时间被红色侵染！

    幽红色彩映衬着宫本樱一张美艳的面庞犹如红罂粟！

    公海海域的那片海底沉船，是宫本樱在逃避赛博号邮轮探测设备时，隐藏在海底无意之中被她发现的。

    费尽全力逃上岸以后，发现整个血樱组织只有她一人存活。

    几乎全军覆没！

    万幸的是，天无绝人之路。

    她相信只要发掘那艘不知道什么年月的沉船，就一定能找到宝物。

    从而重整血樱组织，东山再起！

    一番煞费苦心的心血没有白费，果然被她在沉船中找到了这颗珠子！

    “那群白痴，还想和我分享宝物，痴心妄想！”

    宫本樱笃定，这颗血红色宝珠一定能卖个好价钱。

    甚至找专家鉴定评估之后，说不定能卖出天价！

    打捞船很快返回瀛岛港口，船老大不管宫本樱说什么，死活不肯放她离开。

    五百万的打捞费用，宫本樱前期仅仅支付了三分之一。

    剩下三分之二双方之前协商好，不管是否打捞到宝物，上岸后要立刻支付尾款。

    可如今宫本樱身上穷的叮当响。

    “船老大，我答应过你的事情，肯定会如约还债，你不要欺人太甚！”

    “宫本小姐，你虽然是宫本家族大小姐，可也不能赖账吧？”

    船老大拿出一张盖章签名手印的协议：

    “白纸黑字写的清清楚楚，你今天如果不还钱，就别想离开这里！”

    宫本樱杏仁瞳孔的眼底闪过一丝杀机！

    堂堂血樱组织的创立者，竟然会被一个船老大威胁，简直不把血樱组织放在眼里！

    “不好意思，”

    船老大下巴轻点，船舱内走出来十几名面庞阴鹜的随船伙计。

    每个人手里握着一柄黑洞洞手枪，枪口一致对外，目标只有一个。

    宫本樱！

    船老大提前料到宫本樱才不是那种能够信守承诺的人。

    或者说，宫本家族每个人手上都沾满鲜血，跟宫本家族的人打交道，不打起十二分精神，死都不知道怎么死的！

    船老大之所以敢冒险出海，一是看在宫本樱几年前就已经脱离宫本家族这个事实；

    第二则是宫本樱给的酬劳实在太丰厚了！

    短短四天的时间，无论有没有收获，都能获得五百万酬金。

    这笔稳赚不赔的买卖让每一个钻营投机倒把的人完全无法拒绝。

    眼看双方剑拔弩张，一言不合即将展开一场大开杀戒时！

    忽然，一名身穿蜈蚣衫的老者缓缓走过来。

    在场众人包括宫本樱在内，都是一愣。

    根本没察觉到竟然有人就在他们旁边，却丝毫没有察觉！

    当看到宫本樱时，老者原本睡眼稀松的眼皮，刹那间骤然睁开！

    宛如几千瓦探照灯猛然打亮！

    玄阴体！

    蜈蚣衫老者内心狂吼！

    船老大看出来老者似乎来头不简单，试探着道：

    “老先生，这里的事情和你无关，”

    “你在和我说话？”

    蜈蚣衫老者的声音仿佛从牙缝中挤出，阴森冰冷的气息使得船老大几人忍不住激灵一下。

    “这位老先生，我不是有意冒犯你，请您千万别介意，”

    老者指着船老大几人，对宫本樱问道：

    “你和他们有仇？”

    宫本樱看出来老者不简单，眼下凭她自己根本没办法从枪口下逃生，当即点头：

    “她们欺人太甚！”

    “很好，我杀了他们，你归我所有！”

    掷地有声的强大自信，丝毫没把虎视眈眈的枪口放在眼里！

    宫本樱不说话，脑筋则是飞速转动，思考对策。

    “既然你不说话，就算是答应了，很好，”

    老者轻轻点头，下一秒宫本樱惊呆了！

    原本来时脚步略微迟缓的老者，猛然一抬手，一道匹练的剑气横空劈下！

    嘭嘭嘭！

    伴随着十三名船员的手枪齐齐落地的，还有十三条断臂！

    “啊…”

    一众船员发出凄厉惨叫！

    老者弹指轻轻一挥，气流再次喷薄而出，由船老大眉心进入，贯通后脑而出。

    连同站在他身后的一名船员当场毙命！

    第三次，老者匹练的剑气再次横扫而出，将瘫在地上痛苦哀嚎的十三名船员悉数囊括其中！

    眨眼之间，携带热武器自恃无敌的船老大众人，顷刻团灭！

    这么厉害！

    宫本樱内心惊骇的无以复加！

    她自小习武，芳龄十八时已经打遍同龄人无对手。

    在宫本家族，自认视野开阔的她，也从来没见过如此霸道凌厉的手段！

    “好久没体会一下船震的感觉了，女娃娃，随我上船！”

    说完老者当先一跃，稳稳站在空荡荡甲板上，落地无声，船体甚至没有一丝震动。

    宫本樱嘴角狠狠一抽！

    船震的意思很明显，想不到这个上了年纪的老者竟然让自己做这种事！

    简直厚颜无耻！

    不过，对方身手强大，显然是一名不出世的强者。

    倘若忤逆他的意思，自己的下场恐怕跟船老大这些人一样。

    宫本樱咬牙！

    只要能委身于老者，就算他上了年纪又能怎么样！

    缓兵之计而已！

    只要能报仇，只要能重振血樱组织，只要能将宫本家族那些老不死的打倒在地，这点苦头算的了什么！

    想到这，宫本樱攀附老者的决心已定，主动跳上甲板。

    一个小时候，船舱内传出老者亢奋高昂的嗓门：

    “哈哈哈…想不到我申宏坤轻而易举得偿所愿，真是天助我也！”

    “宫本樱，你的任督二脉已经被我打通，以后我们二人以师徒相称。你放心，从此以后你就是我的女人。这本《血魔秘法》传授给你，世俗中再没有人是你的对手！”

    “真的吗？谢谢师傅…”

    “我会随时和你保持联络，只要你按照我说的做，你将会成为一人之下、万人之上的天骄女王！”

    (本章完)

