
　　大黄悄悄的偷看了一眼，见光幕确实关闭了，这才松了口气。

　　它重新做好之后，开口道：“大人，其实我知道我的血统不纯，但我这样做是有不得已的理由。”

　　“什么理由？”无名好奇的问道。

　　好吧。

　　其实他根本不在意大黄是什么狗。

　　人类的恩怨怎么也牵扯不到狗子的身上，何况这狗子未必来自地球，可能它过去所在的世界连东瀛这个国家都不存在。

　　接下来，大黄讲述了一个非常凡尔赛的故事。

　　简单来说就是它的父母太强大了，诸天万界全都有它父母的熟人，因此它无论做什么都会被认为是父母的功劳。

　　明明它的父母只是一对喜欢满世界撒狗粮的混蛋狗，为什么它的努力全都算在那对不负责任的夫妻身上？ŴŴŴ.23sk.com

　　它非常的不甘，因此做出了许许多多反抗的行为，结果就是没有任何用。

　　哪怕它偷吃了某位大佬辛辛苦苦练出来的仙丹，对方也会看在它父母的份上只是抽它一顿，让它三四百年下不了床。

　　终于，有一天它爆发了，难道它大黄没了这个强二代的光环就什么都不是？

　　它决定离家出走，去没有人认识的小世界混，谁知道运气就是那么好，正好碰到一个小世界里竟然有特殊空间。

　　最后，它来到神藏空间，悄悄的开了这么一家店铺。

　　“……”

　　无名在大黄讲完故事之后，用一种近乎冷漠的目光看着大黄。

　　“故事讲完了，大人，有问题吗？”大黄摇晃着尾巴，有些不安的问道。

　　无名点头道：“有问题，听完你的故事，我好想揍你一顿，怎么办才好？”

　　“大人，你不是我，怎么能理解我的痛苦。”大黄立即哭丧着脸说道。

　　不得不说，因为它的店铺名字叫秋田小屋，确实瞒过了很多熟人，几百年都没有被人认出来，它的父母也没有找到它。

　　虽然无名觉得它的父母可能把它忘了也不一定。

　　无名笑道：“不理解，如果回头我遇到你的父母，我会告诉它们你就在这里，对了，你刚刚说，母亲叫哈哈，父亲叫哮地犬，对吧？”

　　“大人，不要啊！”大黄趴在无名身上，立即哭嚎道。

　　无名做了一个搓钱的手势，笑道：“那就要看你上不上道了。”

　　“百分之五，不能再多！”大黄一咬牙，痛苦的说道。

　　秋田小屋的最高优惠就是百分之五，再高它就没得赚了，甚至运气不好可能小亏。

　　作为狗子，它也是有理想的狗子，虽然不想见自己的父母，但它还是希望日后再见到父母的时候，要拥有让父母大吃一惊的财富和实力。

　　“成交！”无名眯着眼笑道。

　　其实他们也只是在开玩笑，大黄本来就想给他优惠，而他纯粹是好奇大黄明明不是秋田犬，干嘛自称为秋田犬。

　　满足好奇心之后，双方也算是有了一点小小的默契，于是无名变出一张椅子坐下，问道：“大黄，你来神藏空间具体多久了？”

　　“差不多九百年，应该还不到九百年。”大黄也记不清楚自己具体来神藏空间的时间了。

　　无名笑道：“那你肯定对神藏空间很熟悉吧。”

　　“当然，别看我平时不爱出门，但神藏空间里的信息我从来没错过。”大黄立即自信的回答道。

　　说着它就用念力控制桌面上放着的一颗方形透明结晶飘起来，瞬间结晶变大为极薄的屏幕，同时出现密密麻麻的信息。

　　“这是什么？”无名看着屏幕，立即问道。

　　大黄得意道：“这是神藏空间的神谕石，可以链接整个神谕网络，神藏空间的大大小小新闻都可以在这里看见，每天都会有最新的资讯，而且如果你消息灵通的话，也可以申请成为一名跑得快，专门搜集资讯发布在上面，根据点击量可以获得资源币。”

　　“神谕石多少钱一块？”无名问道。

　　大黄用念力从一旁的货柜取出一块送到无名面前，讨好的笑道：“一块神谕石需要5000资源币，大人第一次来，小小礼物不成敬意。”

　　“怎么用？”无名试着用念力控制神谕石飘起来，但却无法开启。

　　大黄立即教无名怎么使用神谕石，片刻无名面前立即展开一块屏幕。

　　不过神谕网络其实并不像是地球上的网络，更像是一个五脏俱全的论坛，有着许多版块，并没有乱七八糟的网站。

　　无名再次产生一种村通网的感觉。

　　好吧。

　　这一次是城通网。

　　他打开新闻版面，大大小小的新闻立即出现在他面前。

　　神藏空间的新闻有好几种选择，现在是默认选项，也就是按照整个神藏空间的热度排列新闻。

　　排在第一的新闻是一位有着‘尊名’的强者决定开启新的区域。

　　这位强者的名字没有写，他的尊名叫做‘丰饶之神’，他将会去挑战一块无主的区域，在神藏空间建立自己的神国。

　　贴子下面是无数网友的评论。

　　无名大致的刷了一下，发现很多人都不看好这一位丰饶之神。

　　甚至有人曝光，这位丰饶之神之所以做出这种不智的选择，那是因为他向某位女神承诺，会为了她构筑爱巢。

　　“看来开辟新区域很难啊。”无名摸着下巴说道。

　　大黄点头道：“确实很难，那些无主的区域，怪物太强了，比资源塔里的怪物强大太多了，而且资源塔里死了可以复活，而在野外死了那就是彻底死了。”

　　“嗯嗯。”

　　无名点头继续刷新闻。

　　在丰饶之神的新闻下面是关于女神帝国的新闻，某男子因为意外压死正在他身上吸血的雌性蚊子而被判处死刑。

　　“……”

　　无名擦了擦眼睛再看新闻，最后他确认自己没有看错。

　　“大黄，这些女神帝国是啥玩意？”无名好奇的问道。

　　大黄回答道：“那是一个很恐怖的区域，大人千万别去，我听从女神帝国逃出来的一只公熊说，在那个区域雄性生物跟畜生一个等级，而且就算是畜生，母的也比公的更高贵，凡是雄性生物以下犯上，碰到雌性生物一下都是犯罪。”

　　好吧。

　　真是世界之大无奇不有，这样的国度都存在，无名只能说神奇，太神奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【275】神谕网络免费阅读。https://xs.23sk.com 