    一众文武大臣顿时犹如醍醐灌顶一般，他们自然知道民族融合的好处，以前的民族融合都是被动的，极为缓慢不说，还需要经历战争等阵痛，而外十道计划让民族融合变得主动，更加快速，更是将异族的精英都聚集到大唐，壮大大唐的同时，继续削弱周边各部，好处更是肉眼可以看见的。

    而且这一次的民族融合无需战争，甚至更加彻底，只需两代，就可以培养一大批外胡内汉的精英，而不是犹如之前对待突厥一般，在大唐并不富裕的情况下，还要拨钱拨粮扶持二十万苦哈哈的突厥牧民，结果还养了一批白眼狼。

    长孙冲不服气道：“墨侯的外十道计划虽好，但是却是远虑，然而突厥各部却是近忧，远水解不了近渴，恐怕突厥的现状等不了两代人吧！”

    现在的突厥犹如一个火药桶一般，指不定什么时候就爆炸了，两代人是制定指望不上了。

    墨顿怜悯的看着长孙冲，摇头道：“长孙将军，你知道世家子弟和百家子弟最大的区别是什么么？那就是世家子弟所拥有的东西是一出生就注定就有，百家子弟想要的东西则需要自己的学识和智慧来争取。”

    满朝文武大臣闻言一叹，对墨顿的话并无异议，他们在座的除了长孙冲，恐怕每一个的成就都不是用家世来换来的，包括墨家子，哪怕墨家子不是出身于墨家，以他的才智恐怕依旧可以打出一片天下。

    长孙冲顿时脸色难堪，他自然听得出来墨顿讽刺他靠家世才有现在的位置，不由咬牙切齿道：“那本将军倒想听听堂堂墨家子有何高见。”

    墨顿朗声道：“其他各族我们自然可以顺其自然的融合，然而在突厥各部则可是加速推进外十道计划，第一在军中，在突厥各军推广习汉字和说汉话? 重点宣传忠君爱国思想? 突厥将士学会汉字、汉话的优先升官加爵，或者支持这些心向我大唐的突厥将士掌控部落? 以夷制夷? 至于学不会或者抵触学习汉话的突厥骑兵则会慢慢剔除骑兵队列。

    其二，在民间? 但凡加入外十道的突厥各部的牧民则享受朝堂的扶持，优先选择上等的牧场? 赋税减免等优惠? 将突厥人分裂成两个阶层，一种是心向往大唐之人，自然是好处多多，一种是坚守突厥习俗之人? 没有好处? 相信突厥人自己定然知道如何选择，如此一来，朝廷并不需多费财物，同样可以控住突厥。”

    “以夷制夷，分裂突厥。”李世民微微颔首? 墨顿的计划无非是以利诱之，只要心向大唐有利可图? 相信定然有人加入大唐外十道，至于那些敌视大唐之人? 只能被抛弃，慢慢的虚弱? 而对大唐造不成任何威胁。

    “其三? 哪怕异国之人加入大唐外十道? 我等亦不能完全信任于他们，所有外十道的骑兵都需异地驻扎，草原骑兵驻扎西域或者是吐谷浑，西域骑兵和吐谷浑骑兵亦然，饶是如此，亦不能不防，每百人队骑兵不可同族为兵，如一个百人队的骑兵，汉人骑兵占五成，突厥骑兵占二成，薛延陀，铁勒、契丹、高昌、吐谷浑等共分三成，轮休亦是分批轮休，如此一来，无论哪一部有异心，都不可能对大唐造成威胁。”

    墨顿说完，太极殿顿时一片寂静，所有人都倒吸一口凉气，一个个都震撼的看着墨顿，仿佛是重新认识墨家子，

    如果按照墨顿的设想，原本对大唐颇具威胁的异族顿时将成为大唐最大的助力，而且在不知不觉之中和大唐融为一体，同时让大唐日益强大，不停地削弱外族。

    “好一个外十道计划。”所有文武大臣不禁在心中喝彩。

    “墨侯未免太想当然了，汉人、突厥、薛延陀等部共处一军，这怎么可能？”长孙冲不服气的反驳道，一直以来，大唐的兵制乃是以府兵为主，每当战时就开始招募草原骑兵出征，自然是同族为一军，并有族中将领领兵，而墨家子却想让汉人和其他各族同为一军，兵将不相通，如何能行军打仗。

    “以前是没有可能，如今有了言同音之法，各族共处一军则并非不可能。”墨顿还未回答，而孔颖达率先出列道。

    在此之前，各族语言不通，无法交流，根本不听指挥，自然不可能共处一军，然而如今有了言同音之法，所有人都可以用汉话交流，共成一军的障碍自然已经解决，外十道计划乃是可以让儒家言同音之法大放异彩，孔颖达自然

    孔颖达一表态，文官纷纷符合，在他们看来外十道计划，简直是大唐文治的巅峰，不费一兵一卒，就让天下异族归心，虽然这个计划乃是墨家子提出来的，但是所用的却是儒家的言同音之法。

    文官表态之后，一众军方将领也纷纷赞同外十道计划，毕竟突厥甚至乃是草原各部的骑兵对大唐至关重要，而墨顿的外十道计划，明显要比长孙冲的募兵制可靠的多，既可以继续让草原各部骑兵为大唐效力，又可以将其牢牢掌控。

    “好，既然如此，三思就决定启动外十道计划。”李世民最终深吸一口气，大唐本就是一个极为开放的朝代，海纳百川，李世民自称为天可汗自认为可以一碗水端平，让天下归心，但是突厥叛军的这次刺杀让他认清了现状。

    大唐不可能一股脑的将整个鱼龙混杂部落的人都并入大唐，必须取其精华去其糟粕，尽收心向大唐之人，打压敌视大唐之人，哪怕舍弃一部分了力量也在所不惜。

    “陛下英明。”

    在长孙冲愤恨的眼神中，墨顿拱手道。

    至此，影响大唐数百年的外十道计划终于形成，从此以后，大唐才真正成为世界中心，人人向往的国度，甚至有人哪怕偷渡，在昏暗的餐馆里刷盘子，也要在呼吸这文明、自由的空气。

