
　　第七百三十九章保命够了

　　一家装潢的简单却透着奢华的房地产公司门口，开业仪式正在进行中。

　　林峰夫妇站在门口，脸上堆满了笑容。

　　这个房地产公司是他们投资的第4家公司了。

　　自从开始做生意之后，他们的生意一直都是顺风顺水，几乎没有任何的阻碍，现如今已经算是鼎鼎有名的上市企业了。

　　当然他们也清楚，这顺风顺水的生意，完全有赖于自己儿子林凡的身份与地位。

　　他们当然不是享受的心安理得。

　　作为有名的企业家，现在林峰夫妇也经常做慈善，也成为了慈善圈里面有名的慈善家。

　　这个慈善家并不是那种光说不愿意或者是甲卷的那种假慈善家，而是真金白银的将自己收入的钱一大部分捐给了贫困的山区。

　　甚至还成立了慈善基金会，专门管理，而且时不时就要抽查一下账目，防止有人在账目上做手脚。

　　这也让林峰夫妇的名字在圈子里面叫的很响。

　　甚至很多普通人都知道林峰夫妇的名字，甚至一些人只买林峰夫妇投资的地产公司开发的房地产。

　　“林哥，你这生意可是越做越红火了。”

　　一个衣着考究的中年男子脸上带着温和的笑容，走到林峰的身旁，拍了拍林峰的肩膀。

　　看到这个衣着考究的中年男子的时候，林峰愣了一下，很快就反应了过来，满脸都是笑开口道：“还不是因为你们这些老客户照顾我？”

　　这个中年男子是林峰房产的客户，虽然不知道中年男子的身份，但是林峰知道他出手阔绰，而且身份地位似乎不俗，经常主动帮自己宣传房子的质量有多好。

　　林峰投资的房地产，一开始没什么名气，也是靠着中年男子到处宣传才打出名气来的。

　　在这件事情上林峰得感激这个中年男子。

　　听到林峰这么说，那个中年男子脸上的表情多少有些不自然。

　　不过很快就平静了下来。

　　看向林峰开口道：“今天我又给你介绍了几单生意了。”

　　话音落下，那个中年男子还有林峰不远处走来了几个穿着同样考究的中年男子，只不过他们身上穿的衣服跟他们的气质却有一种很奇怪的违和感。

　　林峰微微皱眉，眼眸闪烁了一下。

　　他悄然的碰了一下自己妻子的手。

　　作为多年的夫妻，两人早已经有了默契，感觉到林峰碰自己的手，林凡的母亲眼里闪过一抹犹豫。

　　她很清楚林峰这是什么意思，意思就是有可能有危险，让她先离开这里。

　　虽然不知道林峰是怎么看出奇怪来的，但是作为林峰的妻子，林凡的母亲，她知道随时有可能发生意外。

　　所以也只是犹豫了一瞬间她就转身朝着一旁的车的方向走去。

　　那几个走过来的中年男子犹豫了一下却没有跟上去，现在跟上去的话太明显了。

　　此刻那几个身上衣着考究，但是穿在他们身上，明显有些不搭的中年男子，脸上带着一丝假笑看向林峰开口道：“你就是林哥吧，常听他提起你，说你们关系不错，而且你也是圈子里有名的慈善家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林峰那张脸上露出了一个温和的笑容，不卑不亢的开口道：“实在是过誉了，我只是做些该做的事情而已。”

　　那几个中年男子对视了一眼，眼眸之中闪过了一抹嫉妒的神色。

　　这个男人年纪跟他们差不多都是40多岁的样子，但是跟他们相比简直就是云泥之别。

　　他们都是烂在沼泽地里的烂泥，而眼前这个男人则是高高在上的云。

　　作为赌徒，而且还是烂赌鬼，他们本来就没什么钱。

　　还欠了一屁股债，可眼前这个年纪跟他们差不多的男人却是这样的一个成功人士，这让他们原本还有些狠不下来的心，逐渐狠了下来。

　　“林哥跟我们走一趟吧，既然你那么有钱而且喜欢做慈善，就不如帮帮我们吧，”其中一个中年男人脸上露出了一个狰狞的笑容，突然伸手，手中出现了一柄锋利的匕首，轻轻地抵在了林峰的腰间。

　　这一瞬间林峰的身体一僵，脸上的表情却丝毫不变。

　　危险果然来了。

　　看着这几个中年男子，林峰很冷静的开口道：“你们要什么？”

　　看着林峰这副冷静的样子，那几个中年男子的脸色变得更加难看了起来。

　　这个跟自己年纪差不多的中年男子，一点都没有尊重他们的职业。

　　他们现在可是绑匪！

　　想到那位愿意出钱帮自己清空债务的男子说的话，这几个中年男子的脸上就出现了一抹厉色。

　　“少特么的废话，别喊，不许报警，现在跟我们走！”

　　那几个中年男子将林峰围了起来，看起来好像和和气气的站在一起，然而有一柄匕首却死死的抵在林峰的腰间。

　　周围的人根本看不出有什么异常来，况且林峰夫妇之前站的位置本来就是远离人群的位置，只有一些熟客才能见到林峰夫妇。

　　那些销售还有工作人员都只顾着接待周围的顾客，没有人注意到这里的异常。

　　林峰也并没有乱动，只是大大的看着这几个男子看了一眼放在自己腰间的匕首，点了点头。

　　那几个中年男子架着林峰，朝着一旁的一辆车走去。

　　走到车门旁，其中一个中年男子伸手去拉车门，然而他车门的动作刚刚打开，身后就突然出现了一阵大力。

　　与此同时他感觉自己的身体关节突然传来一阵剧痛，看自己的胳膊已经软软地垂了下去，好像没有了任何的力量，关节完全被卸了下来。

　　“该死这个狗东西，居然敢动手……”

　　那个中年男子一脸愤怒的转头怒吼，然而声音还没喊完，就呆滞的站在原地。

　　其他的几个中年男子全都痛苦的抱着自己的关节倒在地上，林峰的身上有血迹，不过只是被匕首划伤了一点皮肉而已，根本没有伤及到内脏。

　　此刻，林峰的嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容，看着眼前的这个中年男子，淡淡的开口道：“虽然我不是什么内气高手，但是这两年怎么着也跟那些高手们学了两招，虽然没什么杀伤力，但是保命确实够了。”

　　自从林凡成为麒麟队队长之后，林凡就经常催着林峰去学些功夫，当做自己保命的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十九章 保命够了免费阅读。https://xs.23sk.com 