    一抹忧思从礼仪官白皙的面颊掠过，也许旁人无法明白无锋这似乎有些不着边的话语，但作为皇家甚至外戚势力的代表，朱紫玫自然能够听出这最后几句话隐藏的含义，这已经明确宣告了已然自成一系的西疆系和代表着司徒王朝的帝国系的决裂不可避免，甚至明确向帝国系燕王一派出了战争宣言。

    悄悄将头侧向一旁，似是将目光重新回到两侧的雕塑和成列的艺术品上，朱紫玫心却是黯然，看来西疆一系自立门户已然无法阻挡，皇太后托付给自己的任务亦是无法完成，不过这本来也在她自己的预料之内，眼下这种形势，无论是李无锋还是司徒泰似乎都已经是开弓之箭无法回头了，西疆这几年来在向西经略了几年的同时并未放松对原的侵蚀，一步一步从关西到天南，从北原到河朔，将帝都以西的领地慢慢收入囊，加上他在大6和腾格里草原上的赫赫战功，在西方形成了一方独大的架势，眼下已经无人能够他前进的步伐。

    “紫玫，毋须为这些事情过分担忧，天下事自有天下人去了，这唐河帝国的命运也非哪一个人就能决定，你我只能大致预测一个方向，有一点你可以向代我向皇太后禀呈清楚，李无锋无论走到哪一步，绝对不会意气用事，更不会因为个人感情好恶来处理事情，不管是谁，只要他不是十恶不赦，我想都会有一条出路，更不用说寻常人了。司徒家族成员也好，贵族元老们也好，只要他们遵纪守法，他们的利益都应该得到保护，一切不会和原来有太大的改变。”也许是觉得自己那一番话杀气太浓，无锋又换了一种较为委婉的语气解释自己的政策。

    “那殿下的意思是不是在您的统治区内只要遵循您定下的原则，您就可以保证他们的利益不受到侵害？那如果您定下的原则本身就伤害到他们的利益了呢？”礼仪官的智慧远远出无锋的预料，扬起有些高傲的头颅，朱紫玫的问话一针见血的直指问题核心。

    “呵呵，问得好，这一点不容否认，每一次统治者的更迭总会有利益受损者和得益者，既然连制定出来的政策都无法保证他们的利益，那只能说明他们肯定不是新统治者的支持者和同盟军，甚至可能是作为敌对者的角色出现，这种情况下你怎么能够奢求新的统治者给予他们和其他他的支持者同盟军一样的待遇呢？这只能怪他们自己在之前的阵营划分不能清醒的认识到历史展的方向而站到胜利者一方，我个人看法，这实在没有什么好值得埋怨的，紫玫，你说呢？”打了个哈哈，看见礼仪官专注的目光紧紧盯在自己脸上，无锋这才收敛起笑容义正词严的回答对方。

    应该说无锋的话语是相当坦诚直率而又肯的，毕竟没有那个统治者会置自己的支持者和同盟军利益不顾去考虑敌对者反抗者，如果这样作了，那这个统治者无疑是一个白痴。但是眼下绝大部分整个帝都的最上层群体都把这一宝押在了司徒泰身上，在他们眼司徒泰是他们为一可以接受的新皇人选，元老贵族们，官员士绅们，金融贵族，大土地所有者，他们几乎无一例外的选择了司徒泰，在他们眼司徒元毫无实力，根本不足以承担起帝国的重任，那不过是燕王殿下为了躲避民间舆论的风头临时性推出的傀儡，只要风头一过时机成熟，在帝都这一亩三分地上，没有人能够阻挡司徒泰登上皇位的脚步，翻手为云，覆手为雨，皇位易人在他们看来不过是水到渠成的事情。

    但是虽然绝大部分的利益者虽然如此选择，却并不代表所有人都这样认为，其间不少有识之士已经看到了司徒家族江河日下的颓势，司徒王朝究竟还能不能延续下去已经需要打上一个大大的问号，至少朱紫玫和自己那位皇太后的姑母是这样看待的。皇太后并无所出，眼下的皇子们似乎也与她并没有什么特别的关系，作为曾经在帝国顶层政治阵地生活了几十年的她有着非比寻常的政治敏锐性，西疆的强势崛起让她逐渐意识到可能作为帝国掘墓人角色的出现，而她作为朱氏家族在帝国的最高代言人不得不考虑逐渐失势的自己能否为朱氏家族以及更多的利益群体谋划出一个更长远的利益平台，所以西疆自然而然就纳入了她们的视线范围。

    “这么说殿下有没有打算接受新的同盟军或者支持者的意图呢？”眼波流动，眉目间那抹深思的神色若隐若现，粉腮若雪，殷然樱唇轻分倏合，朱紫玫终于问出了她今天来此最重要的目的。

    全身微微一震，无锋迎上对方坦然的目光，凝注良久，方才意味深长的笑道：“紫玫，如果说我不需要同盟军或者支持者，那肯定太虚伪了，但我要提醒的是，我需要的是在利益格局上应该和我们西疆利益保持相当一致的同盟军和支持者，假如说只是把自己置于政治投机者的角色参与一次政治投机，也许他能够取得一时一地的利益，但从长久来看，我想我们终究还是会分道扬镳，这一点要请紫玫考虑清楚。”

    缓缓点点头，冰冻玫瑰嫣然解冻一笑，灿烂若百花齐放，直让人目眩神迷，“这一点请殿下放心，作为同盟军也好，支持者也好，自然应当做到令行禁止政令统一，当然我们也相信殿下不会让支持您的人失望，纵然有时候付出一些代价但最终能够获得更大的收益才是，您说是不是呢，殿下？”

    姣若桃花的面颊红晕流转，宛若一泓春水般的清瞳更是眼波溶溶，看着眼前美人如玉，无锋那颗不安份的心似乎又有些蠢蠢欲动，但他很快意识到这种场合下并不是一个很好的谈话场合，有意克制了一下自己的情绪，大度的笑道：“紫玫若是有意，不妨抽个时间我们好好谈一谈，无论于私于公，既然看得起西疆，西疆自然也不会让支持它的人失望。”

    “嘻嘻，殿下有闲暇时间么？我可是听说许多人登门拜访都吃了殿下的闭门羹呢。”抬起酒杯向无锋示意了一下，抿了一小口，也许是有些不胜酒力，甚至可以清楚的看见白腻的肌肤下那层如云雾般的玫瑰红晕，浓郁的玫瑰芬芳有意无意的从女郎身上浸润而出，直透无锋鼻腔。

    “呵呵，无论我拒绝什么人都不会拒绝紫玫的邀请，我想只要这天下也没有人能够拒绝紫玫的相邀。”无锋亦是笑语如珠，话语却多了几分挑逗之意。

    远远望见无锋与礼仪官浅笑低酌，相谈甚欢，林月心心没来由的泛起一丝酸意，郎才女貌，男子伟岸不群，女子清丽如仙，宛如一对璧人，虽然明知道谈话内容未必是那些郎情妾意的话语，但女人的天性还是让如林月心这般大度的女子也不由得生出些许嫉妒之意。

    当然在这等场合下林月心还是分得出事情的轻重缓急的，她这一次的主要任务是要向与西疆有着密切往来的各方势力昭示自己的地位以及在西疆体系的地位，像朱紫玫这种女子虽然身份不凡才貌出众，但至少在目前来说还远非自己考虑的对象，无锋的身份走到如今这一步已经不是等闲的才貌和身份就能够搭上线了，一个女人要想进入西疆顶层，没有相当的根基和关系只怕是相当困难了。

    今次来参加酒会的客人应该说都算得上和西疆有着千丝万缕联系，有些甚至就是西疆明确无误的同盟军和支持者，象帝国商务大臣曾国鸿、内政副大臣柯克、帝国新闻出版署署长乔开成这些人物已经逐渐从原来的幕后走向台前，在现在这种情况下也没有太大必要再多作掩饰，这些情况再另外几家眼里一样是清楚无误，还不如直接旗帜鲜明的表明态度。

    眼下的帝都城事实上是形成三足鼎立，燕王司徒泰一系自然实力最强大，但西疆一系已然不弱，尤其是在晋全面纳入西疆管辖之后，西疆大军已经直逼帝都城下，而司徒彪也是依靠和司徒元脆弱的联盟保持着相当影响力，谁要想在这帝都城里做到一方独大都不大可能，除非通过战争来解决这一切。而各方势力也逐渐开始站队，壁垒分明的阵营初现端倪，而留给那些骑墙派立派或者想躲避这一场势力角逐的群体或者势力的时间已经不多，风暴的心已经渐渐在帝都这一个受到整个东大6甚至整个大6目光关注的地方形成。

    推荐票！