    第63章 禀义父，孩儿要换马！

    就在董卓与众人招呼之际，董卓身后的吕布自然也看到了一身甲胄的马超。

    “锦马超。”

    吕布心中轻笑一声，嘴角上扬邪魅一笑，剑眉微挑；与马超的略显俊美稚嫩不同，吕布更显一股成熟男人的么魅力。

    刀削斧刻的面孔配上轻佻的笑容，看上去一副满不在乎的神情，仿佛对这次比斗丝毫不在意。

    其余众人见吕布这么模样，只当他是未将马超放在眼中，不过吕布自然有这个资本。

    至于马超的战斗力在长安城众多官员中还是个未知之数，吕布的战绩那可是实打实的存在。

    与此同时马超看到吕布轻佻的表情，心中怒意渐深，这是欺我年轻，没将我放在眼中？

    以马超十五六岁的年纪，此时的他还正在高速成长期，无论身体还是武艺都还有巨大的提升空间。

    吕布如今已到而立之年，正是一个男人巅峰之期的开始，这个阶段的吕布无疑是恐怖的。

    还真应了“初生牛犊不怕虎”，“耳听为虚，眼见为实”这两句话。

    马超此时更是想试试吕布到底有几斤几两。

    两人四目相对，一股莫名的战意弥漫开来。

    “呵！”

    这时旁边一声轻笑传来。

    能在这个时候还笑出声的除了董卓，还能有谁？

    只听董卓轻笑道：“看样子你们这是惺惺相惜？”“那我等便不多耽搁了，比试这便开始吧。”

    言罢，董卓转而向吕布唤道：“奉先。”

    吕布连忙行礼道：“义父，孩儿在！”

    董卓看了看吕布，吩咐道：“孟起年纪虽小，却不是益与之辈，你可要拿出十成十的本事出来。”

    “可别马失前蹄，阴沟里翻了船呀。”

    吕布躬身道：“孩儿谨遵义父教诲。”

    董卓摆了摆手，对二人吩咐道：“你们下去准备吧。”

    言罢，董卓领着众位官员在往观战台而去。

    待董卓等人坐定，校场上的空地上已无任何人。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    片刻后一阵马蹄声响起，从校场左边一员身着白甲，坐下白驹的小将。

    马超率先出现了。

    与此同时。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    一头全身枣红色的神驹，带着吕布也来到了校场中。

    这全身枣红，高大异常的神驹正是董卓送于吕布的赤兔马！

    吕布手持方天画戟，端坐于赤兔马上，遥望马超。

    紧接着只见其画戟轻抬，摇指马超，戟尖在金乌照射下闪出刺目寒光。

    正当众人以为吕布会驱动赤兔马奔袭之时，吕布却又将画戟向下一扫。

    “噗！”

    一阵破空声响起，那模样像是隔着老远便已将马超挑落在地。

    这十足的挑衅姿态完全没把马超放在眼中。

    “啧啧啧。”

    “奇了怪了，今日吕将军为何如此挑衅马超？往日可不会如此。”

    “遥想当年虎牢关之下，吕将军大战刘、关、张三时可也没这等模样。”

    “可能吕将军未将马超放在眼中吧。”

    “这是什么意思？一个回合就将其解决掉？”

    “应该不会吧。”

    “我到觉得有可能，马超何人？吕将军何人？”

    “那个啥？米粒之光也敢和皓月争辉？”

    “呦呦呦，张老三，你这是在哪学的话，怎么文绉绉的。”

    “咳咳咳，这个你别管，看戏，看戏。”

    “不对，看比试，看比试。”

    “我他妈的！谁在挤我，老子和你们没玩！”

    “不是我，不是我，是后面的人！”

    “……”

    在校场内除了观战的董卓等人外，还有本在校场中训练的士卒，今日上官却没有约束他们。毕竟这样的场面可是难得一见。

    所幸带着这些士卒也开始围观起来，只不过围观的士卒可没有董卓等人那么好的位子。

    只能密密麻麻的挤在一起，只有前排的人能够看个大概。

    至于后排之人，则就只能听前排人口述了，不过就算这样，还是人挤人的场景，不过校场内早已划定了界限。

    他们可不敢逾越，那可是触犯军法，要被杀头的。

    就连观战之人都看到了吕布挑衅的做派，那另外一方的马超自然也看到。

    身为顶级武将，无论吕布还是马超目力都极强，若是眼睛不好，如何开弓射箭？

    正因此吕布的一举一动都被马超看在眼中。

    马超脸上露出冷厉之色，不过他却没有挑衅的动作。

    马超冷哼一声，其左手一勒马缰，胯下白马便知其意，开始小跑起来。

    白驹带着马超越跑越快，仿佛化作了一道白色闪电。

    与此同时，另一方的吕布也随之而动，赤兔马颇为灵性的奔跑起来，赤兔马起步虽慢，但速度却比白驹更甚一筹。

    随着吕布、马超动了起来，观战之人均屏住呼吸了。

    一时间偌大的校场，落针可闻。

    顷刻之间，马超、吕布二人在校场中相遇。

    “当！”

    “刺啦！”

    金石相交的撞击声传遍了整个校场，紧接着便是双方武器之间的刺耳摩擦声。

    若是目力强的人便能发现，在二人武器相交时已擦出了火星。

    待武器相交的声音消失后，马超、吕布二人已错过马头，双方调转了位子。

    二人不约而同的又勒紧了马缰，坐下马匹随即放缓了速度，又掉过头来。

    此时的马超双眉微皱，持着长枪的右手微微紧了紧。

    “这个吕布好大的气力。”

    “之前所遇之敌，光是这一击下来，便能将敌将虎口震裂，兵器击飞，而后只需再补上一枪结果便可。”

    “果然有些门道！”

    马超眼中露出兴奋之色。

    而另外一方的吕布眉头一挑，看不出有什么异常，只是嘴角笑意更甚。

    “你不错！”

    “再来！”

    吕布高喝一声，御使赤兔马又向马超冲去。

    马超也不答话，用动作表示了他的想法。

    二人又急速相撞。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    这一次双方相遇后，二人连续交战了三次才各自分开，又回到了先前的位子。

    “再来！”

    “叮！”

    “……”

    “再来！”

    “叮！”

    “叮！”

    “……”

    又数次后，马超坐下白马口冒白气，而吕布坐下赤兔马却依旧如初。

    就在这时，吕布忽然对马超扬声道：

    “慢着！”

    两人此次乃是切磋比试，不是战场厮杀，马超闻言眼中露出疑惑，不再有所动作。

    只见吕布打马来到观战台处，高声道：

    “禀义父，孩儿要换马！”

    “义父所赐赤兔非寻常之马可比拟，若是依仗马匹获胜，孩儿胜之不武。”

    “还望义父成全。”

    董卓望向下方的吕布，又看了看马超，笑道：“那好！”

    “我儿有心了！”

    “那你与马超同换坐骑便是！”

    (本章完)

