    第182章宴请

    　　在这个地方遇到鹰眼其实并不奇怪。

    　　在伟大航路之中，遇到什么样的情况都不奇怪。

    　　你能够在空岛遇到艾尼路这样的自然系响雷果实能力者，也能够遇到隐藏在幕后的BOSS：月光莫利亚。

    　　而自己坐在家里就能够碰到世界第一剑豪米霍克来到自己家做客，那显然是运气好的不能再好了——在你的实力足够的前提下。

    　　如果你的实力像是这些普通的巴洛克工作室的特工们的话，那么他们的心情绝对好不起来。

    　　但是如果实力是像龙、艾尼路、艾斯这样的人的话，他们更加容易将这次的遭遇当成一次运气好。

    　　他们终于可以稍微享受一次强大的战斗了。

    　　但是……

    　　“你要去吗？”雷欧看着旁边的索隆，开口问道。

    　　“当然！”所有人之中战意最足的并不是艾尼路艾斯他们，而是站在雷欧身边这个散发着惊人的战意的索隆。

    　　尽管他才刚刚经过了一场恶战，尽管他身上断断续续全部都是刀伤，尽管他现在的状态远远称之不上最好，但是……他还还是要去。

    　　“目标近在眼前，如果连打都不打的话，我还做什么剑客。”索隆的回答极其有志气，让达斯琪目光复杂的看着他。

    　　她越是深入了解索隆就越是敬佩他，他是纯粹的剑士，他未来必定会有大作为，他的的确确是一位强大的剑豪，甚至可以说是伟大的剑士——在他以残躯仍然要挑战鹰眼，并且显然已经做好了战死的觉悟的时候。

    　　眼前这个人，就已经是个伟大的剑豪了。

    　　他身上的光彩让她侧目，让她无颜以对。

    　　这就是在一个纯粹的剑士在面对更纯粹的剑士的时候的尊敬。

    　　“让他过来！”雷欧决定成全索隆，他大声的开口叫到，他的声音穿透了空气，拥有见闻色霸气的三人在听到了他的声音之后一下子收敛了自己的气势，天象顿时一变，慢慢的恢复成了万里晴空的样子。

    　　旁边的娜美还是第一次看到自然系恶魔果实能力者之间的全力放开施为的样子，这简直是在颠覆她身为航海士的理解。

    　　人类能够做到这个地步吗？

    　　娜美在惊叹，大熊也在惊叹，冯克雷则更加惊叹。

    　　三个自然系的恶魔果实能力者，居然在如此战意勃勃的时候，放开了自己的任性，选择相信雷欧的选择，并没有自己随便出手……

    　　这就是革命军吗？这就是革命军领袖雷欧吗？这就是他的偶像伊万科夫效劳的势力吗？

    　　简直让他浑身鸡皮都起来了呢！

    　　龙本身就不是很想战斗，雷欧则是艾斯的大恩人，他对雷欧言听计从，艾尼路之前擅自做主抓了斯摩格他们这两个烫手山芋，有点对不起雷欧，就全都一起收了手。

    　　这边的强者一起收手，面对三个自然系恶魔果实能力者的鹰眼都诧异了几分。

    　　在这片大海上，能够拥有三个自然系恶魔果实能力者的，除了海军之外，就连四皇都凑不齐，这是一个什么样的势力，竟然在伟大航路的前半段驻扎？

    　　他本只是来这里消费一翻，修个小假，换点生活必需品——他毕竟在成为七武海之前也是海贼猎人，和眼前这片海贼猎人扎堆的威士忌山峰其实是颇为熟悉的，但是没想到但是没想到居然能够撞到这种势力。

    　　他也缓缓地收齐了自己的气势来，正在沉吟之中，那港口处居然传来了凌厉的剑意，战意澎湃的如同火焰一般，不断的邀请着他。

    　　鹰眼冷峻的脸上忍不住出现了一丝笑容来。

    　　“原来如此，有趣！”他坐在那圆形小船上轻轻一动那如同弯刀一般的船桨，小船就如同快艇一般乘风破浪，快速的朝着这边而来。

    　　停在港口上的那艘大船上，数个自然系恶魔果实能力者就这么看着他。

    　　鹰眼只不过是看了他们一眼，随即就将目光放在了港口的岸上。

    　　在那里，战意越发的炙热，澎湃，汹涌，让鹰眼也忍不住战意蓬**来。

    　　他在七武海之前，首先是个剑豪，在这个世界上，剑豪实在是太少了。

    　　四皇里用武器的不少，但是剑豪就只有红发一人，七武海中，强者不少，但剑豪也仅他一人，两人成为好友实在是顺理成章的事情。

    　　而接下来的超新星十一人中，用剑的不少，但剑豪就仅索隆一人。

    　　用一句最俗的话来说：高手寂寞，独孤求败。

    　　他求的，是剑道上的挑战者。

    　　而他杀的大部分海贼里，用剑的数不胜数，但真正能够算是剑客，剑豪的，一个人都没有……

    　　现在，红发之外新的挑战者出现了，这如何不让他感到欣喜呢？

    　　他的船慢慢地停靠在港口上，而他也带着西班牙特色的帽子和风衣踏上了港口的混凝土路面。

    　　“让我去吧！”达斯琪突然在索隆的身边叫了起来。

    　　“别开玩笑了，这个机会，我谁也不会让的。”索隆将自己包扎好伤口的头巾从伤口上扯了下来，包在了头上打了个结。

    　　他的伤口又开始流血起来，不过他可懒得去理会那种东西，他的眼神极其的专注，只有鹰眼一人。

    　　他看着的不是鹰眼，不是米霍克，是天下第一剑豪，是天下第一剑豪那个宝座，是他毕生的夙愿，是他和古伊娜一生的约定。

    　　就算是死亡他也绝不会退缩。

    　　雷欧脑海里忍不住想起了一句天津话。

    　　“霍元甲，你嘛时候津门第一啊？”

    　　“今天，就在今天！”

    　　索隆，你什么时候成为天下第一大剑豪？

    　　现在还有点太早了。

    　　“退开，将场地让给他们吧。”

    　　雷欧对大熊，冯克雷，娜美，达斯琪说到。

    　　Mr.1拖着自己伤痕累累的身体手抓着墙壁慢慢的来到了港口边，惊讶的看着索隆将三把刀拔了出来，走向鹰眼。

    　　“这就是剑豪吗？”他喃喃自语道。

    　　“我彻底的输了。”他苦笑着，在这一刻，心服口服。

    　　鹰眼默默地拔出了自己的黑刀来，指着索隆说到：“小子，报上名来。”

    　　PS：今天努力三更，不过有点困难，因为我妈明天回老家，今天事有点多。

    　　PS1：反正大家不用等第三更，我要没写出来明天补，月票800，推荐票4万5，得加两更呢，到时四更也是一样的。

    　　PS2：另外你们应该发现了，书名已经改了。

