    明珠城外。

    张平回到浮空小要塞。

    他立即将身体变成纯水形态，接着又变回人类形态，再开启洁净世界投影，这才稍微有点安全感。

    纯水形态下，一切毒素都可以清除。

    而洁净世界，对阴暗、诅咒类的能力具有极强的克制效果。

    张平不知道敌人到底有什么阴谋诡计，他只能尽可能的小心应对，毕竟他还不想现在就英年早逝。

    “张平，那些狐狸又隐身了，现在怎么办？”张守中适时的问道。

    那个由血肉构成的球体，并没有耗尽所有狐狸，原本剩下的狐狸只是围着不靠近，但在张平离开的时候，它们就纷纷隐身，再次藏了起来。

    “那就无差别打击，反正不管它们在不在，先打了再说。”张平直截了当道。

    只要对方是冲着他来，肯定不会那么轻易就离开，毕竟他们消耗那么多人力物力，如果无功而返，损失太大了。

    张平不认为对方会那么快就收手。

    他说完，目光看向地面上的碎肉，开口道：“我去吃点东西，你们帮我看着。”

    “等等，你不会是想去吃那玩意吧？”程雪婕看向地面上到处都是的碎肉，忍不住问道。

    张平点头道：“根据解析的结果，这个肉对我们大家都有好处，吃一斤可以缩短一个月的时间！”

    一个月的晋级时间？

    张守中和刘思善顿时两眼发光。

    尤其是刘思善，瞬间就克服了心里那一点点障碍，开口道：“那就拿上来吃吧，免得被狐狸干扰。”

    “好！”

    张守中答应道，立即控制纳米机器人下去搬运碎肉。

    片刻，一块块粉色的碎肉被搬运上来，这些碎肉结构特别的奇怪，质感有点像粽子，而且表面有着大量细小的血丝，这些血丝甚至像是活着的生物，时不时会收缩、膨胀。

    “太恶心了，你们真要吃？”程雪婕有点受不了的问道。

    张平手掌出现火焰，认真道：“根据我的解析，这些肉营养价值非常高，一块能顶一整天，而且觉醒者吃了，应该还可以提升体质和力量，永久的！”

    在场所有人都知道，除了主属性每一次晋级会得到提升，其它的属性基本上不会怎么动。

    这种可以提升属性的食材，在明珠城绝对是最高端的食材，一斤甚至能买到一百万明珠币以上。

    “那我吃！”程雪婕咬咬牙，决定道。

    张平将肉烤熟，确定不存在隐患后，切下分给众人，开口道：“这种肉一点要煮熟才能吃，如果你们不想肚子里钻出一棵树的话。”

    “好恶心。”程雪婕咬了一口，接着皱眉道。

    张守中也试了一口，皱眉道：“不太好吃，可能需要香料。”

    不过就算再难吃，大家还是老老实实吃完。

    张平也切出一块，在肉不断喊救命的情况下一口吃下。

    当他细细品味血肉时，眉头微微一挑，淡道：“味道其实很特别，有点像树枝的味道，但口感又偏向于狐狸肉，我大概知道原因了。”

    这些血肉来自于血肉之树以及月王子，所以味道其实就相当于两者的混合体。

    其实这绝对算是一种高端食材，只是需要特殊处理，直接用火烤熟，并不是最佳选项。

    当张平吞下血肉时，立即感觉到什么。

    虽然在吃的时候，他就有预感自己会得到能力，但能力出现时，他仍然会感到惊喜。

    他放下筷子，立即对自己使用鉴定术。

    在天赋能力最后面，果然又出现新能力。

    【秃头波纹：消耗精神力，可散发出使目标脱发秃头的无形波纹，并且在对方秃头之后，强行关闭目标毛.囊，使其头发不可再生。】

    “……”

    张平眨了眨眼，接着再看自己的属性，表情逐渐变得复杂。

    “怎么了，又得到新能力了？”刘思善见张平看着空白处眼睛都不眨，于是开口问道。

    张平纠结片刻，接着就将属性分享给众人，张守中看到属性，顿时嘴里的肉差点喷出来，程雪婕也捂着嘴巴忍不住低声轻笑。

    “这能力……其实很强！”刘思善面色古怪道。

    她强忍着笑，继续道：“比如有些敌人的能力就是控制头发战斗，张平这一招就完克对方，甚至将对方的能力彻底废除！”

    “这么一想，这能力好像还真的有点厉害。”张守中擦了擦嘴，认同的说道。

    程雪婕也反应过来，小声道：“其实这招对大多数女孩子，不对，对所有爱美之人都是非常可怕的能力，至少……我不想秃头。”

    “对啊，以后谁不长眼，张平，你就直接让他秃头！”张守中眼睛一亮，贱兮兮的笑道。

    张平想了想，点头道：“听你们这么一说，这还真是一个有点强的能力。”

    这时。

    天空突然传来一声巨响。

    所有人纷纷抬头看向天空，只见天空中有红色的雾气正在与云层混合在一起，形成诡异的红云。

    “怎么回事？”

    “我刚刚好像看到有人飞在空中，对云层使用了什么东西。”

    “不好，可能是敌人的阴谋，大家小心天上。”

    “有没有可能是酸雨之类的能力，所有人准备好雨衣！”

    城墙上，所有觉醒者议论纷纷，突然一条尾巴凭空出现，直接将一个人的腹部刺穿，大家反应过来，纷纷对尾巴发起攻击，转眼一只狐狸就出现在众人面前。

    刚刚张平他们击杀狐狸，看上去非常的轻松，真正轮到这些觉醒者，他们才发现这狐狸的身体非常的强壮，念力无法扭断它的脖子，箭矢连它的皮肤都射不穿。

    一瞬间，那被狐狸刺穿腹部的觉醒者就被甩飞出去，所有觉醒者纷纷与狐狸拉开距离，不等众人出手，狐狸先被从天而降的白色物质覆盖，等白色物质离开时，已经成为一堆碎肉，

    张平用念力接住那被甩飞的觉醒者，利用王血治疗好对方，接着对城墙上的觉醒者开口道：“高级以上留下，初级、中级觉醒者去守卫避难所！”

    “执行命令！”

    张平见觉醒者们有些犹豫，于是大吼道。

    所有觉醒者这才纷纷行动起来，一转眼城墙上只剩下五十多人。

