    <!--go-->男朋友有个十分强大的背景，跺一跺脚就能影响到一个一线城市的经济命脉。

    请问如果你遇到了这种男朋友，你会怎么样？

    一定是很高兴，想要大叫吧？

    没错，唐亿就是这样。

    但同时又很没安全感。

    她多么平凡普通啊，能被这种大人物看上，总觉得不安。

    大人物莫不是无聊了耍她玩呢？

    明铖到底图她什么啊？

    她一个单亲妈妈，还失忆过，要钱没钱，要名声也没名声。

    难道就图她是个单亲妈妈吗？

    明铖难不成就喜欢单亲妈妈？

    嗷，她该不会发现了明铖的秘密吧？

    为了不被灭口，她不能揭穿这个秘密。

    唐亿一天工作心不在焉，幸好她现在不缺业绩，一天工作不努力也不怕。

    小糖包今天给明铖打了一个电话警告。

    “明叔叔，你昨天是不是欺负我妈咪了？”小家伙质问的问道。

    明铖挑了挑眉。

    “没有。”

    “你说谎，昨天妈咪回来很不高兴。”小糖包才不相信他的鬼话呢。

    “你妈咪已经被我哄好了。”

    这么快？

    妈咪立场太不坚定了！

    妈咪应该生气久一点，给爹地一个大大的教训，不然以后可不得被爹地吃得死死的。

    小家伙也是操碎了心。

    “可是我还没被哄好。”

    “你又关我什么事？”他可没惹儿子生气。

    “妈咪生气当然关我的事了，我是妈咪的儿子，我有义务保护妈咪。”

    “你有这个觉悟很好，值得表扬。”

    “那当然了……等等，你不许转移话题，我警告你，要是你以后再欺负妈咪，我就带着妈咪离家出走，让你一个人孤独终老。”小家伙的声音奶凶奶凶的。

    明铖冷哼一声。

    “放心，你没这个机会。”

    “哼哼。”小家伙气哼哼了两声，挂了电话。

    气死他了，他要快快长大，然后保护妈咪！

    小家伙虽然气鼓鼓的样子，但是心里实则很高兴。

    唐亿掉进了牛角尖，在走出来前，她不想见到明铖。

    而见不到唐亿的明铖也无心工作，开会的时候竟然走神了！

    这可把众人都吓到了。

    “吴助理，boss这是怎么了？”有人跟吴大尚打听。

    吴大尚耸耸肩：“我不知道。”

    知道也不会说的。

    “我的妈呀，我就说我的第六感准吧，果然是大boss！”林诗诗惊得跳了起来，激动的抓住唐亿的胳膊。

    “就这条件，你还犹豫什么，还有什么好介意的，上啊，嫁给他啊，做他老婆，给他生猴子啊，以后整个明氏集团就是你的了。”

    唐亿：……

    她后悔对林诗诗说这些了。

    脑回路根本就不一样。

    “唐唐，你千万别把这大腿给丢了，不然你要后悔一辈子。”林诗诗操碎了心，努力劝说唐亿，生怕唐亿想不开和明铖分手。

    她一点不觉得明铖会是玩弄唐亿感情。

    她反而觉得明铖爱惨了唐亿。

    不然，为什么会想方设法的找她做助攻呢。

    为什么会想方设法不努力赚钱，反而来接近唐亿，在唐亿身上浪费他那分分钟收入千万的时间呢。

    “你想啊，你和明家人都接触过，你跟我说过明家的教养如何如何好，原生家庭都这么优秀了，明总又怎么可能是个渣男呢。”

    林诗诗说得好像还挺对。

    唐亿皱着眉头，心乱如麻。

    “你呀，就是想太多了，明总对你的喜欢，只要长了眼睛的都能看出来。”

    干爹干妈那么好的人，明姐姐也那么好，明铖在那样的家庭教育中长大，优秀是固然的，人品也不会差到哪里去。

    “你心里负担别那么重，好好谈一场恋爱，和明总好好的，顺其自然的发展，要是能结婚，嫁入豪门也不错，下辈子你就无忧无虑，不用辛苦工作了，哈哈哈……”

    林诗诗这高兴的样子，好像是她自己要嫁入豪门了似得。

    跟好友一说，得好友一番疏通，唐亿似乎从牛角尖里钻出来了。

    是啊，她想那么多干什么呢，都是些还没发生过的事情。

    遵从内心，好好谈一场恋爱，才不枉费这一生啊。

    林诗诗最近谈恋爱谈的面色红润，比以前更加可爱了。

    唐亿伸出魔爪捏了捏林诗诗圆圆的脸蛋。

    “又圆了。”

    林诗诗瞪大眼睛，不满的拍掉她的手。

    “你不许捏，捏脸已经成了我家廉医生的专利。”

    唐亿笑骂：“你个有异性没人性的家伙。”

    廉医生做饭太好吃，林诗诗被喂胖了一圈。

    然而某人还没感觉到自己胖了。

    说好了一起减肥，结果闺蜜悄悄地幸福肥了。

    想通后的唐亿把明铖从黑名单里拉了出来。

    明铖总算从“小黑屋”出来了。

    公司里又刮起了一阵邪风，谣传明铖玩弄办公室恋情，和唐亿暗度陈仓地下恋。

    这“谣言”被传得有声有色，比之前范琦琦匿名爆出来的照片还要火。

    不少人竟然还相信了。

    于是唐亿来上班的时候，又接受了一波异样的眼光。

    想通后的唐亿现在没有这么在意这些事情了，大家想怎么说就怎么说吧，她和明铖在一起是事实，有时候越是想要隐瞒，反而越容易欲盖弥彰，坦然一点，反而还能轻松些。

    当葛立铮八卦的问她时，唐亿眨眨眼调皮的说道：“你猜呀。”

    葛立铮一副我就知道的样子。

    “你们果然……”

    “别瞎猜哦。”唐亿变脸，冷冷的警告。

    可怜葛立铮被吓到了。

    “我，我不瞎猜。”

    周诺在唐亿租房养了大半个月，身体好了很多。

    唐水生一有空就会来看看，两人因此也熟悉了起来。

    周诺联系好了律师，准备和袁学光打官司，解决那套房子的分配问题。

    房子是她和袁学光一起买的，属于共同财产，袁学光想要私吞，让她净身出户，门都没有！

    不仅仅门，连窗户都不能给！

    不就是换锁？

    好像谁不会似的。

    周诺联系了开锁公司，想把锁换成智能防盗锁。

    唐亿不放心，把明铖安排的两个保镖借给周诺，让周诺带着一起去换锁，万一遇上袁学光，打起来的话也有帮手。<!--over-->

