    听着百里红妆的回答，秦管事脸上的笑意也扩大了几分，“如此甚好，这魔炼塔的传承许久许久没有人获得了，如果你们能够获得，那也是美事一桩啊。”

    每当有修炼者成功获得魔炼塔传承的视乎都必然会引起一番轰动，紧接着便会有很多修炼者抱着试一试的心态来到魔炼塔，那也是魔炼塔最为热闹的时候。

    只不过魔炼塔的传承虽然极负盛名，但是成功的几率实在是太小了，距离上一次有人成功获得传承的时间有多久就连秦管事都快要记不清了。

    如今呆在这魔炼塔的修炼者大多都是为了提升自己的修为来切磋一番罢了，除了一些初次来到这里的修炼者还抱着试试闯关的想法以外，其他在这里呆的时间较久的修炼者根本就已经没有了闯关的想法。

    百里红妆等人淡淡一笑，他们自然也清楚这魔炼塔的传承依旧太久没有人获得了，想来秦管事也是希望有人能够成功的。

    毕竟，如此一来，大家便会知晓这魔炼塔的传承究竟有多厉害。

    “对了，你们最近可听说蓬莱殿也制作出了一种新的疗伤药，效果极为出众，根据蓬莱殿传来的消息，这疗伤药的效果似乎比百里姑娘之前所制作的更好。”

    一边说着，秦管事一边注意着百里红妆等人的表情，充满了试探的意味。

    “对于这个消息，我并不太相信，在这整个蓬莱岛，医术比百里姑娘强的人也没有多少啊。”

    秦管事心中腹诽，百里红妆制作出的疗伤药可是有克制黑暗力量的作用，如果那么容易就制作出来，那么蓬莱之岛上的人就不会这么久都对黑暗力量束手无策了。

    闻言，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，他们也明白秦管事现在说出这样的话来无疑是为了试探他们。

    想来，秦管事对于他们这段日子的去向也是十分关心。

    “秦管事，蓬莱岛的确制作出了效果不错的疗伤药。”百里红妆缓缓出声道。

    伴随着百里红妆的话音落下，秦管事的脸上不禁浮现了一抹讶异之色，“你们怎么如此确定？”

    “因为制作出那疗伤药的人就是我。”百里红妆坦然承认道。

    秦管事微微一愣，他之前心里也有几分猜测，却是没想到百里红妆竟然如此痛快的承认了。

    “如此说来，四位是加入了蓬莱殿？”

    百里红妆微微点头，“不粗哦，我们现在都是蓬莱殿的弟子。”

    从他们以真正的面貌出现在这里开始，他们就不准备隐瞒了，有了蓬莱殿弟子这一层身份，一般人也不会来找他们的麻烦。

    “难怪。”秦管事眼中闪烁着明悟的光芒，“这炎寒之泪应该也是从蓬莱殿所获得的吧？”

    虽然是疑问句，但秦管事说的却是十分肯定，显然已经认定了这个答案。

    百里红妆心中一愣，随后微微一笑，不置可否，既然秦管事心中已经认定了这个答案，那就让他继续这样认为吧。

