

    陆执不想跟叶不语起争执，她这个人是完全不讲理的。

    陆执拉起她的手，带她离开。

    他对高朗说：“以后离许染远一点。”

    叶不语对他眨了眨眼睛，“也别太渣了，否则以后真的遇到了喜欢的女孩子，你的渣男事迹会让你失去你喜欢的女孩子的。”

    陆执暴怒。

    “叶不语，你给我闭嘴！”

    叶不语这才想起来她还有乌鸦嘴的功能，赶紧捂住了嘴巴。

    呀！

    刚才好像变相的咒了高朗一把。

    叶不语有些心虚，对于感情这种虚无缥缈的东西，应该不会准的吧？

    再说了，高朗这样的渣渣，把女人当成了游戏，根本不会有真爱这种事的。

    不会准的。

    这么想着，她也就心安理得了。

    跟着陆执一起回去了。

    回到了别墅，陆执把她仍在了沙发上，开始算账了。

    “今天早上下雨，是不是你干的？”

    叶不语有些心虚的底下了头，连忙转移话题：“陆执，我好像发现我的乌鸦嘴的一些特效了。就是做好事的时候，它的时间特别长。我今天遇到了电梯的事，还有抢劫的事，好像对待坏人，它的功效更大……”

    她认认真真的把今天在商场里遇到的电梯事件还有抢劫犯的事件认真的跟陆执说了一遍。

    而陆执很自然的就被她给带偏了，陷入了沉思。

    他有一段时间也在找叶不语乌鸦嘴的规律，只是这东西莫名其妙的，并且带着玄幻的色彩，规律不好找。

    但也确实是的，她并不是说的每句话都会应验。

    危害太大的事，是不可能应验的。

    能应验的也不过就是一些小打小闹。

    陆执一直不让她乱说话仅仅是因为她的能力在现实社会里是不被允许的存在。

    已经超出了科学的认知范围。

    在她的身上未必是好事。

    陆执在她的身边坐了下来，神色凝重。

    “我最近也在查你的技能的事，你小舅舅是不是叫秦不言？并且你的小姑叫秦慎言，你妈妈的家里还有‘少话’‘少说’之类的，家里有一部分的姓名里都是不让说话的意思。是不是你们家族有这样的传统？”

    叶不语愣了一下。

    陆执不说她还真没发现这个规律，谁会在意一些名字里的含义。

    可是现在来想，这些名字里的含义都是让他们少说话的。

    而她一说话就是应验了各种事情。

    叶不语仔细的想了想跟秦家的那些人相处，她摇了摇头，“虽然他们名字是这样的，但是好像没谁说话特别准的。”

    陆执点了点头。

    “你回头还是回去问问吧！”

    “好。”

    叶不语还是打算有时间回家问问，如果真的是家族遗传，说不定还能给她出一本说明书。

    如果是这样，她可不是可以无法无天胡作非为了？

    想想就美滋滋。