    在胜利队基地，才回来没多久屁股都没坐热乎呢，野瑞就发现了红玲召唤出来的三只怪兽，然后新城和大古几人又连忙驾驶着飞燕一号出动了。

    坠机二人组，也就是大古和新城两人，一起乘坐一号机先行出发，崛井和丽娜在后。

    红玲这边。

    一时兴起的想法被验证失败，但是红玲可还有试验的心思。

    将三只怪兽全都收回，红玲又分别拿出了另外两张，正是宿那鬼，哥尔赞，美尔巴。

    正当红玲打算将三张卡牌同时插进圆环之中时，她现在敏锐的感知忽然察觉到，在她的不远处那一栋废弃的楼房里，正有好几道密集的脚步声。

    红玲挑了挑眉，停止了手中的动作，转身看去。

    但是她却什么也没看到，在转身的同时，原本出来查看什么情况的几个勒比克星人一下子全都隐藏了起来，躲在暗处，在红玲看不到的视线范围偷偷的盯着红玲看了半响。

    红玲疑惑的歪了歪头，怎么动静突然消失了，不过没一会，她就隐隐约约间感觉到自己被人看着，那目光红玲敢肯定这感觉绝对不会错的。

    而在楼房当中，那几个乌鸦人其中一个朝另外几个抬了抬手微微示意。

    那几个顿时会意，轻手轻脚的往回走。

    它们都感觉到了红玲的不同寻常，绝对不是地球人类，在红玲刚刚收起三只五六十米的怪兽之时，它们可是亲眼见到了那一幕，它们一下子就想要回去向那个红眼的勒比克星人汇报。

    虽然它们看不起地球上的人类，但是红玲这明显不像是地球人，它们还是有自知之明的。

    而在胜利队基地，野瑞突然发现三只怪兽齐齐消失不见了，这让他有点纳闷，不甘心的在超级计算机上一阵极速操作起来，但是还是没有发现有怪兽的半点反应波动。

    “队长，怪兽忽然消失了，我查不到有什么能量反应。”

    居间惠皱了皱眉，道：“等大古队员他们到达看看是什么情况。”

    野瑞只好点了点头，但是怪兽出现的时间有点短，卫星不知道有没有拍摄到，野瑞又连忙开始操作起来。

    不一会，野瑞就一脸震惊的看着电脑，不可思议的大声道：“队长，是怪兽美尔巴，还有…吞了吉普他三号的那只怪兽，以及…前不久刚被奥特曼消灭掉的闪电人加佐特！”

    野瑞有点口干舌燥，这些话说出来他自己都难以置信。

    “怎么回事？！这些怪兽不是都被消灭了吗，怎么又出现了！”

    宗方也是吃惊，一下子来到了野瑞的身后看向了电脑，一个美尔巴也就算了，现在被迪迦打倒的立加德隆和加佐特又是怎么一回事，也复活了？它们是打不死的吗？

    “把画面投放到大屏幕上来。”居间惠说道。

    然后居间惠也看到了三只怪兽出现的画面，顿时居间惠下令道：“野瑞队员，把这一段视频发送到大古队员他们的PDI上，让他们看看在那里究竟发生了什么事。”

    “明白。”

    随后居间惠又将注意力转向了大屏幕上，她总觉得有哪里不对劲的地方，但是观看了半响也发现不了是什么地方不对劲。

    居间惠的感觉是对的，三只怪兽出现之后的举动太怪异了，竟然同时朝下方的一个位置看着。

    而由于三只怪兽的巨大身体遮挡住了红玲的缘故，卫星并没有拍摄到红玲，所以居间惠总感觉哪里怪怪的，但是一时间也说不上来。

    另一边正在赶往红玲那边的大古几人，同时接收到了野瑞发来的那段视频，新城他们倒没什么多想的。

    但是大古看了视频之后一下子就又想到了红玲，因为这三只怪兽其中的美尔巴就是他亲眼见到红玲召唤出来过的。

    大古心情复杂，想不明白红玲这一次又想干什么，他也在犹豫要不要告诉队长他们这件事，但是大古也不知道自己怎么了，为什么会犹豫。

    红玲这边。

    在察觉到有目光落在自己身上的时候，红玲看了那边废弃的建筑物半响，忽然她的身体缓缓的散发出了暗紫色的幽芒来，旋即只见红玲的身形一阵扭曲。

    唰——

    红玲的身影竟然消散在了原地，就像是用一颗石子丢进了水里一样的那种扭曲，无声无息的。

    “@＊♀￠￡#$￥?！”

    顿时，还没离开的两个乌鸦人亲眼见到了这诡异的一幕，两只黄色的眼睛猛地闪烁了一下，两个乌鸦人相互对望一眼，不知道说了什么东西。

    然后两个乌鸦人就一起转身，连忙想要离开这里。

    然而当它们刚转过身来，就看到了一团暗紫色的幽雾凭空出现，化作了一个人影挡住了它们两个的去路。

    “''￥＃￡￠#×￡！”

    两个乌鸦人都是齐齐一惊，其中一个更是发出了人类听不懂的怪叫。

    挡在两个乌鸦人面前的，当然是红玲了，虽然有障碍阻挡她的视线，但是她的感觉不会出错，所以就用了短距离瞬移瞬间出现在了这里。

    当红玲看到两个人顶着两个乌鸦般的脑袋的时候，她整个人都是愣了片刻的。

    不过却是被这两个家伙的怪叫声给拉回了心神。

    “乌鸦人？”

    脑海瞬间闪过几段画面，红玲就想到了关于迪迦奥特曼中出现的那些从宇宙中来到地球上的乌鸦人。

    让红玲有些诧异，没想到她随随便便的选个地方就遇到了这些家伙们。

    “￡#￠＃￥$+＊♀?”

    两个乌鸦人又是叽里呱啦的说着红玲听不懂的语言，然后那两个乌鸦人见到红玲没什么反应，顿时好像有些恼怒，一下子从背后掏出了两支枪械来，直接对准了红玲。

    红玲瞬间警觉，也想起了这些乌鸦人的手上有着一种能够发射出缩小光线的枪械。

    咻咻！

    唰！

    两道光线同时射出，然而红玲反应迅速，唰的一下竟然又凭空消失了。

    两个乌鸦人瞬间上前，提着缩小光线枪在红玲刚刚站的位置，转动着四处寻找红玲的人影。

    ……

    红玲无声无息的出现在了两个乌鸦人的身后，随即右手上也是无声无息的延伸出了一柄黑暗之剑来。

