    第519章 神都

    秦尘击溃皇朝禁卫军，此刻他手持长戟质问那位兵长，不分青红皂白，一来就直接要擒拿他，直言他有罪。

    长戟所向，那位兵长在秦尘强大的气势下，不敢说话，气势被秦尘压了一头，秦尘太过强盛，兵长觉得自己根本就不是秦尘的对手，一旦动手，他比那些黑甲士兵也好不到哪里去。

    传送广场上，众人神色古怪，内心也是吃惊，眼前这一幕可真是神反转，这位兵长刚来之时，何等不可一世？

    现在他面对秦尘，气势完全被碾压，根本说不出话来，连动手的勇气都没有！

    一人一戟，傲然而立，风姿俨然，白衣飘飘，意气风发！

    “公主这是从哪里请来的援手，他竟然如此强大，皇朝试炼中，若是有此人相助，取得的成绩肯定不会低……”

    飞雪寒鹰的背上，雪影身边的那位婢女感到十分震惊，秦尘的实力远远超过她的意料，本以为只是一位比较优秀的年轻人罢了，没想到竟然是这般优秀，秦尘这般实力放在神起皇朝中都是绝顶天骄！

    咻！

    也就在这时，一道流光疾驰而来，强大的气息弥漫天地。

    只见兵长前方，一道女子的娇躯浮现，身着银白战甲，流线身躯，玲珑有致，一张俏脸笼罩寒霜，像是万年不化的玄冰一般，她一出现，感觉场中的温度都仿佛瞬间降低了很多。

    “宋统领！”

    见到来人，那位兵长一惊，当即在虚空单膝跪地对着那位女子恭敬行礼，很是敬畏。

    “是皇朝禁卫军统领，宋冰！”

    “实力惊人，在我们神起皇朝中也是名列前茅的强者，是一位无敌人皇，不过据说触摸到了一丝帝威，随时有着踏入准帝的可能，潜力非常之大。”

    “惹不起，惹不起……”

    “不知道宋统领会如何处置此事啊……”

    场中之人都认出了这位身着银白战甲的女子，皇朝禁卫军的统领，神起皇朝中的一位非常有名的女强者，实力惊人，有着晋级大帝的潜力。

    秦尘微微打量了一眼这位女子，是一位强者，众人称其为统领，看来是皇朝禁卫军中的高层人物，连那位兵长都对其敬畏无比。

    “发生了何事？”

    宋冰扫了眼混乱不堪的传送广场，对着身后的那位兵长问道，不过她的美眸却是看向了秦尘，眼中有着打量的意味儿。

    “启禀宋统领，此人无视皇朝法规，在传送广场上大打出手，我命人将其擒拿，不过此人反抗，还将皇朝禁卫军打伤！”

    兵长当即回应，将责任全都推到了秦尘身上，丝毫不提事情的起因。

    “精锐的皇朝禁卫军被一人击败，你还好意思说？”

    宋冰偏过头，冷冷看了这位兵长一眼，神色很冷。

    兵长自惭形秽，低下头去，在宋冰面前没有丝毫的气势可言，这是一位神起皇朝的女强者，名气极大，地位极高，不是他能够招惹的。

    冷冷看了眼那位兵长后，宋冰的目光再次落在了秦尘身上，说道：“他的话，我自然不可能全信，你有什么话说？”

    这位皇朝禁卫军统领倒是没有直接对秦尘动手，而是主动询问秦尘之前的情况。

    秦尘淡淡扫了眼那位兵长，说道：“太平郡主先行挑衅，我不过是还嘴两句，她便令人动手，我只是正当防卫，然后这位兵长大哥一来，二话不说，什么都不问，直接对我动手，关键还是一群人一起上，我害怕，所以再次出手正当防卫，只是没有想到这群家伙这么不经打，我都没有怎么出手，他们就倒下了。”

    听得秦尘的话，场中之人的面庞都是忍不住颤了颤。

    你都没有怎么出手，皇朝禁卫军都倒下了？

    皇朝禁卫军不经打？

    兄弟，你好谦虚啊~

    很多人心里吐槽，明明是这家伙太强大了，刚才秦尘出手，所有人都见识到了，不是皇朝禁卫军不强，而是秦尘太强，完全碾压皇朝禁卫军。

    那位兵长动了动嘴唇，没有选择说话。

    听得兵长和秦尘的话，宋冰扫视一眼场中，对于刚才的事，她心里大致已经有谱了。

    “皇朝禁卫军在没有询问清楚的前提下对你动手，固然有错，但是你在传送广场上动手，违规了，这也是事实。”

    宋冰的脸还是那么冷，美眸淡漠盯着秦尘，不急不缓的说道：“违规了，就得受罚，这是神起皇都，任何人都不得挑衅皇朝法令！”

    秦尘说道：“若是一视同仁，我接受惩罚便是。”

    太平郡主等人面色一变，秦尘这家伙是要拉他们下水。

    “皇朝法令，自然是一视同仁！”

    宋冰冷冷扫了一眼太平郡主一行人，面无表情的说道。

    太平郡主等人面色不好看，这位皇朝禁卫军的统领，可不好糊弄，没有人敢轻易将其得罪。

    “来人，将他们拿下！”

    宋冰下令，顿时有皇朝禁卫军走出，手持长枪，将太平郡主几人全部擒拿，当街斗殴，囚禁几日，享受牢狱之灾。

    宋冰的美眸又看向秦尘，道：“他们将面临几日牢狱之灾，我看你实力不俗，竟然能够将这一支皇朝禁卫军击溃，我给你一个机会，若是能够接我一掌，你就不用进牢房，你可敢试试？”

    闻言，场中之人怔了怔，宋统领这是要干什么？

    莫非……这是找场子？

    这一支皇朝禁卫军被秦尘一人击溃，宋冰看下不去了？

    众人揣测纷纷，秦尘接下一掌，便可免受牢狱之灾，这看似是给秦尘一个免罚的机会，但要知道这是宋冰的一掌，宋冰的实力摆在那里，她的一掌，谁敢轻易去接？

    “放心，我只用五成力量。”

    宋冰又补充了一句。

    众人的目光看向了秦尘，不知道会怎么选择，是去蹲几天大牢，还是选择接宋冰这一掌？

    万众瞩目之下，手持长戟的秦尘向前一步，长戟指向宋冰，道：“宋统领，请指教！”

    “好家伙，这小子还真是敢，想要接宋冰统领的一掌，虽说只有五成实力，但也是非常恐怖的！”

    “要是我就去乖乖蹲几天大牢，比较稳妥。”

    “呵呵，你以为蹲大牢就没事了，这明显就是宋统领想要杀杀秦尘的锐气，一人击溃皇朝禁卫军，这让身为皇朝禁卫军统领的宋冰的脸面放在哪里？”

    众人议论着，有人见解独到，认为秦尘必然会被宋冰针对，哪怕今日秦尘不答应接受这一掌，宋冰也会找秦尘麻烦，毕竟今日之事闹大了，宋冰必须要做点什么，镇杀秦尘的锐气，也是为了给众人提个醒，皇朝法令不容违抗。

    宋冰没有多说什么，俏脸像是玄冰，眼眸冷漠无情，她玉手伸出，强大的气息隐隐释放，她隔空一掌拍出，一道寒冰手掌虚影凝聚，虚空都被层层冻结，携卷骇人气息朝着秦尘冲杀而去!

    铿！

    秦尘长戟一振，戟影漫天，杀伐气息席卷而出，秦尘脚掌踏出，持戟朝天刺穿而出，戟威骇人，撕裂冻结的寒冰，穿透一切，直冲向那一道寒冰手掌。

    嗤！

    电光火石间，长戟划破长空，与那一道寒冰手掌冲撞在了一起，直击掌心，耀眼的光芒照射而出，刺破虚无，寒冰手掌也是非常强大，威势不凡，散发惊人寒意，寒冰坚不可摧，长戟在那掌心停滞半晌不曾前行一寸。

    咔嚓……

    只不过那种僵持的画面仅仅持续片刻，伴随着一道清脆的碎裂声，寒冰手掌的掌心出现裂缝，裂缝迅速蔓延，顷刻之间，碎裂，漫天灵光飘散，绚丽无比，长戟贯穿而去，尚有余威，顺着原有轨迹径直杀向了宋冰。

    铿！

    宋冰眉头一皱，眼眸中冷芒涌现，她再次拍出一掌，长戟震颤，发出刺耳金属撞击之音，而后长戟余威退去，返回秦尘的手中。

    “宋统领，可还信守诺言？”

    虚空之上，秦尘持戟而立，平视宋冰，接下一掌，惩罚免去。

    “走！”

    宋冰深深看了眼秦尘，随即不再多言，手掌一挥，径直转身离去，皇朝禁卫军带着太平郡主等人随着离开这里。

    “这家伙还真是生猛啊，以攻代守，直接抵挡住了宋统领的一掌。”

    “不知道这家伙到底有多强，不过有一点可以肯定，在年轻一辈中，即便是神起皇朝中，怕是也没有几人能够胜过此人，十七公主这一次找到了一位非常强大的援手！”

    “看来这一次的皇朝试炼有好戏看了，有些期待……”

    众人也随之散去，不过嘴上还是在议论着，刚才的一波冲突让他们看到了一位实力惊人的年轻一位，此次皇朝试炼令他们期待，有了这位年轻人的加入，可能多出很多变数。

    人群散去，传送广场的秩序恢复正常。

    “公子的实力真是令人惊讶……”

    飞雪寒鹰上，雪影的那位婢女一脸惊艳之色，秦尘的强大令他惊讶，如此厉害的一位年轻人，真不知道她家公主是怎么请过来的，这种人物，无论放在哪里无疑都是天之骄子。

    秦尘脚踏虚空，来到了飞雪寒鹰上，凰也跟着上来。

    “连累秦公子了……”

    雪影向秦尘致歉，说到底，此事还是因她而起，她与太平郡主结怨，如今身份地位更是不如后者，难免受到挑衅。

    “事已至此，就不用再说这话了，这也怪不得你。”

    秦尘摆了摆手，初来神起皇朝，他已经能够感受到这个皇朝的与众不同了，所谓皇室子弟，虽说出身高贵，但是没什么太大用处，实力决定在皇朝的地位，实力为王，优胜劣汰，不变强，迟早会被神起皇室抛弃，沦为弃子。

    神起皇朝作为一方古皇朝，靠的就是这种激励竞争，只有十分杰出的皇室子弟才能够继承大统，那些割据一方的也都是了不得的人杰，由诸多强者管理，这样的皇朝想不强都难。

    飞雪寒鹰启程，直奔十七公主府。

    飞雪寒鹰振翅高空，风声呼啸，站在妖兽背上，放眼看去，可俯瞰下方恢弘壮丽的神起皇都，在神起皇朝之人眼中，这里也被称之为神都！

    神都无比壮阔，即便是从天际看去，也难以窥探这座恢弘神都的全貌，甚至站在虚空上，你都需要仰视某些建筑。

    就比如神都中央的位置，那里紫气氤氲，霞光笼罩，隐隐看去，那里有着一片悬浮在天穹之上的宫殿建筑群，犹如帝王凌驾九天，俯瞰万民，宏伟壮观，无上的帝王之气散发出来，像是一座坐落天穹的神殿！

    “那里是神都的皇城，皇主所居之所，另外，只有一些非常杰出的皇子公主放在有资格居住在那上面！”

    飞雪寒鹰背上，雪影指着那一片巍峨壮观的宫殿建筑群介绍道，美眸中有些向往之色，那里，是神起皇朝权势的最高峰，亿万人口的国度，只有少数人有资格登临那一座壮丽宫殿，那是荣耀的殿堂，无数皇室子弟在为之努力，都想去那里风景。

    宏伟的神都中，高大建筑林立，巨塔钟楼，庙宇楼阁，都极尽宏大壮美，俯瞰下去，一方古皇朝的气派与威严显露无遗。

    “开疆拓土，纵横寰宇，历经数十代帝王的励精图治，方才有了如今神起皇朝的宏大气象，神起皇朝历代都是人才辈出，至今生气勃勃，没有衰败迹象……”

    雪影缓缓说着，看着下方的壮美景象，她心神摇曳，身为神起皇朝的一份子，她有自豪感，也有失落感，失落的是她无法像先辈们开疆拓土，建立赫赫功勋，更可悲的是，她还面临被远嫁出去的危机。

    “岁月沉浮，时光易逝，哪里有不衰的事物？哪里有不朽的人？纵你无上皇朝，任你绝代风华，也终究抵不过光阴的侵蚀……”

    凰嘴中喃喃着，盛极而衰，古之必然，神起皇朝也逃不过这样的宿命。

    秦尘默然，万古岁月，上演过多少皇朝的兴衰，又葬送过多少人杰……

    (本章完)

