
    第663章脸都变形了

    挂掉电话后，叶天龙沉思了一会，未来太多变化，谁也不知道会发生什么，当务之急是做好现在。

    想到这里，他又迅速忙碌起来，洗洗手做起早餐来。

    很快，他就做出了几款点心，然后又熬上一小锅热粥，看看时间，他重新走入林晨雪的卧室。

    林晨雪还在呼呼大睡，只是被子踢开了大半，叶天龙上前拉起被子给女人盖上。

    他想要把女人盖的更严实一些，免得冻到让病情更加严重。

    “嗯！”

    可是没想到，这个举动顿时惊起了林晨雪，她迷迷糊糊的坐起身来，伸伸了懒腰，随后再次倒下来。

    只是这次倒下，是直接向沙发位置倾斜，叶天龙眼疾手快，上前一步抱住女人，免得摔倒。

    失去重心的林晨雪双手乱抓，叶天龙忽然身躯一紧，脸上露出尴尬神情，他低头一看。

    一只手，正死死抓着自己某个地方，一副咬定青山不放松的态势。

    接着，林晨雪的脑袋又滑了下去，贴在手背上睡了起来，一股灼热气息从鼻子喷出……

    “真是要命！”

    昨晚妖姬的影子还在，叶天龙体内有一座要爆发的火山，再这样下去，只怕真会把林晨雪就地办了。

    叶天龙不能任由林晨雪这样下去，于是赶忙把女人扶了起来，双手触碰到白皙肌肤，又是一股刺激：

    “滚滚，滚滚。”

    在叶天龙脸上划过一丝无奈时，林晨雪半个身子靠着叶天龙，同时双手抱住他的身子，还蹭了蹭。

    她的嘴里还呼叫着熊猫的名字，滚滚。

    叶天龙哭笑不得：这女人，八成把自己当成大公仔，只是这动作，太有挑逗性了。

    “嗯！”

    在叶天龙准备把女人放回床上时，林晨雪忽然一口咬在他胸膛，叶天龙顿时惨叫一声：“哎哟！”

    这一喊叫，顷刻让林晨雪醒了过来，她睁开眼睛，看着抱住自己的叶天龙，还有单薄衣服上的齿印。

    她打了一个激灵，迅速从叶天龙身上起来，俏脸警惕：“你干吗？趁我生病，吃我豆腐？”

    “姐姐，是你从床上掉下来，我怕你摔倒抱住你，怎么变成我吃豆腐了？”

    叶天龙脸上说不出的委屈：“人家说阿婆不能扶，难道连美女都不能扶了？”

    “没有邪心，你那什么干吗起来？”

    林晨雪扫过叶天龙两腿中间一眼，俏脸微红继续发难：“你肯定是想要侵犯我。”

    叶天龙要跳脚：“林总，天地良心啊，我今天真是不如禽兽啊，什么都没做过，也没有那个心啊。”

    “它是你摔倒时失重，无意识抓的，我真要把你圈圈叉叉，我昨晚给你开的药就加两枚安定片。”

    “吃了安定片，你睡的就跟猪一样，我想怎样就怎样，至于现在再来侵犯你吗？”

    “再说，真对你不轨，我干吗睡沙发？跟你同床岂不更有机会？”

    他很是委屈地提醒林晨雪：“要知道，昨晚可是你求我留下。”

    林晨雪俏脸红成苹果，白了叶天龙一眼：“流氓。”

    随后，她就挣扎着从床上起来：“你吹的再天花乱坠，你也是流氓。”

    嘴里虽然骂着，但想起叶天龙昨晚熬的粥，精心的照顾，林晨雪的眼波顿时温柔了起来。

    “好，好，我是流氓。”

    叶天龙很明智地选择投降，随后悠悠开口：“亲爱的林总，饭已做好，我也洗好，你先吃哪个？”

    林晨雪直接给了叶天龙一记板栗，随后套上拖鞋向浴室走去：“我去洗漱，待会吃早餐。”

    “吃完饭，你也不要回公司了，待会跟我去一踏实验室。”

    她幽幽一叹：“天药一号，我已经想通，最多两天出来数据和样品，这东西太多人盯着，危险。”

    “我自己生死无所谓，就是担心对不起荣老，所以我需要你的保护。”

    林晨雪回头看着叶天龙：“我现在谁都信不过，除了你。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“乐意为林总效劳，只是你身体还没安全好，要不要再休息两天？”

    “放心，我会好好留下来陪你的。”

    林晨雪束起长发，头也不回地开口：“昨晚一觉，我感觉好了大半，不影响我工作。”

    “我想要这两天完成最后的实验，早点脱手，早点过一过安宁日子。”

    叶天龙轻轻点头：“好，听你的。”

    同时，心里叹息一声：这药一出，你怕是永远过不了安宁日子……因为，你知道的太多了。

    三十分钟后，林晨雪和叶天龙吃完早餐，两人动作利索地出门，没有多久，就来到目的地。

    这是一个八十年代的仓库，三米多高青砖围墙围住，看起来跟普通物流仓库没什么区别。

    其实，这间库房的破旧，只是表面现象。

    墙体虽然污渍黯淡，墙灰脱落，显示着被岁月侵蚀的痕迹，但整体结构仍然坚固牢实。

    墙头上，密密麻麻的缠满了铁丝电网，临街一面，是五米多高的金属大门，全钢铸制，牢不可破。

    门口的两侧，还有窥视孔和枪洞，看上去跟堡垒相似，入口处，至少有三道关卡检查进出人员。

    而四周墙壁，安装不下一百个摄像头。

    看到这种阵仗，叶天龙轻叹一声：“知道的说是荣家研发室，不知道的还以为七三一呢。”

    念头转动中，车子通过最后一道关卡，随后停在一个立体停车场，林晨雪的保镖全部留在这里等待。

    他们的枪械也由实验室安保人员暂时保管。

    林晨雪提着一个箱子，带着叶天龙来到一处建筑，这是主体实验室门口，又是钢门紧闭，戒备森严。

    “里面就是最重要的实验室，除了工作人员之外，其余人都不能进去。”

    林晨雪向叶天龙微微偏头，示意他在门口的休息室等待自己：“你在这里等我就行。”

    “喝什么，吃什么，让人给你送过来就是，只是你不能四处乱走，不是怕你窃取机密，是有危险。”

    林晨雪轻声叮嘱叶天龙：“万一碰到什么机关挂了，以后就没有人给我熬粥了。”

    叶天龙也没有侨情，伸伸懒腰就在旁边坐下：“行，我安分呆着，等你忙完一起回家。”

    林晨雪目光一柔，随后一摸叶天龙脑袋：“真是乖孩子，好好听话，晚上有奖励。”

    “林总，你来了？”

    没等叶天龙的眼睛亮起，千斤重的钢门缓缓打开，一个戴着口罩的中年女子，彬彬有礼开口：

    “大家已经到齐，正等着你吩咐呢。”

    戴着口罩的中年女子，四十岁左右模样，身材高挑体态轻盈，穿着得体的职业装搭配着肉色丝袜。

    虽然身子大半被白大褂和口罩遮住，但出尘的气质依然可见性感，有着高知女性的清冷傲然。

    只是叶天龙的目光，很快从她曼妙身材转到她脸上，总觉得口罩背后的脸，有一丝不太和谐的僵硬。

    “慕容博士，辛苦你了，我这就进去。”

    林晨雪显然跟她很熟了，嫣然一笑就走入了钢门：“此次昆江之行，比意料中收获的还多。”

    被称呼为慕容博士的中年女子恭敬笑道：“那就提前恭喜林总完成实验。”

    林晨雪提着箱子前行，高跟鞋得得作响，意气风发：“这是大家的功劳。”

    慕容博士低着头，跟着林晨雪走入实验室，钢门随之“咔咔”关闭……

    叶天龙看着慕容博士，轻轻嘟囔一句：“这么大年纪，还打这么多玻尿酸，脸都变形了……”

    前行的慕容博士，脚步微微一滞……
