    第406章 众载回廊血战

    “我滴个龟龟，这守卫也太多了吧，而且好像很多都是一流高手。”

    就在李长源心中怀旧之时，玩家队伍中却传来了一道惊愕的感慨。

    李长源往回瞥了一眼，发现感慨的不是别人，正是一直很跳脱的折戟沉沙。

    见他这副模样，李长源眼珠子一转，忍不住起了逗他的心思。

    “不想跟这些守卫纠缠的话，可以直接从这栏杆往下跳，落地后应该就能碰见我们的下一个对手。”

    反正游戏中不想打怪、不想走那么远的回廊，就是这么抄的近路。

    直接跳下去，快落地时接“蹑云逐月”或者“迎风回浪”“瑶台枕鹤”“凌霄揽胜”等江湖基础小轻功以及各类门派小轻功，避免摔死。

    其实摔死了也没啥，大不了复活后重来。

    当然了，若是一个人单刷副本还好，摔死了也没人知道，但若是跟亲友组队刷这个副本的话，那肯定免不了要被亲友们调侃一句“摔死的是猪”。

    不过，那是游戏。

    现实中虽然也能这么跳，但摔死了可就真的死了，可没有复活重来的机会。对了，玩家们固然能够复活，但却需要等上几天，四舍五入也等于白给，所以应该没有人打算这么干。

    果不其然，折戟沉沙听到李长源这么说，立马就饶有兴致的趴在栏杆上往下看了一眼。

    只此一眼，他瞬间哭丧着脸回到队伍中。

    面对众人好奇和疑惑的目光，他“悲愤欲绝”道：

    “下面确实有个平台，隐隐还能见到几个人影，但从这里往下跳，少说也有百多米，而且中间没有任何着力点，就咱这实力，跳下去等于白给。”

    “噗嗤~~”

    听了这话，玩家和其他弟子们呆了呆，然后不知道谁先忍不住，一个不小心笑出了声。

    随着这一道笑声响起，其他人也受到影响，纷纷笑了起来，觉得折戟沉沙这一系列操作属实有些沙雕。

    不过笑归笑，他们却也明白，玄虚真人的办法并不可行。

    至少，对于他们这些一流二流的人来说，还是不可行的，几乎是谁跳谁死。

    而对于几个宗师大佬来说，一百米的高度，则是不在话下。

    玩笑过后，李长源神色一肃，淡然道：

    “好了，笑也笑了，心中应该没那么紧张了吧？不就是几百个一流高手和二流高手吗，你们这支队伍的配置跟他们也差不多，没必要害怕。”

    说着，他抬眼看了下不远处已经发现他们，正朝着这边气势汹汹奔来的一众守卫，当即对一众弟子和玩家们下令：

    “上吧，一路打下去，让他们见识见识我们的厉害！”

    言毕，众人精神一震，纷纷施展手段朝着那些守卫对冲而去。

    玄虚真人说的不错，他们跟对方的配置差不多，无非是人数少了些，只占到对面的三分之一，但真打起来他们可不虚。

    他们可不觉得后方坐镇的四尊宗师大佬会眼睁睁的看着他们倒下，更别说，他们还有谷之岚这样的神医护着！

    带着这种想法，众人冲杀的更加卖力了。

    尤其是玩家们的以伤换伤的不要命打法，直接就将守卫们唬住了。

    一时间，他们竟凭借着人数劣势，硬生生的将守卫队伍撕开了一道口子，狠狠的凿了进去。

    看着这一幕，李长源不住地摇头。

    太莽了，容易吃大亏啊！

    谷之岚注意到李长源的小动作，忍不住好奇道：

    “李大哥，你干嘛摇头啊？他们如今气势如虹，又占据了先手，而且回廊的地形又注定他们不会被包围，这局面应该是好事才对。”

    李长源笑了笑，解释道：“若是在寻常的走廊上两军相接，那自然和狭路相逢勇者胜，但问题是他们现在不是在平地建造的走廊上，而是在倚着山壁搭建的浮空回廊上作战，对手又是被红衣教洗脑的死士，你觉得若是对面发现战况不对，会不会采取同归于尽的打法？”

    “你是说.....”谷之岚心中一惊。

    不过她话还未说出口，便见不远处的回廊上，有一个倒霉鬼被一个红衣教守卫死死抱住，然后从栏杆上一跃而下。

    想着这个回廊的高度，谷之岚不用看也知道，那俩人绝对会摔成一滩肉泥，神仙难救。

    李长源挑了挑眉，用眼神朝她示意了一下。

    “看吧，若是不注意，就会像那个倒霉鬼一样，被红衣教守卫一波带走。内外伤咱们能救，但这种摔成肉酱的，咱们也是无能为力啊。”

    听到这话，谷之岚默然无语，但一旁的哈达迪却是嘴角微抽，一副没眼看的模样。

    因为李长源口中的倒霉蛋，是他们拜火教的弟子！

    纵然他也料到了会出现这种情况，但他属实没想到，第一个这么死翘翘的，居然是自己的手下。

    这波属实在中原人面前丢了大脸啊！

    但很快，他又看到几个丐帮和纯阳宫的弟子也被这样一波带走，这才让他郁闷的心情好受了许多。

    还好，各自的弟子和手下都出了这种情况，要社死，也不只是他一个，舒服多了。

    李长源他们在后面都将这些看的明明白白，那些原本就在被一波带走的人旁边打斗的众人自然也不是瞎子。

    在出现了好几个倒霉鬼后，所有人默契的远离了栏杆，同时还十分自觉的跟身边之人打起了配合。

    目的嘛，自然是希望身边的人在自己被对面抓住的时候，救自己一命。

    当发现这种以命换命的打法已经不太管用后，红衣教守卫后面的指挥官也迅速做出调整，下达了新的作战指令。

    也因此，双方的战斗更加血腥和残酷。

    激烈的喊杀声和哀嚎声，几乎响彻整片山谷。

    不过，玩家们和三教弟子的数量终究是不占优势，哪怕是大家伙卯足了劲的奋力厮杀，也终究有些寡不敌众。

    看着这一幕，洛风神色微微动容。

    “小师叔，我们应该可以出手了吧？再打下去，三教弟子和异人们的损失就太大了。”

    然而出乎他的意料，李长源并没有同意他的话。

    只见李长源嘴角轻扬，淡笑着开口：

    “不用，我们的援军到了。”

    援军？什么援军？

    正当洛风四人纳闷儿之际，一道清冷中又带有一丝英气的女声骤然从背后响起：

    “兄弟们，杀！”

    （未完待续...........）

    (本章完)

