    第19章 闭关

    三年后，林天终于突破合体期，达到了大乘期的境界。

    三年之间，他从初级弟子成长为初级长老，而且是长老之中最高级别的那种。

    在这三年的时间内，他不断的提升实力，而他的徒弟们也都不断的强大。

    在三年前，林天的师兄们都已经踏入先天境界，成为了林家的长老，而其中有一人已经踏入了金丹期的境界。

    三年之后，这些师兄们也终于突破金丹期，踏入元婴期。

    而此刻，他们全部都聚集在了一起，他们全都是林家的核心子弟，也都是林天的师兄。

    “师傅。“

    “师傅。“

    林家的弟子们齐声喊道。

    听到众人的呼唤声，林天抬头望向了他们，脸上挂着微笑，点了点头。

    随即，他的目光落在了林昊等四人身上，他们也都是林家的核心弟子，也都是林天的师弟，同样也都是林天的徒孙辈，也都是林家的未来栋梁。

    林天的目光扫过他们，脸上带着淡淡的微笑：“三年不见，你们都突破到了金丹期，也都是先天境界的高手了，不错，不错。“

    “这是我们应该做的，毕竟是师父教育有方啊。“林天的大弟子，林家二少爷林昊恭敬的说道。

    其他几个弟子也都附和的点了点头，赞同林昊的话。

    “好了，现在，我把你们叫到这里来，是希望你们在这里帮我处理一件重要的事情。“林天看着他们继续说道。

    闻言，他们顿时面色凝重起来，他们知道自己的这位师尊不是什么简单人物，肯定是有重要的事情，但凡有任务交代，他们绝对会毫不犹豫的执行，不管有什么困难都会想尽办法解决，因为他们相信自己的师尊。

    “我需要你们去调查一件事情，这件事情很关键，如果我们失败，可能就是灭族之祸，你们可要想清楚了？“林天看着他们认真的问道，他可不希望自己的弟子们有任何的意外。

    “师傅，您放心，我们一定会竭尽全力完成这次任务，不辜负你的期待！“林昊郑重的保证道。

    “嗯！“林天点点头：“那这件事情你们就去办吧。“

    “师尊。“林昊再次说道：“还有件事情，我需要告诉您。“

    “什么事情？“林天疑惑的看向他。

    “师尊，你离开三年之久，我们也没能找到您。现在我们也只是偶尔接触到您在华夏的消息，我们也不敢轻举妄动，因为这样做会打草惊蛇，引来不必要的麻烦，我们现在只能暗中进行，寻找到师尊您的踪迹。“

    “哦？还有这种事情发生？“

    “是的。“

    “那我们要怎么才能找到你师傅我呢？“

    “师尊，我们会派人监视师傅你的，只要一发现你的踪迹，我们就立马通知你，让您回来，并不会打草惊蛇，也不会引起任何人的注意。“林昊说道。

    听完之后，林天点点头，他也明白，林昊说的也没错。

    “那好，我给你们留下一封信，你们将它送到我的住处，记住，这封信不要传出去，一旦传出去的话，你们的性命就危险了，知道吗？“

    “师尊放心，我们不会传出去的，而且我们一直在暗中观察师傅的动向，并不会让其他势力得到丝毫风声。“

    “嗯，好，那你们现在就去做吧。“林天吩咐道。

    “是！“

    随即，众人便转身离去了。

    看到他们离去，林天的脸上露出了笑容。

    虽然这件事情暂时被压制了下来，不会泄露出去，但是林昊他们肯定还在密切观察着自己，如果自己有任何不妥，林天也可以在第一时间感受到他们，所以，他必须加快速度，提升实力，尽早的踏入渡劫期，这样就可以避免他们的威胁了。

    想到这里，林天的眼睛变的深邃起来，一抹精芒在眼中闪烁，显然是在思考着什么。

    随着修炼，林天发现自己已经越来越适应现在的环境，也越来越习惯这样的生活了，他感觉现在这样的生活，很惬意。

    林天不是一个懒惰的人，他不想浪费自己这段宝贵的时间，他准备闭死关，争取在短时间内，踏入渡劫期。

    随即，林天的身影一晃，便进入了修炼状态。

    林天进入修炼状态之后，时间流逝飞快，转瞬间又是五十年过去。

    这一日，林天的身影突兀的出现在了林家。

    看到林天，众人纷纷行礼，脸上满是尊敬，因为林天不仅是林天的师傅，而且还救治了他们林家，让林家的整体实力得到了大幅度的增强，他们自然是要表示尊敬。

    “各位，不必客套，我今天来找你们是想告诉你们一件事情，这些年来，多谢你们了，如今，我要闭死关，争取早日踏入渡劫期，到时候你们的责任将更加重大，希望你们也努力，早日达到我现在的境界。“林天看着他们说道。

    “师尊，您放心吧，我们一定会努力的。“众人纷纷表态道。

    林天闻言，点点头，随即便转身进入了修炼室。

    林家的其他人则在一旁恭喜林天，他们也都非常的羡慕林天。

    他们都在心里猜测林天要闭关修炼多少年。

    “唉，我也希望自己早日达到师傅这样的修为啊！“其中一个年龄稍长的老者叹了口气说道。

    其他人闻言，也都点点头，他们的心中都充满了希望。

    修炼室里，林天盘膝坐在蒲团上，开始闭上双眼，运转功法。

    随着林天运转功法，周围的灵气疯狂朝他汇聚过去，很快便形成一个巨大的漩涡，在林天的头顶不断旋转，吸收着周围的灵气，而且，这个漩涡也越来越大。

    一个月后，周围的灵气渐渐减少，最后完全消失不见。

    林天睁开眼睛，吐了一口浊气，随即从蒲团上站起身，伸了个懒腰。

    林天看了看周围，随即将储物戒指拿出来，将戒指里面的东西倒腾一番，发现自己在戒指里面的东西已经用光了。

    “看来我这次真是太贪心了，居然把所有的丹药和灵石都吃掉了，真是浪费啊，这些可都是修炼用的。“林天叹了口气说道。

    不过，既然都已经浪费了，林天也只能将储物戒指收回到储物戒指中。

    “不过，如果我的实力能够再强一些，到达渡劫期，就算是这次修炼用光了，我也可以再去弄一些来，反正这个世界有这么多的灵石。“林天自语道。

    “哎，算了，还是先修炼吧，如果修炼到渡劫期，再去寻找一些丹药或者灵石也不迟。“林天摇摇头说道。

    于是，林天便再次开始修炼起来。

    又过了十年的时间。

    这十年来，林天每隔两个月就会出关，每次出关都会带给林家人一份礼物。

    “我这次给你们带了一些东西，你们可一定要好好的保存，千万别被别人偷走了，否则的话，可不要怪我不客气。“

    这天，林天来到了林家，将储物戒指里面的东西拿了出来，对着众人严肃的说道。

    听了林天的话，众人的心中都有些忐忑不安，他们都知道林天的手段，他们怕林天一怒之下将东西抢夺走。

    “师父，您就放心吧，我们一定会保护好的。“林昊开口说道。

    林天点点头：“嗯，你们放心修炼，我先离开一趟。“

    说罢，林天便直接消失在了众人的眼前。

    见林天离开了林家，众人也都松了一口气。

    “林家主，我这有几瓶丹药，对于我们来说是至宝，希望你们可以帮助我们的孩子突破。“林天刚离开林家，便遇到了林家家主。

    看到林天手中的玉瓶，林家家主顿时激动万分。

    “林天前辈，多谢了。“林家家主激动的说道。

    林天摆了摆手：“呵呵，林家主客气了，你们是我的朋友，我当然不会袖手旁观了，如果没有什么事情的话，我就先走了。“

    “等等。“林家家主叫住林天说道。

    林天疑惑的问道：“还有什么事情吗？“

    林家家主说道：“林天前辈，其实我这里还有一个不情之请，希望林天前辈答应我们。“

    林天闻言，笑着说道：“林家主，有什么你直说便是了，你是我林天的朋友，不管是什么请求我都会答应的。“

    林家家主闻言，微微犹豫了一下，随即便咬牙说道：“林天前辈，其实是这样的，我们家族现在正值衰败之际，需要大量的资源来恢复，但是这些资源都是非常珍贵的，不是一般家族可以负担的起的，所以...。。“

    “林天前辈，这是我们家族一些资料，请您看看，这些资料上面都有详细的记载。“说着，林家家主拿出一张纸递给了林天。

    林天接过，低头仔细的阅读着，这些资料上面记录着林家的发展史，包括他们家族的实力，还有很多珍惜的材料。

    “原来林家家大业大啊！“林天看完了这些资料之后，不禁感慨道。

    听了林天的赞赏之词，林家家主笑着说道：“林天前辈过奖了，我们只不过是小打小闹而已，根本比不上您的万分之一啊！“

    (本章完)

