
　　娃娃与米勒，对上路的这一波击杀表示非常费解。

　　一般来说，在小地图上看到敌方上单亮起了TP要支援下路，自己也应该要马上跟上TP，以免被对方占据了先机，而错失最佳团战机会，导致团战失利。

　　所有人都这样想，957当然也是这样想的。

　　但是谁都没有想到，苏文不但没有TP，反而还前往敌方防御塔下寻找奥拉夫的位置。

　　这一波骚操作直接惊呆了众人。

　　最关键的是，他还杀了！！

　　这一波回放结束之后，直播间中的弹幕更是炸开。

　　“这......”

　　“957在干嘛啊？？这能被石头人杀？不会取消TP吗？”

　　“957是真的菜，被一个这么菜的石头人单杀！”

　　“说实话，所有的职业单杀，我都能感到热血沸腾，但这波我完全无感，我上我真行！”

　　“我感觉我也行，这波单杀也太容易了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个苏文运气也太好了，有了这一波单杀，他在EDG算是站稳脚跟了，不得不说，运气也是实力的重要组成部分啊！”

　　“就这石头人韩服前三？？完全就是一个混子，运气好队友厉害而已！”

　　“………”

　　所有的弹幕中，几乎都是在吐槽957菜，或者是感慨苏文运气太好。

　　完全没有人往苏文的操作上考虑。

　　因为这一波看起来完全不需要操作。

　　而观众们对于苏文的感官原本就不太好。

　　之前听说EDG换上一个新人上单，大多数观众也仅仅只是好奇，再加上之前那一场阿光确实表现的不太好。

　　所以对这个新人有些小期待。

　　可当听说这个新人上单是霸哥的徒弟之后，很多观众瞬间便觉得索然无味。

　　师承霸哥？？？

　　那还有什么看点啊？

　　看他补塔刀，看他怎么秀防御塔？？

　　而在看到苏文的猥琐与稳健之后，大部分观众更是非常看不起这种猥琐的上单。

　　在他们看来，上单这种双方都是短手的位置，看点就是选手之间的换血细节以及对抗之间的博弈。

　　你这一上线直接往塔里一站，完全与防御塔融为一体，这还看个毛！！

　　所以此时，即便这波苏文单杀了957，大部分观众也只是归结于运气。

　　然而。

　　所有观众，包括解说都没有发现这波的关键点。

　　运气？

　　仅仅凭借运气就能够单杀一个身经百战、经验老到的职业上单？

　　他们完全忽略了苏文的意识以及对于伤害的计算。

　　且不说在这种情况下，大多数上单根本不会去找这个奥拉夫的位置，而是会跟着他一起TP到下路。

　　再退一步。

　　就算找到了奥拉夫的位置，恐怕大多数上单也只是用大招打断奥拉夫的传送，然后利用Q技能的加速溜之大吉。

　　根本不可能有人在职业比赛上用一个肉装石头人越别人的塔！！

　　然而，苏文却凭借着自己精确到个位数的伤害计算，瞬间便作出了决定——这波能杀！！

　　并且。

　　苏文还有多一层考虑。

　　如果让奥拉夫顺利TP到下半区，拦住了准备撤退的EDG三人，开启大招之后免除控制的奥拉夫，在残血状态下的瞎子与洛再加上一个满是控制但是伤害不够的加里奥面前，真的可以算的上是如入无人之境。

　　只要奥拉夫能够顺利到场，EDG恐怕这波会直接溃败。

　　再者说。

　　在苏文的计算中，就算勉强能够打过，自己从上路TP前往下路支援，这必然会导致自己上路的兵线漏一大波，这也是苏文所不能接受的。

　　所以，在多重考虑下，苏文做出了一个大胆的决定，塔下强杀奥拉夫！！

　　这一切都在苏文的计算当中。

　　仅仅只凭运气，完全达不到现在的效果。

　　奥拉夫也杀了，上路的兵线也美美的吃了一大波。

　　现在这个石头人的发育，有点挡不住了！！

　　………

　　EDG经过刚才那波团战，现在已经完全势不可挡，士气十足。

　　拿龙、推塔！！

　　所有的节奏，都在石头人打断奥拉夫TP，EDG下半区大获全胜开始！

　　随着WE下路一塔应声倒下，还有小龙声嘶力竭的呐喊声，EDG已经将前期的优势牢牢掌控！

　　而其后，大舅子终于体会到了什么叫做绝望！！

　　蹲！

　　继续蹲！

　　还是蹲！

　　大舅子几乎只要是走出家门，就会出现一个天肥的瞎子迎头踢过来。

　　经过刚才那波之后，康帝的野区直接被厂长反烂。

　　瞎子一个人踢过来不打紧，问题是还有满身控制的洛、嗷嗷叫的加里奥的正义冲击，以及一个手握TP的石头人！

　　这TM。

　　这下路还怎么玩？？

　　没得玩了啊！

　　很快，康帝的皇子直接沦为了大舅子的保镖，加上妖姬不断舍弃兵线的支援，大舅子才勉强能够在下路发育。

　　也因此，康帝与妖姬的发育有些惨不忍睹。

　　而随之而来的是，石头人根本没有人限制！！

　　在经过刚才那一轮单杀之后，奥拉夫已经完全限制不了石头人的发育。

　　不是不想，实在是无能为力。

　　反甲冰心一掏，再加上石头人E技能平【大地震颤】的减攻速效果，奥拉夫站在石头人身边几乎是连斧子都提不动。

　　这还怎么打？！

　　甚至，当WE所有的关注目光都在下路，这个石头人直接开启了不当人模式。

　　直接来到奥拉夫二塔处断线！

　　石头人断线，而且还是在职业比赛上，这TM真没见过啊！！

　　并且，在二塔处快速吃完兵线，石头人也不管奥拉夫，直接往康帝的野区一钻，吃康帝的野怪！

　　吃完蓝buff吃三狼，吃完三狼吃蛤蟆，只要野怪刷新就去吃，康帝从这开始几乎就没有见过上半区的野怪。

　　这场职业比赛，硬生生的是让苏文打成了好像炸鱼局！

　　而慢慢的，石头人的等级与补刀，也来到了全场最高！

　　而弹幕，更是疯狂！

　　“卧槽！七酱牛批，哈哈哈大舅子现在补刀估计手都是哆嗦的！”

　　“现在瞎子肥的有点恐怖啊，WE没得玩了！”

　　“哈哈哈，上把康帝仗着有奥拉夫撑腰，在厂长野区养起了猪，这把厂长直接还以颜色，打的康帝没脾气！”

　　“你可以抓我队友，可以拿塔拿龙，但是你不能刷我的大鸟！——厂子”

　　“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十五章：职业比赛打成炸鱼局？！免费阅读。https://xs.23sk.com 