    魔主这边，好修罗一族开始谈判，并且已经进入到尾声。

    修罗之主，也不会选择，在此时跟魔主死磕到底。

    因为现在，真要是跟魔主死磕到底的话，吃亏的只能是修罗一族。

    反正魔主这边，也是要诛杀青灵界妖族的，自己也是这么想的。

    至于说，跟圣族那边的联盟，呵呵……

    在如今这种情况下，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    再者说了，别说是现在，这个道理放在任何的时候，都是一样的，都是不变的。

    本就是为了，能够生存下去，才抱团取暖的。

    现在，跟魔主合作，显然是比跟林清尘合作，更加有利了。

    因为魔主，一直以来都在算计着一切，早就已经想好了一切。

    现在，既然魔主主动的表示，可以跟他们修罗一族联盟，那么自然他是不会拒绝的了。

    此时此刻，都已经说的那么清楚了，没有必要坚持跟林清尘合作到底。

    至于说，之后魔主会怎么样，现在可不是关心这些的时候。

    此刻，只要跟魔主达成协议，剑仙界那边，以及魔族那边，就不会在对着自己出手了。

    而且，之后他们修罗一族，也是可以不出手的，魔主已经说的很清楚了。

    如此一来，也不算是太得罪了林清尘他们。

    最终，林清尘他们若是可以反败为胜的话，他们修罗一族，依旧可以有转圜的余地。

    因为不管怎么说，他们修罗一族，是没有出手的。

    至于说，本源界和阵禁界那边，修罗之主可就管不了那么多了。

    这两家，对于修罗之主来说，并不算什么。

    修罗一族，可不会害怕他们两家。

    所以之后，就算是魔主跟他们两家，最终没有谈拢，大开杀戒，那也是无所谓的了。

    对于这一点，修罗之主根本就不在乎。

    而另外一边，林清尘和青鸾至圣他们，也算是谈的差不多了。

    现在，青灵界妖族的至圣，也已经跟赵逸轩和凌寒焰商量的差不多了。

    此时，双方都已经开始撤军了。

    “此事若是成功，你们必须要离开我青灵界。”

    “我们可以保证，至少五十年的时间，不会踏出青灵界一步。”

    “你们，也是一样，我们大家，都遵守约定。”

    青鸾至圣此时，自然是不会亲自去做一些事情的，现在都交给了其他妖族的强者去处理。

    现在最重要的，是跟林清尘他们讲清楚，之后应该如何。

    “可以。”

    林清尘此时，最缺少的就是时间，自然是不会反对的。

    因为，虽然说此次一行，是为了一件事情，那就是剿灭青灵界。

    但是，现在显然是不合适的，变数太多了。

    更何况，上一代的妖帝已经陨落了，也算是有了一个交代。

    此时，相较于剿灭青灵界妖族，魔主的威胁，才是最大的。

    若是在这里，可以将魔主，以及魔族的强者都斩杀，那么自然是更好了。

    至于说青灵界这边，能够暂时的休战，对于双方来说，都是很好的结果。

    大家相互休养生息，不好吗。

    更重要的是，青灵界这边，若是暂时没有了威胁。

    那么，就可以利用这段时间，来防御长生一族那边的威胁了。

    另外，还有就是，可以抽出时间，来解决剑仙界的问题了。

    如此一来，自然是极好的，最为有利的。

    而且，现在林清尘心中也是很清楚的知道一点，自己的修为，已经开始跟不上了。

    虽然说，两大分身融合之后，战力很强，但终究只是神圣境的存在罢了。

    况且，本尊现在还是处于化圣境的巅峰，并未曾达到神圣境。

    本尊，才是根本所在。

    更重要的另外一点是，林清尘心中清楚，现在这个时候，已经知道的，就有了三大至圣境的强者了。

    虽然，上一代妖帝陨落了，但是他成为至圣境的强者，这是不争的事实。

    以前，都没有至圣境强者出现，现在那么短暂的时间里，仅仅是已知的，就已经出现了三个，那么不知道的呢。

    可以说，很快，神圣境都只能是作为陪衬的了。

    之后的时候，不管是哪一方势力，若是没有至圣境的强者，那么肯定做不到，支撑到最后的。

    现在，圣族看起来很强，但却没有真正的，能够震慑一方的存在。

    所以，对于圣族来说，也是需要这么一段时间。

    现在答应，最好不过了。

    至少五十年的时间，足够了。

    林清尘相信，五十年的时间，足够自己达到一定的程度了。

    不敢说，一定能够达到至圣境，但是两大分身，加上本尊，全部都达到神圣境的巅峰。

    并且，可以融合在一起，这一点林清尘还是有把握的。

    只要是能够做到这一步的话，那么到时候，就算是天玄大陆之中，真的没有至圣境的强者，那也算是有了自保的能力。

    因为，林清尘相信，两大分身一旦和本尊处于一种融合的状态，那么必然是最强的神圣境，从古至今，最强的存在。

    这样的存在，面对至圣境的强者，完全可以正面硬撼，可以做到斩杀对方。

    再者说了，林清尘也不相信，五十年的时间，天玄大陆阵营的强者，就真的没有至圣境的强者出现。

    现在，是一个大世，至圣境的境界修为，在以前看来遥不可及，但是现在，却不是。

    “我若是猜测的不错的话，现在的魔主，已经有了行动，你们有什么对策。”

    在这个时候，青鸾至圣想了想，最终还是决定，快告诉林清尘一件事情。

    虽然，他没有百分之一百的把握，但是却有八成的把握。

    “行动？什么行动。”

    林清尘其实心中也是知道，魔主不可能，从一开始到现在，只走了一步棋。

    所以，当青鸾至圣开口的时候，林清尘虽然心中已经有所猜测，但是却还不能够十分的肯定。

    现在，想要从青鸾至圣这边，得到消息。

    “之前我和魔主，以及剑仙界那边约定，我们三方联手，剑仙界那边要你身上的鸿蒙紫气。”

    “魔主，则是要让你们圣族那边，出现一个人，那个人，他要带走。”

    “至于是什么人，他没有告诉我们，他需要用什么办法，也没有告诉我们。”

    在此时，青鸾至圣到也没有隐瞒，自己知道的，都说了出来。

    现在，已经没有办法了，之前和魔主的约定，已经完不成了。

    林清尘还活着，剑仙界那边，并没有得到鸿蒙紫气。

    现在，圣族这边又来人了，魔主依然不知所踪。

    所以现在，为了表示诚意，他知道的，该说的都说了。

    果然，听到青鸾至圣的话之后，林清尘脸色微变。

    因为，他知道魔主所想要等到的人，到底是谁。

    林清尘此时，看着身边一些知情者，从他们的神情之中，看到了一些惊恐。

    “靖荷来了？”

    林清尘看到姜神斩他们的神情之后，顿时明白了。

    一定是了，若不是姬靖荷有可能来了这边，那么他们是不会做出这种表情的。

    很显然，就算是姬靖荷没有跟着他们一起出现，但是也一定自己跑出来了。

    肯定，没有在天玄大陆北境了，否则不会如此的。

    “我们来的时候，小丫头也从北境跟着我们一起离开了。”

    “现在，想来已经来了这边。”

    此刻，虽然心中不想承认，但是却不得不告诉林清尘一个残酷的事实。

    姬靖荷，很有可能已经来了青灵界之中，只是没有跟他们这些人一起罢了。

    听到此时姜神斩他们的话之后，林清尘心中显得更加凝重了。

    现在，已经可以肯定，姬靖荷一定来了。

    为什么，因为她知道了，自己重伤在这里。

    她已经失去了母亲，绝对不想失去父亲的，哪怕不是本尊，那也不行。

    其实，就如林清尘所料想的一样，姬靖荷的确是知道了。

    她，从剑无名口中得知的。

    正是因为如此，所以没有选择留在天玄大陆，而是来了青灵界。

    也是因为，不想让其他人阻止自己，所以自己一个人，来了青灵界妖族这边。

    是的，就算是一直守护她的姬倾世，以及那些顶尖的神圣境强者，都没有跟着。

    因为，姬靖荷是趁着姬倾世她们没有起疑心的时候，找个光明正大的理由离开的。

    当姬倾世她们，察觉到不对劲的时候，已经晚了。

    虽然现在，也在朝着青灵界这边而来，追赶姬靖荷的脚步，但是却没有在一起。

    现在这个时候，姬靖荷正一个人，朝着青灵界这边而来呢。

    此时此刻，已经出现在青灵界之中了。

    只不过，是没有跟其他人汇合，没有相见罢了。

    现在这个时候，姬靖荷还不知道，她的出现，会导致多大的风波。

    不过，就算是知道，现在也已经晚了，来不及了。

    人都已经到了，还能怎么样，以她的性子，断然不可能，现在知道了一些事情，就选择离开这里的。

    “魔主到底要找的人，是谁。”

    在这个时候，青鸾至圣也是有些好奇的。

    因为，他实在不明白，到底是什么人，让魔主和林清尘他们，都如此的重视。

    魔主，为了得到这个人，可以说一直都在算计着。

    而林清尘他们，在得知了消息之后，也是反应十分的不寻常。

    本来，心中担心的林清尘他们，在听到青鸾至圣所说之后，心中也顿时警觉了起来。

    因为，现在就算是联盟了，但是却也没有，现在不会，以后也不会绝对的相信青鸾至圣。

    现在青鸾至圣开口询问，谁知道是不是刻意套话的。

    之前的联盟，是不是假的，就是为了知道，魔主要找的人是谁。

    或者说，这也是魔主所下的一个套。

    魔主和青鸾至圣，联手导演的这场戏。

    现在这个时候，不得不那么想。

    所以，在此时，林清尘看着魔主的眼神，有些不友好，充满了敌意。

    看到林清尘他们，此时的神情，青鸾至圣一下就看出来了，自己好像不该询问这个。

    “抱歉，那是你们的事情。”

    青鸾至圣知道，现在虽然是联盟，但也不过是利益的结合体。

    所以，有些事情，是各自的秘密，不能告知对方的。

    正是因为如此，所以青鸾至圣说完之后，直接离开了。

    这，也算是一种表态了。

    现在这个时候，林清尘看到青鸾至圣，说完就离开，心中的警惕，却也没有放松下来。

    因为，现在开始，他必须要尽快的找到自己的女儿。

    现在，只要是一刻没有找到姬靖荷，他的心，就会一直不安。

    因为，若是姬靖荷落到了魔主的手中，那么可就太被动了。

    自己，是不可能放弃女儿姬靖荷的，不管面临什么处境。

    因为，林清尘自问，自己若是连唯一的女儿都保护不了的话，谈何保护其他更多的人。

    “不能在这里了，我们必须要做点什么。”

    林清尘心中很是清楚的知道一件事情，现在自己不能，在这里一直消耗下去了。

    现在，既然很多事情，都已经谈完了。

    那么之后，也就没有什么值得留恋的了。

    现在，按照计划执行的同时，也必须要加快速度，寻找自己的女儿，将其带在自己的身边。

    只有如此，才算是能够真正的放心。

    就在林清尘开口说话的时候，青鸾至圣和妖族的这一代妖帝，也已经带着妖族的强者，开始离开了。

    也就是在此时，林清尘刚要有所行动，突然之间，一口鲜血从嘴里吐了出来。

    随之，整个人从空中往下坠落。

    不过，就在这一瞬间，姜神斩直接将林清尘接住了。

    一瞬间，无数的圣族强者，将林清尘四周，围的水泄不通。

    “少族长没有性命之忧，只是消耗过大，加上伤势一直没有痊愈，又坚持了这么久，在加上……”

    姬白帝第一时间，就查看了林清尘的状况，之后松了一口气。

    林清尘之所以如此，就如姬白帝所说的一样，伤势严重，一直都没有痊愈，一直以来都在强行出手，不让自己倒下。

    可以说，算是在透支一样，现在心神算是略微的放松了，没有了敌人，所以也就支撑不住了。

    当然了，还有更重要的是，心神忧思过大，担心着姬靖荷。

    所有的一切，都在一直压着他。

    现在，终于是到了极限。

    只不过，虽然姬白帝说的轻松，但是他心中却明白一点，实际上并没有那么乐观。

    之前，他们不知道林清尘经历什么，但却知道一点，若非是极其严重的伤势，他们的少族长，绝对不会消失那么久的。

    伤势未愈，又强行出手，对战至圣境的青鸾一族族长，一直倚靠着意志坚持，来不及调整，现在爆发了，想要恢复，也不是那么简单的。

    只是，知道归知道，但是却不能这么说。

    因为，不能让其他人觉得，现在他们这边，唯一一个，可以依靠自身力量，来对抗至圣境之人倒下了。

    这样的话，对于现在的形势，可是十分不利的。

    现在，只能告诉众人，林清尘不过是消耗过大，很快就会恢复。

    只是，姬白帝虽然没有明说，但是周围一些核心之人，自然也是清楚的，心中明白。

    有些事情，大家心中清楚就可以的，不必要都说出来。

    “走，离开这里。”

    姬白帝此时，看着周围的强者，开口说完之后，带着林清尘就直接离开了。

    圣族的强者，自然是紧随其后。

    天玄大陆这边，神圣守护军团的强者，灵境军团的强者，总之，所有人都开始撤离了。

    这里的大战，从这一刻开始，算是结束了。

    青灵界的妖族强者离开了，他们也离开了，之后该如何，那就看以后的了。

    现在这个时候，最重要的是，要让林清尘趁早醒来，还有就是寻找姬靖荷，最快的速度寻找到姬靖荷。

    这样的话，才能够彻底的放心。

    虽然林清尘没有开口，但是姬白帝他们心中都清楚，姬靖荷，绝对不能落入到魔主的手中。

    否则的话，之后会产生什么后果，谁也不知道，谁也猜不出来。

    林清尘和青灵界妖族，在这边达成协议之后，双方离开，开始为了之后的事情做准备之时。

    另外一边，魔主他们也是一样，达成了一致意见，谈了一些细节之后，也都离开了。

    是的，虽然都已经联盟了，但是谁也没有一起。

    可以说，各自都有各自的打算，有各自的想法。

    之后的时候，就看谁能够先一步做到，提前一步出手了。

    那么此时，阵禁界和周家的强者呢，在做什么呢。

    自从他们遇到魔主，开始逃离之后，就没有一刻是停下的。

    因为他们知道，一旦停下来，那么被纠缠的话，就意味着，很有可能全部被斩杀。

    一旦魔主，带着人前往这边的话，他们都要死。

    现在这个时候，他们可没有那个本事，跟魔主，以及魔主带领的魔族强者交锋。

    毕竟，除了林清尘，好像也没有其他人，能够做到这一点吧，这点自知之明还是有的。

