    “爸，爸爸！”苏辛雪慌乱地叫了一声。

    一群人也乱成了一团。

    有人赶紧打电话，有人担心派对结束，毕竟还未真正玩起来。

    私人医生先看了一下，说道：“不要紧，只是一口气没上来。”

    苏伯良也苏醒了，摆手道：“老毛病了，你们玩你们的，想不到我玩了这么多年的古董，居然会打眼了。”

    陈重露出一副又是自责，又是关心的面容道：“堂叔，对不起，我不知道揭露出这是假画会让你成为这样，早知道就不说了。”

    苏伯良的胸口又是一阵起伏，他努力笑道：“没关系，有了错误就要指出来，这样才能成长，我还得感谢你，否则我就贻笑大方了。”

    众人松了一口气，又为他的大度钦佩。

    陈重随即放心地点点头，转而道：“那诸位，刚才我们的赌约应该还算数吧？”

    丁少道：“你有什么要求说吧！”

    苏紫莹也不明白与他们打赌什么，如果是让他们做丢脸的事情，她是不会同意的。

    就算与这些人关系不好，但惹众怒可就麻烦了。

    何况有的人也并非站在苏辛雪一边，只是应邀来参加派对。

    如果能与其中几人谈成生意，那也算不枉此行了。

    刚才陈重鉴画时，她就找到了一个是做化妆品公司的。

    后者这时才嘲讽道：“在人家的地盘来找合作伙伴，苏小姐不觉得有些卑鄙吗？”

    苏紫莹一时面红耳赤。

    陈重没有发现老婆丢人的一幕，讲道：“我只需要你们动动手机，我先加你们成为微信好友，然后给你们发过去我们完美网店的链接，你们在朋友圈帮忙给发布一下，就说‘完美的化妆品，用起来真是很不错哦’，这样就行了。”

    “……”

    一群人没想到这家伙居然来到派对上做起了生意，真是够下作的！

    不过还是表现得很信守赌约，挨个加了陈重的微信，并按照他说的做了。

    这些人都是有着一定地位的人，他们发一条信息是很有价值的。

    一些合作伙伴，或者巴结他们的人，关注到这条信息后，就赶紧点入完美的商铺。

    有人在下面留言道：“李少也用完美化妆品？我也是完美的忠实粉丝啊，真是好有缘！我这次通过你的链接，一下买了五十万的，准备让我老婆，我女儿，我妈，我岳母，我奶奶用。”

    完美化妆品生产的都是中低档的，贵的也才上千块钱，这一下买五十万的，是打算让他全家女性用好些年了。

    这位李少还不能说是因为赌约输了，才给人做广告的，这样显得十分没面子。

    苏紫莹本来受到嘲讽，已经很丢人了，没想到陈重还在派对上，以这种方式卖起了化妆品，她更是无地自容。

    忽然她的手机响了，一看是陶娜打来了，对方的语气显得很着急，以为是公司发生了什么事情。

    陶娜显得激动道：“总裁，我刚才接到工作人员电话，说我们店铺有大量订单产生，足足有一千万！”

    “什么？”苏紫莹内心惊动了一下，语气上却很淡定，“好，我知道了，通知工厂抓紧生产，及时发货！”

    刚才她找的那个化妆品公司的老板，实力不算高，也只是想达成一笔一二百万的生意。

    这陈重竟然利用自己在电视上看过的真品，快速想到了一个赚钱的办法，这让她起了别样的心理，当然也没有了教训他的念头。

    “陈兄，刚才我也买了你们的化妆品有二十万。”米扬道。

    陈重道：“你不会也是送给女朋友，送给你妈用的吧？”

    “我怎么感觉你在骂人呢？”米扬呵呵一笑道，“这也算帮朋友一个小忙了，那边有个美女，我过去打声招呼。”

    陈重拿起酒杯虚空一碰，表示祝他好运。

    苏辛雪陪着苏伯良上了楼，苏紫莹也跟了上去，好歹也是她的叔叔。

    在社会上是讲圈子的，不是其中的人，就会受到排斥与针对。

    陈重明显感受到周围的敌意更深，不禁感叹道：“优秀的人总是独孤的啊。”

    忽然一个女人走来，大概三十岁出头，穿着一身紧身旗袍，将身材衬托得婀娜多姿。

    她的出现引起了众人的目光，连女人看来都感到十分惊艳。

    她举着高脚杯与陈重碰了一下道：“你好，陈先生，自我介绍一下，我是轩辕斋的吴九红。”

    吴九红是十大家族排名第六的吴家人，整个家族是主要经营古玩店的。

    她因为有事来晚了，刚才发生的事情并未经过，听人告知后有了很大的兴趣。

    先看了看那副“登峰造极”图，说实话没有拿在手中，她都看不出来。

    “你好，吴小姐。”陈重应了声，便没了下文。

    吴九红以为他见到自己这样的美女来，会主动说话，没想到直接不吭声了。

    不是说这个吃软饭的上门女婿抱女人的大腿很有一手吗？

    这是在欲擒故纵吗？但是她找上来的。

    吴九红没再多想，直接说道：“陈先生，我方才听人讲，你说这幅图有两处错误，你指出了第一处，还请问第二处在何处？”

    陈重笑了笑，就算没有简化字的错误，他也会一眼就能认出。

    因为真作就在陈家的会议大厅，族长座位的后上方，那是权力的象征，人们看一眼都会忍不住低头。

    陈重喝了口红酒，一本正经道：“吴小姐，难道你不知道知识产权费用吗？”

    吴九红笑了笑道：“那让陈先生说出第二处错误，应该付出多少钱？”

    陈重上下打量了她一眼，这样的穿着容易让人深陷。

    吴九红暗暗蹙眉，这个家伙的眼神很放肆，随即被他之后的话惊到了。

    “吴小姐的旗袍是颜如玉的传人做的吧？”陈重道。

    吴九红也听了那副画是陈重看电视才知道是假画的，她找上来只是心存一丝幻想。

    见了他那眼神，就有点断定他没什么鉴别能力。

    可这一番话，又使得她改变了想法。

    “你怎么看出来的？”

    陈重不答而轻笑道：“吴小姐，别人看到你穿这身旗袍十分美丽，但我看你却有麻烦了。”

