    他心下不由得一惊。

    　　以为是有什么人混进来了，看到人鱼的尾巴，不由得一愣。

    　　霍荣轩注意到了李森的存在，他淡淡地说：“出去。”

    　　李森道：“好的，霍先生。”

    　　只是当他出去了以后，内心还是很震撼。霍先生竟然这么宠爱这只人鱼，要知道霍先生从来不让人随意进入他的私人领域。

    　　就连当初受宠的那只藏獒，也没有这样的待遇。

    　　-

    　　人鱼是喜欢人类身上的体温的，因为很温暖。

    　　苏瓷钻进了霍先生的怀里。

    　　对方抱着她，肌肤的体温传了过来。

    　　苏瓷掀起长睫，有点依赖的呆在对方的身上，搂着霍先生的脖颈。

    　　她察觉到霍先生好像托住了她的鱼尾上方。

    　　苏瓷不由得有点敏感的微偏过脑袋。

    　　霍荣轩似乎也察觉到了人鱼的不对劲。

    　　他伸出手，摸了一下她的脑袋。

    　　然后用那双眼睛看着她，藏着一点饶有兴致。

    　　苏瓷乖乖的，并没有动。

    　　她没有提醒人鱼那个地方好像是不能随便动的。

    　　只是窝在了霍荣轩的怀中，说：“我想要先生多陪陪我。”

    　　霍荣轩笑了笑道：“好。”

    　　要是李森听到这句话，一定会惊掉了下巴。

    　　感叹人鱼竟然敢提出这样的要求。

    　　恃宠而骄就是这样吧。

    　　霍先生那么忙，怎么可能会把大部分的时间放在这种事情身上呢。

    　　-

    　　李森发现霍先生最近好像时间很多。

    　　人鱼向霍先生提出了要求。

    　　她不想在水池里了。

    　　李森觉得霍先生不会答应这种要求的，毕竟这样随时都会被发现。

    　　但是他没有想到，霍先生竟然答应了这种要求。

    　　并且还是亲自抱着少女。

    　　人鱼的下半身鱼尾，被包裹住了。

    　　其实霍先生都这个年纪了，身边没有一个女伴是说不过去的。霍家不知情的人，以为霍先生身边多出了一个情人。

    　　这个情人长得美丽，像个海妖一样。

    　　能蛊惑人心。

    　　有个佣人多看了一眼，就被李森给警告了：“霍先生不喜欢别人盯着瓷小姐看，你多看一眼，说不定这双眼睛就没了。”

    　　霍霖送的猎豹已经送到了。

    　　霍家很大，不至于放猎豹的地方都没有。

    　　猎豹是霍霖亲自送过来的。

    　　“舅舅，这是我千辛万苦为你找过来的。”

    　　那几只猎豹看起来十分的美丽，而且强壮，眼睛带着野性。

    　　霍霖确实费了不少的精力才搞到了这些，他觉得舅舅一定会喜欢的。

    　　但是霍荣轩看了一眼那几只猎豹，就把视线给移开了。

    　　淡淡地说了一句：“不错。”

    　　霍霖敏锐的察觉到了舅舅的兴致不高，他不知道是哪里出了问题。

    　　明明舅舅几年前的时候，还买了一只藏獒。

    　　他听到了前段时间的传言。

    　　说舅舅家里不知道多出了什么从海里带回来的宠物。

    　　难道是鲨鱼吗？

    　　霍霖不由得心惊了起来，他出声道：“舅舅不喜欢吗？”

    　　他觉得可能是因为那个海里生物的关系。

    　　霍霖一时间有些好奇了。

    　　他不由得出声道：“我听说舅舅前段时间在海里得了一只鲨鱼，我能看看吗？”

    　　话刚说完。

    　　霍荣轩就看了过来，眼眸里带着冰冷：“你想看？”

