
京都醉宵楼，说书先生正讲着一鸣惊人先生在大周民报上火热连载的故事。

惊堂木一敲，故事就开始了。

“上回说到，柳惜茜的父亲柳大山在成功救治女儿后离奇失踪。”

“当时所有的邻居都在告诉柳惜茜你阿耶不要你了，但是柳惜茜却偏偏不信。她阿耶在最困难的时候都没有抛弃她，怎么可能在情况转好的时候抛弃她呢？”

“柳惜茜开始了调查，最后她发觉，阿耶用来给她治病的钱好像不太对劲。”

“那么一大笔钱，阿耶怎么突然就能拿出来了。而且以前阿耶攒的都是碎银，而阿耶给她治病的钱却是银锭。”

“柳惜茜赶紧从柳树下挖出了治病后剩下的银锭。一看，这种成色，这种分量，一看就不是能轻易得来的。”

“柳惜茜拿着银锭装作去钱庄换银票的样子，她故作傲气地说道：‘将这银子给我换成银票，还是银票方便些。这银子你可是认得？可别搞什么花样。’”

“钱庄的掌柜接到消息后亲自出来服务了，他的语气中带着三分恭敬三分谄媚：‘认得认得，这是京都最新发行的银两，我们这些天天和钱打交道的哪里能不认得？这位娘子您放心，我们哪里会耍什么花样？我们敬着您还来不及呢……’”

“柳惜茜轻而易举就套出了银两来自于何处。她觉得，她的阿耶就在京都。”

“于是柳惜茜悄悄收拾了行装，准备进京寻父！”

“……”

正当楼里的客听得如痴如醉的时候，又是一声惊堂木响。

“啪——”

说书先生趁机喝了口茶，润了润嗓，接着大声说道：“欲知后事如何，且听下回分解！”

说完说书先生便开始收拾东西准备离开。在离开前，她扫了一眼楼里的客，人不少，点的茶水也应该也不少，看来在一鸣惊人先生的故事完结前，她能拿到的钱都能多不少。

她是真心希望一鸣惊人先生写得再慢些，再长些，摇钱树可是得抱紧！

楼里的客哪里肯放说书先生离开，这正是断在了关键时候，心里痒得很，急于知道后面的故事。

“白先生，您别走，再给我们讲讲啊！”

“是啊，柳惜茜后来……”

“白先生，您再讲讲吧，这故事断在这儿，这不是纯心想让我们睡不着觉嘛！”

楼里的客拦着，白克兰也走不出去，她无奈地说道：“各位！各位——”

白克兰的声音被湮没在了客人们的声音中。

白克兰清了清嗓，这一次他用了最大的声音喊到：“大家听我说——”

这一嗓子总算是压制住了楼里客嘈杂的声音。

客人们也不再是你说一句，我说一句的了，渐渐的楼里总算是又静了下来。

白克兰看着客人总算是安静了下来，她松了口气，宣布道：“各位能喜欢克兰说的书，克兰是感激不尽。但是克兰也只不过是转述一鸣惊人先生的故事罢了。现在一名惊人先生的故事就这些，再多的就得等明天的大周民报了。”

白克兰见客人们若有所思，决定继续拉进和客人们的距离：“这一鸣惊人先生的故事还真是精彩绝伦，就连我也被故事深深地吸引住了，急于知道后面的情节。这着急的心，克兰与各位是一样的。”

“要是有可能，我还真就想偷偷翻进一鸣惊人先生的家，去偷存稿呢！”

白克兰将自己拉到了和客人们同一个战营中，一下子客人们看向白克兰的眼神就柔和多了。

原来白先生也和我们一起等着更新呢，同样的痛苦，是自己人。

有些人甚至开始动脑筋，想找出那位一鸣惊人先生，然后……

白克兰见客人们都注意力被转移了，她也就悄悄地离开了。

虽然有那么一点点对不起一鸣惊人先生，但是，背靠大周民报，她相信，一鸣惊人先生一定不会有事的。

随着故事《柳惜茜》的热度越来越高，写故事的一鸣惊人先生也是凭借《柳惜茜》真正的一鸣惊人了。

爱看故事的可不仅仅是贩夫走卒，还有达官显贵呢。

贩夫走卒只能是抓心挠肝地等更新，但是某些达官显贵也是打起了写故事的人的注意。

大周民报分散在各地负责人都向绿医传递了同一个消息。

总有些达官贵人来大周民报威胁他们，想让他们交出一鸣惊人先生的真实的身份信息。

对于此，绿医给出的唯一回复就是，不用理那些人，大周民报坚决保护投稿人的真实身份信息。

绿医嘲讽地笑了。也不看看大周民报是谁的，大周民报是你们能动得了的吗？

另一边，谢府。

谢安（谢韫的第二子）正在书房里发火。

刚刚谢三乡传来消息，他的幼子谢黎为了个话本，去大周民报闹事了。

谢安连他最喜欢的茶壶都不顾了，袖子一扫，原本精致的茶壶就变成了一堆碎片。

“三乡，我不是叮嘱过你，要看好十三郎嘛，怎么还是让他跑出去闹事了。大周民报能在这么短的时间内铺遍大周，它的背景绝对不简单。谢十三是怎么溜出去的？”

谢三乡讷讷不敢言：“郎君，是三乡看管不力，请郎君责罚。”

谢安气急，随手拿起一个茶杯就要向谢三乡砸去。

就在这时候谢韫的声音传了过来：“好了，七郎（谢安族内行七）！你跟三乡撒什么气。十三郎是我放出去的，”

谢安听到谢韫声音的时候就将手中的茶杯又放回了桌上。

谢安是跟听谢韫的话的，谢韫就是谢安最大的偶像。

谢安整理了一下有些凌乱的衣衫，然后行礼道：“愿阿耶身体康泰。”

谢安实在是不明白，怎么阿耶要放谢十三那小子出去惹是生非呢？

“阿耶，为何——”

谢韫当然知道谢安想要问些什么：“让他去闹，我就是想看看大周民报的背景到底有多硬。”

“阿耶莫不是怀疑大周民报背靠大明宫？”

“太巧了不是吗？御史刘惠如今都被黑成什么样子了，他的官途已经断了。”

“这边赶赴辽阳的赈灾队伍刚出发，后面紧接着就传出了大贪官的故事，甚至都懒得化名。这故事是传得沸沸扬扬，整个京都无人不知，无人不晓。”

“太巧了……”

谢安又疑惑地问道：“既然阿耶已经有了怀疑，那为何还要放十三出去？”

谢韫手里把玩着差点被谢安摔碎的茶杯，他就这样静静地盯着，他好像是在神游天外，语气有些缥缈：“没有佐证的东西只能被叫做怀疑。但等十三郎回来后，一切就有答案了吧……”

“七郎你十二三岁的时候在干嘛？”

谢安被谢韫突如其来的问题给砸蒙了，这怎么突然问起了他少时的事了呢。

但既然谢韫问了，谢安也老实地回答道：“在读四书。”

“读四书……”

“阿耶怎么突然想起问这个。”

“哈哈，无事，无事！”谢韫哈哈一笑，但是他的眼中却不见笑意，只有深深的忌惮。

原来你真的早就开始布局了。难道真有生而知之者？

长生啊，为何你偏偏要肖景耀呢……

这时候谢一民回来报信了：“阿郎，十三郎索要真实信息被拒。”

“谢府的十三郎被拒，底气真足啊！明了，明了！”

谢韫问谢一民：“一民，大周民报什么时候成立的来着？”

“回阿郎，大周民报成立于章和二十四年三月。”

接着谢韫又问谢安：“七郎，你可还记得章和二十四年发生了什么事情？”

谢安沉吟思索了一会儿答道：“章和二十四年，帝疾愈重，太医令三换……”

谢安还在继续回忆，谢韫却是挥了挥衣袖离开。

谢安见谢韫离开，忍不住追问道：“阿耶何意？”

谢韫头也不回地答道：“一切皆明摆于天下，只是天下人不敢相信罢了。没想法我谢韫也有一天跟天下人一般无二。”

……

那么这名搅浑一池水的一鸣惊人先生到底是何人呢？

负责一鸣惊人的责编孙晴，为了保护供稿人的身份，一直是她单线联系的。

孙晴悄悄地从大周民报社的后门出去，穿过小巷，在经过七八条街，最后来到了一处小院。

今天是她跟一鸣惊人先生约定好取稿的日子。

孙晴短促地连敲三声，间隔一段时间后又长敲三声。

婢女紫园听到敲门声后就出来开门了。

紫园看到是孙晴，恭敬地讲她迎了进去。

孙晴跟着婢女走道了先生的书房。

孙晴熟稔地开口：“先生的稿子可是写好了，其实就连我也对后面的故事好奇得要死。我身为先生的责编就不能有些特权吗？先生不如将后面的故事都告诉我吧！”

听到孙晴的话，一个清脆的女声传来：“特权已经给你了呀，难道比读者抢先一步读到最新篇章就不算特权吗？至于后面的故事，我又没写，没写，我又哪里知道呢？”

“先生说笑了，先生的故事，先生还能不清楚？”

“我是真不清楚呀，不过听说，最近报社里压力挺大的，还顶得住吗？”

孙晴自信地笑道：“先生放心，只要不是先生自己想要透露名声，就是朝中相公亲自来了，也不能从大周民报问出先生的真实身份！”

“还真是有自信呀，如此，自然是极好的……”说完她从抽屉中拿出一叠稿子交给了孙晴。

————————————

【小剧场】

《柳惜茜》是我国古代章回体小说。

它以柳惜茜进京寻父为主线，串连起了途中发生的一个个令人拍案叫绝的探案故事。

每一个故事都讽刺了当时社会的阴暗面，鞭挞入骨，警醒世人。

一场足以记载在史书上的大案也是由这本小说为引子。这也为其增加了不少传奇色彩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234862"  chaptername="第31章：畅销文">加入书签</a>
</div>
