    柳兮兮轻抚姚琴，琴声悠扬，仙女湖波光潋滟，蓝天上白云朵朵，不时有水鸟飞过，犹如仙境。

    江浩喝着酒，欣赏琴音美景。

    心道，

    什么正道，什么魔道，其实都是世间之道。

    一曲终了。

    江浩看向柳兮兮，“柳宗主，那首凤求凰可记得，能否给我弹奏一曲？”

    柳兮兮眼中闪过一抹异色。

    摇摇头：“回魔尊，奴家没记住。”

    江浩不相信。

    像柳兮兮这样已经合体巅峰的大修士，早就过目不忘，她又是琴曲大家，怎么可能没记住。

    “魔尊，奴家最近接到不少有关于您的信息，您想要了解一下吗？”柳兮兮岔开话题道。

    合欢宗收集信息非常有手段，柳兮兮被江浩任命为情报官，专门负责收集处理各种外部信息。

    “什么情况？”

    “魔道原本有几大魔头，威名赫赫，而您现在已经和鬼王宗鬼王，并列魔道最凶两大魔头之一。”

    “正道那边的几大宗门，也有人在调查您的情况。”

    “杀心菩萨与赤魅两人，对魔道门派不断施压，引起很多人的不忿，有人想要联合起来一起对付您。”

    江浩笑呵呵的听着。

    柳兮兮看向江浩，问道：“魔尊，您不怕魔道真的联合起来对付您吗？”

    “呵呵呵，怕什么。”

    “你有没有听说过一句话，‘人生就是一场修行’？”

    柳兮兮摇摇头。

    “这人啊，活着，就要折腾，使劲折腾...”

    “有人安于现状、涛声依旧，有人继续哀叹贫穷、麻木不仁……但，也有人在使劲折腾中，一步一步实现自己的目标。不折腾，你永远都是在做梦！折腾，是对梦想的尊重。”

    “魔道联合起来对付我，呵呵，那才有意思呢，我愿意面对狂风暴雨，面对血雨腥风。”

    “我从不畏惧危险，这样活的才有意思。”

    柳兮兮看向江浩，感觉眼前男子好有气概，不愧是现在名动天下的浩天魔尊。

    此刻的江浩，身上散发着一股浓浓的魅力。

    “兮兮，我对合欢宗的功法很好奇，能给我说说吗？”江浩问道。

    “魔尊有命哪敢不从。”

    “合欢门功法六欲心经，眼、耳、身、意、生、死，突破六欲可修炼成仙。”

    “为修炼六欲，合欢宗又辅以其他功法，如魔音功，魅惑术，双修术，迷幻术等，只为见行见性。”

    “那合欢宗可有人突破成仙？”江浩问道。

    柳兮兮一愣，随即摇摇头，“没有，自合欢宗成立以来，已有两千多年，从未听闻有人飞升仙界。”

    “把六欲心经的功法说一遍我听听。”江浩道。

    柳兮兮有些迟疑，不过还是乖乖说出功法，江浩静静听着，一边听心里一边揣摩。

    他精研道家三千道藏，佛家千部经书，这部六欲心经，很多内容都借鉴与佛道两家，可大多数借鉴却是奇诡部分，正经反而不多。

    尤其是突破之法，有些为了突破，采用绝情绝性绝义之法，难怪被列为魔道。

    众生若念正，则任何邪法在不伤害自己与他人的前提下正行；众生若念邪，则任何法若伤害自己与他人则正法亦成邪行！

    “说说魔音功，魅惑术，双修术，迷幻术如何修炼。”江浩道。

    柳兮兮先说了魔音功，这个她研究最深，以声音控制人心，然后是魅惑术，柳兮兮也深研魅惑术，她自己本身就足够魅惑众生，不过却很少用到，因为值得她用的人极少。

    迷幻术是辅助法门，经常配合魔音功、魅惑术，最后说道双修术，柳兮兮一时间有些踟蹰。

    “双修术奴家只是研究过，却从未真正修炼。”柳兮兮轻声道。

    “先说功法我听听。”江浩道。

    柳兮兮只能硬着头皮把功法背出来。

    江浩原本想要听听合欢宗的功法有什么神奇之处，好提升自己的双修之术，可是听完之后他发现，合欢宗的双修法门，还不如自己的‘无极双修大乐赋’呢。

    最低级的双修术，就是采阴补阳或者采阳补阴，属于最下乘的双修术。

    合欢宗的双修术，属于双方受益那种，而她们借用双修术最重要的原因，是以此来践行欲望，炼心炼性。

    不过比起江浩的‘无极双修大乐赋’，合欢宗的双修法门又低了不止一个档次。

    ‘无极双修大乐赋’是直指成仙大道的法门。

    江浩有时候也再想，那本黄金书册，直指成仙大道的功法，怎么会出现在玉蒲团那样的普通世界呢？

    江浩摇摇头，“你们合欢宗的修炼法门，太麻烦，而且缺了最顶尖的那一部分。”

    “大道至简，思虑太多反而落了下乘。”

    “我有真正的双修大法，可直指仙道，兮兮可愿意学？”江浩问道。

    柳兮兮眼睛快速眨动。

    教自己双修法术，魔尊这是要干嘛？

    他，

    他是不是要对自己下手了。

    柳兮兮心里有些慌。

    可她怎么拒绝？

    而且听到直指成仙大道，她又颇多期待，修仙之人又有几人能抵挡成仙的欲望。

    “请魔尊传授。”柳兮兮恭敬道。

    江浩念起‘无极双修大乐赋’功法口诀。

    “玄化初辟，洪炉耀奇，铄劲成雄，熔柔制雌。

    铸男女之两体，范阴阳之二仪。

    观其男之性，既禀刚而立矩；

    女之质，亦叶顺而成规。”

    只是开篇，柳兮兮就能听出功法之玄奥磅礴，比她修行的双修法门不知道高了几个档次。

    很快被功法吸引，忘记其他，用心记起来。

    无极双修大乐赋字数并不多，不过几千字而已，很快说完，可其中口诀玄奥异常，柳兮兮多有不解之处。

    “请问魔尊，‘心源性海’的心是脏器还是意？”柳兮兮问道。

    ““天心”者其意是指“玄关”，就是道经所说的“玄牝之门”，‘心源性海’实指心肾之阴阳二气，心象征离火，外阳内阴，其实属阴，丹经喻为姹女汞龙，肾象征坎水，内阴外阳，其实属阳，丹经喻为金公白虎。”

    柳兮兮似乎懂了一些，点点头。

    “那魔尊，‘有欲观窍，无欲观妙’何解？”

    江浩组织了一下语言，“所谓有欲观窍，存在欲望，就采取把注意力放在一定位置的方法消除欲望的影响，也就是注意力高度集中，可把影响、干扰的因素弱化或消除。”

    “所谓无欲观妙，有欲至无欲，我们要做的就是达到无欲境界，无欲而行是为上乘修行，才能感受妙处。”

    说道这里，江浩停顿了一下，对柳兮兮道：“修炼之中的理解，往往是一种玄之又玄的理解，无法用语言表达出来，我有一法，可以将心中感悟传导给你，相信对你修炼必然事半功倍。”

    “还有这种方法？”

    柳兮兮很惊讶，她修炼三百年，也从来没听过可以灵魂传导感悟的。

    “这就是无极双修大乐赋的妙处，所以他才是直指成仙的道法。”江浩道。

    “把手给我。”

    江浩对柳兮兮伸出手。

    目光真诚的看着女人。

    柳兮兮迟疑了一秒钟，随后把手放在江浩掌心。

    肤如凝脂柔若无骨，手感真好。

    “闭上眼睛，魂归识海，心随我动，不要抗拒，一会儿看到什么不必惊慌。”

    柳兮兮依言闭上眼睛。

    两人灵力沟通，从江浩身上传到至柳兮兮身体里，随后又循环回去，几个循环之后，柳兮兮只感觉自己的神魂来到一处广阔空间，好似一片星海。

    她有些诧异。

    就在这时，一个男人出现，正是浩天魔尊。

    恍恍惚惚间，两人的神魂合二为一，就在这一刹那，柳兮兮感受到一种从来没有过的奇妙感觉。

    内心欢愉而放松，极致美妙不过如此。

    紧接着，一股股信息输入她的灵魂，柳兮兮很快就对‘无极双修大乐赋’有了极深的理解。

    ......

    不知道过了多久，柳兮兮睁开眼睛，发现对面江浩正似笑非笑看着她，柳兮兮虽然不是容易害羞之人，可这一刻脸颊还是红了。

    抽回手，迅速站起来。

    “魔尊，奴家要回去好好感悟揣摩，失陪了。”

    说完转身飞走。

    半空中女人仙衣飘飘，如同仙女。

    回到自己的湖边小筑二楼闺房，这里远远能看到仙女湖，柳兮兮看了一眼湖面，心情依旧没有平复。

    就在刚刚，识海之中，她与魔尊两人毫无阻隔的灵魂交融，那种感觉让她毕生难忘。

    不行，

    赶紧收摄心神。

    盘膝坐好，柳兮兮开始参悟双修功法。

    江浩坐在湖边，喝了一杯酒，脸上带着微笑，不愧是魔女，资质就是好，刚刚只是初次接触，他就发现自己的修炼齿轮像疯了似的转动起来。

    不愧是玄阴之体。

    就在这时，一个合欢宗弟子来到湖边凉亭躬身汇报。

    “禀魔尊，杀心菩萨和赤魅大人回来了。”

    “在大殿吗？”江浩淡淡问道。

    “是，在大殿听候。”

    江浩身子刷的瞬移消失，很快来到大殿，这两个家伙前几天向他汇报，手里都收集了一批仙器，江浩让他们上交上来。

    杀心和尚和赤魅见到江浩，立刻行礼，“见过魔尊。”

    “放出仙器我看看。”

    每人从百宝囊中拿出十几件仙器，一共二十七件，漂浮在半空，江浩一一看去，发现上面全都带着仙灵之气。

    江浩随便拿起一件，心里默念吸收。

    十秒钟之后，

    “叮~~恭喜收集员，收集到仙器‘万鸭魔魂枪’，请再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，收集到仙器‘电光辟地神魔梭’，请再接再厉。”

    时间不长，江浩就收集了二十五件魔器。

    为什么是二十五件，因为他发现其中有两件正道仙器，他准备留下或许今后有用。

    ......

