    乔琳的眼底涌着一抹得意的笑容，祁慕安再厉害，可也只是宋绾绾的朋友，自然没有能力去帮宋绾绾来对付自己。

    祁慕安这个丫头心思深也非常的古怪，想法真的是一个接着一个的冒出来，让人接都接不住。

    但是宋绾绾不一样，给人感觉心思简单多了，但也不是那么好欺负的而已，况且她和陆霆聿的婚姻是假的，感情完全没有，想要破坏他们两人的婚姻其实挺简单的。

    乔琳怎么可能这么轻易的就把陆霆聿拱手让人呢，以前是江诗清和陆霆聿在一起，两人感情挺深的，她没有办法去破坏的，只能强忍着内心对陆霆聿的爱意，默默的暗恋着。

    但是现在不一样了，陆霆聿和宋绾绾之间没有感情，霆聿甚至都不喜欢她，这样子的婚姻关系，她完全就是有机会钻空子为什么要错过。

    “真的不用报警吗，万一陆总救不上你来，你错过了最佳救治的时间，那就难说了哦。”祁慕安也是听出来了乔琳刚刚的话中话，这个女人就是在那里炫耀陆霆聿去救她吧。

    祁慕安偷偷的看了一眼宋绾绾，她的脸色带着一些苍白，看起来十分的不好。

    不知道是因为陆霆聿要去下面救乔琳的事情，还是乔琳那得意洋洋的炫耀。

    乔琳这种女人，为什么不直接摔死呢？

    “不用祁小姐的好意了，霆聿过来救我了，我不会有事情的。”乔琳看到了从旁边石缝间的小洞进来的陆霆聿，他高大的身影一出现，就立马让乔琳安全感满满的起来了。

    “也是，陆总很有爱心的，估计看到有掉进洞里面的小猫小狗也会救的人，好歹和乔小姐也算认识肯定会救的。”祁慕安这话说的不大声，但却又让所有人听得清清楚楚，这话她就是故意说给乔琳听的。

    暗讽她是小狗小猫怎么了，本来就是一个心机女，真的很怀疑这个所谓意外掉下去的根本就故意的，哪里来的意外。

    有本事意外摔进一个又深又大的坑里面啊，在这里装，也许脚都没有半点事情。

    苦肉计，博同情。

    “安安，不要再说了。”宋绾绾伸手拉了一下祁慕安的手臂。

    祁慕安都说了这么多说的话，这么明显的暗示了，宋绾绾再傻也听出来了，这个意外掉坑什么的根本就是乔琳故意做的。

    但是站在陆霆聿的角度，他们好歹是朋友一场，又是一个女人，他不可能不救的。

    宋绾绾心里面再不舒服也只能忍下来，看着陆霆聿进去把人救出来。

    “绾绾，我只是……”

    “霆聿，对不起，是我太不小心了，才会掉下这个坑害得你替我担心，还要下来救我。”乔琳看着面前的陆霆聿心底涌出来一股暖意，眼底看向陆霆聿的时候尽是一片温柔。

    陆霆聿到底还是在乎她的吧，哪怕就是一点点也好。

    “乔琳，伤到哪里了，我先看看。”陆霆聿看了一眼她的脸，几道擦痕有些血丝，不过好在伤口看起来不深没有多流什么血，这样子的话不至于以后脸上留疤。

    “我、我没有什么事情的，就是脚可能扭到了。”乔琳不太敢去直视陆霆聿的眸子。

    他的眼神很冷，幽深到让人害怕，乔琳一直就知道陆霆聿这个男人不会轻易表露自己的神情，永远就是一副冷漠淡然的样子。

    这一点乔琳十分清楚的，尤其现在装重伤博陆霆聿的同情心，所以现在有些害怕去看陆霆聿的眼睛。

    “那我先背你出去。”陆霆聿本来想替她检查一下腿，最后想了一下还是放弃了，摸腿的动作显得有些亲密了。

    “霆聿，谢谢你肯下来救我。”乔琳很自然的趴在他的背上，心情一下子美上了天，甚至还不忘记抬头看了一眼上面的宋绾绾。

    “靠，这个女人是在挑衅吧？”祁慕安也看到了她的眼神，简直气炸了。

    “安安，冷静一点，人救上来就行了。”宋绾绾反倒是越来越冷静了，因为她太清楚乔琳这种带着挑衅做法是为什么，就是要把她气死，如果她现在生气暴燥就正好如了乔琳的意，她才不要呢。

    “冷静一点，绾绾你真的是能忍呀，这个女人都在你老公的背上了，她简直不要太嚣张了，卧糟！”祁慕安一直就是个性子十分急燥的丫头，所以，看到这样子的情况哪里还能冷静得下来。

    陆霆聿不是她的男人，如果是她的男人的话，肯定跳下去把乔琳一巴掌从他的背上打下来的。

    “安安，他们是朋友，陆霆聿去下面把她带上来很正常，我现在要是那么不讲理的话，才是不正常的。”况且，他们两夫妻感情不至于到吃醋的地步，她也没有资格去吃。

    “哦，我懂了，乔琳这个女人就是想要气到你生气，然后让陆霆聿觉得你是一个不讲理的女人，真的是够阴险的。”祁慕安也是反应过来了。

    虽然她脾气有些急，但是脑瓜子是聪明的，宋绾绾可以想得到的，她自然也能想得到，只不过脾气比宋绾绾的急，所以一开始没有细想到的。

    “你现在能想到就行了。”宋绾绾看了她一眼。

    祁慕安决定什么也不说了，宋绾绾是一个有能力处理事情的女人，她其实可以不用那么操心的，说多了反而突然好心办坏事。

    这时候陆霆聿背着乔琳上来了。

    “乔小姐没事吧。

    ”宋绾绾开口关心的问乔琳，这是真心关心来的，不是什么虚假情意。

    宋绾绾是最不喜欢虚假东西的人，在她的世界里面能喜欢的就喜欢，不能喜欢的就不喜欢，哪里来的装着很喜欢。

    对她来讲，没有必要。

    “没事，让大家担心了，是我的不好。”乔琳一脸真诚的道歉，可是心里面却没有一丝要道歉的。

    现在赖在陆霆聿的背上开心的不知道东南西北了，不管伤的有多重，对她来讲都是值得了。

    “人没事就行了，既然你受伤了，我们也算到了山顶了，那就先下山吧。”宋绾绾扫了陆霆聿一眼，他的面色沉冷，全然没有看她的意思。

