    第328章听不懂的话

    何婉清的话一出就引来了在场所有人的注意力。

    虽然说这也不失为一个好的办法，但是高亚军思索了一会后，就反对了。

    “你忙不过来的。”高亚军说道。

    何婉清的日常行程已经够忙的了，如果再让她肩负老师的责任的话，那可真的就是抽不出身来了。

    “我会让军区那边拨人过来，先教会了莫扎，其他族人可以慢慢来，在军区给部落腾出一块地来，在无法沟通交流之前，不愿意出来的可以先在那边呆着，跟在这里的时候没什么区别。”高亚军随后又说出自己的想法。

    “不过呢，在军区的环境终归是比在这边会好很多的。”这也是高亚军的初衷。

    莫扎对于高亚军的安排再满意不过了，之前他还担心着族人第一次走出去，第一下该怎么和别人相处，如果有的选择，那就再好不过了。

    “不过，在临走之前，我恐怕得带我的族人去拜一下我们的守护神。”莫扎忽然说道。

    终于还是得绕回守护神这个话题，虽然不知道守护神对于这个种族的意义到底是什么，但是再见一次，也无不可，其实也是何婉清想见，为了这事跟高亚军说了好几次了。

    “可以！”高亚军说道。

    事情提上了日程之后，想着秦峰那边也快带着车回来了，晚上决定好一起去沙漠里见一见这个守护神蛇。

    “你们说的蛇真的有那么大吗？比蟒蛇还大？”是廖俊在询问身边的士兵们。

    何婉清一听都竖起了耳朵，她是怕高亚军烦，才没有问的，没有想到，廖俊倒是头一回跟自己心有灵犀了，还知道问这个。

    “大，比那个大上好几倍，主要是攻击力太无敌了。”士兵说起来那日的见闻，都还有些触目惊心，慢慢一点点回忆起来，给廖俊当故事一样说。

    “你那会怕不怕？”何婉清听着后面士兵们讨论的那日的凶险情况，转头问了一边在旁边的高亚军。

    “怕，怕的要死。”高亚军低声说，这话可不能让他的兵听见。

    “我怕不能活着回去见你们，你和孩子就要孤苦伶仃了，虽然高家不会亏待你们，但是我终究是觉得心里放不下。”高亚军说着一直望着前方。

    “但是，他们都是我的弟兄，跟着我出生入死的，和我的亲人一样没有什么分别，我也不能让他们有危险，那种情况下，我只能往前，再说，还有任务在身呢，军命不可违啊。”高亚军感慨。

    这些话，他没有跟别人说过，但是这是自己的媳妇，高亚军也想趁这次机会，好好给媳妇说说，免得媳妇往后有怨他的地方。

    把自己的想法以及职责说了出来，希望媳妇能体谅。

    何婉清听了高亚军的话，心里更多的是心疼，她从来没有想过，自己的生活里，如果没有了他会怎么样？

    何婉清所有的人生规划里，都是有着高亚军的，如果他真的因公殉职...

    何婉清晃了晃自己的脑袋瓜子，在心里责骂自己，她都在想什么呢，高亚军不会有事的。

    “怎么了？”看着何婉清忽然的举动，高亚军有些不解地看着她。

    “没事，还多久到？”何婉清不想让高亚军知道，自己胡思乱想呢。

    “快了。”高亚军看着前面，后面还浩浩荡荡两三百人，他们跟着莫扎是走在最前面的。

    因为怪物蛇是夜间出没的，所以只能晚上来，这会已经走到了沙漠中央，奇怪的是怪物蛇的身影没有，所谓的遗迹也没有，就跟他们第一次进沙漠的时候一抹一样。

    “莫扎？能找到吗？”高亚军知道他们非要来这里的目的，无非就是告别，但是这个怪物蛇如果说是靠运气才能见到的话，他们可还不知道要耽误多少时间再这上面呢，高亚军可耽误不起了。马上就一个月过去了，再不回去复命，他们的功劳可能就要变惩罚了。

    “能！”莫扎说着开始往中心偏了四十五度角的方向行进。

    在走了大概五百米的距离，停了下来。

    莫扎拿起自己的权杖，直接插入了沙漠，嘴里开始念念有词，甚至，身后的族人纷纷开始盘腿而坐，嘴里也念做跟莫扎一样的词语。

    瞬间空旷的沙漠上开始回荡着同样的声音，像是咒语一般，但是听着却能让人感觉到清明，连视觉都变得清晰了。

    沙漠上呼呼的风声中，似乎夹杂着什么沙沙的声音在朝这边走来。

    全员开始戒备，高亚军把媳妇护在身后，只有这个部落的子民们，还在不停的念着只有他们能听得懂的咒语。

    大概二十分钟之后，何婉清看到在一个小山丘上，伸出了一个什么东西，还吐着信子，那头特别大，简直比一个人还大，接着，大头的边上，又出现一个小的，只有手臂般大小。

    接着大的回头看了一眼小的，也似乎是说了什么，然后开始往何婉清他们的方向走来。

    何婉清下意思地抓紧了高亚军的手，说不害怕才是假的，这忽然出现一个怪物，能不吓人吗。

    “别怕，站我后面去。”高亚军自然能感觉到何婉清的害怕，把何晚清推了推，自己挡在她的前面。

    何婉清干脆就躲在身后，只伸出一个头来。

    蛇越来越靠近的时候，何婉清终于看清了，是一大一小，小的小到连大的信子都不到，感觉有点懵懵懂懂的。

    游到他们附近的时候，小的眼神里，一直透露着好奇。

    这一大一小就在不远处停了下来，不再前进，也没有后退，就静静地待在原地，抬起了头看着众人。

    莫扎以及族人们，这时候终于是睁开了双眼。

    看见了在他们前方的蛇之后，芬纷纷开始了朝拜。

    “我们要不要也拜一下？”何婉清看着他们这十来个人有些突兀，所以问道。

    “不用。”高亚军回答。

    他们一不是这个部落的人，二跟这条蛇还有过厮杀呢，他们军人哪里有跪拜一条蛇的道理。

