    东南商会会不会就此罢手，秦风并不在意，毕竟在他眼里，东南商会也不过是小儿科而已，玩点商业手段，出动风王国际的力量，也足以将其碾压。

    而之前答应了方国臣，要参加他的演武训练的事情，也终于到了日程，秦风也要去进行视察了。

    他这一次的身份可不是去参观，是要站在将士们的面前讲话的，毕竟他现在是中枢战部任命的少统领。

    而这一次的演武训练也是公开化的，彰显江城战部的精神面貌和活力，所以方国臣在宣传方面也是下足了功夫，为的就是激发自己的部下，在这次演练中，能够让秦风满意。

    作为曾经天外楼的一员，能够获得至尊楼主的认同，那将是他莫大的荣幸。

    很快，本地的各大媒体也逐渐将目光转向了这一次的演武训练，毕竟这一次是全员参与的大型演练。

    而且得到的可靠消息是，会有一位史上最年轻的将军前来督战。

    一时间，这些消息也引起了不小的轰动。

    ……

    江城东北郊区。

    这里拥有宽阔场地，是江城战部经常训练的地方。

    其中特勤第三分队小队正在刻苦的训练着。

    “都给我站好了！这一招一式都得练得明明白白！你们都是第三分队的精英，这一次的演练，决不能给我掉链子！”作为副队长的张骏驰脸色庄重，大声嘶吼着。

    他的手底下一共有三十来个弟兄，每一个都是训练有素的战士。

    这一次他们第三分队作为唯一一支擒拿搏击的演武小队，担负的责任很大，这更考验的是个人的单兵作战能力，而并非依靠武器，所以整个战部都十分重视。

    “队长，我听说，这次有个不到三十岁的将军要来视察，是不是真的？”有个家伙忍不住问道。

    他们这些人也就二十出头的样子，一想到有人和他们年纪差不多，却已经当了将军，一个个心里自然五味杂陈。

    “不该问的不要问！不管来的是谁，我们只管好好表现！”张骏驰冷冷道。

    虽然这样说，但是他的内心也有很多的疑问，究竟是什么样的人物，居然可以不到三十岁位列将军之位？

    正当他们在积极努力训练的时候，几道人影缓缓走来。

    其中赫然有方国臣。

    他这是提前来视察各个区域和环节的训练的情况。

    “方统领，您就放心吧，我们小队的单兵作战能力最强，每一个动作都十分熟练，到时候演武的时候，肯定特别壮观，骏驰那小子也是个一丝不苟的人，办事绝对放心。”队长闫博向方国臣介绍道。

    方国臣看着张骏驰和训练的战士，也微微点点头。

    他走上前去：“各位同志，辛苦了，这几天不能松懈，毕竟我们不是演武给自己看的，更是给来自中枢的特派少统领看的。”

    他的一番话鼓舞了训练的战士，一个个更加刻苦卖力。

    方国臣也走到了队伍前列的张骏驰面前：“小伙子，最近辛苦了啊，好好努力，以后前途不可限量，若是被那位视察的看中了，或许你会有另一番机遇。”

    方国臣对于特勤队的人都特别看重，尤其是几个冒头的年轻人，他也有心提拔。

    这个张骏驰虽然年轻，但确实是一个好苗子，训练刻苦，有上进心。

    如果有机会，他甚至希望引荐加入天外楼好好磨练一番，以后肯定可以大有作为。

    “谢谢方统领的关心和指导！”张骏驰也很激动，能够被方国臣看重，自然很了不起。

    ……

    秦风为了配合明天的演武训练，早早的就来到了战部训练营，主要是拿走属于自己那一套的统领战服，毕竟明天必须正式出场。

    有方国臣特发的手牌，秦风自然随意进出战部训练场地。

    看着训练场各个兵种还在辛苦训练，秦风也是微微点头。

    忽然，他的目光落在了正在训练的张骏驰那一小队的人身上。

    他们训练的是一种拳法，这种拳法简单迅捷，乃是一种实战拳法。

    而秦风之所以被这一套拳法所吸引，就是因为这一套拳法是他所创造的。

    那还是在五年了，他将天外楼的几种拳法融合改良之后，创造出了一套战体拳，适合最普通的人修炼，哪怕没有内劲的普通人照样可以借此杀敌。

    而后这套拳法也被传到了大龙帝国战部，随后全面推行，尤其在各个特战队中。

    只不过秦风看着这些训练的人，不禁有些摇头，看上去他们训练的很刻苦，但是招式始终只是招式，看上去刚猛，却没有任何实战的价值。

    但，秦风也没有过多的苛求，毕竟他们只是为了演练而已。

    正当秦风准备离开的时候，张骏驰也看到了他。

    “站住！你怎么在这？”张骏驰快步跑过来。

    上一次在大洲王府，张骏驰和洪耀生可是硬生生被赶了出来，丢了脸面。

    他本想着结束这次演练后，去找秦风找回面子，但没想到居然在这里碰到了秦风。

    “我不能来吗？我来参观一下。”秦风淡淡道。

    “这是战部重地！怎么可能让你们这种闲杂人等随便进出？说吧，你是仗着谁的关系进来的？我们都在秘密集训，你这种偷窥战部机密！”张骏驰冷笑着道。

    “我没有仗着谁的关系，我靠自己的脸面进来的，有问题吗？我看你还是回去好好训练你的兵吧，虽然练得有模有样，但是没有一点实战作用，也就好看而已。”秦风摇摇头道。

    “你！你居然敢侮辱我的带队方式！我手底下任何一个人站出来，都能吊打你！上次我已经忍耐，没有出手了，你居然还敢挑衅我！”张骏驰彻底怒了。

    正当张骏驰要对秦风动手的时候，一辆越野车开了过来。

    “骏驰，你干什么呢！”车上下来一位中年男子喝问道。

    “陈参谋！我……我没事……”张骏驰立刻收敛了。

    而此时，秦风直接坐上了陈参谋的越野车，然后离开了。

