    市区，浦阳酒店的总统套房里。

    脸色肃然的秋野俊雄将目光从面前的屏幕上移开，看向周围的几位老对手，语气有几分沉重：“看来，我们的压力更大了。”

    “是这样，但我们没有什么好办法。”一位地中海发型的白人男子回应着，神色难看。

    新闻里正在报道锟铻集团所推出的新药，因着一如既往的廉价与高效，甫一上市就对国内外的同类疾病治疗药品造成了巨大冲击，销售量节节下滑，以至于到了逐渐无人问津的地步。

    这使得欧美以及东瀛的众多药品巨头十分恼火却又无计可施，人家的药品更有效果，价格更低廉，又有国家相关政策的保护扶持，更重要的是广大患者愿意买账，不服气又能如何？

    一位三十来岁的黑裙女子蹙眉道：“我们可以放低姿态，但那个秦烽未必愿意买账，有了这样的优势，他何须对我们有好脸色？”

    “难道就只能任由这家华夏人的集团公司肆意勒索了吗？我们这么多家大公司联手，居然都不能迫使对方让步？”一个眼神冷漠的老者出言道。

    “卡拉格尔先生，这很难办，”

    秋野俊雄叹了口气：“他们在技术上的优势太强大了，以至于我们的产品根本毫无竞争力，就是亏本销售都没法扳回局面，所以这事情……不仅需要我们携手共渡难关，还得另辟蹊径，才有可能保住部分市场。”

    卡拉格尔不高兴地问着：“就连我们最新推出的产品都没有任何优势吗？”

    “是这样的，哪怕是将我们以前禁止出口到华夏的那些药品全部解禁，现在都没有人问了。”

    原本在数年前，因着种种原因，华夏的新药研发与生产技术一直落后于欧美发达国家，就连东瀛都比不过。因着这样的优势，这些世界知名的药品巨头可谓占尽了好处，不仅可以高价倾销自家生产的药品，某些疗效较好的新药还不会出口到华夏市场，即便有例外，那价格都是高昂到令人难以接受的地步。

    然而自从锟铻集团开始涉足新药研发领域，原本一片大好的形势就开始变了，这家巨头推出的每一种新药，疗效都是完爆欧美同类疾病药品，价格却要低廉许多，一下子就将他们的产品打得毫无还手之力，只能黯然退出。

    这些不甘失败的同行们为了扳回局面，可谓绞尽脑汁，明里暗里的招数都用了个遍，却无一凑效，相反还被对方狠狠报复回来，以至于损失惨重。

    到了现在，这些医药巨头的当家人终于清醒过来，无奈地开始考虑服软的可能性，只要秦烽愿意放他们一马，什么条件都不是不可以商量的。

    他们心知肚明，欧美国家已经有不少药企因业务亏损、入不敷出而倒店关门，东瀛同样不例外，那些位于第一梯队的巨头暂时还撑得住，但同样失血不少，这两年的年度财务报表惨不忍睹，再不想办法扭转局面，以后就得任由华夏的药品一统天下了。

    锟铻集团总部。

    “看来市场反响不错嘛！”

    秦烽靠在座椅上，懒洋洋地翻看着报告：“通知生产部门，预定的增产方案从下个月起开始执行，同时让各地的加盟合作医院做好相应准备。”

    新来的助理路雪兰掩口轻笑道：“这两种新药批量上市，国内只怕很快又得有一大票相关药企医院没了活路，只能够关门倒闭啦！”

    秘书金妍慧哼了一声：“这是没办法的事情，总不能为了照顾某些家伙的既得利益，就让成千上万的患者一直痛苦下去、拿自己的血汗钱养着他们吧？病人的健康难道就不重要了吗？”

    秦烽深以为然，有赖于国内规模颇大的患者群体，那些打着根治哮喘、心肌梗塞名义的专科医院，生产相关治疗药物的公司企业，研发药物的科研机构，以及康复疗养中心之类多不可数，已经形成了一个庞大的产业体系、或者说是既得利益群体。

    可以说他们就是靠着广大患者养起来的，如果将来这两种新药大规模进入市场，他们的生意都不可避免地会受到致命的影响，不知多少人的财路就此断绝。

    “这个该天打雷劈的混蛋，就是专门来砸我们饭碗的！”

    不少利益受损的家伙都在私下里这样咬牙切齿地痛骂，站在这些企业的立场上，把病人都治好了，自家的药品还怎么卖、怎么赚钱呢？

    当然数量更广大的患者群体对此是抱着喜闻乐见的态度。他们终年药不离口，还要承受疾病的痛苦折磨，给自己个人、家庭都造成了沉重的负担，就连整个社会每年为这些疾病付出的成本都不在少数。

    如果锟铻集团推出的这些新药真的可以一劳永逸地解除他们的痛苦，对于国家和社会产生的巨大正面影响不言而喻，那是足以载入史册的功绩。

    各种网络论坛平台上，关于此事的热议也是如火如荼：

    “……又出新药了？难以置信！”

    “想想也没什么可惊讶的？可以拿出治愈艾滋病的新药，可以连延缓衰老、增加寿命的药物都搞出来，这种治疗哮喘、心肌梗塞的药物总不会比前两者更难吧？”

    “是这样的，听说锟铻集团还在研发更多的新药，治疗各种癌症、肝炎、糖尿病的新药都在实验中，如果它们都能够被治愈，每年能够省下的社会资源，对于国家和社会的正面意义，怎么形容都不过分！”

    “严重赞同，我反正是不想再给那些外国友人们的医药公司、还有国内的无良药商送钱了，只要能够一次性治愈，价格贵些也没关系。”

    “……”

    恒景恬看了看他的表情，若有所思地问着：“你将来……不会是打算将这些叫得出名字的重大疾病全部攻克吧？真要那样的话，等于将欧美的那些药品巨头都逼得没有活路了呢！即便是我们国内的药企，都会受到非常大的冲击。”

    “是这样，所以得和上面沟通好才行。”

    秦烽并不掩饰自己的想法，只要他愿意，以后在生物医药这一块，那些外国友人们别想从华夏赚到一个铜板，就连广大亚非拉美国家的医药市场，都会被锟铻集团占据主导地位。

    相较于军\\火、毒\\品之类的暴利行业，其实医药才是真正的暴利，因为它和所有人的生活密切相关，是人就有可能生病，生病就离不开医生和药品，所以西方发达国家，以及华夏的每年社会福利开支，很大一块都是与医疗领域有关的。

    所以无论是谁，只要能够在药品领域有所建树，成为巨富是必然的结果，一种疗效颇佳、销路良好的新药，可以让一家医药公司吃上好多年，创造成千上万的就业机会。

    当然每一种新药的研发都不是个简单的任务，投入太大、周期太长，风险居高不下，因此很少有资本愿意往这个专业性领域砸钱。这也是华夏的医药研发在过去长期落后于欧美的原因之一。

    但这些问题对秦烽而言都不值一提，只要他想，没有哪家公司能够争得过他。

    恒景恬说着：“我当然是支持你的，不过这么大的事情，方方面面影响不小，改天你去帝都和老爷子好好谈下吧。”

    办公室的门开启，一位宝石蓝OL套裙、昳丽冠绝的白领丽人款款走进，身形高挑，如墨乌发盘在脑后，因着身材过于火爆的缘故，以至于制服前襟的纽扣被绷得紧紧的。

    她是杨菲菲，这批新进的秘书部成员之一，从全国成千上万的竞争者中遴选出来，随着公司规模越来越大，秦烽身边的业务班底也是水涨船高，直接听命于他的秘书助理团队就有数十人，个个都是丽色倾城的大美人。

    杨菲菲声音柔美地道：“总裁，预定的新闻发布会时间快到了，受邀的国内外媒体记者均已到场，您看……”

    秦烽站起身：“那就一起去吧。”

