    白浅笑脸上是温和的笑意，她开口说：“小秋跟我说了一些事情，我猜到了。你跟小秋，是认识的吧？”

    苏言初稍稍怔了怔才反应过来，白浅笑口中的小秋是指白秋菱。

    “算是朋友。”苏言初总觉得哪里不对劲，但还是开口说了一句。

    白浅笑点了点头，随后开口说：“你们来找我，是不是想要带我走？如果是的话，我愿意跟你们走。”

    苏盛年听了白浅笑的话，心中欢喜，脸上也带着笑容。

    但是，苏言初却觉得有点不对劲。

    也不知道是周围的环境太过安静，给她一种奇怪的感觉，还是这件事太过顺利，让她觉得不对劲。

    “不过，我得回去拿些东西。你们等我一下。”白浅笑说完，提步往阶梯方向走去。

    她准备踏上阶梯的时候，看向苏盛年，开口说：“你跟我来吧，我有些话，想要单独问问你。”

    苏盛年巴不得一句，提步就要向前去。

    “父亲！”苏言初喊了苏盛年一声。

    毕竟白浅笑是苏盛年的妻子，苏言初也不好太直白说怀疑苏盛年，只是表情中有几分疑虑。

    苏盛年此时是谁劝也不会听的状态，所以他回过头，看了一眼苏言初，开口说：“我去去就来！”

    苏言初没有再说什么，只是目送白浅笑和苏盛年一步一步往阶梯上走去。

    白浅笑走到阶梯顶上的时候，站住了脚步，回头看向此时依然站在阶梯下广场中间的苏言初和云北寒。

    苏盛年见她站住了脚步，也一样停住 ，开口问：“浅笑，怎么不走了？”

    白浅笑稍稍抿嘴，随后低声开口喊了苏盛年一句：“年哥……”

    苏盛年一惊，这天底下，会这样喊他的，只有萧浅笑，他的原配妻子。

    所以……

    “浅笑，你还记得我？你……没有失忆吗？”苏盛年惊喜万分。

    白浅笑冲着苏盛年笑了笑：“我是假装失忆的。”

    苏盛年大喜，但是又觉得很奇怪：“可是，浅笑，你为何在言初面前，也假装失忆？”

    苏言初是他们的女儿啊！

    “对不起。”白浅笑眉眼之间带着几分歉意，“她是神旨上要杀的人。她必须死在天劫阵之中。”

    白浅笑说完，再次看向苏言初和云北寒，眼眸之中带着寒意。

    苏盛年怔住了，他想到白浅笑故意将他带到这里，却不愿意再走了。

    所以……

    “快跑！”

    苏盛年猜想，或许苏言初和云北寒站的位置，就是天劫阵所在的位置。

    他根本来不及多想，朝着苏言初和云北寒喊了一句。

    他说完，就想要冲下去，去救苏言初和云北寒。

    但是白浅笑忽然出手，封住了苏盛年的血脉，让他动弹不得。

    苏盛年大惊，朝着白浅笑说：“浅笑，你放开我。”

    “阵法已经开启，年哥，来不及了，他们俩必死无疑。”白浅笑认真地说了一句。

    “不，浅笑，你放开我！”苏盛年摇头说。

    -

    苏言初其实在白浅笑停住脚步之后，就感觉到很奇怪了。

    她垂头想了一会。

    在苏盛年喊出快跑的同时，她拉起云北寒的手，飞身想要离开。

    但是，周围狂风四起，天上风云巨变。

    他们周围出现了烟雾缭绕的阵法，阻止了他们离开，瞬间将他们吸入了黑暗之中。

    -

    苏盛年站在台阶上，眼睁睁地看着天空中风起云涌，眼睁睁地看着苏言初和云北寒被吸入阵法之中，却无能为力。

    他看着白浅笑，眼中流出了泪水：“浅笑，你为什么要这么做？为什么？”

    白浅笑回望苏盛年，沉默许久，才重复了一遍她说过的理由。

    “神旨要求，他们必须死，并且是死在天劫阵之中。”白浅笑嗓音很轻，但是语气很坚定，“年哥，这件事，你别管了！”

    “可她是我们的女儿，你让我别管了？浅笑，你怎么变成这样子了？”苏盛年白浅笑，难以置信地开口问。

    白浅笑皱起眉头，看着苏盛年，嗓音有些低沉：“年哥，你别自欺欺人 ，你明明知道她不是！她不是我们的女儿，我们的女儿，从出生那天，已经死了！”

    苏盛年嘴巴动了动，不知道应该说些什么。

    白浅笑继续说：“当初，我们的女儿出生的时候，已经死了。我不甘心，用师父传下来的青龙鳞救了她，但是救回来的，也是一具躯壳。一具没有灵魂的躯壳而已。女儿一天天长大，不会说话，不会笑，不会哭，甚至连睡觉都不会。其实就是一具行尸走肉罢了！这些，你都知道的，不是吗？”

    苏盛年默然。

    这些，他当人都知道。

    可……

    “她现在不是了，她现在是活生生的，有血有肉，会叫父亲的女儿！”苏盛年提高了几分音量，朝着白浅笑说。

    白浅笑摇摇头：“那也不是我们的女儿，我不知道她是谁，但我知道，她只是借这具躯壳重生而已。”

    苏盛年没有再说话。

    “放弃吧，年哥。”白浅笑继续说。

    那姑娘不是他们的女儿，而是神旨要杀死的灵魂，死在阵法之中，也是她的宿命。

    白浅笑有些不理解，为何苏盛年会将那个人当成他们女儿。但是，她觉得，无论如何苏盛年也该看开了。

    苏盛年沉默了很久，才开口说：“我错了。她不是你的女儿，但她是我的女儿！你离开的这些年，她一直陪在我身边。我找你找了很久，一直没有找到，我以为你死了。你不知道有多少次，我想要一刀了断自己，然后上穷碧落下黄泉去找你，我没有。”

    “你可知道为什么？因为她一直在我身边。她的每一声父亲，都是我坚持下去的动力。如果不是她，我只怕早就死了！”

    “她会陪着我，会叫我父亲，会给我炼制丹药，会在我有危险的时候，第一时间出现。她不是我的女儿，是什么？”苏盛年嗓音渐渐提高，似乎是在质问，又似乎是在强调。

    这些都证明，他真真正正将苏言初当作女儿了。<!--over-->

