    “速速退开！”

    人皇大喝一声。

    众人忙不迭的退开。

    那灰色气息不断涌出，汇聚在一起，似乎在孕育什么变化。

    陈阳看了一眼林亦歌，不确定的问道：“前辈，你说这混沌魔神不会真的复活吧。”

    林亦歌心里也犯怵，十一道混沌金纹的混沌魔神，能是好惹的？

    “应该不会吧，少说死了百万年了，肉身能够保留到现在，也是因为肉身强横的缘故，若非如此，肉身早就消磨了。”林亦歌道。

    陈阳也不再多问，没复活最好，若是真复活了，那只有一个办法了，提前选择一门十大规则进行融道。

    十一道混沌金纹又如何，照样打爆！

    人皇取出华贵神剑，抢先一剑斩出。

    喀嚓，虚空碎裂。

    浩荡剑气轰击在那灰色气息之上。

    轰轰轰！

    整个宫殿都受到影响，剧烈震颤起来。

    隐约间，陈阳看到那灰色气息在挣扎，其中仿佛有一尊人影在凝聚，但被剑气所破，受到了极大重创，发出无声的凄厉惨叫。

    “都攻击！”

    人皇喝道。

    在场众人看那模糊人影挣扎，本就心中发毛，一听人皇命令，立刻纷纷出手。

    诸多攻击，尽数轰向这模糊人影。

    承受了诸多攻击，这模糊人影变得更加模糊了。

    但是下一刻，尸体之中又溢出大量灰色气息，模糊人影有如神助，瞬间变得清晰起来。

    “死，我要你们都死！”

    模糊人影拥有了面孔，发出沙哑的声音。

    陈阳也莫名有些胆寒，道：“前辈，这混沌魔神该不会下崽了吧。”

    之前林亦歌不是说，混沌魔神以血脉传承，初代魔神都是始神孕育的嘛。

    林亦歌表情严肃，道：“有这个可能，不过若只是诞生后代的话，倒也不用担心，怕就怕这尊初代魔神复活。”

    就算是诞生后代，实力也不会太强，肯定打个折扣。

    反倒是这尊初代混沌魔神，十一道混沌金纹，太过恐怖了，若是复活的话，谁也抵挡不住。

    就在这时，这道模糊人影突然动了，如瞬移般出现在一名域境身边。

    喀嚓！

    一只模糊的手探出，一抓之下，就把这名域境身体抓成粉碎。

    大量鲜血狂涌而出，模糊人影长吸一口气，把所有精血吸入体内，身体一下子多了一层血色，变得更加清晰了。

    然后再次瞬息消失，出现在另外一位域境身边，同样的攻击，瞬间击杀，吸收血液。

    “都来我身边。”人皇大声喝道。

    众人也看出来了，这模糊人影击杀域境之后，会吸收域境精血，身体仿佛重铸了一般，气息更为强大。

    而且这模糊人影实力强大的可怕，杀域境如杀鸡屠狗，谁不胆寒，立刻汇聚到人皇身边。

    人皇神剑抖动，剑气森森，布下一重重剑气大阵，笼罩住众人。

    模糊人影刚一靠近，撞到剑气之上，剑气狂暴，消弭大量灰色气息，模糊人影又变得模糊一些。

    察觉到剑气大阵的厉害，模糊人影也不再靠近，而是回到神魔尸体旁边，疯狂的吸收起灰色气息。

    “一剑断三生！”

    人皇怒吼，神剑爆发出璀璨光辉，轰击在模糊人影身上。

    不过根本没用，被剑气重创的模糊人影，吸收大量灰色气息，瞬间就能恢复。

    “陛下，攻击那尸体。”韶峰尊者忙提醒道。

    说着，抢先一掌化作元气巨手，拍向神魔尸体。

    神魔尸体上，突兀的浮现出一件铠甲，好像是石头铸造的一般，通体灰色。

    元气巨手拍在铠甲之上，铠甲纹丝不动。

    “什么！”韶峰尊者大吃一惊，自己一掌就有至尊级威力，竟然都无法撼动这铠甲分毫，这铠甲防御也太惊人了吧。

    人皇皱眉，道：“没用的，这铠甲防御极强，便是我也无法攻破。”

    “我此行来这古神之地，就是为了这一件神铠。”

    人皇望着那石质铠甲，眼底也满是贪婪。

    众人纷纷望向铠甲，才知道人皇来此地，为的就是这件铠甲。

    能让人皇动心，肯定不是寻常宝物，神器吗？

    “咦，这是昊天铠？”

    林亦歌突然嘀咕了一声。

    陈阳一惊，昊天铠，难道是昊天的铠甲。

    林亦歌知道陈阳在想什么，道：“没错，就是昊天的铠甲。”

    “昊天不仅自身实力极强，还有好几件神器，当年那一场终极之战，昊天陨落，他身上几件神器，也都被人夺走，据我所知，天神剑被天皇夺走，造化钟落在禄云魔神手里，还有这昊天铠，想不到在这位初代魔神手中，而且还陨落在这里。”

    “不过昊天几件神器之中，最强大的乃是一件叫做昊天镜的神器，据说有匪夷所思的威能，强大到连始神也无比忌惮。”

    “只不过这昊天镜最后被始神生生吞掉，后来始神陨落，昊天镜也就下落不明，估计是被始神藏起来了。”

    陈阳有些心虚的看了一眼林亦歌。

    林亦歌恐怕不知道，昊天镜就在自己手里。

    “最强的神器，能有多强，圆融神枪已经算是顶级神器了，修为增幅七成，那这昊天镜能增幅多少，如混沌一击神诀一样，增幅一倍吗？”

    如今昊天镜还不完整，完整版的威力如何，陈阳也不知道。

    这时，大量灰色气息在模糊人影身边凝聚，变成了一个灰色茧子。

    人皇的攻击落在这茧子之上，效果已然微乎其微。

    如此不过十息时间，茧子猛然炸裂。

    尸体之上的灰色气息，如百川汇海般的汇聚而来，再也没有涌出。

    一尊高大人影，从茧子之中走出。

    这是一个光头男性混沌魔神，肌肉结实，身上有六道混沌金纹，散发着恐怖的气息。

    人皇表情凝重到了极点，他证道太晚，也没有亲历那一场大战，了解的信息也不如林亦歌多，所以并不知道混沌金纹代表着什么，但是却能感受到这光头混沌魔神的强大，比自己要强上一些。

    林亦歌倒是长松一口气。

    陈阳也传音道：“吓死个人，还以为复活了呢，合着还真是下崽儿，六道混沌金纹，问题不大。”

    林亦歌点头，六道混沌金纹，也不过六百万倍修为增幅，实力远不如陈阳和自己，更别说两人联手了。

