    韩非隐隐猜出了一个大概，江琴只怕也是从暴徒学院走出来的学生，所以才会惦念着暴徒学院。包括江老头也是，八成以前也是暴徒学院的。

    第二天。

    天赋启灵开始。这一次垂钓试炼韩非听说了，据说死伤率比去年低了五成。正因为韩非他们当初赢得了资源争夺赛的胜利，所以伤亡率才会这么低。但第一名好像只得了4000分出头，韩非估摸着，或许这前几名可以考虑一下。

    天水村，启灵池。

    韩非到的时候，偷摸摸地往人群中一站，前十名学生已经进入了池中，正在觉醒灵魂兽。

    片刻之后，水底就爆发出异动。

    村长兴奋地大喝：“张敏，觉醒迅捷乌贼灵魂兽！”

    韩非没在意，所谓迅捷乌贼，就是一级渔场的稀有乌贼。以前，他还会觉得很好，现在嘛！没有半点感觉。

    “陈义，觉醒大肉龟……”

    “张康，觉醒触手虾……”

    ……

    直到最后一人，池中突然生出了很多的植物。韩非眼睛一亮：缠灵草？

    却见村长也激动道：“许雅，觉醒天赋灵植缠灵草，异类，这是真正的异类……”

    村长站在雕塑下吹嘘着，韩非也只是微微点了点头。既然觉醒了缠灵草，那基本就确定了后期的发展路线，除了操控师还有得选么？

    许雅从池中出来之后，举着手，向观众们挥手，不过脸上却没什么笑容。

    韩非只是暗中观察，心说：待会儿，找机会问问村长这许雅什么天赋？战力几何？为人如何？毕竟，这世上的操控师有很多，但是能进入暴徒学院的，还只有一个洛小白。

    问洛小白强不强？那肯定是毋庸置疑的。二级渔场里洛小白可没少出力，其战斗力虽然不及其他四人，但也弱不了太多。而且，人家能控、能打、能防，还能避险。综合起来，相当不弱。

    后一批百人当中，出了个异类的坚甲龟，和当初的王白鱼一样。不过，在韩非看来太低了。在别人看来，这是个异类，但在他看来也就是个稀有灵魂兽，并不突出。

    接下来，是近三千人同时入池。因为今年启灵液异常充足，所以村长也有了底气。可韩非看着一只又一只普通灵魂兽出现，几乎都快麻木了，偶尔觉醒一条剑鱼都觉得好厉害。终于，这些人中，到底还是出现了一个异类，一个觉醒了变异蜘蛛蟹的少年。除此之外，几乎一大半都是普通渔场的灵魂兽。

    韩非就是一个纯粹看热闹的，无论周围的人怎么呼喊，他都压低着头没出声过。

    等天赋启灵要结束的时候，他悄悄离开，跑到了村长家里，往院子里的椅子上一躺，随手掏出两只大草莓啃了起来。

    约莫过了半个时辰，村长回家了，同时还领着三个少年。

    村长：“许雅，能觉醒的天赋灵植可谓是千里挑一，你可不能白白浪费了天赋。待此次，我给你去申请一下第一学院……杨启，你的异类蜘蛛蟹，这殊为难得，论品级甚至要在缠灵草之上。于千人之中脱颖而出，你是独一号。虽然灵脉不显，但我也能给你弄到第二学院里去就读……至于赵安，上一届的王白鱼就觉醒了坚甲龟，如今在第一学院算是不错。我争取把你弄过去，到时候也有个照应……”

    村长正说着，忽然脚步一顿，就看见自己平时最喜欢的躺椅上正躺着一个人，正一边啃着草莓一边看着他。

    “嘶……”

    “你……你回来了？”

    韩非懒洋洋地从躺椅上爬了起来，笑道：“村长爷爷，好久不见啊！”

    村长脸色变化了多次，韩非的事迹他不是没有听说过，他甚至都没敢想过。

    当初，自己认为最差的第四学院，出了五个绝世妖孽。

    如今这件事谁人不知，谁人不晓？碧海竞技场百连胜，力压碧海镇三大学院百强学生，初级大钓师战高级大钓师……

    每一项，都曾深深震撼过他。

    所以，看见韩非，村长的脸色突变。

    这个少年，三级中品灵脉，何至于成长到如今这个地步？数月之前，他还曾去过碧海镇，也去第四学院找过韩非。不过，第四学院的老头说韩非去二级渔场历练去了。

    当时，村长就惊了：这就跑二级渔场历练去了？韩非才去第四学院多久？别人家三大学院还是老师带着学生在一级渔场历练，他们竟然就跑去了二级渔场……

    村长身边，许雅等三人看向韩非，也非常好奇。

    倒是那赵安忽然道：“你是去年的垂钓试炼第一名，韩非？”

    韩非笑道：“对啊！惊喜不惊喜，意外不意外？”

    其他俩人没说话，不过此刻心中隐隐好奇，去年的第一名，不知道现在如何了。

    村长有些讶异道：“你什么时候回来的？今天去看了天赋启灵？”

    韩非懒洋洋地点头，顺手还递了一只草莓给村长道：“看了会儿，他们三个就是本次天赋最出色的？”

    村长似乎想到了什么，难道韩非是来物色人才的？这绝对是一个值得震惊的消息。第四学院刚刚出道，几欲横扫三大学院。这份实力，绝对不容小觑。

    村长连忙道：“对，他们三个的灵魂兽是本年度最优秀的。虽然没有去年那样异类频出，但也不可多得。你看许雅，觉醒了缠灵草。赵安，觉醒了坚甲龟。杨启，觉醒了变异蜘蛛蟹……”

    赵安似乎对韩非没什么好感，不由道：“村长爷爷，你跟他说这个干什么？”

    村长回头瞪了他一眼，转头看向韩非：“你觉得他们里面，有没有人能进第四学院？”

    “第四学院？”

    三个少年愣住了，难道韩非来这里，是想把他们挖去第四学院？

    赵安第一个回应：“村长爷爷，我要去第一学院。”

    另外俩人还是没说话，只是看样子，似乎有点反感。我们明明可以去更好的学校，为什么要去第四学院？排第四，能有什么好的？

    村长低喝：“你给我闭嘴。”

    韩非却微微一笑，没搭理赵安，而是懒懒问道：“村长爷爷，我只是过来看看，他们灵脉几级啊？”

    村长立刻指着许雅道：“许雅可是四级下品，不比夏无双差的。赵安三级上品，杨启虽然低了点，但也有二级上品了。”

    韩非微微点头：“实力呢？”

    村长：“许雅八级，赵安和杨启都是七级渔夫。”

    韩非有些意外，二级上品修到了七品渔夫？不错了了呀，应该是有了点机缘的。

    韩非：“村长爷爷，不介意我考核一下吧？”

    村长顿时咧嘴笑道：“考，随便考。”

    村长眼皮一挑，他早就不反感第四学院了，何况早听何小鱼他们说韩非已经大钓师了。如今韩非站在自己面前，自己只能感受到韩非那雄浑的气血，恐怕都不是初级大钓师那么简单，至少都应该中级了。这速度，三大学院有么？

    许雅皱眉：“考核？”

    赵安往后退了一步：“我不要，我要去第一学院。”

    倒是杨启，本身就去不了第一学院，倒也无所谓。

    韩非淡淡一笑：“好，赵安是吧！你可以不考核，不过不要影响我考核其他两个人！”

    村长微微一叹：这赵安怎么就没点眼力见识呢？这第四学院要是普通，我能让韩非考核你们？

