    登州府越发的热闹了。

    开春以来，城外陆续兴建了好几个作坊，都不是楚王府名下的产业。

    而文登码头现在也在扩建，陆续有几艘其他船只开始出海捕鱼，只不过规模也好，捕捞量也好，暂时比不过东海渔业。

    与此同时，互助小学的学员们开始全面用上了使用拼音注音和标点符号的书籍。

    如果说这个影响暂时还不明显，那么互助小学里入门班使用的《三字经》的出现，则是迅速的传到了长安城。

    “人之初，性本善。性相近，习相远……”

    太极殿中，李世民拿着百骑司从登州搞回来的《三字经》，一脸震惊的读着。

    “李忠，这书真的是那个孽子组织褚遂良、上官仪和许敬宗几个人编写的？他把自己的名字写在最上面，不会是窃取了其他人的成果吧？”

    “陛下，从扉页上的情况来看，是楚王和三位士子一起编纂的，但是根据百骑司打探到的消息，这本书的前半部分基本上是楚王殿下一个人完成的，只有末尾的那些是由褚遂良等人补齐的。”

    原本的《三字经》当中，有“唐高祖，起义师。除隋乱，创国基。二十传，三百载。梁灭之，国乃改”的字样，李宽自然不会傻傻的照搬，而唐之后的内容，也是没有办法直接拿过来用的。

    再加上编写出这么一本启蒙读物，影响实在是深远，李宽不介意给属下的几位士子分润一下功劳，这对于他们以后的仕途大有好处。

    如果朝堂上很多大佬都是出生楚王府，以后其他人要找李宽麻烦，心里面就会多掂量掂量了。

    这也就有了褚遂良几个编纂《三字经》后半部分的事情出现。

    原本李宽还向把三大经典启蒙读物之一的《百家姓》也直接整出来的，但是考虑到姓氏的排名涉及到太多的东西，终归是放下了这个心思。

    “这个孽子，还真是开了窍一样，这两年稀奇古怪的东西接二连三的冒出来。”

    “楚王殿下血统高贵，见识不比凡人，微臣认为这也是合理的事情。”李忠不经意的拍了一个马屁，让李世民爽的不要不要的。

    “总觉得这个孽子应该还能折腾点事情出来，以后但凡是和那个孽子相关的事情，以后都第一时间反馈给朕。”

    ……

    兖州曲阜，从汉代独尊儒术以来，地位就变得越发不一般。

    而在贞观二年，李世民更是册封孔子为先圣，让曲阜孔家的地位更加尊贵。

    作为孔子的三十一世孙，孔颖达是孔家这一代的家主。

    在刚刚过去的贞观六年孔颖达升迁至太子右庶子，并兼任国子司业，又与魏征合作撰成《隋史》，加位散骑常侍，可谓是一时风光无二。

    现在，他更是奉李世民之命编纂《五经正义》，也就是《诗经》、《尚书》和《书经》、《礼记》、《周易》、《春秋》。

    自从汉武帝开时，朝廷便正式将这五部书宣布为经典，被称作五经。

    不过，这两天，他的脸色有点难看。

    “这个消息准确吗？”

    “老师，这是弟子亲眼所见。原本家主让我弟子去登州看看家族产业有没有新的发展机会；弟子偶然间去到互助小学，就是楚王殿下在登州新设的学堂，那里的学员没有一个在都五经的。”卢宣恭敬的站在孔颖达面前，述说着自己的见闻。

    “昨天陛下刚刚让礼部推广《三字经》，据说这是楚王殿下亲自带人编纂的，很是不凡，为师还当着陛下的面夸奖了一番，没想到这背后居然还有此等故事。”

    孔颖达的脸色有点难看，天下读书人必读《论语》、《孟子》和五经，这已经是几百年形成的惯例了，没有哪个学馆敢轻易打破。

    “各地蒙学教授《千字文》，一两年以后才会慢慢开始学习《论语》和五经，会不会是因为互助小学的那些人都还没有开始学经典？”

    李宽是大唐亲王，孔颖达还是不大愿意相信一个亲王会去做这种挑战儒学地位的事情。

    这是不自量力啊。

    “老师，我刚开始也是这么认为的。但是那互助小学有两个班，除了入门班和夜校是教人识字的，后面的学员都是到了该学习经书的时候了。可是弟子私下打听了他们的课程，每天教授的都是算学、律法、书法、医术和史书，甚至连骑射、抚琴都有人教授，就是没有一个人负责讲授经学。”

    卢宣觉得自己总算是找到了李宽的一个大辫子，心中很是激动，说话的语气也是斩钉截铁。

    “哼，我儒家几百年的道统，绝对不能败在一个黄口小儿手中。宣儿，你也一路辛苦了，先回去休息吧，这事为师自有打算！”

    ……

    看着桌前一堆弹劾李宽的奏折，李世民有点烦。

    “李忠，那个孽子什么时候又得罪了这么多人？怎么礼部、国子监和御史台都这么多人弹劾他？”

    “陛下，楚王殿下最近似乎都在忙着那个互助小学的事情，据说经常亲自在学堂里负责算学的教授，还编纂了独一无二的算学教材，不应该得罪什么人了啊。”

    “没得罪人，那怎么会这么多人弹劾？今天在朝堂上面，连孔颖达都站出来说那个孽子与民争利，纵容属下经商，不尊先圣；甚至还有御史说他违背朝廷禁令，私藏重弩，意图谋反。你跟我说他没得罪人，你自己信吗？”

    被李世民喷了一脸口水，李忠拼命地想着这段时间登州过来的情报，“陛下，孔司业说的与民争利也好，经商也好，甚至御史弹劾的私藏重弩，微臣都能说出点缘由来，但是那个不尊先圣，似乎有点奇怪。”

    毕竟是专业搞情报的，李忠很快就从里面找出了一些疑问点。

    有的时候，没有疑问的内容，反倒是最有疑问的。

    “不尊先圣？”

    经李忠一提醒，李世民倒也对这一条弹劾觉得奇怪，隐隐觉得抓住了什么。

    “莫非那个孽子这次招惹了孔家？李忠，你去查查，看看孔颖达最近都见了什么人，也盘点一下，看看那个孽子最近做的什么事情跟孔家有冲突。”

    