，(首字母+org点co)！

冷傲青年见她和店家都不说话，撇嘴一笑，再去抓拓木弓，结果一支箭斜挡了过来，他怒了，手上真力凝聚，要将这箭折断，这支箭却从他掌心擦过，带着暗劲敲了下他的手腕，他的手瞬间就麻了。

眉眼活泼的姑娘没看出哥哥吃亏，只知道有人和哥哥抢弓，一下子就不满了，“好弓就应该由厉害的弓箭手使用它，我哥哥是部落里最厉害的弓箭手，难道还配不上它吗？”

“说得对，你敢不敢和百里比一比！”

冷傲青年有同伴维护，更不能退步了，“这位朋友，我们不妨来讨教下箭术。”

湛长风觑了他一眼，“我什么要做吃力不讨好的事？”

这语气是单纯的疑惑，冷傲青年一窒，冷漠地说道，“你赢了，我就替你支付这把弓的钱，你输了就放弃这把弓，怎么样？”

冷傲青年看她衣服实在落魄，一个没杀过凶兽的人，怎有收入来源。

所以说话的语气自然带着点施舍，仿佛给了她天大好处。

湛长风瞧了瞧旁边柜子里的其他弓，便知道这个人是自尊心在作祟，否则怎么会和她死争这把。

似乎高阶修士对低阶修士，地位高的对地位低的，势力大的对势力小的，在这种时候都很难退让，仿佛一让步就没了面子。

恰好，她看中的东西，也没有退让一说。

“你执意如此，我就奉陪到底。”说着转身出了毡帐。

冷傲青年一行人见她行为傲慢，心里也有气，纷纷叫嚣要给她颜色。

店家一看自己的弓还能引起争夺，开心且忐忑，连忙抱着拓木弓和箭支去看好戏，生意都不顾了。

“刚刚那些人是黄鱼部落的吧。”

“听说黄鱼部落有个叫百里的人最擅射箭，号称神箭手，曾在和白熊部落的战役里一日间射杀了72人，其中有三个是神通呢。”

“而且这个人天赋高，年纪轻，才两百岁就已经踏入神通了，很得黄鱼部落看重。”

“这下惨了，得罪了百里，就是得罪了黄鱼部落啊。”

几个客人眉飞色舞地说着“惨”，跑着去围观。

这边湛长风等人到了栅栏外，平原的空旷辽阔一览无余。

“你们决定如何比吧。”

湛长风这话一出口，引得冷傲青年眉头紧皱，能夹死只苍蝇，其他人更是叫骂她狂妄自大。

原来在此界，这种“让”，一般是高位对低位.强者对弱者说的。

“狂妄之徒，我倒要看看你有什么本事！”这叫百里的人，一指北面，“我们就在那颗枯树上放一枚圆孔玉，谁射中，谁就赢。”

一众人极目望去，只见目光尽头有一棵枝桠光秃的白杨树，好家伙，足足有五十里远，能看清树影就不错了。

他们一看百里手中的弓箭，有五十刻度，虽比不上拓木弓，但也是极好的，加上他的实力，问题应该不大。

让人在树枝上挂了一枚圆孔玉，百里胸有成竹，侧身，跨步，拉开弦，一箭穿梭，哨声尖锐，转瞬便将这枚圆孔玉射落了。

“好！不愧是百里，我们的神箭手！”

“实至名归！”

“黄鱼部落的百里果然不能小瞧啊。”

百里冷眼看着湛长风，“现在退出还来得及。”

湛长风举弓搭箭，直接撒放，嗖，正中圆孔，“还有其他比试吗？”

是个人都看出她轻松得很，当下一个个叫嚣厉害的都闭了嘴，太惊悚了，居然真的有人能和黄鱼神箭手一较高下。

百里听到了打脸声，那句“现在退出还来得及”尾音刚落呢！

“平手，这怎么办?”

“看不出她年纪不大，箭术造诣却不俗啊。”

百里有着一份傲气在，在他看来，他要么赢，要么输，绝不会平手，此时空中飞过一队白头冬雁，不多不少九只，有生死境的防御力，“我们再来一场，看谁射落的冬雁多。”

湛长风自是应下，店家自告奋勇当裁判。

“准备...开始！”

围观之人越来越多，随着这一声“开始”仰头望高空。

倏然一支哨箭划过九百丈高空将一只冬雁射落！

湛长风跟着拉弓，一支箭穿云而上贯穿两只冬雁！

众人纷纷叫好，“厉害，一石二鸟啊！”

这一箭百里落了下风，他脸色愈发冷酷，“流星箭！”

湛长风眼一抬，原来是修习了箭术功法的。

且看此箭自带气流，箭镞通红像是要烧了起来似的。

这是黄鱼百里的成名一箭，他曾凭此箭以生死境修为射杀神通！

此时天上雁阵已乱，冬雁们竭力飞远躲避，射落难度难上加难，而这一箭却是瞄准了两只冬雁之间的空隙，携着火星的一箭极为刁钻地冲过两雁中间，两只冬雁忽的燃烧了起来，哀鸣着坠落地上！

“这就是百里的流星箭！”

“名不虚传，总算是见识了。”

湛长风不为所动，举弓射箭，神色专注认真，像是和周围人分隔在两个世界里。

她的一箭相比之下并不惊艳，只寻常地射落一只冬雁。

不过两人各打下了三只，平手，而冬雁即将飞出射程，胜败在即，气氛陡然一紧。

现在比得是速度，是时间！

哨箭蹿空，流星箭！

这一箭破空而行，突然又有一箭追上来。

众人反应不及，只呆呆地看着湛长风的箭如利刃般划开流星箭，嗖地射下一只冬雁。

百里他妹子急得跳脚，“太卑鄙了。”

百里却沉了心，这箭好快，居然可以追上他的流星箭，不光追上了，还能将它一分两半！并有余力射穿冬雁！

外行看精彩，内行看门道，这个穿麻衣的人，不可小觑！

唯剩的三只冬雁在天上慌张地乱飞，哀鸣阵阵。

不过正是它们的乱飞，使它们之间相距甚大，既不能用一石二鸟的法子，也不能用流星箭那招。

这二人几乎是同一时间搭箭，“嗖”.“嗖”，两只冬雁坠落。

还剩最后一只！

围观的众人忍不住屏住了呼吸，胜负就在这一只上了！

百里已拉弦，湛长风一摸箭袋，却摸了个空。

也有人注意到她的停顿，不住惊叫，“她没箭了！”

没箭了还怎么比，去拿箭也来不及啊，百里已经射出去了。

店家还想看他们比呢，手忙脚乱地从怀里抽了一支箭要递过去，“朋友你怎么这么倒...”

“霉”字还没出来呢，却见湛长风抬弓，空手拉弦。

“铮！”

这一声嘹长刺耳，天上的冬雁竟一歪身子，应声掉落！

众人静默了一声，轰然爆发出叫好。

“居然仅凭弓弦声就能惊落冬雁，神乎其技啊。”

“天才，箭术天才。”

百里冷着脸，沉默了会儿，走到她面前，“我输了，请问朋友名讳。”

“萍水相逢罢了。”湛长风不认为自己赢得有多光荣，射箭是心神意身的统一，于她如喝茶饮水，她应下这场比试，是想看看此界的武道是怎么样的，不过这个百里，没有尽全力，浪费了此场比试。

她还是得去部落大会混混。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    