    夜深人静，北风萧萧。

    距京城百里外的一处庄子上，宋悯一身白衣歪在床榻上，手里握着一卷书，神情倦怠中又有几分舒畅。

    是的，他已经很久没这么舒畅了。

    能顺利离开京城已经让他很舒畅，临走前一席话就让嘉和帝和江潋彻底翻脸，让他更加舒畅。

    而让他最最舒畅的，便是如今他手里又多了一个小皇子。

    这个小皇子，不仅能做他最稳妥的护身符，还能做他最锋利的刀。

    李长宁不是天不怕地不怕吗，不是说他永远都不可能拿捏住她吗，现在他倒要看看，在皇位和亲弟弟面前，她究竟会如何取舍？

    她会为了亲人低头，还是坚决维护自己的尊严，她的脊梁是不是还能那样挺直？

    他原本确实打算不再与她纠缠的，可老天爷偏偏把小皇子送到了他手里，可见天意如此，非要让他与她不死不休。

    那便接着来吧，他就不信，好运气会永远站在李长宁那边。

    “大人。”

    长山敲门而入，冷风也跟着涌进来，惹得宋悯一阵急咳。

    “什么事？”宋悯问道，掩唇压下咳喘。

    长山忙将门关好，快步走到床前，帮他把被子往上拉了拉：“那孩子一直不肯吃饭，也不睡觉，给他拿被子他也不盖，属下怕他再这样下去不饿死也会冻死。”

    宋悯放下书，想了想道：“把他带过来吧，他是在逼我见他。”

    “是。”长山领命而去，不多时便带了那孩子过来，正在太子大婚当日被劫走的小弃。

    因着两天没进食，他的脚步浮虚，面容也很憔悴，唯独一双眼睛还带着几分倔强与狠厉。

    长山将他拎到宋悯床前，呵斥道：“还不快向大人行礼！”

    小弃恍若未闻，恨恨地瞪着宋悯。

    长山看不惯他这股子不服软的劲儿，抬脚去踢他的后膝，想让他跪下。

    然而这孩子似乎早已料到他会这样，双腿用力绷着不肯弯曲。

    长山气极，双手握住他双肩使劲往下压。

    小弃咬牙硬撑着把腰背挺得笔直。

    “嘿，你这小兔……”长山气得想骂人，被宋悯抬手制止。

    “长山，不要为难他。”宋悯轻咳两声道，“你下去吧，我和他单独说话。”

    长山无奈，只好退下。

    “大人小心些，这孩子狠着呢！”临关门时，他又嘱咐了一句。

    论功夫这孩子自然不是大人的对手，可架不住他不要命啊，跟个狼崽子似的，好像随时都准备咬断人的喉咙。

    也不知道大人劫他究竟是何用意。

    宋悯不动声色地坐着，直到房门关上，才转向小弃淡淡地问了一句：“你为什么不吃饭？”

    小弃不回答，反问他：“你为什么要绑架我？”

    他已经认出来，这人就是那个很讨厌的首辅大人，曾经杀了他们组织的所有人，还在皇宫的大殿上将他打伤。

    可是，这个首辅怎么这么闲，平白无故的绑他一个小孩儿做什么？

    想到这里，他又十分后悔，后悔当初不该自作主张瞒着将军偷偷进京。

    太子大婚，营中抽调人手去京城负责安全防卫，原本他想着，如果去了京城，兴许可以借机和姐姐见上一面，谁知上面的命令下来，竟是让将军留守营地。

    而他做为将军的亲随，自然也要和将军一起留下。

    他虽有不甘，却无可奈何，只能老老实实在营里待着。

    然而，就在他已经打消了这个念头的时候，有个和他关系很好的小兵突然收到家书，说其母病危，让他告假回家见母亲最后一面。

    小兵的名字已经写在进京的士兵名单中递了上去，不能再随意更改，去告假时还挨了长官几鞭子，长官说任何事都没有太子大婚重要，别说母亲病危，即便母亲死了都不许回去。

    小兵不能回去送母亲最后一程，急得直掉眼泪，他自己从小没娘，最见不得这种母子生离死别的事，看到好朋友伤心难过，不禁感同身受，一时心软便决定假冒好朋友进京执行任务，等到他跟随队伍离开后，再让好朋友偷偷溜出营地回家见母亲。

    假冒的事难不倒他，他从前做杀手的时候学过伪装术，会扮作各种各样的人，只要不是特意盯着他看，轻易发现不了破绽。

    他知道这事很冒险，被发现的话会受军法处置，但他想着，他是国公爷的私生子，倘若真的被发现，到了要掉脑袋的时候，大不了把国公爷搬出来。

    虽然到时候他的私生子身份暴露可能会让国公爷在夫人面前难做，但是为了朋友他也认了。

    再说了，他也不一定会暴露，最大的可能就是将军发现他不见了，而将军向来待他不同，又是他没过明面的大哥，想来也不会把他怎么样。

    他有个做国公的父亲，还有个做将军的大哥，却一直小心谨慎不敢出半点差错，这一回，就当是他任性一回吧！

    是的，他当时就是这么想的，他觉得身为男人，本就该为朋友两肋插刀，可是，如果早知道去了京城会被人劫走，打死他他也不会离开营地。

    同时他又想，或许和离开营地的关系不大，坏就坏在他不该卸了伪装，还当众叫出那两声姐姐。

    一开始，他并不知道姐姐在迎亲的队伍中，老老实实在领队安排好的路段站岗，后来偶尔听到身边路过的民众说，给太子妃送嫁的是若宁小姐，他一时冲动，便悄悄离岗，卸下伪装挤进人群里去看姐姐，想着哪怕说不上话，能让姐姐看他一眼也是好的。

    反正现场那么多人，别人也不知道他在叫谁，姐姐也不会跑到他跟前去。

    谁成想他刚看到姐姐，刚叫了两声，就被刚刚那个叫长山的人捂着嘴巴带走了。

    他当时整个人都懵了，不知道发生了什么，挣扎了几下之后，就被长山击中后颈失去了知觉，再醒来，就到了这个不知是什么地方的地方。

    “你认为我是在绑架你？”宋悯默默打量他许久，才似笑非笑地问，“如果我说我不是绑架你，而是在帮助你，你信不信？”

    “不信！”小弃怒视着他，斩钉截铁地回答。

    “我就知道你不信。”宋悯掀开被子下了床，慢慢踱到他面前：“那你觉得你有什么价值，值得我大费周章的将你绑来这荒郊野岭？”

    小弃被他问住，沉默下来，片刻后迟疑道：“你知道我是定国公的私生子，所以想拿我来勒索他？”

    宋悯眉峰轻挑，对他这个回答颇为意外，过了一会儿，又轻笑出声。

    原来这孩子还不知道自己的真实身份，竟然以为自己是杜关山的儿子。

    看来杜关山和李长宁还没有把实话告诉他。

    是想等到造反成功之后再告诉他吗，还是根本没打算告诉他？

    “你笑什么？”小弃大声问。

    宋悯收了笑，换上极其认真的表情：“我就知道你被他们骗了，你根本不是定国公的儿子，你是先帝流落在民间的遗孤。”

