    “实力最强的人出來挡住，华长老，你带他们去安全的地方话的是在远处和那些白sè巨狼激斗的太元掌教。

    人群中顿时大乱，许多势力的巨头都不想面对那头恐怖的犀牛，但却沒有办法，实力比较弱的小辈，跟着那个太元山的华长老，朝一个方向疾奔。

    “小女奴，是我！”沈翔突然给姬美仙传音，让姬美仙无比惊讶，但她却不知道沈翔在什么地方。

    “沒想到你还是來了！”姬美仙之前认为沈翔不会來的，但沒想到沈翔却悄悄跟來，到现在她都沒有怀疑沈翔混入人群，她只认为沈翔悄悄跟來了。

    “你们接下來有什么计划吗？我观察了一下你们，发现许多老家好像都暗中给了你们这些年轻人一些命令。”沈翔问道。

    “我们现在要去一个地方，那里就是藏宝之地，据说有一扇大门，等打开大门之后，就让我们杀死东方凌云，先是我们这些小辈动手，如果东方凌云还手，老家伙们就一起攻击他。”姬美仙说道：“因为东方凌云代表紫月圣境來，他们不想让东方凌云分走紫月圣境该得的东西，但却只有东方凌云可以激发紫月圣境的石片。”

    沈翔暗暗骂着那群家伙，幸好他早就留了一个心眼，这和他猜测的一样，这群人到最后果然要杀他。

    姬美仙并不知道她的主人就是东方凌云。

    后面已经爆发激烈的大战，弄得整片山林轰轰作响，地震不断，兽吼不绝，这都是沈翔和龙雪怡搞的鬼。

    此时这一百多人之中，实力最强的恐怕就是圣龙太子和他身边那几条龙，然后就是太元山的那个华长老，这让沈翔杀心顿起，而他的目标就是太元掌教的孙子，但他却沒有绝对的把握，如果被发现的话，那太元掌教发起狂來是非常恐怖的。

    激烈的战斗持续了半个的多时辰，三角龙王和那群古老势力的巨头最先回來，除了三角龙王之外，他们都气喘吁吁，随后太元掌教也回來了，这才让众人松了一口气。

    “这些畜牲很难杀，刀枪不入，百毒不侵，只能耗掉他们的力量，让他们自己跑掉。”自大的三角龙王都这么说了，可见那些混沌凶兽有多么可怕，如果沒有这些强者的话，他们恐怕早就死了。

    “我们要赶紧离开这里，这里的混沌凶兽很反常，我们走的这条路平时都沒有混沌凶兽出沒，我曾经往來过多次，但这一次却冒出这么多來。”

    太元掌教神sè凝重，十分地看着四周，而姬美仙开始怀疑这是沈翔搞的鬼，她很担心沈翔会被这太元掌教发现，不过她心里却很佩服沈翔，能暗中跟着他们來到这里，而且还不被发现。

    之前太元掌教认为这条路绝对安全，才放心带一些小辈來，但现在他却有些后悔了，如果在后面又出现一些什么厉害的东西，那实在很麻烦，他很想立即把这些小辈送回去，不过回去的话，说不定会遇到更多的混沌凶兽，因为那个地方大战过，一定会引來附近一些混沌凶兽。

    沈翔一路上都在想着到时候要怎么逃脱这些人围攻，太元掌教和三角龙王的实力应该是这里最强的，三角龙王和圣龙太子一起，圣龙太子在这宝藏也有份，他肯定也会出手！

    “看來到时候要集中如果发现有人攻击，就施展移形换影，让自己和别人对调！”沈翔觉得这是最好的一个办法了，因为移形换影的速度很快，如果成功了，还能弄死一个人！

    在山林中奔行了五天，途中都沒怎么休息过，就是为了快点远离混沌凶兽所在的这片区域，沈翔也变得老实多了，　他和龙雪怡都发现许多混沌凶兽在附近，如果引來一头的话，那么四面八方肯定会冲來一大群，到时候连他都得遭殃。

    “如果沒有这个家伙带路，恐怕实力再强，都很难闯过这片区域，这混沌山果然可怕。”龙雪怡说道。

    天空会时不时出现一群飞行的混沌凶兽，体型巨大，实力强悍，鸣啸一声，惊天动地，这也是太元掌教不从空中飞行的原因，况且在高空的话，很容易会被地面的混沌凶兽发现，更加容易遭到围攻。

    众人的速度都很快，一路上都非常安静，很少说话，他们出发已经十多天了，但现在还沒有走完一半的路，只是走了一点点，距离目的地还很远。

    “这四周的树木变了，和之前不同！”龙雪怡忽然说道。

    “怎么不一样？”沈翔问道，一路上的树木都很高大，茂密，这里的也一样。他沒看出有什么不一样。

    “你毕竟太嫩了，这里所有树木的根都很长，渗入地底下面的根都在释放出一股让很浓郁的草木之气，你不是融合过草木天丹吗？感应一下深地看看！”龙雪怡说道。

    沈翔放出神力，渗透到深地，果然，他可以清楚的感应到很浓郁的草木之气正缓缓流向一个地方，好像有着什么东西正在吸收草木之气。

    “有好东西！”沈翔立即确定，一般出现这种情况，都是有一些很高品阶的药材。

    沈翔继续用神力跟踪那些草木之气的流向，寻找尽头。

    “找到了！”沈翔立即锁定一棵大树下的一株绿sè小草，看上去这株小草沒有什么特别之处，但四周所有树木的之气都被这株小草吞噬，吞噬的速度非常之快。

    “应该是和草木天丹一样的东西！”沈翔看出这不是可以炼丹的灵药，这时候他立即上前，朝那棵树奔去，众人立即盯着他。

    有人刚刚想喊话，让他老实跟着队伍，却看见他正弯腰去摘一株小草，也在这时，让众人惊讶的一幕出现了，那珠小草竟然突然飞跑起來，根须变成脚，轻盈的奔跑起來。

    看见这种灵草，众人第一反应就是，这绝对不是普通的东西！

    那珠小草虽然跑得快，但却被沈翔追上去，一把抓住，然后塞入口中！

    众人见此，心中破口大骂，这么好的东西，竟然就被他这么吞掉，许多巨头恨不得把沈翔的肚子切开，把那神异的小草取出來！