    

    （十分感谢‘寒风引月’、‘梦之小妖’、‘流金御水月’、‘夜月辰羽’、‘无罪の挽歌’、‘thx1814’、‘云歧青谷’、‘david2274’、‘小h宅’、‘蝶雪傲霜’、‘834337183’的打赏！）

    （终于有电了！不容易啊！呜呜呜...）

    （今天会有飘红加更，所以有五更，友友们，记得支持哈~~~）

    弦神岛四季如夏，天气一般都是大晴…

    可今天，弦神岛的天空，却是罕见的被一片一眼望不到边的乌云所覆盖，整个天空黑压压的一片，好像大暴雨来临前的景象，如果不是因为在那黑压压的乌云中没有打下一、两道闪雷，人们都得怀疑，今天的弦神岛，会不会淹没在狂风暴雨之下了…

    算一算时间，现在大概是早上九点钟左右，还处于白昼，但天空上的乌云已经是将平常的白昼应该拥有的光线给全部遮挡了起来，阳光没有一丝一毫从那铺天盖地的乌黑色中泄露而出，使得整个弦神岛上黑漆漆的一片，堪比夜晚…

    照理来说，遇上这样的天气，弦神市里的每家每户此时应该都打开了自己家中的灯，让自己不至于失去所有的视野，只是，这样的天气已经维持了整整三、四个小时了，可岛上几乎没有一家户口的灯是开着的，令得弦神岛尽数被黑暗所笼罩。

    当然，不是弦神岛上的居民哪里不对劲。不想开灯，而是，在那些住宅中，原先的主人，早已不在了…

    不得不说，弦神岛高层们的办事效率的确非常的高超，原本预计用一个星期来进行岛上居民们的撤离，到最后，他们愣是用了三天的时间，就将整个岛上的普通居民与魔族都给撤离了出去。空下了四天的时间。

    再加上一开始的时候商量好用来解决事情的三天。无言等人，将会有一个星期的时间用来解决‘监狱结界’的事情！

    更准确的说，应该说是那月的事情…

    一个星期，对于无言来说。已经足够了…

    天空中。乌云持续不断的翻滚着。看起来非常的压抑，就算什么时候打下一个雷，下起一场雨。那都不是什么奇怪的事情，狂风在岛上肆虐，刮起一阵阵尖锐的呼啸声，一种风雨欲来的氛围，在整个人工岛屿上蔓延…

    弦神岛上，最高的建筑物当属‘基石之门’，站在‘基石之门’的顶端，可以轻易的将整个岛上的全貌都给尽收于眼底…

    此时，‘基石之门’的顶端上，无言、琴里、雪菜、古城等人并排站在边缘，仔细一看的话可以发现，不仅仅是他们，甚至是瓦托拉都在现场！

    凪沙那个丫头虽然不愿意离开，但也不会想跟着一起来，拥有魔族恐惧症的她跟来的话，一看到瓦托拉，还不知道会做出什么样的反应呢…

    况且，‘监狱结界’里肯定也是不会缺少魔族的，不管是从实力上看还是从别的方面，凪沙都不适合参与这一次的行动，于是，在离开前，为了避免凪沙太过于担忧众人，无言对她释放了一个催眠的魔术，并将那件应凪沙的要求一直补充魔力，没有来得及消散掉的‘移动教会’穿在了她的身上。

    再加上有夏音在她的身边照顾着，相信，即使外面闹得天翻地覆，凪沙那边也不会出现什么事情的…

    遥望着下方被黑暗所笼罩的弦神市，古城轻吸了一口气狂风中冰冷的空气，撇了一眼瓦托拉，低声，对着无言说了一句。

    “让这个家伙也参加真的可以吗？…”从古城的表情上，无言可以清楚的看到上面正充满了各种各样的不情愿。

    “瓦托拉战斗起来可是完全不懂收敛的，要是一个不好，那弦神岛…”

    古城的担心也不是多余的，别看瓦托拉每一次都被无言给简简单单击败就以为他很弱，真祖之下无敌的吸血鬼，又怎么会是随便叫一叫的而已呢？…

    毫不客气的说，只要瓦托拉愿意，那他随时都可以将整座弦神岛给击沉！

    无言也曾经说过，对上瓦托拉，如果不释放眷兽的话，那么他想赢，非常的困难…

    第一次与瓦托拉战斗，无言便是释放了自己的眷兽才将他给击败，第二次则是趁着瓦托拉大意，不知道‘幻想杀手’的能力而打了他一个措手不及，至于第三次，那是借着‘妖姬之苍冰’的力量，才能将他给瞬间击败的。

    毕竟，不算眷兽本身的特殊能力的话，‘妖姬之苍冰’的强度跟无言的眷兽，那是处于同一个层次的，妥妥的真祖级别才能掌控的眷兽无疑！

    再怎么说，瓦托拉也是九阶的强者，前三次可以借着对彼此的不熟悉而短时间击败他，要是有第四次的战斗，击败瓦托拉，无言自然还是有信心的，但要像前面三次那么简单，那就不怎么可能了…

    “啊拉，古城，好不容易有这么有趣的事情可以参加，可以请你不要夺走我的乐趣吗？…”瓦托拉闭着眼睛，很是优雅的笑着。“要不然，即使是我最爱的你，也是有惹我生气的可能哦…”

    “谁是你的最爱了！”古城狠狠的打了一个冷颤，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    “老师…”雪菜也是来到了无言的身边，有些担忧的说道：“学长的担心也是很有理的，阿鲁迪亚鲁公爵的力量对弦神岛的负担太大，我担心…”

    “不用担心！”

    雪菜的话还没有说完，无言那轻淡的声音就在众人中传播开来了。

    “这三天的时间里我也不是什么都没做的，弦神岛已经被我布下了结界仪式，那可是用了整整三天的时间才布置完成的最高级别的结界术式！”

    神色贸定，无言饶有自信的扯起一个淡淡的笑容。“有结界仪式的守护，除非有三名以上的真祖同时释放自己最强的眷兽，针对弦神岛本身进行攻击，否则，弦神岛绝对沉不了，虽然没有办法保证建筑物也能够完好就对了…”

    目光一一扫过在场的所有人，无言望向了下方的弦神市。“所以，你们尽管闹吧…”

    闻言，古城与雪菜松了一口气了，特别是古城，他的眷兽可是无比危险的，平时释放也都得看着捏着，看准了情况才能释放，就是担心一个不好，弦神岛就会在自己手中结束。

    现在，无言的话，无疑给古城打下了一记安心针，告诉他，拯救那月，他可以全力以赴！

    就连瓦托拉也跟着一起笑了。“那可真是太好了，这座岛上乐趣那么多，可不能让它随随便便就沉了呢…”

    泼开在自己的眼前飘荡的金色刘海，瓦托拉看向了无言。

    “差不多可以开始了吧？我已经有点心急了…”

    瞥了瓦托拉一眼，无言也没有回答，抬起脚步，上前，来到了‘基石之门’顶端的最边缘…

    “那么，该怎么做呢？…”望着前方的无言，瓦托拉舔了舔自己的嘴角，脸上的表情微微显得有些邪恶。

    ‘监狱结界’是存在于弦神岛上极为机密的设施，连弦神岛内的高层，人工岛管理公社的人也不知道它具体的位置，所以，‘监狱结界’才会被市民们称之为都市传说，其根本原因，就是因为没有人知道它在哪，也没有人亲眼见到过它。

    知道‘监狱结界’所在地的，只有那月一个人…

    ‘监狱结界’是那月借由让自己陷入沉睡而利用梦境构建出来的假想世界，被收监者是没有办法破坏它的，想破坏它，唯一的办法便是从外部侵入，然后才能将其破坏掉。

    而在那以前，寻找到‘监狱结界’的位置，是必须解决的一个重要的问题…

    环视了整个弦神岛一眼，仿佛打算用肉眼将‘监狱结界’给找到一样，无言没有回头，嘴唇轻启。

    “‘监狱结界’存在于使用弦神岛下的龙脉之力创造出来的人工异世界中，虽然不知道‘监狱结界’的具体位置到底在哪里，但肯定是存在于弦神岛上某一处扭曲的空间之中的…”

    酒红色的瞳孔轻转，金色的光泽染满了无言的眼球，一股滔天的魔力，以比周围的狂风更强的趋势，爆发似的升腾而起！

    “竟然知道它在弦神岛上，又存在于扭曲的异世界中，那么，将整个弦神岛的空间都给击碎的话，它，不显形也不行了！”        

