    第192章高考进行时

    “阿辞，吃冰冻西瓜吗？”

    唐婉端着一盘切好的西瓜来到房间，用叉子叉起一块甘甜冰凉的西瓜递到他面前。

    正在看错题集的少年抬头，没有说话，只是张口将西瓜叼进嘴里。

    他嚼着，又低头看向手里的错题，眉心微凝,看起来严肃又认真。

    明天就要高考了，最后一天也影响不了什么，加上两人都不放心，想陪对方一起去考场，所以他又重新搬到了她家。

    不过今天搬过来之后，他就一直待在房间里复习。

    唐婉知道他这是紧张了。

    这个学期他就像一根绷紧的弦,学习的恒心和毅力让她都自叹不如。付出了那么多努力，自然希望能得到想象中的回报。

    说实话,她也替他紧张。

    唐婉安静地站在他旁边，低头去看他的错题集，顺手喂他吃了几块西瓜，然后自己吃了起来。

    等了会儿，没有等到女朋友继续投喂的邵舟辞终于抬头看向她，看着她手里空了一半的果盘，呆了下，鸦羽长睫眨了眨。他舔了下殷红唇瓣，张嘴“啊”了声，想要被投喂的意思十分明显。

    唐婉叉了一块西瓜继续往自己嘴里塞，含糊解释：“你不能吃这么多，明天就要高考了，小心肚子痛。”

    邵舟辞眯起眼眸。

    “你明天也要高考。”

    感受到他的幽怨，唐婉咽下嘴里的西瓜，轻咳了声,放下了手里的叉子，“切都切了，不吃完，会浪费的。”

    夏天吃冰的东西很爽口,她有点贪嘴。

    邵舟辞淡淡地哦了声。

    然后目不转睛地盯着她，以及她手里的果盘。

    “……”

    唐婉吃不下去了。

    在他的注视下，她默默将冰冻西瓜放回了冰箱。

    她闲着没事儿做，于是开始检查两人的文具袋，看看准考证、身份证这些东西有没有遗漏，确保万无一失。

    第二天。

    全国瞩目的高考终于来临。

    城市道路上汽车的鸣笛声少之又少，接送考生的公交车辆稳稳驶过。校门口车辆拥挤，不少交警在指挥着交通。

    殷切期盼的家长们目送自己的孩子走进校门，看着这群年轻有活力的高三学子们，心里忽然有些感慨。

    岁月不饶人啊。

    一眨眼，自家孩子都要高考了。

    看着这些送子高考的父亲和母亲，邵舟辞微抿薄唇，他摩挲着左手手腕上那三道早就愈合的疤痕，眸光暗了暗，下一秒，却在触及到手腕上那根红色头绳时，内心缓缓安定下来。

    他不需要家长。

    他有婉婉就够了。

    正踮脚往前张望的唐婉忽然发现自己的手被拉住了。

    明明是夏天，他的手却有些发凉。

    她微愣,随即笑着将自己的手往他手心里塞了塞。

    “别紧张,就把这次高考当做平常的考试。”

    成功得到女孩安慰的邵舟辞满意了，他垂眸，眸色微深，脸上缓缓漾开一抹肆意的笑容，“嗯。”

    随着入场的铃声响起，教学楼的警戒线被拉开。考生们纷纷往前走动，上楼寻找各自的考场。

    唐婉在和邵舟辞分开前，手指轻轻挠了下他的手心，示意他加油。

    (本章完)

