
“别走！”

赵客迈步想要追，可一抬脚，脚下一阵踩空感，让赵客精神猛的一阵，骤然睁开眼睛。

眼前树林还是那片树林，自己坐的还是那块石头。

但面前让赵客睁不开眼的阳光，却令赵客不禁一愣，回头一瞧，发现自己身旁放着一根棍子，左右各挂着一颗破烂的纸人头。

赵客一瞧，不正是厨三癫和翠兰的脑袋么，特别是翠兰的脑袋，几乎快被劈开，也难为她一路上撑到了现在。

“回阳间了！”

赵客看着周围，有些回不过味来，自己似乎是睡着了，可遇到阴阳客栈，究竟是真的，还是梦？

【你完成主线任务破坏阴婚，可以在这里逗留10日，也可以选择立即回归现实】

这时赵客耳边传来任务的提示声，表明自己之前遇到的并非做梦，再看看自己邮册，邮册内，那一页配方以及被扒光的黑孔雀尸体都在。

“呼……”

赵客深深呼上一口气，这几天在阴曹内空气总有一股很重的土腥味，此时真正吸上一口新鲜空气，赵客感觉自己整个人都精神不少。

“走吧两位。”

赵客把身后厨三癫和翠兰的脑袋收入邮册内，离开了阴曹，两个脑袋也就变成破纸，收入邮册内自然没有遇到权限不足的问题。

自己醒来的地方，其实就是一片樟树林，下面不远则是一片坟地，看起来是附近村民的祖坟。

“呜呜呜……”

走到没一半路，赵客就听到不远传来的吊丧声，循着哭丧声看过去，远远就看到远处一行人抬着口棺材，看阵仗还不小。

赵客只是远远看了一眼，只见棺材被打开，一具男尸从棺材里被抬出来，赵客开始没在意，眼睛不由一瞪。

只见被抬出来的男尸，不正是那个被自己一刀捅死的新郎官么？

见状，赵客忍不住走上前，快步挤进人群中，气息一看，没错，正是那个新郎官。

“喂，你干嘛呢。”

看到赵客这个陌生人走向尸体，立即有人上前想要阻拦，赵客瞳孔一闪，自己的动态视觉被加强的状态下，两人伸出的手掌简直慢如蜗牛。

身子迅速一侧，躲开两人推搡后，只见赵客迈步就从两人中间跃过，大步奔走到尸体前。

仔细一瞧，新郎官的脸色煞白，身上已经生出大片的尸斑，但还没生出腐臭，看样子死的时间最多不超过两天。

伸手在尸体胸口上一摸，虽然隔着衣服，但肉体上的那道伤口，绝对不会有错。

“难道……”

赵客心中一冷，心道：“如果我没有刺死新郎官，那么现在新郎官会不会还活着？”

想到这，赵客不禁有些惋惜，虽然只是一面之缘，但新郎官在被自己刺死的同时，还在用力提醒自己危险，可见人的本性应该不错。

“这个人做什么，赶紧拉走，拉走，再捣乱我们要报官了。”

后面几个穿披挂着孝服的中年人走过来，为首年龄最大的看上去似乎是这场丧礼的管事。

如果换做是齐亮这个热心肠，此时肯定已经冲了上去和这些人好好理论一下。

但赵客不同，既然确定棺材里的新郎官已经死了，自然也不会再和周围其他人发生无所谓的冲突，哪怕自己现在一个人就能把这些人全部屠掉。

这个念头一起，赵客精神微微一阵恍惚，一股嗜血的冲动，在他脑海里迅速放大，似乎有一个很粗犷的声音在向自己咆哮：“杀掉，杀掉，全部杀掉。”

“赶紧走啊，愣着做什么！”

一旁，原本负责抬棺的大汉，见赵客还站在那里愣神，不禁不耐烦的上前准备拉开赵客，可当手触碰在赵客的手臂上时，赵客缓缓抬起头目光一扫。

阴鸷的眼神，就像是一条嗜血的毒蛇，暴露着毒牙，随时准备发动致命一击，大汉头皮一麻，即便是站在太阳底下，都觉得背后阵阵发凉。

顿时，大汉全身一个激灵，下意识放开手，后退上一步。

不过很快，赵客的目光逐渐平静下来，默默深吸口气，绝对的理智重新将自己脑海中的那阵声音压下去，一转身，迈步离开。

“这人是不是脑子有病啊？”

看到赵客离开，有人上前，拍拍大汉的肩膀，可手刚一碰，就觉得湿漉漉的，再一瞧，只见大汉的脸一阵发白，全身直冒冷汗。

管事的没注意到大汉的神情，还在后面催促道：“快快，下葬啊，别在这里耽搁，赶紧的，回去有酒席吃。”

赵客原本已经走到远处，听到管事的话后，猛一顿足，站在那瞳孔一阵收缩后，脸上突然诡异一笑。

“嘿嘿嘿嘿……”

低沉的笑声，又尖又细，就像是捏着嗓门一样，尖锐的像一个太监，一点脚尖，快步走下山坡。

北坡马镇外，远远的就能听到喜庆的鞭炮声。

只见白家老宅门前热闹非凡，仅仅是酒席，就要从门前一直排到了街口。

只不过酒席的规格却和寻常红白喜事的不同，只见白家的桌子统一都是红色，但两旁挂着的灯笼则是白灯笼，甚至大宅门上的对联，也是一红一白。

“请……请……”

一名穿着富态的中年人，站在门外迎客，同时唤来管家，嘱咐道：“今天来的都是贵客，外面的饭菜先不管，去后厨，让他们先紧着给内宅的上菜。”

管家点点头：“老爷您放心，我这就去催。”

说这话，就见管家迈着步子往后厨跑，人还没到后厨，就闻到那股阵阵的香味，不禁咽了口吐沫，走进去一瞧，里面几道大菜基本都已经成了。

只不过古怪的是，原本后厨里的厨子张麻子不见了，倒是一个年轻的后生站在灶台上忙活着。

“咦？张麻子呢？？”见状，管家不禁疑惑道。

只见灶台上那个身影没有回头，一只手快速提锅爆炒，同时不忘再里面快速加料，看上去倒是比张麻子更熟练的多。

“张叔今天肚子不舒服，我是他侄子，替他的。”

听到那阵尖锐的回应声，不知道为什么，管事总觉得全身凉飕飕的，起了一层鸡皮疙瘩。

可看到桌上已经摆好的饭菜，看上去味道比张麻子还好，也就没再多问。

“行，你快点啊，做好了，老爷给您赏。”

“好嘞，还差一道汤就成了。”

灶台前，只见赵客脸上带着不阴不阳的诡色，手指一捏，一撮鲜红的粉末顺着手指洒进汤锅里。

“请请请……”

后宅院内，白家几房的人全都聚在一起，除了白家本家以及白家重要的客人外，还单独有一桌，桌上坐着三人，两男一女。

左边坐着一位中年汉子，皮肤粗黑，一脸的皱纹，看上去倒是像是有五十出头，和手边那个老妇是一对夫妻，两人苦着脸坐在那，桌上看似可口的饭菜，却一口没有吃。

至于另外一名男人，则是一位青年，看摸样和那中年汉子有些相似，似乎是一对父子。

青年坐在那，神色看上去异常兴奋，不时扒上口菜塞进嘴里，回头一瞧，道：“爹，娘，吃啊，可好吃了，怎么不吃啊。”

那对夫妇见状，不禁摇摇头，见状，青年嘴一撇，道：“我给你们说，我哥倒插门进了白家，那是咱家的福气，以后咱家吃喝不愁，我的赌债也有的还了，以后我还能讨个媳妇。”

听到自己儿子的话后，老妇回头道：“那可是用你哥命换的啊！”

青年脸色一黑，把筷子往桌上一摔，没好气道：“反正人已经下葬了，再说当初不也是你们答应的么。”

被小儿子这么一说，夫妇两人脸色一变，坐在那，看着其他桌上，白家人热热闹闹的模样，心里越发越不是滋味。

“汤来了！”

就在这时，便见家仆端着一盆汤汁，摆放上桌。

青花盆里的汤汁上，撒着一层黑芝麻，将颜色一分为二，一红一黑，两颗莲子点缀，呈现出阴阳太极的图案。

提鼻一嗅，能闻到一股很清香的苹果味和梅子味，令这道汤又增添了不少食欲。

原本吃了前菜，已经差不多快饱了，但嗅到这股青甜的酸味，还是忍不住口舌生津，忍不住再尝上一些。

“爹，娘，你们别想那么多了，来来来喝口汤。”

青年看着盆里的汤汁，立即给身旁二老盛上一小碗，自己则美滋滋的抱着汤盆喝起来。

一口汤汁入口，只觉得整个人，都一阵舒坦，仿佛像是一道清泉，不仅解腻，还特别的甘甜开胃。

一碗喝下肚后，青年再提勺准备盛汤，然而勺子盛下去，青年突然感觉手一沉，好像勺子被什么东西给黏住一样，变得很沉。

见状，青年一愣，用力一拉勺子，只见勺子提起的同时，一颗熟悉的人头从汤里漂出来，目光直勾勾的盯着青年，目光逐渐冷厉起来，低沉的嗓音质问道：“弟啊，你啥时候来挖我啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780093"  chaptername="第四十一章：白宅喜宴">加入书签</a>
</div>
