    血型都相差很多，裴亦桓的眼眸微眯，随即扯动薄唇道：“再和昨天拿过去的发丝比较。”

    那端有片刻的安静，随后声音传过来：“裴总裁，无论是骨髓还是血型都不配，这说明两人之间没有丝毫关系。”

    “没有丝毫关系……”裴亦桓的眼眸依然眯着。

    “是的，裴总裁，三少爷已经连续晕倒了好几次，出血状况也越来越严重，要赶快做骨髓移植，否则会越来越严重。”

    轻应一声，裴亦桓挂断手机，眸光落在林素云身上，尾音微扬：“五百万，如何？”

    一怔，林素云很是不解：“裴总裁这话是什么意思？”

    “移植骨髓，五百万……”裴亦桓扯动薄唇。

    五百万，林素云整个人都震惊了，这一辈子还没有看过那么多的钱！

    莫清菲显然也没有镇定到哪里去，也是一脸震惊，忍不住咽了咽口水。

    片刻，林素云拉回跑远的思绪，缓缓地摇头：“裴总裁，我想救我的儿子，但不是用这种方式，我不要金钱，只要能在这里静静地看着我儿子。”

    眉微扬，裴亦桓继续道：“一千万……”

    莫清菲没有压抑住，整个人差点没有轻咳出声，心中都在颤抖着，一千万！

    林素云受到的震惊显然不小，她垂落在身侧的两手紧握，依然还是摇头：

    “裴总裁，你这样的举动是在侮辱我，侮辱一个作为母亲的感情。”

    似曾像是没有听到她的话一般，裴亦桓英挺脸庞上的神色没有丝毫变化，只是道：“两千万……”

    闻言，一旁的莫清菲差点没有惊呼出声，两眼发黑，她真的有些撑不下去了！

    林素云的神色依然还是方才那样，语气异常坚决：

    “裴总裁，如果再这样的话，我就不捐骨髓，我不能做这样的事情，不然会心中难安。

    我是救儿子，不是卖儿子！

    哪怕我不救儿子，也绝对不会收这笔钱，我说到做到，这是作为母亲的尊严，我要保持这份尊严！”

    “多长时间？”裴亦桓挑着眉，冷漠的问道。

    林素云稍微犹豫了一下，然后回答道：“二年。”

    薄唇扬起一抹冷冽，裴亦桓修长的手指敲动着桌面，发出一阵清脆而及其规律的响声。

    这阵响声落在耳中，让林素云硬生生的感觉到有一些心惊胆战，硬着头皮，她又开口道：“一年。”

    一年应该足可以让裴总裁喜欢上清菲……

    裴亦桓依然没有言语，书房中只有清脆的响声在响动着，夹杂着让人说不出的威迫感。

    这样的沉默和煎熬再次让林素云承受不住，她又改口道：“八个月……”

    “……”回应她的依然是沉默。

    裴亦桓的眼眸异常深邃冷冽，根本看不出他心中在想些什么，却能让人感觉到慌乱。

    “三个月，裴总裁，这是我最低的底线，我已经二十多年没有看过他了，这三个月只是想好好的看看他，并不为过，我想要趁着这三个月记住他的一切，证明我曾经生过这个孩子……”

    扯动薄唇，裴亦桓紧盯着她，一字一句的道：“如果让亦景知道这件事，后果自负……”

    阴冷的话语让林素云和莫清菲的身子止不住的打着寒颤，纷纷点头。

    当两人的身影离开后，书房中就只剩下裴亦桓一人。

    亦景的病情越来越严重，白血病不同于其他病，相同类似的骨髓不是那么轻易就可以找到……

    亦景的病必须尽快治疗，否则会越来越严重。

    林素云和莫清菲果然是雷厉风行的人，才说好住进裴宅，不过片刻功夫便将行李拿了过来。

    陈管家带着两人分别去了已经布置好的房间，然后就离开了。

    望着巨大落地窗外的景色，莫清菲整个人兴奋的都快要飞起来了，这真的是梦寐以求的生活！

    将自己的行李收拾好，她就去了隔壁林素云的房间。

    林素云正在房间中四处的打量着，这里摸摸，那里碰碰，新奇的不得了。

    “妈，这里可真舒服！”莫清菲躺在大床上。

    “这就是有钱人的生活。”林素云也是长叹口气。

    “妈，你今天的表现真的让我刮目相看，五千万都撼动不了你，五千万，那到底是多少钱啊！”

    林素云看了她一眼，伸手没好气的轻戳着她的额头：“真是鼠目寸光，五千万再值钱还能有裴总裁值钱，我要是接了那五千万，你觉得还有可能住在这里？”

    “我当然知道妈是为我着想，所以以后肯定会好好孝顺妈的，裴总裁当然更值钱，只要和裴总裁好上，别说五千万，就是五十亿，眼睛眨都不眨一下！”

    莫清菲已经彻底的陷入了自己的美梦中。

    现在想想，都觉得生活这么幸福，和以前相比简直是天差地别！

    母女两个坐在房间中，放肆的笑着，讨论着，都是满脸红光，像是好事将近。

    回到房间，已经是晚上了。

    沐浴，然后换洗衣服，正拿着毛巾擦拭着头发上的水珠时，却冷不防一双大手环了上来。

    没有回头她也知道是谁，轻轻地一嗅，莫挽扬起笑容：“裴先生真乖，香水已经开始用了。”

    “裴太太送的香水，那是自然……”他健硕的身躯紧紧地贴近她。

    莫挽轻笑着，将毛巾放到一旁，可裴亦桓却拿起吹风机，吹着她的发丝。

    说不出的暖流和甜蜜在心中流动着，莫挽转身，两手抱住了他腰间：“裴先生现在是要服务吗？”

    “为裴太太服务，乐意之至……”他挑着眉，薄唇勾着弧度。

    两人之间的相处虽然平淡，但是却是那般的温馨，美好。

    他骨节分明的手指从她乌黑亮丽的发丝中穿过，竟有一种如情人间的缠绵。

    身子躺在他怀中，莫挽享受着，眸光深深地凝视着她，裴亦桓开口：“林素云和莫清菲住进来了。”"

