    “我、我知道了，”灰原哀豆豆眼，撑住尴尬，觉得这次放弃的话，以后她都没脸再打听了，不如顺水推舟继续问清楚，“我只是好奇，你们那天聊了什么，有没有说什么很喜欢你的悄悄话，因为你是我哥哥嘛，我也想关心一下你有没有喜欢的人……”

    “只是评价电影。”池非迟道。

    “就只是这个吗？”灰原哀追问道。

    “还聊了一下我有没有新作品，我让她期待一下THK公司的新作品，”池非迟补充，“她知道我是H。”

    灰原哀点了点头，选择暂时相信。

    看样子，从非迟哥这里是问不出别的事了。

    ……

    一群人去换更衣室换了潜水服，由山口喜美子开车、马渊千夏同行，一起去海边。

    路上，马渊千夏说起了‘安’的故事。

    “距今270年前的江户享保年间，据说那边的海底宫殿是露在海面上的，这种说法的依据是，在海底宫殿发现的、名为‘卡特拉斯’的弯刀和短抢，从刻在弯刀和短枪上的字母推测，它们是1730年前后、活跃在海上的女海盗‘安-伯妮’和‘玛丽-里德’所使用的武器。”

    “咦？”铃木园子惊讶问道，“她们是女海盗吗？”

    “没错，”山口喜美子笑道，“安-伯妮和玛丽-里德是大海盗杰克-莱克汉姆的同伙！当收到英国军队攻击的时候，其他男人都躲进了船舱，只有她们两个人还在背靠背地勇敢战斗……把背后的敌人交给同伴，自己专心应付眼前的敌人，如果不是互相信任的话，是根本做不到的。”

    铃木园子转头，一脸认真地注视着毛利兰，掷地有声道，“小兰，我的后背只能交给你，我已经决定了！”

    毛利兰心里感动，“园子……”

    “开玩笑的，”铃木园子的严肃脸一秒消失，笑眯眯调侃道，“你一定是选择你的新一，对吧？”

    毛利兰脸红，“谁会把后背交给那种家伙啊？”

    最后排，灰原哀发现身旁的池非迟确实没再看山口喜美子，突然有点纠结。

    怎么就不看了呢？

    不管换了谁，都比贝尔摩德那个危险的女人要好，就算贝尔摩德对非迟哥没敌意，也可能把非迟哥牵扯进危险中。

    非迟哥真的不考虑一下山口喜美子小姐？

    池非迟侧头，看着车窗外广阔的大海走神，各种各样的语句想法在大脑里蹿。

    想要我的宝藏吗？如果想要的话，就到海上去找吧，我全部都放在那里……

    朗姆这种供海盗饮用的劣酒……

    “不过不幸的是，安和玛丽还是被抓住了，被送往两个不同的监狱，”马渊千夏继续说着两个女海盗的故事，“之后，安成功从巴哈马的监狱越狱成功，又把据点转移到了太平洋，据说她一边以海盗的身份活跃，一边等着玛丽，所以才建造了那个宫殿。”

    山口喜美子笑着接过话，“也就是这次潜水会带你们去看的那个海底宫殿。”

    “那安最后等到玛丽了吗？”毛利兰关切问道。

    “这个我就不清楚了，”马渊千夏笑道，“有传闻说等到了，之后她们就放弃了当海盗，找了个地方过上了普通人的生活，也有传闻说，安一直没有等到玛丽，到销声匿迹之前，都孤零零地一个人在大海上活动。”

    “真希望她等到了玛丽。”毛利兰衷心希翼道。

    “那么其他人呢？”铃木园子追问道，“她们还有其他海盗同伴吧？那些人都死掉了吗？”

    “这个啊……”马渊千夏回忆着道，“据说，当初他们团队内部起了内讧，也有人说是遭遇了其他海盗的吞并，在安和玛丽被抓住之后，他们船长好像消失了。”

    池非迟回想着这个世界流传的海盗传说，突然发现这个世界存在的一些海盗传说，跟他前世看过的部分电影有重合，“杰克的船是不是叫‘黑珍珠号’？”

    “确实有这个说法，”山口喜美子好奇问道，“池先生也喜欢这类传说故事吗？”

    “据说，黑珍珠号一开始是17世纪英国某家贸易公司旗下的贸易船，”池非迟道，“有不少英国的公司会借着杰克宣传，我母亲偶尔会跟那些人打交道，想不听说都难。”

    “虽然很像是为了宣传而虚构出来的故事，但如果流传故事不仅在日本有，英国也有的话，那很有可能是真的，”灰原哀认真分析，“17世纪这一个时间点也对上了，也就是说，安和玛丽的宝藏可能真的存在，只是传闻有没有夸大的成份、有多少夸大的成份，那就无法确定了。”

    “传说再怎么夸大，总不可能有海洋女妖什么的吧？”铃木园子笑道，“我想大部分还是真实的。”

    “传闻确实有海底女妖、人鱼、不死诅咒，”池非迟对这个话题还是很感兴趣的，“包括近年很有名的幽灵船传说，也跟这一传说体系有关联性。”

    “真的有女妖？太夸张了吧？”铃木园子摸着下巴，嘿嘿一笑，“不过这些传说确实都有关联性，就是传闻中的船长都喜欢叫‘杰克’嘛！”

    毛利兰和山口喜美子轻笑出声，车里的气氛其乐融融，轻松惬意。

    车子开到码头停下，一群人下了车。

    灰原哀没急着上游艇，拿着手机跑到山口喜美子跟前，加山口喜美子的UL好友。

    她觉得山口小姐希望依旧很大，非迟哥很少会那么盯着一个女孩子看，要个联系方式，她先帮忙聊着。

    要是以后非迟哥后悔了、想要山口小姐的联系方式，非迟哥不哄她，她才不会那么随便给非迟哥！

    池非迟帮忙搬潜水设备上船，留意了灰原哀一眼。

    小哀不对劲，很不对劲。

    一个不是很热衷于交朋友的女孩子，不知从什么开始，就在加漂亮的、可爱的女孩子的好友。

    比如他们去京都旅游遇到的女孩子，比如设乐莲希……灰原哀好像一直都保持着联系，平时还聊得火热，怎么想都不对劲。

    而且一般海王都没有灰原哀这么能网，都是漂亮女孩子，宁杀错不放过，遇一个捞一个，一点都不专一。

    莫非他家妹妹自己发掘了新属性，沉迷海王乐趣？

    刚才问他为什么盯着山口喜美子看，又啰嗦那么半天，其实是想表达‘你下不下手，不下手我就去了，你想好了，以后别突然后悔来跟我抢’？

    这不仅是养歪了，还歪得丧心病狂。

    不过不急，再观察观察，灰原哀还小，还有时间。

    ……

    一群人把潜水设备搬上小型游艇，马渊千夏开船离开码头。

    池非迟蹲下身，打开行李袋，把非赤拎出来，又拿出非赤的供氧玻璃箱，进行检查、调试。

    山口喜美子刚享受完海风拂面的感觉，扭头就被趴在甲板上的某条蛇吓了一跳，“老板，之前你没有检查游艇吗？好像有海蛇跑上来了！”

    “蛇？”马渊千夏惊慌探头看甲板。

    “不是啦，它不是海蛇，”铃木园子连忙走到非赤旁边，解释道，“这是非迟哥养的宠物，它叫非赤，平时很乖的！”

    灰原哀上前拎起非赤，揣在手里，用行动证明某条蛇是真的很乖巧。

    山口喜美子看着一条蛇懒洋洋把头搭在小女孩胳膊上，觉得画风奇怪之余，也相信非赤没攻击性，好奇走上前，伸手试着用手指点了点非赤的身子，“真的，就像小狗狗一样温顺耶。”

    非赤：“……”

    问题来了，这算夸它还是损它？

    “那一会儿要把它放在这里吗？”山口喜美子摸着下巴，“可是老板她怕蛇耶。”

    “我带它一起去潜水，”池非迟把非赤拎进玻璃箱，又把小美的本体娃娃放进去，合上箱子，“这个箱子能供氧。”

    “带蛇去潜水啊，”山口喜美子觉得新奇，“我还是第一次尝试呢……”

    “非迟哥，你这是对非赤依赖过度吧？”灰原哀无语，又问道，“不过你的防水药膏涂好了吗？”

    池非迟检查着玻璃箱是否密封好，“涂好了。”

    “我记得这个是……”灰原哀打量着箱子里那个蓬头垢面、外形十分惊悚的娃娃，“吉田同学送你的那个女儿节娃娃？”

    池非迟找了个理由，“给非赤当玩具。”

    铃木园子叹了口气，“非迟哥，你对非赤好像比对我还好耶！”

    “自信一点，”池非迟站起身，“把‘好像’去掉。”

    铃木园子：“……”

    这话说的……算了，看在非赤救过她的份上，她不反驳。

    山口喜美子失笑出声，转头看了看海面，提醒道，“快到地方了，我们先做潜水准备吧！”

    到了海底宫殿附近，一群人做好了潜水准备，山口喜美子带头下水。

    因为有灰原哀这个小孩子在，所以一群人下潜的速度很慢。

    小美隐身跟着，声音不时出现在池非迟左耳边，又不时消失，再次出现在池非迟右耳边。

    “主人，颜色好漂亮的鱼啊，比电视里看到的还好看，用来做料理一定很棒……”

    “主人，鱼跑掉了，我去看看……”

    “主人，海水里不是很干净，清理起来应该很麻烦……”

    非赤也在玻璃箱里喋喋不休。

    “主人，非离它们到了吧？”

    “主人，非离它们会不会出来一起玩？还是等我们晚上再来潜一次？”

    “主人，我觉得我们晚上再来一次比较好，可以潜得再深一点，跟着非离去捉鱼……”

    池非迟默默自我催眠，关闭自己的听觉系统。

    他在换衣间换潜水服的时候，就联系过非离，当时非赤也在，为什么还这么啰嗦？嫌弃。

