    陈老爷见这架势，急忙拉起他儿子，一边走一边道：“哼！拿棍子干什么？吓唬谁呢？”

    “纳兰家有什么了不起？我儿子是人中龙凤，他肯娶你是你的福气，你别不知好歹！”

    他儿子也瑟缩道：“就是，一个二十岁的老女人，我娶他都是我亏了！拽什么拽？”

    “再啰嗦，我剪了你们的舌头！”纳兰梦冷冷出声，护卫们立即涌过去。

    陈家父子见状，吓得夹紧尾巴落荒而逃，样子别提有多丢人。

    这时，桑黎道：“郡主，你别和这些土财主一般见识。真以为自己有几间宅子，有几亩地就了不起？就这样也敢上门攀亲，简直痴心妄想！”

    纳兰梦双手环胸，眯起眼睛，道：“桑黎，我当初没有把对面那排宅子买了，真是失误。你去把那排宅子全买了，本郡主不想和这种邻居为伍。”

    “是，郡主。”桑黎道。

    他朝纳兰梦行完礼后，便退了下去。

    “郡主，兵部尚书吴大人求见！”这时，院子外走进来一个叫知书的小丫鬟。

    “兵部尚书？也算一个不小的官。那本郡主就给他几分面子，叫他进来吧！”纳兰梦霸气地拂了拂衣袍，然后坐下。

    不一会儿，知书就把吴铮带了进来。

    纳兰梦抬眼一看，看到身着一袭铠甲的吴铮，带着一个趾高气昂的贵公子走了进来。

    那贵公子长得还行，但是走路时将手背在身后，一双眼睛不停地打量着纳兰府，是一副居高临下、牛逼哄哄的样子！

    这一幕看得纳兰梦冷冷敛眉，她眼里闪过一丝寒意。

    这时，吴铮已经走了上来。

    他生得膀大腰圆，龙精虎猛。

    他走过去，朝纳兰梦拱手，“纳兰小姐，久仰大名。你好，在下吴铮，乃楚国兵部尚书。”

    纳兰梦淡淡挑眉，不紧不慢道：“原来是吴大人，久仰，请坐。”

    “都说纳兰小姐风仪万千，今日一见，真是闻名不如见面。”吴铮说着，对身后的侍从道，“来人，把本官给小姐准备的礼物呈上。”

    立即有侍从抬了几只锦盒过来，摆到了纳兰梦面前的桌子上。

    纳兰梦冷傲道：“大人客气了！不过无功不受?，本郡主不能收你的礼物，还请大人收回！”

    吴铮强势地摆手，“诶！只是小小礼物，郡主又何必拒绝？本官第一次来纳兰府，当然不能空手而来，否则有失礼仪！”

    纳兰梦正要拒绝，吴铮已经指向旁边的贵公子，道：“郡主，让本官来给你介绍一下，这是犬子千风。千风，快过来见过郡主。”

    吴千风立即上前，高傲地打量了纳兰梦一眼。

    然后，他粗略地点了点头。

    这女子长得还不错，就是样子太拽了，他不喜欢。

    他倨傲地挑眉，是一副玩世不恭的口气，“你就是名动天下的纳兰梦？”

    也不过如此嘛！

    他轻蔑地翻了个白眼。

    “哦？怎么了？”纳兰梦冷笑挑眉。

    吴千风道：“不知小姐可有婚配？”

    “本小姐未曾婚配。”纳兰梦漫不经心的作答。

    看来又是想来攀亲家的。

    吴千风一听，便笑了，“那正好，你未婚配，本少爷也未婚配，不知纳兰小姐可愿意与本少爷结亲？”

    吴千风问得可真直白，纳兰梦嫌恶地扫了他一眼。

    她轻蔑道：“吴公子还真是直截了当，不过抱歉，本小姐看不上你！”

    见纳兰梦这样说，吴千风的脸色立即扭曲不已。

    他气道：“哼！纳兰梦，你敢小瞧本少爷？你区区一介商人，本少爷看得起是你的荣幸，你别太把自己当回事！”

    “就凭你，也想跟本小姐攀亲家？你还不够格！”纳兰梦站起身，倨傲地抬头，是一副拽上天的模样。

    看着帅呆了！

    吴千风被这话气得青筋爆裂。

    他面庞扭曲，指着纳兰梦道：“臭女人，我爹是兵部尚书。我家在楚国权势滔天，本少爷配你绰绰有余，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “逆子，你给我闭嘴！”旁边的吴铮见自家儿子露出本性，立即喝斥了过去。

    说完，他看向纳兰梦，阴沉道：“纳兰小姐，吾儿顽劣，都怪本官平时疏于管教，你不要和他一般见识。不过只要你愿意嫁给千风，本官可以保你纳兰家族在楚国平安无事！”

    纳兰梦看都懒得看两人一眼，她不屑一顾，“抱歉，本郡主不需要你的保护。”

    一个小小的兵部尚书，她还没放在眼里。

    她又道，“吴大人，看在你的面子上，你儿子对我不敬的事，我不跟你们计较。来人，送客！”

    纳兰梦说完，那些训练有素的护卫纷纷闪了过来，一看就武功高强，很不好惹。

    这看得吴铮一脸惊异。

    没想到纳兰梦手底下的人这么厉害。

    他转了转眼珠，再次试探，“纳兰小姐，本官一片赤诚，是真心希望你和吾儿能结成秦晋之好。这结亲一事，你能否再考虑考虑？你放心，本官回去一定好好教导他，要他改邪归正。”

    纳兰梦冷笑道：“吴大人，婚姻讲求两情相悦，我和令郎实在无缘，还请大人打消这个念头。”

    这时，吴千风突然道：“纳兰梦，你拽什么拽？你一个小小的异邦人，敢在我爹面前嚣张，你就不怕我爹调兵来踏平你纳兰府？”

    吴铮听到这话，气得怒瞪向吴千风。

    他还没发话，纳兰梦已经冷笑挑眉：“据我所知，调兵得经过皇上的同意，连你们皇上都敬我三分，你确定你爹敢这样做？”

    这话说得吴铮老脸一红。

    的确如此，皇上的确很看重纳兰梦。

    要不然他也不会带儿子来和她攀亲。

    他立即瞪向吴千风，“逆子，你给本官闭嘴，你不说话没人拿你当哑巴，都是你娘给惯的！”

    说完，他忙朝纳兰梦客气地拱手，“实在抱歉，郡主，吾儿从小被他娘惯坏了，养成了这副无法无天的性格，本官很是汗颜。”

    “既然你和他无缘，本官就不打扰了，本官这就带他回去好好教训！”

    【作者有话说】

    今天也是六千字，加油我。

