    轰！

    乌黑丹药刚刚进入腹中，崔宇恒的气息瞬间暴涨一大截，一个眨眼的功夫，竟是直接突破灵漩境，达到了生玄境初成的层次！

    突破到了生玄境初成之后，崔宇恒的气息不仅没有丝毫的停止，反而是继续一路暴涨，直到达到了生玄境初成巅峰，才堪堪停止！

    “什么！”

    极速冲出的楚天，看到这一幕后，脸色瞬间一变。

    广场的众人此刻也都是纷纷变色。

    他们怎么也没有想到，崔宇恒明明是已经现出了败相，竟然还有自己的一招后手！

    半空中的酒老此刻双目微微一眯，死死地盯着崔宇恒，苍老脸庞上露出了一丝的冷色。

    虽然年终考核并没有规定不能使用激发精血或者潜力的丹药，但是像崔宇恒这种抱着击杀对手的目的，使用类似的丹药，已经是有些触犯了考核的一些规则。

    他现在之所以没有出手制止，主要是害怕对楚天造成不利的影响。

    毕竟这是楚天和崔宇恒两人之间的事情，他一个外人掺和进去，确实是有些不太合适。

    “吼……”

    吞噬了丹药之后，崔宇恒气息暴涨，整张脸庞迅速化作了乌黑之色，仰头狂吼一声，一只庞大的妖魂虚影立刻从他的头顶急冲而出，低头俯视着极速冲来的楚天！

    这只妖魂足有五六丈高，通体乌黑一片，头顶生着两根长长的黑角，五官丑陋而狰狞，浑身上下散发出一股邪恶的气息！

    “黑妖爆血丹！”

    看到乌黑妖魂的一瞬间，傅聪立刻惊呼出口。

    裴冷妃听到黑妖爆血丹这五个字后，也是瞬间脸色一变。

    这种丹药，她之前曾经听说过，据说是使用一种黑暗属性的妖兽之魂作为主原料，配之以人类武者的大量精血，精心炼制而成！

    不管是谁，服用了这种丹药，实力往往可以瞬间暴涨一大截，但事后却是有可能会导致整个人的精神错乱，陷入疯狂之中。

    很明显，为了能够当场击杀楚天，崔宇恒已经是开始不顾一切地准备拼命了！

    擂台上。

    “尸山血海，百刀分灵！”

    楚天极速冲出，沉声冷哼。

    呼啦啦！

    一瞬间，惊人的神念之力从楚天的眉心处狂涌而出，铺天盖地一般地涌向对面，立刻将崔宇恒拖入了一片尸山血海的恐怖场景之中。

    与此同时，楚天右手握刀，冲准对面，猛地连劈数刀！

    嗤嗤嗤！

    瞬息间，足足数百道的火焰刀光从四面八方冲来，看上去就好像是有足足数百个楚天手持初天刀，同时杀向了中间的崔宇恒。

    这一刻，为了击杀崔宇恒，他已经是全力以赴！

    “破！”

    眼看所有的火焰刀光就将狠狠地劈在崔宇恒的身上，忽然间，一声冷哼从其口中传出，崔宇恒手持银色长棍，猛地向着四周一阵疯狂横扫！

    砰砰砰！

    一瞬间，银色长棍扫过之处，所有的火焰刀光都是纷纷崩溃。

    与之一同崩溃的，还有楚天借助神念之力，塑造出来的尸山血海场景！

    噗！

    楚天猛地喷出大口鲜血，身形立刻不受控制地向后连退数步，脸上一下子露出了浓浓的苍白之色。

    “雷鸣暴击！”

    然而，他还没有来得及喘一口气，对面的崔宇恒突然间爆冲而出，一跃而起，手握银色长棍猛地爆砸而下！

    轰隆隆！

    一瞬间，无尽雷鸣之声传出！

    楚天头顶上方的虚空之中，无数的银色光芒从四面八方飞速地倒卷而来，而崔宇恒的身体之上也是冒出了无数的黑气，全都是极速融入了银色长棍之中！

    嗡！

    银色长棍猛地一颤，表面出现了无数的黑色斑点，一下子暴涨十几倍，长度瞬间超过了二十丈，急速地砸落而下，整个虚空好似都是直接从中间裂成了两半！

    “好！”

    楚天猛地抬头，望着极速劈下的银色长棍，微微咬牙冷喝，同时双手猛地掐诀。

    轰的一下！

    他的丹田之中，三滴魂血瞬间点燃，化作一股股的澎湃灵元，飞速地涌遍了全身各处，他自身的气息瞬间暴涨一大截！

    对手可以服用丹药，瞬间激发实力，他也有办法瞬间激发自己的实力，现在就看激发实力后的两人，到底谁能够更胜一筹了！

    嗤啦！

    一瞬间，一根火焰巨指从擂台的地面猛地冲天而起，几乎是一个眨眼，就和爆砸而下的银色长棍迎面撞在一起！

    嘭的一声！

    瞬息间，两股力量齐齐崩溃，无数的银光和火焰从碰撞的中心位置猛地蹿出，如同一股股的凶猛海浪一般，席卷向整个擂台。

    “杀！”

    蓦然间，一声大喝响起。

    楚天这时浑身上下，火焰缭绕，化作一道红色残影，一两个闪身，便是冲到了崔宇恒的近前，手持初天刀，疯狂无比地狂劈而下！

    唰唰唰！

    短短一息的时间，楚天竟是冲准崔宇恒的脑袋疯狂劈下了数十刀！

    显然，这时他又是使出了自己之前曾经施展过多次的疯子刀法，用来对付崔宇恒！

    面对飞速劈下的赤红刀光，崔宇恒仰头长啸一声，手中的银色长棍猛地飞速挥舞起来，不停地朝着上方拼命砸出！

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，刀影和棍影激烈碰撞，互相湮灭，无数如同白日惊雷一般的撞击之声密集地传遍了整个广场。

    “小杂种，你果然是有几把刷子，我倒要看看，这种爆发的状态，你还能坚持多久！”

    崔宇恒满脸都是狰狞之色，张口大吼道。

    “呵呵，我也很想知道，你的这种爆发状态，能够坚持多久！”

    楚天闻言，当即冷冷一笑。

    为了应对这一次的年度考核，最近这两三个月中，只要一有时间，他就会专门在自己的丹田中凝聚魂血。

    费了这么大的劲儿，他的丹田之中足足凝聚出二十滴的魂血！

    既然崔宇恒愿意跟他比一比持久力，他干脆就和对方好好地玩一玩，看看到底谁的持久力更加的厉害！

    一转眼，两人已经是近距离地激烈对抗足足十息的时间！

    随着丹田中三滴魂血的不断燃烧，楚天的气息逐步地下降，出手的速度和力道都是同步下滑，渐渐地落在了下风。

    “哈哈，小杂种，看来你的持久性实在是不怎么样，最多三息，我必将你当场砸成一坨肉酱，送你去见阎王爷！！”

    看到楚天江河日下的状态后，崔宇恒当即朗笑一声，笑声之中尽是毫不掩饰的得意和畅快。

    “呵呵，是么？”

    楚天闻言，忽然间咧嘴一笑。

    轰！

    蓦然间，楚天的气息一下子又是暴涨一大截，直接从谷底重新回到了最巅峰，甚至还隐隐超出了之前一筹！

    他的丹田中，又是三滴魂血猛烈地燃烧了起来，不断地向着身体各处输送着源源不绝的能量，化作凌厉恐怖的攻势，全都是猛地劈向了对手！

    “不可能！没有人能够气息跌落之后，瞬间再度重新爆发！”

    看到楚天突然间又是变得龙精虎猛，崔宇恒面色瞬间大变，下意识地张口发出一声惊呼，眸中尽是难以置信。

    “呵呵，没有什么不可能，不要用你的那点鼻屎大的脑子来判断衡量我的情况！”

    楚天冷笑一声，脸上露出不屑之色。

    此刻的楚天，自信心十足。

    哪怕是对手还有一枚可以瞬间激发潜力的丹药，他也有信心，和对手一直拼到底！

    再说了，瞬间激发潜力的丹药，往往都是第一枚效果最佳，再服用效果必然大降，崔宇恒即便是服用了，也是不会起多大的用处！

    嘭嘭嘭！

    巨响之声猛烈传出，双方继续激烈地对抗，打得几乎是天昏地暗，难分难解！

    虽然场面上看，两人现在近距离对抗，依旧是不分胜负，没有谁可以明显的占据上风，但是崔宇恒的脸色却是越来越难看，越来越阴沉。

    此时此刻，他的体内，黑妖爆血丹的药力正在不断地消耗流逝，可能最多几息的时间，便是会全部耗尽消失。

    一旦药力消失，他立刻就会陷入一种前所未有的虚弱状态，根本无法再提起任何的实力，去继续对抗楚天！

    “该死！为什么会这样，为什么会这样……”

    一想到这里，崔宇恒连连咬牙咒骂，脸色难看得要死。

    本来，他以为自己可以不费什么力气，就能够击败楚天，没想到情况与他预料的截然相反，楚天不仅极其的难缠，而且实力和手段比他想象的还要厉害许多！

    忽然间，他暗哼一声，眸光深处闪过一丝的阴狠光芒。

    几息后。

    嘭！

    忽然间，一刀一棍猛地迎面撞在一起！

    噗！

    崔宇恒当即狂吐一口鲜血，整个人如同一只断线的风筝一般，不受控制地倒着飞了出去，浑身气息已经是下降到了前所未有的低点！

    唰！

    楚天猛地纵身一闪，瞬间爆冲而出，准备抓住这个痛打落水狗的绝佳机会！

    扑通！

    然而，楚天刚刚冲到崔宇恒的一丈之外，崔宇恒双脚落地，竟是直接当场跪了下来，惨白的脸庞上露出了深深的恐惧之色。

    “楚天，不要杀我，不要杀我，我不该脑子进水，找你报仇，求你不要杀我……”

    崔宇恒一边痛哭流涕，一边冲着楚天不停地磕头求饶。

    “嗯？”

    楚天见状，不仅没有主动停下，反而是加速冲出，同时满脸都是强烈的无语之色。

    就在不久之前，眼前之人还是扯着嗓子，指天发誓，要找他报仇雪恨，结果一到了真正生死危机的时刻，竟是直接当场跪了下来，磕头求饶！

    这也太怂了！

    “楚天，这是我的储物戒指，全部交给你，只求你能够饶我一条狗命，我弟弟已经死了，我不想步我弟弟的后尘！”

    一息后，就在楚天冲到了崔宇恒的眼前，几乎是要挥刀斩下的时候，崔宇恒满脸流泪，痛快地摘下自己的储物戒指，抬手朝着楚天主动地递来！

    “不必了，杀了你，储物戒指照样是我的，现在你该下去见你的弟弟了！”

    楚天冷哼一声，初天刀猛地举起，一刀狠狠劈向了崔宇恒的脑袋！

    咻！

    倏然间，崔宇恒猛地抬头，眸中闪过阴狠之色，同时一道极其细微的银色寸芒从他的袖口之中激射而出，目标直指楚天的脖颈！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

