
    突如其来的，五个灵魂体出现在不远处，将林辰包围了起来。

    刹那间，他们同时朝着林辰扑来，快若流光，身上那恐怖的气息，说明，他们也和之前那灵魂体一般，是逍遥境八阶的层次。

    林辰的灵魂，已经是圣境巅峰二转，要比之前强了太多，“孽龙钻”的威力直接提升数倍，这些灵魂体，绝对没有一个能够承受住“孽龙钻”的一击！

    不过，“孽龙钻”的速度和攻击力虽然强悍，却也有着一个缺点。

    它是单体攻击，只能对着这五个灵魂体中的一个发动！

    而在林辰击毁其中一个灵魂体时，另外四个，已经足以直接将他撕碎。

    林辰虽然自信，却也明白，面对着四个逍遥境八阶灵魂体的围攻，自己没有任何胜算。

    五个灵魂体已经到了林辰身旁，将他彻底包围，拳掌对着林辰轰去，像是要将他打成烂泥！

    轰！

    下一刻。

    唰！

    林辰的身影突然消失。

    五个灵魂体的拳掌碰撞在一起，空间被直接打得爆炸，恐怖的狂风朝着四面涌去。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    五个灵魂体发出不甘的怒吼声，左顾右望，想要将刚才那忽然消失的家伙找出来，然后，幽暗静谧的丛林内，早已经不见林辰的身影。

    与此同时。

    林辰的房间内。

    “呼——好险！差点就要挂在里面了！”

    林辰心有余悸，长长松了口气，还好在黑色小塔的内部空间，只要他心念一动，就可以随时离开，不然的话，他可能就真的要死在那五个灵魂体的围攻之下了。

    “主人！”见到林辰出现，圣魔傀朝着他喊了一声。林辰对着她点了点头，心中则是在思量着“怪事！按道理来说，这些灵魂体，是没有智慧的，可他们刚才为何懂得先将我包围起来，然后在同一个刹那出手，不给我任何

    反应时间，这绝不可能是巧合！难不成，这逍遥境八阶的灵魂体，有着一丝微弱的智慧？”

    “如果是这样的话，那是不是意味着，很有可能，黑色小塔内部空间中，只要灵魂体的实力强到一定的层次，那么便可能拥有着真正的智慧？”

    林辰心中猜想，这些灵魂体，或许原本都是确确实实存在的人和妖兽。

    然后被人用某种手段，毁去身躯，变成了灵魂体的模样！

    如果自己的猜想是正确的，那么有没有可能，强大的灵魂体，不只是拥有着智慧，而且还拥有记忆。

    自己能从对方口中，知道这黑色小塔，究竟是怎么样的存在？

    不过，就算那些灵魂体真的有记忆和智慧，也未必就会告诉自己，说不定反过来还想杀了自己！

    各种猜想，出现在林辰的脑海中，许多问题，任凭他想得再多，也是无法空想出答案，需要以后才能知道。

    “那漆黑的夜幕之上，应该就是黑色小塔内部空间的第三层吧？不过，不用试都知道，以我如今的实力，是绝对不可能打开通往第三层的屏障！”

    林辰脑海中，回想起幽暗丛林上方，那漆黑如墨的夜幕，自言自语着。

    “算了，不用去想太多，以后自然都会知道的。”

    林辰摇了摇头，随即看向一旁的圣魔傀，询问道，“这外面，过去多久了？两天半对吗？”

    在黑色小塔内部空间时，他有去注意时间的流逝，知道自己在黑色小塔里面，大概呆了二十多天的功夫。

    在第一层呆了十几天，在第二层呆了十来天，加起来二十五天左右。

    黑色小塔内二十五天，外界应该是大概过了两天半。

    他在进去黑色小塔内部空间之前，让圣魔傀注意下外面时间的流逝，虽然圣魔傀的智慧很低，不过办这种简单的事情，还是可以的。

    “主人，两天！”圣魔傀道。

    “两天？”

    林辰一怔，难不成是自己弄错了，自己在黑色小塔内，仅仅呆了二十天？

    不对！

    他很确定，自己没有弄错！

    林辰点了点头，没有说什么，心念一动，再次进入到了黑色小塔的内部空间，直接便是到了第二层。林辰此时发现，自己将那第一层上方的云层击破后，已经有了直接到第二层空间的能力，这种感觉很奇特，就好像被一股无形的力量允许了，然后他和这内部空间的第二

    层，建立了某种联系般。

    这一次，林辰没有继续深入丛林的内部。

    以他如今的实力，受到逍遥境八阶灵魂体的围攻，还是太危险了，反应及时的话，还能安然离开，要是反应慢上一丝，那么就要直接殒命！

    何况，凡事不急在一时。

    外界只是过了两天时间，他的境界从逍遥境三阶突破到逍遥境四阶，灵魂从圣境巅峰一转，突破到圣境巅峰二转。

    对此，他已经很满意。

    如今，他所要做的，是将境界巩固下来，而不是好高骛远，一味的想要不断突破。

    即便吞天龙炎能够帮他巩固根基，但饭也要一口一口吃才行，贪心不足蛇吞象的道理，他还是懂的。

    林辰直接在丛林外围盘膝坐下，服下一颗上品圣丹，然后开始修炼，巩固境界。

    转眼间，黑色小塔内部空间，过去了十天。

    林辰返回到了外界。

    “这外面过去多久了？”林辰看了眼窗外，是正午时分，心中已经有了些猜测，不过还是询问了下圣魔傀。

    “主人，半天！”圣魔傀道。

    “看来，我的猜测没错！第二层空间的时间流速，和第一层又有所不同，竟然比外界慢了二十倍！外界过了半天，黑色小塔的第二层空间，已经过了十天！”

    林辰很是兴奋，“按照这么推断下去，岂不是意味着，那第三层、第四层等空间的时间流速要更慢？”

    因为和冷东流约定了，如果三年时间内什么线索都没找到，便要直接返回地球，所以林辰心中便有种时间紧迫的感觉。

    他不想返回地球时，还什么都没查到。

    而想要查到那上古异族和众女的消息，实力提升，无疑是有着巨大好处的。

    现在，有了这黑色小塔，他仿佛就有了一个时间作弊器一般，外界一年的时间，在黑色小塔内部空间第二层，便是二十年，他将有更多的时间修炼！

    ………

    第三天，清晨。

    砰砰！

    “林辰，你在里面吗？”

    夏惜婵站在林辰房间门外，敲了敲门，询问道。

    咯吱——

    门被打开，林辰出现在了夏惜婵面前。

    “林辰，今天‘五峰大比’的终试就要开始了，我现在带你一同前往终试的场地那——咦！”

    夏惜婵见到林辰，话说到一半，忽然“咦”了一声，诧异道，“你突破到逍遥境四阶了？”

    她脸上刚露出一丝欣喜，可随即又是脸色黯然，“可惜就算是逍遥境四阶，和郭阳之间的差距也还是太大了，他离着逍遥境七阶，都只差一步。”

    “我们走吧！”

    夏惜婵也没再多说什么，转身在前面带路，从她脸上可以看出，她的心情不太好。毕竟，原本云海峰是寄期望这次能翻身，结果还是要垫底，她心情哪里好得起来！
