    第四八七章丫卖乖

    红肠发菜按：投推荐票，换加更，每一千票加更一章一千票真不多，如果本书的每个读者都来投一张，每天都会有加更

    都说舍不得孩子套不着狼，这话不假。但让人抓狂的是，狼没套着，孩子却被狼给叼走了

    曲静幽就面对着这样一个尴尬窘境，她昨晚把王卓伺候得像个君王一样，结果到游戏结束的时候，“天亮请睁眼”，人却没了，被人家给白玩了一场。

    尤其是这一个晚上，王卓可是一点儿都没惯着她，那真是，怎么开心怎么玩，怎么享受怎么干，怎么得意怎么来她的形象被践踏，她的尊严被撕毁，她的名誉也被他用那只万恶的手机给打包带走了

    名节，比女人的性命还要宝贵，虽然在这个物yu横流的时代，很多女人已经不把这个东西当回事，奉行起享乐主义了，但在曲静幽看来，名节仍然是一个必须维护的东西，因为她背负的不仅仅是一个人的名誉，在她的身上还刻着曲家的烙印

    曲静幽知道，昨晚王卓拍摄的照片不计其数，而且录像的时间都要超过一小时，她有些搞不清楚，王卓手机的电池为什么会有那么多电量，她出在非常的恐惧，万一王卓把那些照片散播出去，不仅她个人将身败名裂，连整个曲家都要随之蒙受羞辱

    所以她回到家之后，刚静下心来，就立刻开始拨打王卓的手机，从京城到江洲，两人此时可谓是天各一方，她必须做点什么，起码也要让王卓投鼠忌器，暂时不将那些东西给别人看才行。

    把自己关在一个屋子里，她一遍一遍的拨打着王卓的手机，期间还用电脑预订了一张由京城飞往江洲的机票，现在她已经靠不上曲丰和曲信那两个家伙了，一人做事一身担，王卓短期内不可能再来京城，她打算做多种准备，之后再做定夺。

    总算接通了王卓的手机，她镇静心神，先故作神秘冷酷，想威吓一下王卓。

    “王卓，你犯了一个严重的错误。”

    不仅王卓的手机是经过改装的，她的其实也是，只不过她的手机改装的是ip电话功能，可以随意控制去电显示的号码，而且还带有魔音功能，可以模拟转换一百多种声音，上至耄耋老人，下到三岁童音。

    圣斗士说过，同一种招数，对一个圣斗士使用第二次是无效的，王卓何尝不是这样，昨晚直到他对曲静幽梅开二度的时候，才突然发现，胯下的美女和之前那个打电话推销按摩服务的女声是同一个人，他当即就分析出了曲静幽在打电话时使用了变音软件，因为曲静幽的真声更加清脆爽利，而电话里的声音却甜糯you惑，有着很大的不同。

    虽然曲静幽这一次换上了沙哑冰冷的男声，但王卓一下子就猜了出来，这女人是在故nong玄虚

    因此，当一旁的听众思源和白露绷紧神经的时候，王卓却开怀笑道：“是曲静幽小姐吧真对不起，我不是故意没有付嫖.资的，等下次一并补上，你看怎么样”

    电话的另一端，曲静幽心里顿时就是咯噔一下子，身体一晃，仿佛被一把千斤大锤狠狠的砸中。

    “嫖.资未付”的调侃，她已经无暇去为之愤怒了，这才过去了几个小时而已，王卓就已经查出了她的真实身份，而且接通电话之后，立刻就点了出来，曲静幽感到了一种叫做恐惧的情绪，深深的恐惧

    她这边一沉默，王卓就顺势坐实了对方就是曲静幽本人的猜测，嘿嘿笑道：“曲小姐，昨天真是快乐的一晚，我过的很刺激，也很愉快呢。我想你当时肯定也很投入吧，不然怎么会那么听话，那么配合我呢尤其是我拍摄的那些照片里，你的陶醉表现，真让人赏心悦目呀。”

    “王卓”曲静幽狠狠的按下了变声开关，将声音变回了原声，声se俱厉的说道：“你别得了便宜又卖乖，当心我和你鱼死网破”

    “鱼死网破”王卓懒洋洋的反诘道：“你是曲家的大小姐，红四代，爷爷做过一国之相，我拿什么和你比诶，祖上八辈贫农，爷爷是破落户，老爸坐过牢。你和我鱼死网破，我是不是应该感到很荣幸”

    “你不要得意。”曲静幽咬牙问道：“说吧，怎么样你才肯把东西还我”

    “东西什么东西哦”王卓做恍然大悟状：“你是说昨晚的过夜费，那五千块钱吧说实在的，我感觉很超值，尤其是回想起你跪在我脚下，吃红肠，品菊花的时候，真像到了人间仙境可惜我走的匆忙，不然一定重重的打赏你，别说是五千，一万也肯给的”

    曲静幽咬得牙齿格格做响，怒火i心，这时真恨不得重回到数个小时之前，一口咬下去，让王卓这个魔鬼从此做一个剩蛋老人

    把个思源和白露两个女孩，听得一头黑线，原来王卓不仅拳头厉害，说起恶毒语言的时候，也如此犀利，对方已经是输到姥姥家去了，他还拿昨晚的床.战细节来说事，那可是曲家的大小姐，就这样被他毫不留情的用言语来羞辱

    “王卓，算你狠。”曲静幽极力冷静下来，寒声问道：“说吧，怎样你才肯删除那些照片和视频”

    “面谈吧。”王卓淡淡一笑：“这种事在电话里说不清楚，如果你来江洲找我，我会乐意和你见上一面，重温旧梦的。”

    重温你妹曲静幽在心里暗骂，威胁道：“你给我记住，要是你敢把它们给别人看，或者散布出去，你就死定了”

    说完，她就重重挂断了通话，她感觉要是再和王卓这个魔鬼多说几句，准保会气出心脏病

    见通话被切断，王卓轻哼着一撇嘴：“切，当我是吓大的”

    “就是，敢要挟咱们王指导。”思源立刻表现出了同仇敌忾的态度，挥了挥小拳头：“咱才不怕她，她不让咱给别人看，咱偏给，看她能拿咱怎么样”

    王卓扑哧一声笑了出来，将手机向她一递：“想看你就直说。”

    思源立刻大喜，接过手机之后狂拍马屁：“我就知道，王指导是不会怕一个女人的”

    “你是说，我怕男人”王卓作势要拿回手机。

    “男的你当然更不怕啦，是不是，小白”思源连忙嘻笑改口，拖上白露来帮腔。

    王卓淡笑摇头：“你们看吧，我去开车。”

    他下车去坐驾驶位，白露有些担心的低声问道：“思源，那个女人会不会把刚才的通话录音”

    “录就录呗。”思源得意笑道：“难道你没有发现么，王指导从头到尾，除了气她，一句对自己不利的证词都没有说过。”

    “可是，那个嫖什么的，五千”白露表情古怪。

    “一没证据，二没证人，说说也不打紧呀。”思源畅快的咯咯笑道：“再说了，难道曲大小姐用这个去告他霸王嫖那岂不是先承认她是做小姐的了嘛，她不可能做这种蠢事的”

    白露品了品，还真是这么个道理，不由得摇头苦笑，王卓真是个我行我素的家伙，对方是一伙丧心病狂的罪犯，想要绑架他，甚至杀死他，而他却在识破之后不仅没有逃走或报警，而是先把糖衣愉快的享受掉，再把炮弹完璧归赵，他甚至和一个陌生女人做.爱

    白露心情复杂，思源却一副开心兴奋的样子，王卓的所作所为简直太对她的胃口了，对付这种蛇蝎女人，就应该用ang凌辱她，鞭挞她，最好能niao她一脸

    打开王卓的手机相册，里面是一个个按日期形成的文件夹，昨夜的事情是从午夜开始发生的，按日期来看，其实是今天才对。

    一张张火爆、刺激、香yan、露骨的照片，一段段令人脸红心跳的视频，从曲静幽的yan.舞表演开始，到她用跪式服务给王卓叼红肠、点蜡烛，花样之多令人眼花缭luan。第一阶段到曲静幽跪坐在床上，一脸媚笑的张着嘴，向镜头展示王卓的精华。

    把白露看得浑身燥热，面红耳赤，画面中王卓的身体是那么的熟悉，她仿佛看到跪坐在床上的女人就是她自己，同样的表情和同样的动作，她也为王卓做过好几次

    思源连呼过瘾，曲大小姐又怎么样，还不是在王卓胯下称臣，身份尊贵又如何，遇上了王卓，照样被玩

    后面的照片新意不大，不过视频中两人的交谈更加丰富，不过那些视频都是数分钟一段的，思源和白露一时无法细听，便一路快进，浏览了一下两个变幻的各种姿势和高难度配合，便算了事。

    看到最后，王卓留给了曲静幽一脸精华后飘然离去，思源大赞精彩。

    拍拍驾驶座，她伸头向王卓笑道：“你也真是的，起码帮她涂成个面膜再走嘛，就那么星星点点的，风干之后肯定不舒服。”

    “我去洗了个澡，出来时已经干了。”王卓耸肩道：“空调开的太大，房间里太热了。”

    “你越来越坏了。”思源揶揄道：“这女人确实是个极品，很享受吧”

    “享受什么呀”王卓不肯承认，苦笑道：“她想要我的命呢，简直就是个黑寡妇、毒蜘蛛。我当时那么危险，哪有心情享受”

    连白露都忍俊不禁，这位真是占了便宜还卖乖，你要是不享受，能前后玩了两个多小时你要是怕危险，还能把要命的东西塞在人家的嘴里

