
　　随着光芒一闪，随即二者便是从眼下这个被冻住的庞然大物的水银元素巨人的体内消失不见了！

　　而随着水银元素巨人体内光芒急促的闪烁了一阵子以后，也是随之不在散发光芒的其，就像是失去了自己原先的作用一般。

　　力量消散，不知道是否是因为拉达拉多跟李晓彤强行闯入了其中的缘故。

　　总之，因为失去了光芒，不再有着力量维持着这一巨大的水银元素巨人的行动，只见那是突然崩裂开来的水银元素巨人，从半个人形体直接是崩解散开。

　　重新化作了一片的湖中水银，看起来是就跟一开始的时候拉达拉多带着李晓彤来的时候一模一样。

　　并没有什么太大的变化。

　　但是只有当事人知道，在其中却是别有一番天地下。

　　眼下则是正在窥视的二者，在眼前一片的光芒当中，通过了一道长又宽阔的棱面镜以后，最终来到了一片诡异的天地下。

　　不同于李晓彤所在的末日世界那样子，漆黑的天幕配合着诡异的血色残阳，这里的一切看起来依旧正常

　　或者说也不怎么正常！

　　放眼看去，白色的天空，黑色犹如日食一般的太阳，最奇葩的还是位于天上不时飘过的一朵朵云朵，居然会是黑色的。

　　这就显得挺离奇的了！

　　而除此以外，最最离谱的还是在于，这里的一切都像是与现实世界完全颠倒过来的一样。

　　就比如说现实世界当中受到了末日的影响的缘故，人类已经是变得并不怎么多了，相反的，到处存在的则都是一些变异体来。

　　可这里呢？

　　人依旧很多，相反的，看不到任何变异体的踪迹。

　　而且，这里的人都很奇怪的，是人人都带着一个面具，看不到他们的脸，似乎也是有意的在遮掩自己的身份，这是为什么呢？

　　看到这一幕，觉得奇怪的李晓彤忍不住歪了歪脑袋，似乎也是怎么都想不明白，只是她这一歪不要紧。

　　似乎也是没有注意到，在此时此刻她自己的脸上也有着一张面具的存在下，这一下子直接是触碰到了面具。ŴŴŴ.23sk.com

　　让其变得多少有点个倾斜的情况下，事业编不由得也跟着有点个倾斜起来，让李晓彤她不得不伸出手来将其扶正。

　　然后不等一边的拉达拉多它提醒，直接就将其给拿了下来。

　　顿时间，犹如万众瞩目的明星一般，是在李晓彤她宅下了吗面具的那一瞬间，可以清楚的听到一声声类似于虫鸣一样的怪异声响自她耳边响起。

　　随即，伴随着周围其他带着面具的人似乎也是同样感应到了这一声声虫鸣一般，自周围空间当中不断发出来的诡异声响下。

　　却是一个两个都看起来挺慌乱的一样，直接是慌不择路的四散而逃了。

　　只有李晓彤一个人，是郁闷的站在了原地，不知道这是怎么一回事。

　　而对此，亲眼目睹了一切的拉达拉多却是无奈的摇了摇头。

　　大概也是没有想到，都到这里了，居然还会重蹈覆辙，上演一出跟以前经历的一模一样的事情吧！

　　难不成，这就是命运吗？一点都不可能更改？

　　拉达拉多得不出结论，但是随着李晓彤她摘下来了面具的瞬间，自周围空间好似破碎的镜子一样，直接是从上而下的崩塌后。

　　伴随着一只只可不像是人类的怪物从中爬出来，似乎也是被什么给吸引了一般，眼看着这些个压根没有长眼睛的。

　　就跟娃娃鱼一样，四肢着地，头大尾巴短，却是只有一张特大的大嘴。

　　而没有眼睛跟鼻子的样子，而且也是极其巨大的怪物朝着李晓彤她爬过来，四面八方不断涌来，一个个凶神恶煞的，似乎也是想要吃了李晓彤她一样。

　　对此，却是不屑一顾的李晓彤，毕竟如今的她就连变异体都不怕，又怎么可能会怕这些生物存在呢？

　　自然而然的，没有任何的惊慌之意，直接是就一挥手，打算将毁灭之力从化为掌形的手中挥发而出。

　　让其将这些个不知死活的，胆敢靠近自己的怪物全部干掉之时。

　　奇怪的却是，这个时候并没有让其肆意放纵，反而是直接反翼一挥，再将李晓彤她作势要攻击的手势给直接化解开来的同时。

　　拉达拉多只是朝着这些不知名的怪物张嘴一喝道：“给我统统退下！”

　　随即，不可思议的事情发生了，就像是拉达拉多的话里有什么魔力一样，这些个怪物听到这话的一瞬间。

　　身形不由一顿，随即，居然还真就如拉达拉多的命令一样，自己是就四肢倒着走，往后退去了。

　　眼看着拉达拉多居然这么神奇的，一语退去那么多的怪物，李晓彤也是不由感觉到了神奇。

　　不禁想要看看对方究竟是怎么做到的，扭过头去一看，却是差点被吓个半死。

　　只见眼下位于拉达拉多它的脸上，不知何时，也是多出了一张面具。

　　不过不同于其他人带着的那一张是什么都没有，光是一张白色的面具。眼下在拉达拉多的这张面具上，一蓝一红的纹路缠绕在一块，形成了难解难分的形状。

　　而就是这么一个混沌的标志，却是无形之中在散发着某种特别的气质，让拉达拉多居然是产生了某种变化。

　　在这片诡异的世界里李晓彤甚至觉得对方比起自己，是根本不像是个外来者，不如说是原本就是这个世界的存在才对？

　　这是为什么呢？

　　李晓彤不明白，但是拉达拉多它显然清楚的不行。

　　不然的话，也是绝对不会主动带着李晓彤来到了这个反转世界当中。

　　这里隐藏在了世界的反面，隐藏在了水银元素巨人体内的镜子，便是通往这里的唯一通道出入口的碎片之一。

　　而要说起为什么拉达拉多它对这里那么熟悉的原因，主要还是因为在其所熟知的未来记忆当中。

　　未来李晓彤所选择的种族便是生活在这藏于镜中的反转世界的原居民了。

　　而至于为什么这些镜中之人会带着面具，其实也很简单，便是为了防止与境外世界当中的自己相遇。

　　如此一来的话，镜外镜内的自己便是会完全融合为一，或者说，是从原本的两个变成了一个。

　　就跟某个都市传说一样，相传在世界上存在着完全相同的两个人，一旦相遇，其中一个便会消失不见。

　　没有人知道这事情的真假，毕竟，见到另外一个自己的，可能确实是都已经消失不见了吧！

　　不过就拉达拉多所知道的，这事情确实是真的，只是这个都市传说并不完全。

　　准确的说，同样的世界里，除非是双胞胎。

　　不然的话，完全相同的两个人相遇的几率几乎小到了不可能！

　　不过，要是跟镜子当中的自己相遇的话，那几率可就完全不一样了，毕竟镜子当中的自己，可以说是最常见的那个一模一样的存在了。

　　无论何时何地，都可以通过光的反射呈现而出来，而曾几何时，面对着镜中的自己，你有过“这真的是自己？还是说，仅仅只是另外一个跟自己完全一模一样的人”的错觉呢？

　　不可能会有吧！？

　　因为只要稍微想一想，都觉得很毛骨悚然不是吗？

　　但是事实上，这可能并不是假的，知道为什么镜子当中的人都带着面具吗？

　　那是因为不能与镜子外的另外一个自己真正面对着面的见到彼此，不然的话……便会消失不见啊……

　　那些长相诡异，且莫名出现的怪物家伙就是最好的证明了！

　　在这个镜中世界当中，李晓彤所看到的每个人之所以都带着面具的真正缘故，便是为了抵御这些个因为规则而出现的怪物！

　　面具并非后天制作出来了的，而是先天就有得，镜中的人带着面具出生，面具就跟生命一样的重要。

　　因为它可以完全阻隔镜中反转世界的人与现实世界的人完全接触，这也是为什么从现实世界往镜中世界去看，镜中人与自己长得跟做的是一模一样的事情的原因。

　　这都是面具的能力，可是同样的，一旦失去或者摘下了面具的话。

　　便是可以直接面对面的与镜中真正的自己见面了的话，二者相遇的瞬间，也会按照着上述传说当中的那个样子。

　　其中一方直接消失不见不说，更加危险的是，可能也会导致了反转世界与现实世界发生了连通。

　　届时候，两边的人相遇到一块，才是真正的大乱。

　　为此，最好的办法就是在这该死的麻烦发生之前，将其中一方率先杀死掉。

　　如此一来的话，失去了镜中的自己，又或者是现实当中的那个人死去，另外一个都会自动的消失不见。

　　可以说，二者是一种相生相克的关系在。

　　当然了，要单纯像是这种东西情况的话，就显得太过于苛刻了些，对反转世界当中的镜中人也不友好。

　　为此，还存在着第三条规则。

　　便是借着不能相见，相见便是消失其中一方这个规则的力量，让另外一方消失就好了。

　　只是这种做法略显的麻烦，需要夺取另外一方的灵魂才可以，如此一来，残缺的只有一半的灵魂跟身体才会真正的完整。

　　总而言之，这个反转世界跟现实世界有着千丝万缕的关系。

　　大概来说，它其实是一个既跟现实世界完全相反的，也是跟其有着千丝万缕关系的存在。

　　而眼下李晓彤她摘下了面具的寓意对于这个必须要依靠着面具才可以存活下去的世界来说，自然是意义重大的。

　　或者说，就李晓彤她光是摘下了面具的那一瞬间，其实就已经多少开始触发了“规则”。

　　倘若这个时候遇到了一个跟她一模一样的，属于真正的“镜中的自己”的话，只怕是会发生会有意思的一幕啊！

　　对此，那是本应该知晓内幕的拉达拉多，按理来说应该是巴不得这件事的发生。

　　因为镜中的自己与现实的自己相遇以后，其实还会发生一种神奇的状态，便是二者完全合二为一，并非其中哪一方消失不见！

　　而是将两个存在完全的，从灵魂到肉身，直接合二为一下，只是要完成这一步需要一个非常麻烦的契机。

　　便是二者不隔着反转世界与现实世界这两个固定场所的限制，直接是无间隔，近距离的面对面以外，还需要触发某个条件才可以。

　　如此一来，才可能会有几率触发这个可能。

　　不然的话，跨维度的融合只会是导致了类似于《星际迷航》当中的情况发生，被神秘且诡异的空间等力量所腐蚀，最终变成了非人非鬼的怪物存在！

　　而且……这个条件尽管说起来来挺简单。

　　可实际上，真正的麻烦之处就在于，这二者压根就不可能处于同一个唯独或者是空间时间点上。

　　更加不可能那么巧合的，就一定会相遇到一块。

　　所以这一条件的发生基本为零，再者，就是眼下这些个怪物了。

　　作为反转世界的清理者，它们也不会允许这种不被规则所允许的事情发生。

　　当然了，如果你足够强大的话，就当这一句话没说好了，强者可以决定一切，这是走到哪里都不变的事实。

　　要知道，神之所以被称为神，可不是因为它软弱无能啊！之所以所有人都崇拜它，渴望它！向它祈祷！

　　难道不就是因为它无所不能！可以将不可能变成可能吗？

　　让初始的零变成一！一变成万物！

　　同样的，作为毁灭征兆，将一切不可能或者可能，又或者是奇迹跟绝望都可以给彻底消灭殆尽。

　　让万物变为一，再让一变成零的拉达拉多，能力比肩神明下！

　　眼下对于这些个守护规则的存在，其只是一声呵斥便是让它们瞬间闻风丧胆，不知所措下。

　　见状，也是不由一声冷笑的拉达拉多，随即才是对着那疑惑的看着自己的主人李晓彤她道：

　　“吾主，在这里，尽管我可以用武力让它们臣服，不过，正所谓是多一事不如少一事，如果您可以继续带上那一张面具的话，我想无论是我还是它们，又或者是他（她）们，都一定会对您由衷的心存感激的啊！”

　　“嗯？”

　　闻声，似乎也是不太明白拉达拉多话里的他（她）们为何的李晓彤，不由是转头向四周看去。

　　结果不看不要紧，一看却是忍不住吓了一跳。

　　不知何时，那是自四周汇聚了不少的存在下，有男有女，却也是一个个皆带着面具，躲在了四处，偷偷的望着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第886章 镜中反转世界免费阅读。https://xs.23sk.com 