    态度很明确。

    爱咋咋地，老子现在就是看玉小刚不顺眼，大不了就掰了，从此一拍两散。

    没想到柳二龙这个曾经的恋爱脑在经过了二十年的沉淀之后，竟是也逐渐清醒了过来。

    在接受了玉小刚是个剽窃他人成果的骗子之后，刚烈的性格迫使她对玉小刚由爱生恨。

    现在的柳二龙只觉得自己被一个懦夫欺骗了青春和感情，恨不得杀之而后快。

    这确实也能理解。

    无论任何一个女人，在得知自己被一个谎言哄骗了二十多年，并且自己还为之付出了青春和感情之后，应该都会歇斯底里地暴怒的吧？

    这谁能不生气？

    这谁能不恨？

    要不是弗兰德紧拦着，柳二龙怕不是当场就要冲到天斗皇家学院去给玉小刚脑袋开个瓢。

    天斗皇家学院那是个啥地方，柳二龙要真冲进去开无双人恐怕就没了。

    弗兰德可不希望自己刚刚出现点小火苗的爱情火花就这么灭了。

    当夏天灵修炼之余查看系统提示记录的时候，他都有些摸不着头脑。

    柳二龙的人生轨迹遭到了重大改变，她改变啥了？

    自己这只蝴蝶的翅膀扇出来的风好像很大的样子。

    怎么莫名其妙的柳二龙就把玉小刚恨上了？

    竟然还是弗兰德神助攻造成的？

    当通过系统得知了原因之后，他只能用两个字来形容自己的心情——牛逼，简直太特么牛逼了。

    这一波简直是爆笑如雷了。

    好嘛，自己这小蝴蝶不但能改变剧情，更能解除恋爱脑的控制。

    属实是牛逼格拉斯。

    在好奇心的驱使下，夏天灵又往前翻了翻。

    好家伙，弗兰德跟玉小刚绝交了。

    戴沐白黑化之后拜了玉小刚为师，顺便也跟弗兰德断绝了师生关系。

    看来自己之后原定的某些计划又可以变一变了。

    大概这就是计划赶不上变化吧？

    就在夏天灵一边利用系统吃瓜一边修炼的时候，时间来到了学院大赛的第十八轮，同时他也被动达成了十七连胜。

    没办法，前面的学院全投了。

    除了他接下来的对手，天水女团。

    咳，不是，是天水学院。

    在五大元素学院之中，天水学院算是中流，同时也是一所招收条件既高又低的学院。

    低，是因为天水学院是五大元素学院当中唯一一所招收平民魂师的学院，只要你是水属性就可以。

    其他的学院不但对属性有要求，更有着其他条条框框的限制。

    比方说象甲学院就要求学员体重必须达到三百斤，炽火学院需要的武魂必须是单一火系等，双系就不行。

    其中最重要的就是，这几所高级魂师学院，不招收平民。

    哪怕你再天才，是平民他们就不要。

    非常诡异的阶级论。

    说天水学院招收条件高却是因为：天水学院只招收女性学员，而且必须是美女。

    有一说一，这条件已经不能说是高了，完全称得上是苛刻二字。

    因此，天水学院参赛的七名学员，也被前世的诸多lsp们戏称为天水女团。

    谁会不喜欢又漂亮又能打的小姐姐呢？

    七名绝色少女粉墨登场，引起了全场观众们的欢呼。

    二十八支学院代表队中，天水女团是截止到目前为止，唯一一支能跟夏天灵比拼人气的队伍。

    谁不喜欢美好的事物呢？

    “记住咱们开赛之前制订的计划，万万不可出错，成败在此一举。”

    说话的是一名身高一米六五左右，体态匀称的少女，一头水蓝色的长发披散在她的后背。

    她正是天水学院战队的队长，也是带头大姐水冰儿。

    当人气鼎盛的夏天灵对战到同样人气极高的天水女团，今天的门票要比以往贵了数倍。

    尽管如此，依旧是一票难求。

    观众台上座无虚席，双方粉丝的欢呼声此起彼伏的响动着。

    双方各自站定，夏天灵与水冰儿相互对立而站。

    在看清了水冰儿的相貌之后，夏天灵也不得不感叹世界的奇妙。

    水冰儿当数萝莉身，御姐心。

    两种属性奇妙的融合在一起之后，碰撞出了极为奇妙的火花。

    “武魂战队队长，夏天灵，强攻系战魂师。”

    少见的，夏天灵先一步报出了自己的名号。

    对方毕竟都是女孩子，先行一步也显得自己有礼貌有风度不是？

    “天水学院队长，水冰儿，四十三级控制系战魂宗。”水冰儿微微点头，同样回以名号。

    一旁颇有些古灵精怪的水月儿眼神一动，问道：“夏天灵，不能偷偷告诉我们你的等级吗？你把你的武魂亮出来，我介绍我姐姐给你认识呀！”

    水冰儿一听脸色大红，赶忙拍了一下自己这个同父异母的妹妹。

    “月儿，你太无礼了！”

    说罢又抬头看了看夏天灵，“抱歉，小妹不懂事，让你见笑了。”

    见水月儿仍然直勾勾的盯着自己，夏天灵心中哑然，脸上露出了标志性的笑容。

    “抱歉抱歉，不过我已经有心仪的姑娘了。”

    还好观众们离着都比较远，听不清台上三人的对话，否则夏天灵这自爆的惊天大瓜，绝对又要成为当下炙手可热的话题。

    裁判似乎不愿意再让时间这么耽误下去，没有给水月儿继续追问的时间，果断的宣布了比赛的开始。

    “双方准备，释放武魂。”

    话音一落，原本还嬉笑着的水月儿也收敛了自己的表情，神情专注。

    两黄一紫两个魂环赫然出现在她的脚下。

    天水学院的阵形迅速变换，三个女孩子顶在前面，水冰儿居中。

    水月儿和另外一名敏攻系的少女在她左右，而最后一名一头黑发，脸色苍白的少女站在最后面。

    熟知对方技能的夏天灵心中了然，最后那名黑发少女便是能跟水月儿联手释放武魂融合技的魂宗雪舞。

    就在天水女团齐刷刷的释放武魂，引起了全场观众再一次欢呼声的时候，夏天灵脑子里的思维突然又如同脱缰的野马一样跑偏了。

    火舞，雪舞，小舞，啧啧啧......

    斗罗人对这个舞字还真是爱的深沉呢......

    “冲！”

    樱唇微动，在水冰儿的指挥下，三名强攻系的妹子同时冲了出去，两名敏攻系随之从左右一同包抄。

    随着冰蓝色的光芒一闪，水冰儿身上的第二个魂环随之亮起。

    三道冰环释放而出，分别笼罩在五名前冲的队友身上。

    神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的妹子身上顿时多了一层晶莹的冰蓝色铠甲，精美异常。

    一道蓝光在夏天灵的眼前闪过，他顿时感觉到自己的身体被一层坚固的冰壳包裹在内。

    水冰儿的第一魂技，指向性瞬发的aoe控制系技能——冰封，并且跟蓝银囚笼一样攻防一体，是极其实用的魂技。

    “冰啊，这玩意我可也是非常擅长的。”

    冰块中的夏天灵微微一笑，一道蓝色的领域瞬间笼罩全场。

    汹涌无量水之领域。

    五名前冲的姑娘顿时身形一僵，水冰儿的脸色浮现出了难以置信的表情，就连手上蓄势待发的第二次冰封都慢了下来。

    这怎么可能！

    怎么可能有人同时拥有两种属性截然相反的领域！

    震惊的不但是她，包括解说和贵宾席在内，夏天灵的水之领域再一次震惊全场。

    哪怕见多识广如宁风致，表情都有些许呆滞。

    这怎么可能呢？

    水火不相容，他怎么可能同时掌握相差如此之大的属性？

    观赛席上，火舞目瞪口呆的看着这一切。

    原来夏天灵不单单只擅长玩火，就连水属性的力量他也能一并掌握。

    坚冰之中，夏天灵思绪微动，外层的坚冰顿时消散成了大量的雾气蒸腾而起，将他本人笼罩在内，仙气飘飘。

    下一秒，大团的雾气顿时回缩，在夏天灵身上凝结而成了同样绚丽的寒冰战甲。

    水的三态切换自如。

    在寒冰铠甲完成的同时，高台上的裁判都不禁打了个哆嗦。

    好冷。

    当然冷，这可是由极致之冰凝聚而成的铠甲，绝非普通冰块可以媲美。

    水冰儿的第二次冰封同时赶到，但对于开了水之领域的夏天灵已然不起作用，甚至还帮助他把冰甲的防护变得厚了些。

    那名强攻系的魂宗银牙一咬，身上两枚魂环点亮，身前出现了大片的蓝光，顶着骤降的低温直冲而来。

    夏天灵伸手一指，空气中陡然凝聚出了大量的冰针，直奔那魂宗而去。

    “叮叮叮叮叮......”

    冰针与冰甲碰撞清脆的声音响起，哪怕经受过魂技加持的寒冰铠甲仍然在一点点的碎裂、剥离，露出她本身的身体。

    同时，夏天灵开口寒气一吐，寒冰铠甲蓝光大盛，双臂部分顿时出现了两面圆形的单手盾。

    “砰！砰！”

    两声响起，两名敏攻系的攻击准确的被两把单手冰盾挡了下来。

    夏天灵各种冰系技能信手拈来，极致之冰的极冻之力让这些天水女团的妹子们苦不堪言，魂力体力双重加剧消耗。

    对于夏天灵层出不穷的自创魂技，观众们已经有些麻木了。

    每当有新的技能出现，他们已经不再震惊，取而代之的则是欢呼。

    双方开始交手的同时，那位于天水学院最后方的雪舞也开始动了起来。

    人如其名，她并不是发出攻击，而是就那么在原地跳起了舞。

