    

    “呵呵呵呵，我是谁，你连我是谁都不记得了，果然已经变成了一个白痴了。”我冷冷的对他说道。

    当然，这并不是我说的，而是我体内的另一个存在，赢勾！

    这关键时刻，那家伙居然醒了过来，这让我喜出望外，赢勾醒了，他应该有办法对付这个家伙吧。

    “不要高兴，我醒来是因为我感觉到你快死了，并不代表我能够解决他，现在的我已经没有一点力量了。”赢勾的声音在我的脑海中响起。

    紧接着，他充满愤怒的咆哮起来：“都是你这个废物，不中用的看门狗，到处给我惹麻烦，现在我的力量耗尽，不知道又要沉睡多久！”

    听到赢勾愤怒的吼声，我耸了耸肩头，他娘的，你以为我愿意这样，有一点办法我也不愿意招惹这个小祖宗。

    “那你说我们要怎么办？”我对赢勾问道。

    “我没办法，现在我打不过他，你自己想办法。”赢勾愤怒的说道。

    听到他的话，我有些恼火的说道：“我能有什么办法，如果你不管，那大家一起死吧。”

    “你这个废物，都是因为你，都是因为你才会变成这个样子的，那就一起死吧！”赢勾愤怒的咆哮着。

    这一下轮到我无语了，赢勾既然这么说，那就证明他是真的没有办法了。

    妈的，难不成今天真的要挂在这里了？

    “那个，你想出去吗？”我试着再次跟小家伙交流。

    “不想，外面的世界我一点也不喜欢，都是肮脏的人类。”小家伙毫不犹豫的就回绝了我。

    我尴尬的笑了一下，接着说道：“我是说一起出去，跟小阿柒住在一起，就是你抓来的那个小女孩。”

    听到我的话，他的脸上露出一丝笑容，说道：“原来她叫小阿柒啊，名字跟人一样美。”

    我有些无语，心说这名字哪里美了，这家伙的脑子是真的有点问题的。

    “你看，现在你这地方也塌了，不能住人了，所以你还不如出去，跟我们一起，那样你就能每天都看到她了，多好。”我试着劝他。

    “她就在上面，你把我放了，我带你出去找她，去追求你的爱情，多好啊！”

    “我会出去找她的，不过是杀了你之后再出去。”小家伙望着我冷冷的说道。

    “.............”我。

    这一下我是彻底的无语了，完全弄不清楚这个小家伙为什么对我这么大的意见。

    “为什么啊！”我忍不住的问道。

    “因为我觉得你不像好人，你的话我不能信，我知道你一直都在耍我，一直把我当做小孩子，所以我要杀了你。”他说着，手指在我头上微微的用力。

    这一下我是彻底没办法了，这个小家伙真不是一般的难对付，看来今天自己是要死到他手里了。

    想到这我心中反而不怕了，而是有了几分怒气。

    “我草你大爷的，老子就是把你当成小屁孩，当成一个大白痴！”我恼火的对他骂道。

    “你该死！”

    听到我的话，那家伙明显的愤怒了，手上的力量大了几分。

    “杀了我啊，有本事你就杀了我，小阿柒叫我哥哥，如果你杀了我，她会恨你一辈子的，一辈子也不会喜欢你，有种你就杀了我！”危急关头，我想都没想就吼了出来。

    听到我的话之后，小家伙愣了一下，停了下来。

    “你说的似乎有些道理。”他望着我，有些恼火的说道。

    我看着他，愣了一下。

    刚才原本我以为自己死定了，没想到这家伙居然停了下来。

    应该是刚才那句话的作用，他是真的喜欢小阿柒的，所以他反而不敢杀我。

    我松了一口气，知道自己终于摸准了这个小家伙的脉门。

    刚才让他弄得我紧张到了极点，现在终于能够出口气了。

    “杀了我，快杀了我啊，你还愣着干什么！”我朝他大声的吼着，就像个红了眼的亡命之徒。

    我当然不是真的不怕死，是因为我知道，在自己叫的越大声，这个小家伙才会越有顾忌，越不敢杀我。

    果然，小家伙的手指停在我的额头上，一动也不动。

    “无耻！”脑海中传来了赢勾的声音，充满了鄙视。

    我知道那家伙是在说我，不由的有些恼火。

    “妈的，现在都快要死了，还要脸做什么，你有本事就自己出来，把他放倒！”我恼火的说道。

    赢勾沉默了，因为那家伙也没有办法。

    “你赢了，我需要休息了，以后估计很长一段时间不能出来，你这个废物别再给我惹麻烦了！”赢勾的声音再次响起。

    现在的我被人给打的这么惨，早就憋了一肚子的火，虽然那家伙是赢勾，可是我也毫不客气的对他骂了一句：“草你大爷的，你才是废物！”

    只不过赢勾没有再回答我，不知道那家伙是已经陷入了沉睡，根本没听到，还是懒得理我。

    小男孩望着我，缓缓的把手收了回去。

    “你说得对，你是她的亲人，我要是杀了你，她会恨我的。”小家伙缓缓的说道。

    现在的他显得有些落寞。

    自己的老巢都塌了，手下的妖魔鬼怪全都跑了，自己心爱的女人也不知道去了哪里。

    所以现在的小家伙看上去有些可怜。

    下一刻，小家伙身子一歪，噗通一声坐到了我旁边。

    我知道现在的他也已经虚弱到了极点，虽然他的身子强悍无比，可是毕竟受了这么重的伤，刚才只不过是在强撑着而已。

    我努力的在地上爬了起来，跟他背靠背的坐着。

    他没有在意，现在我们俩都太虚弱了，相互靠着也省点力气。

    我抬头看了一眼那个水池，可是意外的发现，那里面淡红色的液体居然全都消失不见了。

    这让我吃了一惊！

    现在我跟这个小家伙已经化干戈为玉帛了，大家不用打生打死的了，最要紧的是赶紧把身上的伤养好。

    那个池子里面的水，是最好的疗伤圣水，可是现在，那个池子居然全干了！

    “池子里面的水怎么没有了！”我忍不住的问道。        

