    虞长昭就像是被一只揪住了尾巴的猫儿，垂头丧气，乖乖的坐在了温缱雪的身边。

    温缱雪看着他小脸一脸黯淡神色，是又好气又好笑，道：“昨日王爷将苏佑的事情都与与我说了，你们这些小家伙，究竟在打什么主意？”

    虞长昭也不说话，眼神提溜的直转，不知是在大什么主意。虞玦将他眼底神色尽收眼底，抱过了炸了一早毛的雪球顺毛，边道：“你不说姐姐倒也不逼你，我现在着人便请金玉容金小公子来问。”

    话音落下，当真准备吩咐阿青去衙驿馆里叫人了，见状虞长昭瞪圆了一双漂亮的凤眼，不敢置信的看着虞玦，半晌才找到自己的声音问道：“姐……姐，你是怎么知道与玉容有关的？”

    话刚说完，虞长昭便就后悔了，这不是不打自招么！他哀怨的看着虞玦，以前他是怎么糊涂，才觉得自家这个姐姐，是只无害会被人欺负的小兔子呢。

    虞玦看着虞长昭一脸懊悔的模样，脸上笑意更浓，素日里他都是一副少年老成的模样，倒是难得见到脸上如此精彩多变的神色呢。

    “说起来王爷最近忙着衙门里的事，倒是有所忽略，一时半会儿没想到与那位金小公子有关，你说我若是告诉他……”

    威胁，这是赤裸裸的威胁！

    虞长昭撇了撇嘴，小手拉着虞玦的袖子，难得以一副撒娇的口吻道：“姐姐，阿佑他虽是站长孙思远的弟子，但当年拜师也是不得已，王爷能不能不杀他啊。”

    听到这话，虞玦有些不悦的屈指敲了敲虞长昭的小脑袋，声音凉飕飕道：“王爷若是那种不分青红皂白之人，那么金玉容母子两个人现如今就不是在驿馆里待着，而是在衙门天牢里了。”

    虞长昭捂着脑袋，哀怨的看着虞玦，果然父亲说的没错，嫁了人的女儿胳膊肘就会向外拐！

    虞玦只当没看见虞长昭的小表情，正色问道：“你到底将苏佑藏在了何处？他现在的处境很危险，你也看见了，这一路你们从上京到广陵，遇到了多少刺杀。我们找苏佑，也只是想要问清楚当年纪氏的真相，但若是他落在了别人的手中，后果不堪设想。”

    “可阿佑说了，到了广陵他就安全了。”

    虞长昭小声嘀咕的道，毫无疑问，头上再度挨了虞玦一下，却听虞玦没好气的说道：“你明知道我们在找苏佑，可却私自将人藏起来带走，是存心的不是！”

    “不是这样的……”虞长昭见虞玦脸上已有怒意，连忙澄清道：“是阿佑说，他手中有金矿的地图和炼金术的秘方，若在上京被你们抓到，你们势必会将他送到圣上面前……如此一来，你会有危险的，只有在广陵，将事情解决之后，你与祁王才不会因为炼金术之事，而陷入危险的困境之中。”

    听得虞长昭这般说，虞玦脸上神色稍缓。

    虞长昭并非是是非不分之人，若苏佑的存在对他们不利，他纵使再讲兄弟之间的情分也不会冒着那么大的风险，在明知众人都在寻找他的情况下带苏佑出广陵。只是，纪氏的事，又与他何干？

    须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，半是狐疑的看着虞长昭道：“你平日里可是机灵的很，连兄长都骗不过你，只是因苏佑一番话，你便就信了？”

    虞长昭也不知自家姐姐是夸他还是在骂他呢，嘴角微微抽了抽，方才道：“若只是阿佑一个人这么说，我定不会深信不疑，可玉容也这么说的……”

    虞玦眉心微微挑了挑，道：“金玉容？”

    这小子到底瞒着他们多少事！

    说到这里的时候，虞长昭自己也被问的心虚，小声的说道：“是金玉容偷听他大哥和父亲对话的，说是要用你的血，去祭金矿，还有什么前朝羽族之类的……当时他没听完，便被恒安王发现，困在了家中，还是后来你们去离山的时候，我与阿佑想办法把他偷偷从金家放了出来。”

    虞玦原本听虞长昭所言，恒安王也盯着她身上的血的时候，一时间心情十分复杂。这虞生一族的血脉难道是什么长生不老的仙药吗，走哪里就被人盯到哪里。

    不过现在她倒是明白了，为何虞生一族的家主一个个功夫高强，而身负虞生一族血脉的圣女需要在族人的庇护之下，不得离开长虞山。

    她们的存在，无论是有心还是无意，都将会在这天下间掀起腥风血雨，比如当年的虞生雪茶。

    一时间虞玦陷入了沉思中，不过当听到虞生炙后面一句话的时候，虞玦不由扶额，问道：“当日我们去离山的时候，你们这几个小家伙留在上京，究竟做了多少事。”

    虞长昭有些不好意思的摸了摸鼻子，方才道：“也没什么，我们在救玉容的时候，顺带的从恒安王密室中顺走了一本书。”

    听到这里，虞玦来了兴趣，问道：“什么书？”

    “是一本古书，上面用篆体写着的，我也没大看清楚。”

    虞玦知道，能被金博文藏在密室中的肯定是十分重要的东西，此次来江南，他们就是为了查清楚金博文的同党，听得虞长昭如此说，虞玦立刻问书在何处。

    “是……是阿佑收着。”

    虞长昭小声的说着，虞玦听的眉头直跳，盯着虞长昭，半晌才长叹一声，道：“幸好苏佑是个男孩子。”

    闻言虞长昭有些不解，摸了摸小脑袋，傻乎乎的问道：“这有什么关系？”

    虞玦冷笑一声，道：“如果苏佑是个女孩子的话，你这辈子就完了。”

    虞长昭愣了会儿，方才反应了过来，涨红了一张小脸跺脚道：“姐姐，您说话能正经点吗？”

    虞玦和孟瑶瞧着虞长昭如此窘迫的模样笑得十分开心，须臾之后，虞玦揉了把脑袋，道：“走吧，我们换身衣服，去找苏佑去！”

    这广陵局势复杂，各派势力交织在一起，或许并没有苏佑想象中的那么安全，这也正是虞玦所担心的地方！

