    苏大，第二教学楼c107实验室中。

    林令五人面色紧张，看着眼前发亮的电脑。

    右下角屏幕显示出了时间，11.54。

    “十二点就可以查询成绩了，只有每个省份前七才是一等奖，也只有一等奖才能参加全国级的生命科学竞赛。”林令深吸了一口气，看了一眼身后几人。

    前七，说难不难，说简单也不简单。

    他们这个省，苏大就是最好的学校。

    而林令更是其中的尖子生，理论上有很大概率晋级。

    他也自认自己知识考试与答辩过程，表现的都不错。

    王傲与陈梦彤同样紧张，这是他们初入大学，第一次参加省级竞赛。

    如果能拿奖，对他们来说也是一种荣耀。

    何亮也有点紧张，毕竟这不是他一个人的“战斗”，而且答辩的论文稿子他也几乎没有参与。

    按照彭教官所说，只要他能拿到不错的成绩，再加上全国天骄赛脱颖而出，那么他就会动用彭家的关系，引荐给护龙组织。

    那是一个一步登天的机会。

    众人心中各有想法。

    啪嗒！

    外边大门被推开。

    一个满脸阴柔，神情骄傲自信的英俊男生走了进来。

    “梦彤！”

    众人刷的朝他看去。

    “林羽？你来这里干吗？”李九云与林令皱起了眉头。

    恢弘计划的学生，在开学前进行过一次集训，他们两人都在其中帮忙，林羽是恢弘计划的尖子生，论表现比起王傲还要好上一丝。

    同时，他也是陈梦彤的追求者，听说家里背景不一般，横跨商、学术两界。

    “没什么，李九云师兄，林令师兄，我也就是来找梦彤聊聊天而已。”林羽嘴角上扬，神色轻松。

    “你也参加了这一次生命科学竞赛吧？不去和小队等着查询成绩，来我们这里聊天？”李九云呵呵一笑。

    李九云微微上扬，笑容越发灿烂：“我就是过来跟梦彤分享这个好消息的。”

    “我家里上边有点关系，提前得知了晋级名额还有我的分数。”

    众人面面相觑，有些讶异，不过也能理解。

    这种生命科学竞赛提前泄露成绩信息倒也正常，毕竟不是高考那种极其严格的考试。

    明明只有几分钟的时间，但众人还是忍不住被林羽勾勒起了好奇心。

    “梦彤你知识考试拿了37分。”

    满分是65，坦白说，作为一个刚上大一的学生而言，已经很不错了。

    林羽目光扫视，在王傲身上微微一停，淡淡笑道：“王傲，你42分。”

    身上俨然一股高高在上的气势，让人感到很不舒服。

    王傲皱起眉头，神色冷冽：“我的成绩，可不需要你说。”

    林羽没搭理他，在何亮身上微微一停，眼中划过了一抹敌意。

    为了追求陈梦彤，他打听过陈梦彤以往经历。

    这个叫做何亮的家伙，似乎和曾经陈梦彤关系有些暧昧？

    但可惜的是，他没有得知何亮成绩，听说还没有填上，貌似有点儿争议。

    但林羽可不认为何亮成绩会超过自己。

    对此，他极为自信。

    看向陈梦彤，他微微一笑：“梦彤，我的成绩是43，刚好比王傲高一分，也是咱们恢弘计划那一届学生里面最高的。”

    “对了，我们小队也晋级了。”

    他一副显摆模样，让李九云都有点想上去呼他两巴掌了。

    一进来，就满脸自信，搞的高高在上一样。

    何亮能感觉到林羽对他的敌意，他也猜测得到大致原因。

    但他也没有丝毫表示，他与陈梦彤可没有什么关系。

    “谢谢你告诉我。”陈梦彤虽心中有些不舒服，可表面也只能道谢。

    “梦彤，这是应该的。”林羽温柔一笑，忽地看向何亮。

    “我听说过你，你就是何亮吧？”

    何亮点点头，面色平静：“嗯。”

    “我记得你好像拿到了深真市恢弘计划第一，甚至高过王傲吧？”

    “我看你报名的也是生物技术专业，你当时可是错过了好机会，没有参加恢弘计划，不然说不定这一次成绩更高。”林羽摇了摇头，一句话直接得罪两人。

    王傲面色不太好看。

    何亮是用实力征服了他，虽然他不愿服输，但他也愿意承认现在自己与何亮的差距。

    可林羽这个家伙，哪里来的这种自信点评他们两人？

    “你知道我成绩？”何亮饶有兴趣的看着他。

    林羽话语一滞。

    他当然不知道，只是飘了，想要居高临下的点评一下何亮。

    交谈间，时间来到正午十二点！

    林令直接刷新页面！

    他都有点忍受不了过于自信的林羽了。

    成绩顿时出炉！

    开头，赫然是全省排名！

    第三！

    毫无疑问，他们晋级了！

    而且还是以极为靠前的名次晋级！

    随后，林令往下看去。

    综合成绩：队伍前三知识竞赛分数（65）+论文答辩（35）

    前三平均知识竞赛分：56

    论文答辩分：28

    总分：84（光东省第三）

    看到这个成绩，林令心中一松。

    但是，这个页面没有个人知识成绩，那需要输入学号等，分别查询！

    林羽还在那边满脸笑容的自信与陈梦彤交谈，言语间充满着优越感。

    “我们晋级了！”林令道。

    小队几人，纷纷松了一口气。

    晋级，也就代表着小队拿到了一等奖！

    何亮也露出了一抹笑容。

    “我知识竞赛56分，九云、何亮你们来查一下你的分数。”林令输入学号，查询了一下自己个人信息，随后接着对李九云与何亮道。

    至于王傲与陈梦彤都已经被林羽提前透露了成绩，等下最后象征性的查一下就好了。

    外面。

    忽的，一阵脚步声，让李九云输入学号的手微微一抖，往外看去。

    “许老师？”在场除了何亮以外，似乎都认识这一位满头白发，但精神抖擞的老人。

    他满脸的精光，甚至可以说是有点儿激动。

    目光在几人中搜索，最后凝聚在了何亮的身上。

    林羽走过去，收敛了骄傲。

    因为，许老师正是恢弘计划集训的总负责人，也是总教学老师，在苏大很有声望！

    即便是国内，也小有名气！

    “老师，我拿到了43分，小队拿到了一等奖，进入了全国赛。”他上前数步，告诉许老师，表情有些骄傲。

    身为大一学生，这的确很了不起了。

    “嗯，不错。”但许老师只是点了点头，像是敷衍般的回答，目光全然不在林羽身上。

    同时，李九云纳闷道：“我的知识竞赛才48，比我预想的要低好几分！”

    可随后，李九云就愣住了。

    “啊？我48分？！可是这里怎么显示我们小队平均分是56？”

    在座的数学可都不差！

    忽然意识到了一个很恐怖的事情！

    林令56，李九云48。

    那是什么高分，才能把平均分拉到平均分56？！

    刷的一声。

    李九云和林令，都看向了何亮，眼神中带着不可思议！

