    “兄长！”

    “不可如此，若要镇守东阿，也该魏豹才是，论才学，兄长超越魏豹十倍。”

    “论威望，魏国王族遗脉，更是顺从兄长的调遣，它日光复大魏国，非兄长不可为。”

    浓眉大眼，情绪激昂，闻兄长魏咎之语，魏豹神容惶恐，拱手深深一礼。

    从魏国沦亡到现在已经好久了，他们所能够据守的地方也只剩下最后一处。

    兄长若是断后，断无生还之理。

    自己之力，又如何能够担负起重振魏国的大业，多年来，一直都跟随在兄长身后，更是忧惧。

    “公子。”

    “我等一起走吧，以东阿现在的情况，我们还是可以突围的。”

    昔日大梁城外黄令张耳，一袭长衫着身，双目紧锁，闻此，也是起身深深一礼。

    东阿是坚守不住了。

    但也无需苦守于此，面对虎狼之秦，下场只有一个。

    “公子。”

    “大梁城破，王族之人被掠甚多，果然公子步入后尘，于魏国遗脉来说，可谓是一个巨大的打击。”

    “公子，我们一起前往齐国吧。”

    “听闻田儋正在调动、训练兵马，以为对抗强秦，我等率兵入齐，助力其力，当共同所谋。”

    陈馀亦是起身，欲要复兴诸国，非有得力之人、有威望之人不可，现今的魏国之内。

    公子魏咎有相当的资格。

    并且手握魏国王印，它日举事，定有所成。

    “公子。”

    “东阿之城虽重要，然相对于公子而言，还是微不足道。”

    “弃之何妨？”

    “今时，秦国虎狼，雄霸诸夏，我等不可与之争锋，只晓存得一条性命，便会有无穷的机会。”

    “公子若是身陨，魏国抗秦，定然不妥。”

    张耳门客刘季亦是一言。

    如今秦国势大，以一身性命落在东阿之地，殊为不智，果然退向齐国，它日当还有相当的机会。

    人若是死了。

    可就什么都没有了。

    “尔等之言，魏咎知矣。”

    “昔者，我虽不满魏假为王，可终究先王之令。”

    “我为先王子嗣，未能够以身守护大魏国，以至于社稷沦亡，如今，东阿为最后一处坚守之地。”

    “魏咎誓与秦国抗争到底。”

    “魏豹，这是魏国传国大印与调兵令符，你带在身上，城中兵马你带走四万，入齐国汇合田儋，希望它日可以光复大魏国。”

    魏咎摇摇头，对着面前诸人相视一眼。

    他们的言语自己都明了，可……自己思忖良久，还是决定与魏国共存亡。

    当日，魏假令自己镇守魏地东部，不曾想，不过一月，大梁城沦亡，自己也有相当的责任。

    果然自己调兵返回，说不得可以一解大梁城的危局。

    现在……，东阿城池内外，不仅有着十万兵马，也有着魏国的世族、公族。

    他们才是光复魏国的力量。

    自己一人，微不足道。

    说着，从身后的木案后取出一个方正木盒，递给魏豹，有自己坐镇东阿，率领兵士，还能够坚守更久。

    魏豹他们前往齐国，当更为安稳，当有更充分的时间。

    “兄长！”

    “你我一同离开东阿！”

    魏豹不予接受，再次劝说道。

    “我意已决。”

    “你等速速离开东阿，否则，我等都要困死在此地了。”

    魏咎道喝一眼。

    魏豹多年来，一直在自己麾下行事，虽然声名不显，但最得自己之心，自己也最为相信他。

    加上张耳、陈馀他们在旁边，日后，当有所得。

    隐约有闻极远处城门上的爆裂声响，再次催促道，秦军破城的速度越来越快了。

    果然不能够及时离开，那可就真的走不掉了。

    “兄长！”

    魏豹不甘，焦急一语。

    “快走！”

    “我为你等争取离开的时间。”

    魏咎没有看向魏豹，踏步间，行出厅堂，相召左右，前往前方的城池之上。

    “兄长！”

    魏豹又是一语。

    “公子，公子咎心意已决，我等当速速离去。”

    “不然，我等尽皆危矣，城中数万兵马亦是危矣。”

    目视魏咎离去的方向，张耳深深一礼。

    这才是魏国王族一脉的风采，信陵君之后，多不显矣，当即，没有迟疑，看向魏豹，劝说着。

    再不离开，就真的走不了了。

    “秦军破城很快的。”

    刘季亦是一语。

    “……”

    “……”

    两个时辰之后！

    “这就是魏咎？”

    “还真是难缠，惜哉，今日过后，诸夏间，再也没有魏国之地了。”

    身披黑色重甲，眉宇尽显平静，中年模样，秦将杨端和跨乘马匹行进早已经残破不堪的东阿城内。

    放眼处，尽皆断壁残垣，早在一个时辰之前，东阿城便是被攻破了，奈何魏咎率领城中数万兵马，巷道而战。

    对秦军造成相当麻烦。

    无奈，又推迟了一个时辰，才将那些人全部斩杀，看着军司马将一具尸身抬上前来，好奇看了两眼。

    大梁城破之后，整个魏地大半纳入秦国舆图，唯有魏咎率领的数万兵马不住坚守。

    如今，总算是将其全部剿灭了。

    “将军！”

    “根据城中消息，有一支四万人马的魏军逃向齐地。”

    “我等是否追击？”

    东阿之城，此刻除了秦军以外，似乎没有别的魏地民众，杨端和行入城主府。

    未几，军司马再来报。

    “四万人马，逃向齐国？”

    “有趣，诸国之力，还真是难以彻底剿除殆尽。”

    “无需理会那些，先将东阿纳入掌控再说，齐国……，齐国可不是长久的安稳之地。”

    杨端和念叨一声，东望而观，的确，东阿之城，东进跨越一座小小的山脉，便是齐地了。

    若是寻常时候，自然可以试探入齐地，现在则不可了，上将军主力大军正在楚地交战楚军。

    他们现在要做的就是稳定燕赵、三晋之地，以防止那些诸国残留之人生乱。

    随着东阿拿下，三晋之地，不足为虑。

    辛胜将军，正在燕地，由着相连云中兵马，当也无忧。

    四万兵马逃向齐国？

    可以逃得一时，难以永久。

    “喏！”

    军司马颔首。

    “东阿已定，整个魏地尽皆纳入大秦之手，不知道上将军那里何时传来捷报！”

    杨端和将视线看向南楚所在，如今距离冬日不远了，从初春大军攻楚，到现在，快要一年了。

    虽然这种持久战适合上将军的风格。

    可还是期待早一日楚国被拿下。

    ******

    “扶苏见过父王！”

    威严肃重的兴乐宫厅殿内，一只只小火炉放置在角落，前两天冬至的时候，关中降了一场大雪，天地为之霜寒。

    于空阔的厅殿，更是如此，非那些小火炉，怕是寒冷不已，虽如此，由着那些半遮半掩的窗户，时不时飘来丝丝森森之意。

    着一件浅白色的锦衣华服，玉带腰封，束发而冠，踏步近前，俊逸的眉宇间，带着一丝别样的沉稳。

    近殿前，规矩一礼，语落，眼角余光看向左右，往常都在父王身前行文书之事的长史蒙毅却是不见。

    “可有去处？”

    秦王政正于上首执笔批阅诸郡传来的文书，随着秦楚战事陷入僵持，诸郡的事情逐步多了起来。

    玄色常服，静坐上首，看了下首的扶苏一眼，随意说着。

    “父王！”

    “这……，护国学宫那边并无关于儿臣的安排。”

    闻此，扶苏神色一滞。

    冬至时节！

    是护国学宫的毕业之日，九大院堂尽皆如此，至于去处，自然早有下落。

    只待毕业之后，便会有一封调遣文书落下。

    别人都有，奈何自己没有。

    自己如何知晓前往何处？

    父王此问，扶苏心中狐疑，难道父王不知道护国学宫的事情？

    “你为计谋院堂的毕业头名，按照护国学宫的规矩，去处有一定的己身抉择。”

    “入军中，首要抉择二字。”

    “而你却未有抉择，你的去处……真的要大祭酒他们安排？”

    感扶苏之言，秦王政批阅政令的动作为之缓，眉目微皱，而后将手中之笔落在架子上，从王座起身。

    双手背负身后，看着下方殿中的儿子。

    这是自己最大的儿子。

    近年来，先是在中央学宫，而后在护国学宫，如今算是长大了，只是……性情还是未有大改。

    “父王！”

    扶苏惶恐。

    对于父王，心间深处一直是敬畏的，自华阳祖太后薨逝之后，未几，自己便是入中央学宫。

    待在咸阳宫的时间就不多了，一年加起来，也就不到半个月。

    历经两大学宫，更是鲜少见到父王，当然，自己也不敢叨扰父王，大秦东出函谷，灭国不断，乃为要事。

    自己又如何会有要事。

    至于护国学宫那边的安排，身为计谋院堂的毕业头名，的确有一定的自主抉择。

    可自己不敢擅做决定。

    计谋院堂毕业，一般都是入秦军各大主力军团中，九原大营、关外大营、蓝田大营、陇西所在……。

    未得父王之命，焉得如此。

    “你想要去何处？”

    观扶苏形态，秦王政更是皱眉，终究还是一语。

    “儿臣……，请父王令下。”

    扶苏眉目低垂，深深一礼，未敢看向父王。

    至于去处，哪里都是大秦所在，似乎哪里都是一样。

    “……”

    “去燕地吧，杨端和已经彻底平定魏地，王翦正率领大军伐楚，燕国辽东所在，燕王喜仍在。”

    “在咸阳歇息一个冬日，明岁春日前往辛胜军中为监军，好生历练历练吧。”

