    二十分钟之后，

    欧米（omni)和血奴两人出示了自己的特别通行证，然后来到了戒备森严的钢拳堡垒中。

    此时残阳如血，配合阳藩市内升起的一道道黑烟，给人以强烈的末路感。

    大概是因为主力尽出的缘故，所以绝大部分的剩余兵力都被直接调派到了堡垒外墙上巡逻把守，看起来依然是秩序井然，不过内部却是十分空虚。

    此时阳藩市出现骚乱的情况已经传递了出去，外出的钢拳兄弟会的主要首脑也收到了通知。但全城骚乱这种事情虽然不常见，每年还是会出现一两次的，可是提丰麾下M生产基地守卫空虚，却是千载难逢的好机会，此时钢拳兄弟会已经攻入了提丰麾下的生产基地一半，眼见得胜券在握怎么可能半途而废？

    所以，算上掠夺和运输的时间，至少主力要在明天晚上才能成功回援。

    只要钢拳要塞一切正常，那么钢拳兄弟会的几位首脑就绝对不急。

    对他们而言，阳藩市哪怕是全毁，只要钢拳要塞还在，那么一切都好说。乱世之中人命贱若纸，只要有相对安全的环境，充分的水源，那么顶多两年就能再现繁华。

    进入到钢拳堡垒当中以后，两人轻车熟路直接去住宿区找到了一个女人，她此时已经下班，正在宿舍当中休息，见到两人直接推门进来后顿时吃了一惊正要叫人，冷不防就见到了欧米（omni)直接掏出来了一个金质的印章对着她晃了晃。

    这女人大吃了一惊，急忙拿过这金质印章仔细看了看，这时候欧米（omni)淡然的声音已经传了过来：

    “莉雅丝......你应该得到过交代吧，看到这个印章以后怎么做？”

    莉雅丝有些意外，但犹豫了一下还是老老实实的道：

    “嗯......是无条件的满足持有者的要求。”

    欧米（omni)淡淡的道：

    “那么走吧，你把这只狗牌里面的贡献点，全部都转入到盖丘山先生的名下。”

    莉雅丝顿时有些吃惊的道：

    “可是，可是现在已经过了交易的时间段了啊。”

    血奴像是幽灵一样从欧米（omni)身后闪了出来，阴冷的道：

    “我们并没有征求你意见，女士。现在，马上，立刻去做这件事，我不希望重复第三次，否则你的脸蛋上面就会多出几条疤痕了。”

    莉雅丝见到了血奴以后顿时脸色大变，然后默不作声的从旁边拿起了钥匙，重新穿上了制服就在前面带路，沿途又经过了好几道密码指纹门之后，才进入到了一个看起来相当高科技的房间当中。

    换做是平时的话，要进入到这房间足足需要被四组卫兵盘查，然而此时卫兵都被调去巡逻钢拳要塞的城墙了，所以也算是省了很多事情。

    在这房间当中，莉雅丝拿过了欧米（omni)递过来的狗牌，噼里啪啦的在面前的键盘上输入了一串数字，然后就开始等待电脑进行读取，过了几秒钟以后莉雅丝仔细一看上面跳出来的数字，顿时失态的睁大了眼睛，难以置信的再看了一遍，立即颤声道：

    “这，这是冈多姆上校的贡献点啊，拿到了这一笔贡献点以后，盖丘山大人的贡献点就直接飙升到排行榜的前三位了，这无论如何都会被人关注的！五天以后就是兄弟会的月度交流会，一定会被拿出来摆到台面上来说，到时候就算是盖丘山大人一样扛不住啊！”

    欧米（omni)闻言，看了血奴一眼。

    血奴立即一个箭步就跨了过去，用力掐住了她的脖子，然后用长而猩红的舌头舔了舔她的肌肤，顿时就感觉到这女人的身躯剧烈的颤抖了起来，被舔舐的部位出现了一粒一粒的鸡皮疙瘩，然后轻轻的咬了咬.......

    这时候血奴才在她的耳边低声道：

    “老老实实听话，你只负责转账就行了，其余的事情不需要多操心！否则的话，我会很开心自己多了一个玩具！“

    说到这里，血奴对她龇了龇牙，露出了自己惨白色的锋利犬齿！

    欧米（omni)淡然的道：

    “你不转也没关系，反正执行转账操作只需要瞳纹验证就行......血奴随便你怎么玩，记得保留下她的眼珠完好就行。”

    莉雅丝听了以后，直到过了几秒才领悟到了她话中的含义，顿时有一种魂不附体的感觉：

    “别，别！！我转！！”

    五分钟之后，莉雅丝就执行完了操作，可以见到经过了一番刷新之后，屏幕上面的内部贡献度排行榜上，盖丘山已经完成了三级跳的跨越，直接成为了第三位！

    看到了这一幕，欧米的眸子当中，终于掠过了一丝狂热之色，饥渴的舔了舔嘴唇！

    仿佛工作机器一样冰冷的她，终于露出了一些人的味道来！

    “终于，终于可以兑换那件东西了！血奴，准备好聆听谢幕时候的掌声了吗？在.......血液沸腾的蒸汽当中，在大火席卷后的余烬里！”

    ***

    “呵.......”

    方林岩打了个大大的哈欠，然后揉了揉眼睛醒来了。

    他的鼻子里面闻到了一股焦香的味道，原来山羊不知道什么时候已经起来了，并且煮好了一锅喷香的麦粥。

    这里的麦子与方林岩平时见到过的麦子品种不同，颗粒几乎都有小手指这么大，所以用来煮粥的时候必须先将其炒熟了表面出现裂口，然后再下锅煮，这样的话才能够保证里面都能煮透。

    也正是因为多了一道工序的缘故，所以麦粥吃起来平添了一股焦香在里面，哪怕是搭配着干硬的黑面包，也能吃得舒舒服服的。

    在吃早饭的时候，就没有见到仙妮亚和野猫两人，昨晚他们联袂出行之后在凌晨的时候回来过，不过根据山羊的说法是一大早就又出去了，方林岩觉得多半是为了开启冈多姆上校的密码箱，不过他相信两人打开箱子以后，看到里面东西时的表情肯定很有趣。

    吃过早饭以后，山羊忽然道：

    “扳手，你什么时候去做禁曲聆听者这个里程碑？”

    方林岩道：

    “嗯，今天吧。”

    山羊道：

    “我恰好也做过这个里程碑，反正没事，不如我带你去吧？”

    方林岩知道这是山羊在对自己示好了，哪里会有没事做的试炼者？

    很显然团队里面仙妮亚和野猫两人的实力增长让山羊也感觉到了危机感，所以自然就要来找自己抱团-------队长肖恩昨天晚上来找方林岩来长谈也是同样的原因-------对此方林岩欣然接受，两人此时便朝着阳藩市当中前行而去。

    进入阳藩市之前，两人先在远处观望了一番状况。发觉经过了一夜之后，动乱已经基本被平息，城内虽然显得冷清，但秩序还是恢复了。

    貌似庞大的动乱在短时间内平复，主要是由于三点。

    一是因为居民大概对于应付类似的情况已经有了丰富的经验。

    二是昨天的动乱已经令商店的老板们感觉到了强烈的威胁，他们便自发的组织起来进行互相援助，并且一些商会团体也会出面号召，有这些人作为羽翼，钢拳兄弟会留下来的城卫队作为骨干，那些浑水摸鱼趁火打劫的乌合之众当然很快就被扑灭了。

    第三是肇事者（欧米等人）的目标已经达成，没有了幕后那只推波助澜的黑手，动乱就没有核心动力，自然就无以为继了。

    来到了城外之后，山羊先去打探了一番，发觉他们队伍当中拿到的通缉令早就被撤销了-------这玩意儿本来就是盖丘山这帮人弄出来的非法操作------而可能寻找方林岩的冈多姆上校也已经挂掉，所以方林岩便和山羊坦然进城。

    不过哪怕在这种情况下，两人还是改扮了一番再进城，经过了简单的盘问以后便再次被放了进去。毕竟这种没有波及到核心区域的动乱之后，城市内最需要的就是人气。

    进城以后，山羊便带着方林岩直接朝着钢拳要塞而行，在路上山羊见到了一家武器店之后便说自己正好缺乏弹药补给了，便顺路进去采购，而且自己的手枪貌似经常卡壳，也要去修理一下，耽搁不了什么时间，对此方林岩当然没什么意见。

    这家武器店看起来很是有些老旧，不过山羊貌似已经是这家店的熟客了，外加他还有这方面的天赋支撑，因此还能和老板说笑几句，拿到手的武器补给未必价廉，却也是真材实料。

    方林岩想了想之后，觉得自己貌似虽然有了98K，可是在中近距离方面还是有着明显的短板，便想买一把霰弹枪来过度，然而没挑到满意的。

    好在这老板貌似最近生意不大好，开始竭力向他推荐一款手雷，这款手雷的全名叫做M-2手雷，据说是新开发出来专门用来对付收割者的。

    方林岩听到了这句话之后，本来的购买冲动顿时就消失得荡然无存--------开什么玩笑，这一次哥的主要敌人还是其余的试炼者啊！把有限的资金消耗在这药不对症的玩意儿上傻不傻？立即敷衍了两句就摆了摆手说不要，然后站在旁边等候店员给手枪进行检查维护，只等弄完了就走人。

