    不知过去了多长时间。

    当杨安澜重新恢复自我意识之后，他敏锐察觉到自己的本命天赋【生命编辑】，多出了一种奇妙的控制能力。

    “开启！”

    他下意识以意念进行启动。

    几乎在同一时刻，他的身体，仿佛化成了宇宙黑洞，周围的浓郁天地精气，被一股强大吞噬吸引力所牵引拉扯。

    快速向他自身汇聚而来。

    通过皮肤毛孔，以及口鼻等，纷纷进入到他的体内。

    然后自行快速转化成为生命精气，存储进天赋内部。

    “后备保险已经上好，可以真正开始了。”

    杨安澜深吸一口气，然后让自己冷静下来。

    将吞噬天地精气的能力暂时关闭掉。

    身体同时非常诚实的向阵法出入口区域挪了挪，随时做好见机不妙，拔腿跑路的准备。

    熟练打开天赋，进行新的生命指令编写。

    【苦海神纹数量增加至与我自身本体细胞数量等同，并使二者完美融合成为一个不可分割的独立整体】

    【熔炼神纹细胞，以身为器，吸纳自我魂魄，化为器内神祗】

    当这两条生命指令，一前一后被杨安澜启动后。

    可怕的神异场面出现了。

    天赋内部的生命精气，好似九天银河倾斜而下，自行转化，轰然砸落进他的白色苦海内部。

    已经开辟到当前体质极限状态的苦海，被迫强行扩张。

    随之带动的结果，便是他自身的体质，开始蜕变强化，向着一个未知的方向改变升级。

    更加强大的体质，产生更加辽阔广袤的苦海。

    更加辽阔的苦海，孕育诞生出数量更多的苦海神纹。

    ……

    ……

    白色苦海内部。

    骇浪滔天，逆冲苍穹，电闪雷鸣，撕裂虚空。

    群星的闪耀，宇宙的枯寂，恒星的炸裂，万物的凋零，生命的初生，……。

    种种可怖场景，在杨安澜的苦海内部接连呈现而出。

    隐约可见混沌雾霭在其中缭绕盘桓。

    模模糊糊中，更有一株通天彻地的庞大粗壮柳树，在苦海中舞动，摇曳万千翠绿柳枝。

    十口灿烂洞天，在异象中融合归一。

    而后化作轮海秘境的种子。

    ……

    那是曾经创法者所施展过的法，被烙印记录在轮海内部。

    而今被迫显化出了一部分。

    杨安澜静静观摩，体悟这些种种变化，进一步加深了他对以身为种修行体系的理解和认知。

    如今，已经成为苦海修士。

    他的精神与体魄，远超普通人，可以做到分心多用。

    主意识沉醉在体内轮海秘境中，感悟苦海的演变，参详大道妙法。分意识再度控制一根手指头脱落。

    化作新的分身，再度向九十九龙山内部而去。

    本体上缺失的手指头，也随之重新生长恢复，犹如天生，不存在任何隐患问题。

    ……

    ……

    当新的分身前进一段距离后。

    自主控制，轰然四分五裂，每一部分身躯，吞噬地面上的泥土与荒草，汲取养分与物质。

    重新演化成为更多的分身。

    然后分身再度分散，重复这一过程，再度演化出分身的分身。

    短短数天时间。

    这片区域就出现了上百个杨安澜的分身。

    他分心控制着这些分身，开始进行探险夺宝行动。这些分身并不会扎堆行动，那样遇到危险，只会被一锅端。

    而是至少间隔几十里的距离，才会有一具分身的存在。

    就算出现危险，也只会是少数死亡。

    成为了修士，赶路速度得到大幅度提升，一个夜晚，就能徒步赶路上千里路程。

    越来越多的大药与杂草，被杨安澜的分身吞吃掉。

    消化吸收所得的生命精气，通过天赋隔空传递给本体，推动其继续进行以身为器，道我合一的无敌蜕变之路。

    利用癌细胞的特殊性，形成一个自我辅助正向循环。

    ……

    ……

    六个月后。

    杨安澜的分身历经千辛万苦，死了不知几百具还是几千具探路分身，磕磕绊绊，伤亡惨重。

    其中一具分身，才勉强来到另一处重宝所在地。

    几十里外。

    一尊半米高的紫色塔体，静静横陈在那里，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名气机。

    其通体晶莹如紫钻，散发着梦幻般的光彩。

    那正是无主的神痕紫金器胚。

    他没敢靠近，因为他知道前方有准帝血残留，以他现在的能耐，真敢靠近，这一具分身，必然暴毙。

    “纵然不过去，我也有办法将其打捞过来。”

    微微低头，杨安澜分身看向自己的胸口部位。

    那里已经不再是普通人的形态。

    胸膛中央，多出了一条狭长裂缝纹路，犹如游戏画面中的空间裂缝，带着幽蓝色的神秘光泽。

    周围更是分部着八条细长裂缝，好似蜘蛛腿一样。

    这是分身利用【生命编辑】，给自己鼓捣出来的体内空间。

    里面是一个初生的完美内天地。

    就是《神墓》中的那种内天地，内部大小，只有方圆三米左右，小的可怜。

    这一路上捡到的圣兵、准帝兵，全部都装在内天地中。

    至于捡到的那十几株十万年份以上的药王、五六万年份的大药等等，直接被他给当场吃了。

    全部转化成为生命精气存储起来。

    没有任何迟疑。

    杨安澜从自己体内的内天地中取出一张有些破损的准帝弓、一根好似绳索一样的圣兵。

    他将圣兵一端缠绕捆绑在准帝弓上。

    仿照以前过年时的套圈圈活动，手动做了一个带绳子的简陋圈圈。

    随后站起身。

    他左手握住绳子的一端，右手拿起弓圈圈，站在几十里外，瞄准处于安全区域中的神痕紫金塔。

    瞄了一会儿，右手抖动，将弓向前扔去。

    “咻……！”

    神力灌注于绳子内部，其长度快速延长，并非对敌，神力消耗他勉强扛得住。

    然后，他扔歪了……。

    “有点儿手生，好多年没有扔过套圈圈了。”

    杨安澜重新将扔歪的弓拖回来。

    站在原地瞄了一会儿，再度扔出去，结果又扔歪了，没有套在塔顶上。

    他也不气馁。

    重新收回东西，继续瞄准扔，一点一点寻找当年扔圈圈的手感。

    最终，连续扔歪了十三次后，他成功套中了。

