    第405章 杀手与杀手的对决

    轰！

    万界战场的一处山谷。

    一个巨大的缺口出现。

    一个个杀手狼狈的从其中冲了出来。

    这其中，有不少是令人闻风丧胆的金牌乃至王牌杀手，可现在，一个个都是狼狈不堪。

    一些杀手长老的脸色，更是阴沉如水。

    “这下子，好，好一个许千秋。”

    “我们暗影界经营多年的基业, 就这么被他给毁了啊，这件事，我们绝对不会善罢甘休的。”

    “一定要将此事上报仙庭，为我们做主。”

    提到了仙庭。

    一个杀手长老脸色微变，环顾四周。

    “不好，少主哪去了？”

    “少主, 他应该跟界主大人在一块吧。”

    嗖。

    空间裂痕中，又有一个人影冲出。

    是暗影界主。

    但也只有他一人而已。

    几个杀手长老上前询问少主姜离云的下落, 暗影界主眉宇微蹙，“少主不是跟你们在一块吗？”

    “没有啊。”

    众人摇头，内心有些不安。

    少主，该不会遭遇什么不测了吧。

    “不应该，少主是圣者，不会轻易出事才对。”

    “是啊，那许千秋也一直在跟我还有界主几人纠缠，应该腾不出手去对付少主才对。”

    此时。

    一个杀手有些迟疑的上前道：“那个，界主，长老，我们刚才看到少主他似乎离开了。”

    “离开？什么时候？”

    “在神武军来到后，他便离开了。”

    听到这。

    暗影界主几人嘴角抽搐了一下。

    姜离云，竟跑得比他们都要快。

    想到暗影界这么些年为仙庭出生入死，各种脏活累活都是他们干，可姜离云，见势不妙，轻而易举就将他们抛弃掉了，这实在是让他们感到心寒。

    “罢了, 我们也先走吧, 现在还没安全。”

    虽然他们已经逃出了暗影界。

    但神武军随时都可能追上来的。

    暗影界主带人便要离开，他看着面前巨大的山谷轻笑一声，“这山谷地势险要，只有一个出入口，那许千秋，若在这里设下埋伏，我们只怕有死无生。”

    “此次许千秋和他的神武军为了对付我们，早已倾巢而出，哪里还有兵力和高手埋伏我们啊。”

    一个杀手长老不以为意道。

    可他话音刚落。

    一道黑影划过虚空。

    嗖！

    在他旁边，一个杀手的脖子迸射出一道血箭。

    那杀手甚至还没反应过来发生什么，就捂着脖子倒在了地上，被一击毙命了。

    杀手们看到这一幕，脸色大变。

    “敌袭！”

    “是敌袭！该死，居然真的有伏兵！”

    “有完没完了，还有伏兵？”

    “快逃。”

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    暗影界众杀手先是从神武军的围杀中，打破乾坤印结界, 但又遇到了曼陀罗一脉的毒杀, 好不容易逃出毒气笼罩范围，来到万界战场，又遇伏击。

    众人的士气，此刻已是萎靡至极了。

    他们早已没有抵抗的心思。

    只知道一味的逃命。

    只见一道道黑影在人群中来回穿梭，速度之快宛若黑色闪电，身形飘忽，好似迷幻魅影。

    大部分的杀手，只是转身一逃，就被这些黑色身影贯穿了心脏，斩下了头颅，一击致命！

    “这种手段，跟我们一样，是杀手！！”

    暗影界主瞳孔一缩，有些意外。

    接着，他又判断出这些人的数量不多，只有两三千而已，想到这，他眼神一阵冰冷，“许千秋，你太狂妄了，居然雇佣杀手来对付我暗影界？”

    他身上的威压席卷而出。

    声若滚雷，响彻山谷。

    “诸位，别忘了你们的身份，是暗影界杀手，论刺杀，在这万界战场上，有谁比得上我们？！他们数量不多，让他们看看，谁才是暗杀界的祖宗！”

    一番话下来。

    诸多暗影界的杀手士气稍稍一震。

    身为杀手的本能，让他们迅速判断出这些黑影是与他们是同类，狠辣，绝情，追求一击毙命……

    这让他们升起了较量的心思。

    众杀手身影一闪，朝着那些黑影迎了上去。

    杀手与杀手，展开了一场别开生面的交锋。

    没有惊天动地的能量风暴。

    没有符文环绕，大道显现的异象。

    有的是最为纯粹的杀戮技巧。

    一个个杀手，手持兵刃，将速度，力量，精准度发挥到极致，对着自己的敌人展开攻势。

    山谷中，兵器与兵器碰撞，火花迸射。

    暗影界杀手虽然接连受挫，元气大伤，可与这些诡异黑影，在数量上依旧占据着绝对优势。

    更别说，刺杀是暗影界最熟悉的手段。

    在暗影界主以及众杀手长老们看来，这些黑影虽然诡异，但论刺杀，他们必胜无疑。

    可让他们惊恐的是，占据人数优势的暗影界杀手被完全压制住了，杀手的数量在不断的减少。

    银牌杀手，金牌杀手也好，不断的被击杀。

    眼前这些黑影的数量虽然不多，可在刺杀方面却是极其恐怖，随便一个都堪比顶尖的金牌杀手。

    甚至还有不少能与王牌杀手相提并论的存在。

    这让暗影界主等人感到惊恐了。

    “这，这怎么有可能？！”

    “万界战场中，除了我们暗影界之外，怎么可能还有这种暗杀组织的存在，为什么以前从未听闻？”

    时间在推移。

    杀戮持续不断。

    从白天到了黑夜，而在黎明即将来到的时候，暗影界的杀手们已被屠戮了差不多。

    只剩下暗影界主以及几个杀手长老了。

    “你们到底是谁？！”

    暗影界主怒吼一声，双眼赤红。

    接二连三的受挫，现在在暗影界最引以为豪的领域受到前所未有的打击，他的心态彻底崩了。

    但没有人回应他。

    这些黑影藏在阴影之下，没有发出丝毫的声响以及气息，但暗影界主等人却能感到一阵阵寒意，仿佛在黑暗之中，有一双双如毒蛇般的眸子盯着他们。

    只需要一个时机，便可将他们一击致命。

    无声之中，却是透着足以令人窒息的压迫。

    “可恶！”

    “既然如此，那大家同归于尽吧！”

    暗影界主怒吼一声。

    不再压制圣者之躯的伤势，将本源之力催动到了极致，恐怖的杀气席卷而出，冲击山谷。

    伴随着一连串的惊天轰鸣。

    连绵十万里的巨大山谷，几乎毁于一旦。

    而在滚滚烟尘中。

    一条条黑影，终于浮现。

    他们皆是身着黑衣，带着黑色面纱，手中或是带着利爪，或持短刃，兵器虽然不一样，但他们的眼神却是格外的一致，冰冷，无情，犹如机器！

     

     

    (本章完)

