    浅灰色猫咪蹲在地面的积雪上大口大口的吃着猫粮，由于腿短底盘低，它的肚子靠近雪面显然会很冷，身子不断的颤抖着。

    “它好像很冷的样子。”女子忍不住提醒林诚。

    “我看出来了。”

    女子试探道：“那你要不要把它抱起来？”

    “嗯？”

    林诚愣了一下，盯着女子看了两眼，她又把衣领往上拉了拉，遮住了下巴。

    林诚一把将猫咪拎了起来，“给你。”

    “啊？我可以抱吗？”

    女子赶紧伸手，又下意识的拉了拉袖子遮住手腕，生怕又被来上一爪子。

    这一次猫咪很老实，缩在女子的怀里闷头吃着碗里的猫粮，似乎林诚在旁边一下子就放下了警惕。

    女子努力用大衣挡住风，“它叫什么名字？”

    “没有名字。”

    “那你叫它什么啊？娜比？”女子很疑惑。

    很多韩国人称呼不认识的猫咪就叫娜比，类似于我们叫的咪咪。

    林诚想了想，“我想喊什么就喊什么，喂、蠢蛋、瓜皮、倒霉蛋之类的都叫过。”

    “·····”

    对于林诚的草率，女子不知道说什么好，感觉到怀里猫咪的颤抖渐渐停止，她忍不住露出了笑容。

    “你想收养它？”

    “嗯。”

    女子小心的看了林诚一眼，解释道：“我是觉得这么冷的天，它可能会过得很艰难。”

    韩国由于不存在狂犬病毒的威胁，人们对于流浪动物的态度总体还算友善，特别是大学周围的流浪猫生活要比其他地方稳定很多。

    学校的相关社团在很多角落都有设置流浪猫的饭盆，会有同学每天按时投放猫粮，周围的流浪猫都学会按点吃饭了。

    但是在这样的冬天，流浪猫的生活环境仍旧是很艰难的，很多同学放假回家，猫粮能否按时投放都是个问题。

    “唔，这家伙蠢是蠢了点，长得还是挺好看的。”

    林诚点点头，由于颜值太高，两年来其实有很多人都试图收养这只蠢猫。

    不过这家伙除了林诚谁也不靠近，别人给吃的它一般都不会吃，基本上都是去吃学校投放的公共猫粮。

    实际上，如果这家伙肯吃别人给的东西，就不会憨逼一样跑去学校的人工湖捞鱼了。

    事实证明，小短腿真的不适合捞鱼。

    也就是那次林诚跳下去救了它，林诚就成了这个家伙在学校里面唯一会主动靠近的人。

    “那，我可以养它吗？”

    由于猫咪的态度，女子下意识的征求林诚的意见。

    林诚笑了，摸了摸猫咪埋在饭碗里的脑袋，“当然。”

    对于流浪猫来说，争斗是避免不了的，这个家伙由于腿短完全不是外面那些猫大王的对手，每次都只有吃人家剩下的猫粮，确实需要有个安定的生活环境。

    而且这只傻猫平时不会吃别人给的东西，刚刚却在吃女子给的鱼干，显然是饿坏了。

    要么是学校社团的同学没有及时投放猫粮，要么就是猫粮被别的猫抢了。

    以前虽然就这么过来了，但是今年冬天的气温特别冷，林诚也不放心这家伙在外面继续流浪。

    得到林诚的肯定，女子明显非常开心，不断的用手抚摸着猫咪的脊背。

    “你等会带它去医院检查一下就行了，我以前带它做过中性化手术，也打过疫苗。”

    “嗯？”

    女子愣住了，林诚既然不打算收养这只猫，为什么要做到这一步？

    “你既然这么喜欢，为什么不养它呢？”

    林诚不承认，“谁说我喜欢这只蠢猫啦？它要是死了，我大冬天跳下湖的罪岂不是白受了？而且如果没有外卖我自己都会饿死，哪里有空照顾它？”

    说实话，林诚本身并不讨厌猫。

    从他出生开始，就有一只猫陪在身边。

    从蹒跚学步到牙牙学语，再到第一次入学。

    林诚童年的很多瞬间都有它的见证。

    尽管，或许它根本不明白那些意味着什么。

    小孩子的感情很纯粹，在那时候的林诚看来猫几乎是他最好的朋友。

    等他慢慢长大，猫也渐渐老去。

    最终，在十二岁那一年林诚第一次经历了离别。

    那种感觉很难受，林诚不想再经历一次。

    尽管已经不是当初的孩子，他仍旧无法预料自己到时候会不会伤心。

    正是由于此，林诚哪怕是经常跑来喂一下这只憨猫，他也没有真正考虑过要和这家伙一起生活。

    女子觉得林诚的话有点矛盾，不过确认自己可以收养怀里的小家伙还是非常高兴。

    “那我给它取名字叫雪花怎么样？刚才看到的时候它身上全是雪花。”

    “随你吧。”

    林诚忍不住又伸手摸了摸猫咪的脑袋，“如果，我是说如果，以后你嫌麻烦了，就请把它丢回到这里吧，这里它熟悉地头，至少不会饿死。”

    “我不会丢下它的。”

    女子赶紧点头，随即有点迟疑的道：“要不·····你留一个联系方式？等安定好了我可以给你看雪花的生活情况。”

    林诚摇头：“算了，反正我又不是他的主人，以后该怎么样都是它的命。”

    说完，林诚把手里的半袋猫粮递过去，“这玩意我也没用了，给你吧，我先走了。”

    “你要不要再抱一抱它？”

    林诚看了一眼，那家伙吃饱了后就老老实实的蜷缩着，大概是女子怀里温暖的环境让它很舒适，睁着大眼睛四处瞅着。

    体验过了温暖的怀抱和安定的生活，以后大概它也不会想再流浪了。

    “算了，不用了。”

    林诚转身，刚走两步突然又想起了什么。

    “对了，你是住宿舍还是在外面租房？”

    “嗯？”

    林诚提醒，“学校的宿舍不能养猫，如果是租房的话你最好先和房东沟通一下。”

    女子轻笑出声，眼睛都眯了起来，“我看起来很像学生吗？”

    “你不是学生？”

    林诚刚才还觉得她看着有点眼熟，还想着是不是自己社团同学来着。

    所以林诚一直没有开口问称呼之类的，万一是自己三年来的同学，结果你特么一开口问人家叫啥，这多尴尬呀？

