    

    第218章寂无绝，再也别见

    陆云萝很想说，她还没死呢。

    最后实在受不了。

    从空间拎出一坛白酒出来。

    兰贵人一杯下肚，直接就被灌醉了，倒在桌上。

    陆云萝的耳朵终于清静了。

    让下人把她扶进屋去。

    回到房间，周嬷嬷和银霜正在收拾东西。

    银霜还红着一双眼，时不时的抽一下。

    陆云萝知道银霜性子单纯，想的少，也并不打算解释，将目光落向一直在一旁不曾言语的周嬷嬷身上。

    “嬷嬷，这次的事情你怎么看？”

    周嬷嬷想了一会说道，“娘娘，此事得从长计议，必须要有一个周密的计划的才行。”

    陆云萝点了点头，“还是嬷嬷最了解我了，收拾东西吧。”

    去上原州。

    是她出宫最好的机会。

    既然这件事是瑶妃在背后策划。

    那么在宫外，必定会安排人来暗杀她。

    她到时就可以将计就计。

    来一个金蝉脱壳。

    换个身份隐姓埋名，就能彻底摆脱这皇宫了。

    还不用连累外祖父。

    只是，以后不能光明正大的去看他了。

    想到这陆云萝有些忧桑。

    不过想到蒙冤的丞相府，又觉得这是她必须要去做的事。

    一旁的银霜眨着一双红红的眼，一脸懵逼。

    什么东西？

    什么计划？

    她怎么听不懂娘娘和周嬷嬷说的话了？

    陆云萝准备了很多的吃食都扔进了空间。

    还有各种生活用品，被褥之类之类。

    毕竟路途遥远，谁也不知道路上会发生什么。

    周嬷嬷和银霜收拾的也只是一些随身用品。

    第二日早晨出发的时候，天还没亮。

    随行的一共有一百多人。

    侍卫都是宫里顶尖的高手。

    这次出行的，除了她之外，还有朝廷一品文官刘御使，被皇上点为钦差，专门负责此次的瘟疫事件。

    还有一百多名的医官使以及好几大车的物资。

    目测这次送行朝中大臣们基本全都到齐了。

    她是以皇后的名义前去上原州安定民心。

    规格礼仪，样样不能差。

    出发之前，又是一段冗长的繁文缛节。

    陆云萝环视了一周，没看到寂无绝的身影。

    目光一转，倒是在城墙上看到了那抹身影。

    以及，他身旁一脸微笑的瑶妃。

    两个人遥遥而立。

    向她这边看来。

    倒像是天生的一对的夫妻一般。

    陆云萝这胸口没来由的一堵。

    刚生出的不舍之情，在看到此景之后，立马割舍掉了。

    出了宫之后，她就是自由的鸟，再也没人能管到她头上了。

    她应该高兴才是。

    于是，她冲着远处的那抹身影，愉快的挥了挥手。

    海阔任鱼跃，天高任鸟飞。

    寂无绝，再也别见！

    远处，城墙上。

    寂无绝冷着一张脸立在城墙边。

    浑身上下散发着一股切勿靠近的气势。

    瑶妃原本想挽住寂无绝胳膊的想法硬生生的压了下去。

    寂无绝就这么冷眼看着底下的那么身影，神色讳莫如深。

    直到。

    底下的那抹身影毫无留恋的冲她挥了挥手。

    俊冷的神情微微一顿。

    这胸口莫名的揪了起来。

    明明是他把她送走的。

    为何，却感觉是她抛弃了他？

    随行的人马刚刚出了城，陆云萝就看到了在一旁等候了许久的外祖父和舅舅。

    外祖父的脸上并没有她想象中的担忧。

    反而，还有些兴奋？

    “臭小子，定国公府就交给你了，我要跟随我的萝儿闯荡去了，你小子可给我把国公府给看好了，听到没？”

    说完，拎着自己的的行礼就要往陆云萝的轿子上钻。

    陆云萝外祖父的这一手弄的措手不及，连忙将外祖父拦了下来。

    “外公，你这是做什么？我是去上原州治理瘟疫去的，不是去游玩的，你跟着去干嘛？快下来！”

    “我不下。”国公爷此时就像一个孩子似的，就是不下车。

    陆云萝求助的看向她的舅舅。

    “舅舅，你快说句话啊。”

    “萝儿，你就算现在把他赶了下来，他明天还会自己一个人偷偷跟着去的，跟着你们，我还能放心一些。”苏陌染太了解他这个父亲了。

    不让他跟着，他肯定放心不下。

    他爹如今，是再也看不得自己的儿孙出任何事情了。

    陆云萝立刻看向外祖父。

    国公爷一接触到陆云萝的目光立刻假装看向别处。

    让他下车，是不可能的。

    “娘娘，上原州那边的百姓还都等着咱们呢，别问了您个人的一点小事把正事耽搁了。”随行的刘御使刘昌东板着一张老脸提醒道。

    那说话的语气，无不在责怪陆云萝随意让队伍停下，耽搁了路上的时间。

    当下国公爷就不高兴的两眼一瞪。

    这个小刘子什么意思？

    怎么的这几句话的功夫就不能等了？

    他做将军上战场厮杀的时候，他还是个五品小官呢。

    现在当了御使脾气还见长了？

    眼看着外祖父就要和刘御使吵了起来，她连忙将轿帘放了下来。

    这还没出发呢，可别为了这么点小事吵起来。

    就先让外祖父跟着吧。

    等到了那边再具体看什么情况。

    于是，车队再次出发。

    京城的神医阁三楼。

    一名红衣男子在上首坐着。

    唐老在一旁小心翼翼的伺候着。

    这一位，可是手持天字令牌的人物。

    他在神医阁这么多年，还是第一次看到天字令牌的出现。

    神医阁成立了五年。

    就连他们也不知道背后的东家到底是谁。

    但是每个人都知道。

    神医阁有五种令牌。

    分别是仙，天，地，玄，黄。

    但凡持有仙和天这两种令牌的任一一种出现，都必须要无条件服从。

    “这几日，可有找到那日前来买药的人？”男子一身红衣长发，雪白的肌肤如同女人一般光滑细嫩。

    狭长的丹凤眼带着美艳的妖挠之意，声音，慵懒妩媚。

    “回大人，暂时还没有找到。”自从那公子过来买过药以后，就再也没见过了。

    “没找到？”红衣男子挑眉，放在桌子上的手微微一用力，桌子瞬间四分五裂。

    唐老立刻吓得跪了下来。

    红衣男子起身，空中似乎流动着一股无形的风，吹得男子墨发飞扬，裙摆无风自动。

    妖媚动人的五官微微变得扭曲。

    “一群废物！”

    “给我动用所有的力量，就算把整个京城掘地三尺，也要把她找出来！”

