    六扇门，厅堂。

    阵阵凉风吹拂，迎面而来的微风，吹过面颊后带来凉意，让陈王精神振奋，同时也让陈王平静下来，知道自己这一句话失态了。

    传国玉玺怎么可能失踪？

    传国玉玺可是大一统王朝的底蕴, 和《皇极惊世录》一样，一者为神兵，一者为神魔武学，而且品级皆是不低，至少是先天层次，远远超出普通神魔武学和神兵。

    传国玉玺很特殊，这是一种帝道神兵，势强, 国强, 也就代表着龙气强，这传国玉玺自然也就强。

    但和帝道神兵有主不同，传国玉玺是无主之物，所以传国玉玺是一件皇道神兵。

    而在人皇庙这人族祖庙供奉的诸多皇道神兵当中，传国玉玺的威力也是数一数二的，只有寥寥几件能够超过传国玉玺。

    象征着人族的轩辕剑，代表着神州浩土，天下九州的九鼎。

    这可能在传国玉玺之上，其他的任何一件皇道神兵，威力都无法明确超过传国玉玺。

    传国玉玺自铸造后，历代以来都是大一统王朝御用之物，代表着皇权，被天下王朝供养，一代代下来龙气韵养，威力正在不断增长当中。

    陈王此时反应过来, 知道传国玉玺这东西, 在大周未曾崩溃前，那是绝对不可能被夺取的，这种皇道神兵，必须要权臣才能够执掌，或者是反王等等凝聚出了势的一方之主。

    至尊之位，哪怕是众多皇子登位，会因为天下万民之力的冲突，龙气的侵蚀会折寿，无法真正活到二百五十的大限，不想死的快，就必须撼动真正根基前退位。

    可哪怕历代圣人皆晓得，但真正退位的又有几人，如先帝还不是一直熬到大限来临，最后寿数已尽才把大位空缺出来。

    如今这一代圣人，要是不曾失德的话，也是要死了才会把大位让出来。

    还不是因为至尊的位置，不光是代表着地位权势，还有着力量。

    《皇极惊世录》会短短时间内，在龙气的帮助之下，攀升到一个恐怖的程度, 绝对是天下间最接近神魔的强者，而传国玉玺也会认圣人为主，获得使用传国玉玺的权力。

    这就是神魔战力，无上的权势，无上的力量，这就是天下至尊。

    生杀夺于，皆在一念间。

    历代圣人明知道贪恋大位，最后会因此早逝，却也是无法忍受失去力量和权势。

    陈王知道自己失态，是因为怕有人动了传国玉玺，影响到了自己的大计，毕竟传国玉玺重中之重，这是关乎计划成败的最大变数，由不得陈王不慎之又慎。

    此时回过神来，知道面前的吕方是故意夸大事实。

    丢失的不是传国玉玺，只是六玺当中的一个。

    陈王突然睁眼那一刻，就已经反应过来，最后失声开口，却是故意为之，借此掩盖心中真实想法，故意落入吕方的套路中，想要认为传国玉玺失踪，掩饰掉自己的微微失态，断绝对方心中产生不必要的联想，从而发现端倪。

    这要是窦长生或者是陈仁梅在此，陈王是不会让他们走出前厅的，这种精通于查案，闻名天下的神探，哪怕是一个端倪，都能够洞悉很多事情，从而生出不少联想，有可能猜测出陈王的计划。

    但眼前吕方不在此列，他不是六扇门的，而是礼部的。

    电光火石之间，陈王脑海当中浮现出种种想法，最后把杀人灭口的想法消除，不想在关键时刻节外生枝。

    此时吕方万万没有想到，自己已经站在死亡的边缘，差一点就已经被灭口了。

    吕方看着稳如泰山的陈王，都已经失态，对于自己先声夺人的举动感受到满意，没有卖关子，坦然直言讲道：“是天子之玺失踪了。”

    “天子之玺丢失，六玺不全，这是一件大事。”

    “六玺是仿制传国玉玺而铸造，再添加了太祖皇帝之血，所铸造的大周六玺，已经和传国玉玺产生共鸣，获得了传国玉玺力量加持，六玺是能够借助传国玉玺力量，要是在太祖皇帝后裔中，凭借着血脉牵引，能够动用六玺的力量。”

    “这是大周镇压天下，维持天下稳定的重要力量。”

    “大周损失不起一枚六玺的代价。”

    陈王点头讲道：“人可以死，印玺不能丢。”

    “失去了人，还能够继续培养，但丢失了印玺，这一脉的传承就断了，大周将会失去代代不绝的一品战力。”

    “想要寻找天子之玺的话，请传国玉玺的话，这关乎江山社稷，是不可能的，本尊正要上奏，请诸位内阁相公，一起把传国玉玺一起封存，等到下一位圣人继位，再交还传国玉玺。”

    陈王话语微微停顿，心中叹息一声，大周尽管江河日下，可依然强的可怕，大一统王朝家底实在是太可怕了，这是历代人族的积累，诸如《皇极惊世录》和传国玉玺。

    传国玉玺力量分散，加持六玺，这不是一件坏事，传国玉玺力量太强，动用起来消耗龙气太大，力量消减后代价小了，能够动用的次数反而多了。

    维持在神魔水准的传国玉玺，才是最佳的使用方式，这是一代代王朝总结下来的经验，而分散开来的力量，尽管有太多的浪费消耗，可却是会诞生六玺，这六件一品半神兵。

    要是真有大事发生，有皇族为主官，赐予一枚六玺，这就是一品战力。

    这是皇道神兵，就算是皇族是一头猪，力量也推的上去，只是实力相差太大，光有力量发挥不出来，所以至少要一位宗师才行。

    这种是历代大一统王朝都有的力量，还不算姬氏一族借助着一统天下，东征西讨，伐山破庙，掠夺而来的种种好处。

    大一统王朝对天下而言，所有势力联合起来，那自然是渺小存在，可对于单独一个势力，却是太强了。

    任何一个武道大宗，大周都具备着覆灭之力，哪怕是有神魔出手，大周要是不惜一切，也能够覆灭。

    但这是两败俱伤了，所以双方各有忌惮，要是大周有神魔，就不需要六玺了，凭借着传国玉玺，这就是一位先天神魔战力，天下神魔都要恭恭敬敬。

    这就是有神魔和无神魔的差距，相差实在是悬殊。

    而这一枚天子之玺，也有着特殊，六玺分为皇帝和天子，这天子之玺对应皇帝之玺。

    皇帝之玺必须由皇族使用，而这一枚天子之玺，却是可以赐予臣子，一般皆由圣人近侍持有，作为护卫圣人的力量。

    此物陈王记得，先帝时期正由魏公公执掌，自先帝龙御归天，圣人继位后，天子之玺就被圣人收回，一直未曾赐予下去，如今想不到失踪了。

    不，也不算是失踪，想必肯定在窦长生那里。

    普通的栽赃陷害，是不能够动摇窦长生地位的，一位国之重臣，一些小毛病，那不算毛病，只要不倒台，诸如贪污個万八千银两的事，那叫事吗？

    小事动摇不了，大事也不好做。

    眼前这一件事情，实在是太明显了，手段有一些粗糙，也非常的低劣，可陈王知道这种手段非常有效。

    要是真的在窦长生处发现了天子之玺，那么对窦长生非常不利。

    而且这一件事情，引起的反弹不大。

    陈王晓得连自己都这么认为，天下人绝对也如此。

    毕竟陈仁梅死的太冤了，太子报复窦长生，这是合乎人情法理的，哪怕是手段低级恶劣一些，最多也就是亲自主持此事的吕方承担恶果。

    低劣上不了台面的手段，让吕方未来寸步难行，未来不会再进一步，成为礼部尚书，入阁拜相。

    有此污点，一辈子仕途毁了，致仕就是最好的选择了。

    可却是成功兑子，把窦长生给拼了下去。

    这就是陈仁梅死亡的潜在恶劣影响，不过也就是这一次了，要是弄不倒窦长生，下一次这种明显栽赃，就只能够自食恶果了。

    说起来窦长生本事是高，但下手太狠了，把自己摘的干干净净，可恶劣的影响并未彻底消除。

    这也不是窦长生本事不行，实在是干了一次，两次，还能够是巧合，可三五次后都不是白痴，怎么还会当巧合。

    陈王徐徐讲道：“六玺能够相互感应，只要丢失的天子之玺，没有离开神都，距离超过千里，再请出一枚六玺，就能够凭借锁定方位。”

    “寻找到丢失天子之玺，这只是时间问题。”

    “吕大人亲自报案，这一件事情自不会假，按道理本尊该入宫面圣，亲自请出一枚六玺，但有一点不得不提。”

    “天子之玺由圣人保管，外臣根本不清楚，吕大人是从哪里获得的消息，明确知道天子之玺失踪，而且不是圣人遣人来，而是由礼部出面。”

    “这必须要交代清楚，本尊才能够入宫。”

    陈王看着吕方，太子抢先下手，倒是很正常的事情，窦长生准备三月，要是动手的话，这就按照窦长生节奏走，太子一方不是蠢，怎么想不到。

    只是没想到，他们玩的不小。

    直接对六玺下手，这罪名坐实，他们肯定能够达到目的。

    不过这正和自己心意。

    不闹大了，怎么动摇太子地位，搅乱神都局势。

    终幕终于拉开了。

    多年的等待，马上就要有结果了。

