    韩东只是灵机一动，却没想到竟然如此顺利，第二根精神力触手很快开始蜕变，从刚开始的一个尖端，到最后整条触手，全都蜕变成了雷电的模样。

    噼里啪啦~

    一条完全由雷电能量组成的精神力触手，漂浮在韩东身后，不停的向四周散逸着活跃的电能量，电浆流淌，不断和空气接触，发出一连串的轻微爆炸声。

    韩东睁开双眼，身后的触手虚影缓缓消散。

    “阿斯加德的世界之力，就是雷霆之力吗？”韩东眼中浮现一抹若有若无的明悟。

    这一次冥想，精神力提升了五点，灵力提升了三点，完全拜第二根精神力触手蜕变成功所赐，否则的话，提升效率不会这么大。

    韩东看了一眼散发着赤红颜色的梦魇之门，此刻的他，就好像一个小偷一般，悄悄的从另一端汲取着阿斯加德世界的世界之力。

    只不过韩东和阿斯加德比起来，宛如微尘一般，所汲取的世界之力，相较于阿斯加德世界来说，也只是九牛一毛，亿万分之一，根本不会引起世界意识的注意。

    精神力印记已经种下，将来即使梦魇之门关闭，韩东仍然能够源源不断从阿斯加德世界汲取世界之力，比起从虚空中捕获深渊能量粒子，效率不知道快了多少倍。

    一次冥想，韩东隐约感觉到识海有一种膨胀的感觉，就连身体都有一种吃撑了的感觉，看样子，微光境阶段，蜕变两根精神力触手已经是极限，如果再蜕变一根，无论是识海还是身体，都有些吃不消了。

    “必须要尽快突破当前境界，才能继续蜕变精神力触手！”韩东心中暗道。

    原本想要去死亡矿洞继续探寻深渊地狱的空间缝隙，蜕变深渊触手，结果没想到灵机一动下，蜕变了一根雷霆触手，如此一来，也就不着急寻找深渊世界的空间缝隙了。

    回到梦魇高塔，佛朗西斯还没有回来，韩东霸占了炼金台，开始炼制药剂，艾莉也从梦魇镜中飘了出来，在一旁指导着韩东。

    哈鲁望着艾莉和韩东，眼中满是羡慕的神色，虽然不知道艾莉的炼金等级，但从她能够指导韩东就能看出，艾莉的炼金水平远远超出了韩东许多。

    哈鲁不奢望艾莉能够指导自己，只能站在一旁听着，虽然很多时候都听不懂艾莉再说什么，但一些能听懂的炼金知识，却让哈鲁获得了大量炼金术经验。

    ……

    又过了一个多星期，新生大一学期快要结束，各个院系都开始进入期末考试周，几天时间，韩东和其他新生一样，不断进出学校的各个综合教学楼进行考试。

    所有考试结束后，学生们开始陆续离开学校，只有百强榜前十的学员，被通知留校，准备前往荒骨平原。

    韩东因为蜕变了第二根精神力触手，冥想的效率大增，半个多月的时间，他的精神力就已经达到了160点，灵力值提升到了四十五点，同时身体素质也提升了五点，达到了一百二十五点！

    要知道，以韩东现在的属性，每提升一点都变得很困难，此时已经一连几天没有提升了，韩东隐约感觉，自己境界似乎达到了一个瓶颈，除非突破瓶颈，达到下一个境界，自己的属性才会继续提升下去！

    “虹光境，不知道如何才能突破到虹光境！”韩东忍不住叹了口气。

    境界的突破，并不是一成不变的，有些人按部就班修炼冥想法，就可以自然而然的突破，但更多的时候，是需要一定技巧和方法的。

    这些技巧和方法，也许就只是一两句话，就好像戳破窗户纸的那根手指，只需要稍微点一下，就能让已经达到微光境巅峰的强者突破到虹光境，但如果没有这一下，可能会需要几个月甚至几年时间，机缘巧合下才能突破。更多的时候，就是卡在微光境巅峰一直迟迟无法突破。

    韩东犹豫半天，最终还是选择了去请教自己的导师杜倩明。

    杜倩明教授虽然只是韩东传授炼金术的导师，自身实力甚至还未突破微光境，但并不妨碍，杜倩明教授认识很多其他院系的教授，这方面的知识肯定是不缺的。

    看到韩东，杜倩明教授很是欣喜，对于这个新收的关门弟子，杜倩明是当做自己儿子对待的。

    不过一想到韩东要进入周山秘境，杜倩明就感到一阵担忧。

    “嗨，你还是选择进入周山秘境了。”杜倩明看到韩东的第一眼，拿起一盏茶，吹了吹，忍不住叹了口气说道。

    “呵呵，老师，事情已成定局了，现在也不能退出，而且周山秘境也不是龙潭虎穴，进入必死。”韩东笑道。

    “嗨，你懂什么，周山秘境不是龙潭虎穴，却要比龙潭虎穴危险一百倍……”杜倩明摇头道。

    看到杜倩明准备开启教学模式了，韩东连忙打断道：“老师，我这次来，是想要请教一个问题。”

    杜倩明看了韩东一眼，说道：“什么问题？是炼制傀儡炸弹时，又有什么新的想法了吗？”

    傀儡炸弹的检测报告杜倩明已经看过了，军部订购已经成为定局，现在只是订购数量还没有确定下来。

    这笔订单可是军部的专项额外订单，没有涉及到其他人的利益，虽然也有人眼红，但却不能放在明面上提出异议，只能私下里骂几句杜倩明运气好，收了一个好弟子。

    杜倩明也是因为如此，在学校里出了一个大风头，每天都是喜气洋洋。

    “不是炼金方面的问题。”韩东连忙说道：“是修炼方面的，我在修炼时，已经感觉到了修炼瓶颈的存在，无法突破到下一个境界，想问下老师有没有什么办法？”

    “修炼瓶颈？”杜倩明楞了一下，随即脸色一沉，重重的将茶盏放在了桌子上，说道：“你现在还年轻，修炼上不用着急，按部就班修炼就好，千万不要想着走捷径，那些所谓的捷径，都是有后患的，现在感受不到，等到将来你要花费十倍百倍的时间精力来弥补……”

    “你现在已经是微光境初阶，不用这么着急突破中阶，我知道你要进入周山秘境，想要快点提升实力，但那种提升方式，很伤根基的，得不偿失……”杜倩明一本正经的教导道。

    “不，不是的，导师，我现在已经微光境巅峰了，卡在这个境界，无法突破，所以想要过来问问导师，有没有什么方法突破境界！”韩东忍不住打断道。

    “微光境，微光境巅峰？”杜倩明愣住了，抬起头呆呆的看着韩东，感觉自己是不是幻听了。

    ……

