    “剑叔叔，他……他怎么样？”少女不由自主的出口问道。

    对于夜笑的感情，少女是极为复杂的。她很明白夜笑此时做的到底是什么事情。

    对于父亲的事，她虽然并不是完全明白，但是经过这无数年的探查之后，她已经知道了大概的轮廓。否则，她也不会千辛万苦的来到这个世界上。

    她很清楚，她的父亲已经死去，但是夜笑现在的做法，却是让她父亲留下的最后一丝痕迹，也会彻底抹去。这对于她来说，无疑是极为残忍的一件事情。

    所以，在她进入之时，她很想一掌将夜笑击毙。哪怕父亲已死，她也希望留下一抹希望，尽管这希望，渺小到令她绝望。

    可是，当剑灵现身之后，她才明白，夜笑的存在，竟然传承了父亲的期望，甚至夜笑的存在，会给她仅剩的族人，带来一点点光明。而且，很明显，剑灵的成长，也要依附在夜笑的身上。

    在这样的情况下，她还怎么会对夜笑不利？她不能让父亲的期望落空，也不能让族人的那丝光明湮灭，更不能让剑灵，就这样混混沌沌的度过一世。

    最终，她只能选择离开，除此之外，她实在不知道自己还能够做什么。

    此时看到夜笑的异动，她才会不自主的去担忧。因为，夜笑不能够出事。

    略有些焦急的目光，落在夜笑的身上，过了好半晌，剑灵略显疲惫的声音才急促的传来：“不行，我也无法压制，现在我恢复的力量还太小，而那股力量现在实在太庞大了。”

    本来，夜笑体内三颗精血的力量，与那血红色晶石的力量，虽然是敌对关系，但是因为两者旗鼓相当，所以倒是也并未对夜笑体内产生什么冲击。

    然而，吸收了那白袍人庞大的元气能量之后，血红色晶石，在这同源能量的加持之下，已经极为强悍。这平衡瞬间被打破，而生死敌对的两系能量，在失衡之下，强横的一方，自然想要将另一方消灭。

    于是，血红色晶石，携着无可匹敌的力量，朝着三颗精血发起了一波波的攻击。

    初时，三颗精血连成一片，还能略微进行抵挡。但是当红色晶石的力量达到压到性的程度，三颗精血只能溃败。

    如果只是消灭这三颗精血，虽然会对夜笑产生不小影响，但是至少不会有太大危险。然而，这精血的力量，在夜笑体内已经许久，这力量渗透到夜笑的躯体，甚至丹田的壁障之中。若将这三颗精血的力量彻底抹除，到时候夜笑也就灰飞烟灭了。

    “这……”少女犹豫了一下，“剑叔叔，如果继续这样下去，那他将会怎样？”

    剑灵并未多加思考，直接气喘吁吁的说道：“那他只能身死魂灭，没有任何其他的可能。”

    少女娇躯轻颤，顿了顿，再次低声问道：“那……那……剑叔叔你呢，你会怎样？”

    直到许久，剑灵的声音才传了出来，“现在，我和他是一体，若是他死去，我应该也会彻底死去吧！”剑灵的话，平淡至极，仿佛说的并不是有关自己生死的大事。

    少女浑身剧烈的一抖，随后身躯僵直：这个结果，显然是她无法接受的。在她的心中，剑灵的存在，几乎犹如父亲一样，如今父亲已死，她怎么能够承受住，失去这最后一个亲人？

    “丫头，你快走吧！”剑灵疲惫的声音传来，“现在我还能勉强维持，若是这能量一旦爆开，这里不知道会变成什么样子。”

    少女没有言语，却是倔强的摇了摇头，抬步轻轻走到夜笑的身边。

    玉手伸出，与夜笑的手掌相对，闭目皱眉呆了片刻之后，这少女带着一丝惊骇和迷惑，睁开了双目。

    眼波流转，急速思索了片刻，然而那汹涌澎湃的力量，却是超出了她的预计，就算是她有着不凡的手段，一时间也没有办法，将那能量完全控制。

    难道，就要眼睁睁的，看着剑叔叔，和父亲的希望灭绝么？

    突然间，少女用力的咬了咬红唇，脸色挣扎了半晌，声音干涩的说道：“剑叔叔，也许，我还有一种办法，将那能量控制住。”少女几乎是一字一顿的说出来，甚至用尽了全身的力气。

    “什么？”剑灵惊喜的声音响起，“什么办法？快说。”

    听到剑灵急促的相问，少女却是目光呆滞，有一些犹豫，甚至有一丝愤恨。一双玉手紧紧的扣在一起，浅浅的经脉，都凸显了出来。

    过了好一阵，少女浑身劲气一松，弯月般的眉眼无力的闭合起来，轻轻说道：“剑叔叔，压制他体内的能量，我一个人就可以，而且，在这个过程中，不能有任何其他能量的波动影响，一丝一毫都不可以，所以，叔叔需要自我封闭一下，陷入沉睡之中。只有这样，我才能够成功。”

    剑灵闻言，有些犹豫，对于少女的方法，他并不清楚，对于现在夜笑的状况，让他沉睡也有些不安心。

    “丫头，到底是什么办法？”剑灵开口问道。

    少女的红唇上，咬出一个个贝齿印记，缓缓摇了摇头，“剑叔叔，你信得过我么？”

    “信得过！”剑灵毫不犹豫的说道，仿佛这是顺理成章的事情。

    “既然剑叔叔信得过我，那就一切交给我吧！我不会让剑叔叔失望的。”少女缓慢的说道。

    剑灵踌躇了一会儿，然后问道：“丫头，你告诉我，这种方法会不会对你有损伤！”

    剑灵的话，好像让少女极为开心一般，呆滞的面容上，竟然显露出一丝笑意，“剑叔叔，你还是那么关心芊芊！不过，你放心吧，不会对我有任何损伤，或许，我还能够得到一些好处也说不定。”

    一片沉默之后，剑灵凝声说道：“好吧，丫头，我已经没有了任何的办法，希望你能够成功。”

    “十息之后，我将陷入沉睡之中，直到将我唤醒为止。这能量失去我的控制以后，估计最多只能够再维持一炷香时间。所以，你需要尽快！如果，事不可为……你就赶快离开！”

    话音落下，没过多久，剑灵的气息就慢慢的淡去……

