    第1560章 爸，妈妈还有复活的机会！

    此时，林远，血浴之母和中年女子，已经到了核心区域宝岩所在的位置。

    到了近处，林远猛然发现。

    这块宝岩中的气息，比刚刚女子虚影中的气息如出一辙。

    可能还要更浓重一些。

    这块宝岩从外形上开起来，像极了一小截蛛腿。

    这一小截蛛腿凸出地面，有近二十米的高度。

    在此地的灵物除了中年女子外。

    还有一名断了两只手臂，一条腿的人型神话种灵物。

    正痿顿在地上。

    其他没能化成人形的灵物，也都受了重伤。

    这些灵物在看到林远的时候，明显露出了警惕的神色。

    但在看到中年女子，感受到血浴之母身上的气息后。

    这些灵物都安静下来。

    脸上露出了孺慕的神色。

    林远一挥手，放出现在已经是钻石阶十级幻想五变的百合莉莉。

    百合莉莉轻轻旋转。

    尖端的峦翠之苞悄然绽放。

    一根绿色的花挺上，三朵白色的小花中。

    喷射出了三道生命洪流。

    三道生命洪流织成了一张生命大网。

    所有的灵物，都成了这张大网上的一个节点。

    生命大网的终点，交汇在了那断了两条手臂，一条腿的人形神话种灵物身上。

    那只人形的神话种灵物，本来已经绝望。

    作为一只本体为火山狐鼠的灵物来说，本来只有四肢。

    可因为刚刚的战斗，却同时失去了三条肢干。

    就算能够及时得到治疗。

    火山狐鼠也将永远失去了行动能力。

    肢干断裂，在火山狐鼠的认知中。

    根本没有复原的可能。

    只有那些两栖类的神话种灵物，在肢干断裂后。

    才有可能凭借自身的超强再生天赋，让肢干再次生长出来。

    而且就算是有超强再生天赋的灵物，在两栖类灵物这个大系别中。

    也只占少数。

    可火山狐鼠没成想。

    当这生命洪流灌入自己体内后。

    自己体内的细胞瞬间得到活化。

    体内的大量血液，涌向断裂的三条肢干。

    生命洪流中的生命力温养着断裂的肢干，竟然激活了自身的基因模板。

    让肢干有了再生的趋势。

    不一会的功夫，火山狐鼠惊讶的发现。

    自己断裂的肢干，竟然在一点点的再生。

    巨大的惊喜，充斥着火山狐鼠的心扉。

    哪怕从出生开始就得到机缘。

    能走到现在这一步，对于火山狐鼠来说也实在艰辛。

    对这宝岩的保卫，已经成为了火山狐鼠的信仰。

    火山狐鼠，愿意为此奉献生命。

    但火山狐鼠同样更希望自己能够活下去。

    并且不像一个废人一样活着。

    不然再有人打宝岩主意的时候，失去战斗能力的自己。

    只能眼睁睁的看着宝岩，被人夺走。

    这些灵物受到林远的治愈后，纷纷朝着林远拜了拜。

    以示感谢。

    这些灵物此时脑海中有一个疑惑。

    那就是刚刚这帮助自己的人，好像是一个傻子。

    怎么一直在和空气说话？

    而且说的话还涉及到了灵魂！

    好奇怪啊！

    魂念鲸属于传说中的灵物。

    只有在林远和碧蓝合体的时候，才会现身，被外人所见。

    平时在被林远召唤出来的时候。

    只有林远自己一个人，能看到魂念鲸的身影。

    在林远的授意下。

    魂念鲸使用技能魂结。

    开始在这宝岩附近，搜集到的灵魂进行筛选。

    这里刚刚发生过大战。

    有不少灵物陨落。

    因此魂念鲸怎么筛选，最终筛选到的都是那些刚刚战死的灵物。

    林远能够清晰感觉到。

    宝岩内，有和女子虚影相同的气息。

    但念魂鲸的技能魂结，无法直接探入到物体内部。

    因此想要看看这块宝岩中，是否蕴含玉晷的灵魂。

    就需要把这宝岩杂碎。

    对此，林远无法自己来拿主意。

    于是将目光看向了血浴之母。

    血浴之母看到林远的目光，又见到林远对着宝岩做出了一个砸的动作。

    血浴之母面色一怔。

    沉吟了不到三秒钟，血浴之母就做下了决定。

    在其他灵物的目瞪口呆之下。

    血浴之母伸手就在宝岩的尖端，掰下了一人高的石块。

    与此同时，林远立刻让魂念鲸使用技能魂结。

    这时，电话那头血朔已经意识到了事情有些不对。

    血浴之母说要和林远去办事。

    现在和自己去打电话，足足聊了八分钟。

    却一句正事都没说。

    而且一直都有一种话里有话的感觉。

    血朔立刻确定，血浴之母一定是遇到了什么事情。

    血朔在心中不禁焦急了起来。

    “小情，你现在在哪？”

    “我这边的事情已经忙完了，我即刻会去找你！”

    而就在这时，血浴之母只见林远的脸上露出了一个阳光的笑容。

    重重的对着自己点了点头。

    强压着心事的血浴之母，眼泪一下子就如同山洪爆发般，流了下来。

    此时林远没有安慰血浴之母。

    因为血浴之母压抑了这么久。

    确实需要情绪上的宣泄。

    血朔那边，听到血浴之母突然哭了起来，一下子慌了。

    作为父亲的本能，让血朔下意识想到。

    不会是林远欺负了血浴之母，然后又不想负责任吧！

    越想越急的血朔，只听电话那头的血浴之母，带着哭腔的说道。

    “爸，林远帮忙在熔岩之地搜寻到了母亲的魂魄。”

    “妈妈还有复活的机会！”

    血浴之母的一句话，让电话那头焦急的血朔。

    傻愣愣的站在了原地半晌。

    一个九尺男儿，就这么在辉月山下，蹲在了地上。

    高兴的用手直砸地面。

    嘴角明明想往上翘，但心中的酸涩，离别的悲伤。

    各种百感交集的情绪，一齐涌上心头。

    硬是将血朔的嘴角压下去了几分。

    和血浴之母同样温度的泪。

    从双手抱头的血朔眼瞳中流出。

    血浴之母在电话那头，能明显感受到自己的父亲气息的变化。

    血浴之母能够想象到血朔，此时心中有多么开心。

    但是时间不等人。

    距离虚影内的火元素消散，还剩七八分钟的时间。

    血浴之母赶忙说道。

    “爸，你现在来熔岩之地吧！”

    “到了熔岩之地，你就能感受到我的位置了。”

    “妈妈在这里，留下了给你的东西。”

    “你再不来收，这东西就要溢散到天地中了。”

    (本章完)

