    ;

    宁凡没有马上去取羽化丹，而是皱起了眉头，向灵液池的池边望去。 ...

    在灵液池旁边，横躺着四具枯骨，其中一具枯骨已朽，曾经的衣袍也早已化成灰。

    另外三具枯骨衣袍尚未腐烂，肉身倒皆已化作尘土，只剩枯骨。

    从三具枯骨的衣着来看，这三人并非同一时代之人。

    且其中一人的衣袍上，竟绣着雨殿的殿徽...

    从四具枯骨的骨质光泽判断，这四人生前，最低都是碎虚七重天的强者。

    根据宁凡的猜测，这四人与数百炼丹室中的枯骨，来历不同。

    其他的枯骨，都是舍兰宗的炼丹师。

    这四具枯骨，却很可能不是舍兰宗的人，而是前来谋取羽化丹的人！

    这四人能穿过仙火火海，来到此地，算是十分了得了。

    四人没有死于火海，却死在了羽化丹的旁边...

    宁凡眉头一皱，目光凝重地看着灵液池中的四颗羽化丹。

    他的心为之一沉！

    此地必有隐藏凶险，否则这四名老怪不会横死于此地！

    他闭上眼，神念散得极远，传遍所有的炼丹室。

    他这才数清，此地炼丹师共有256个！

    256个炼丹室，呈现一个诡异的阵式排列！

    那排列的方式，好似一条盘踞的长蛇，自外而内，一路绕圆。

    而盛放羽化丹的石室，就在所有圆阵的圆心！

    “这是一个绝杀之阵！”

    宁凡不知此阵名称，却知此阵是一种仙阵！

    此仙阵会诛杀一切试图取走羽化丹之人！若是大意之人，以为到了此地就能轻松取走羽化丹，那就大错特错了！

    除非事先有所防备，否则即便是散仙，也很可能陨落在仙阵的攻击之下！

    至于碎七、碎八之修，若看不破此仙阵的奥妙所在，纵然察觉此阵，也无法破去，只能遗憾离去，不得取羽化丹。

    宁凡闭上眼，感知了此阵许久，最终摇头一叹。

    “此阵没有取巧破除之法，只能凭实力强行攻破。我的实力不足以破阵，若取羽化丹，须承受仙阵的全部攻击...”

    宁凡一拍储物袋，取出最后一张御仙符，贴在胸口。

    一张御仙符可抵挡一次散仙一击，有此符护身，宁凡不会被仙阵一击必杀，却难挡第二击。

    这羽化丹，他终究是决定取走了。

    取出黄金古剑，一步踏上，宁凡深吸一口气，徐徐抬起了食指，对准了羽化丹的方向。

    “丹来！”

    法力一催，灵液池下方忽的出现一个金色漩涡，256个炼丹室，也各自出现一个金色漩涡。

    四颗羽化丹被吸入漩涡之中，下一瞬，空间传送至宁凡手中。

    在羽化丹被取出的一瞬间，256个炼器室齐齐晃动起来，陨落于各个炼丹师的枯骨，全部诡异地站了起来。

    它们眼中流露着凶芒，纷纷言语沙哑地念道。

    “道莲仙火，护我丹成！”

    “羽化仙阵，护丹长存！”

    “道莲仙火，护我丹成！”

    “羽化仙阵，护丹长存！”

    这一刻，苍茫的青色阵光在所有炼器室升起。

    一股极其危险的感觉，在宁凡心头升起，好似会陨落在这仙阵的攻击之下。

    他二话不说，指诀一掐，借漩空之术，一瞬间穿过了256个炼丹室，并一踏古剑，朝上方仙火火海飞去。

    “羽化...”

    好似有一道极其沧桑的声音，从阵光之中传出。

    一股苍茫的青光瞬间笼罩宁凡全身！

    这股青光，足以瞬杀碎虚八重天的修士，令碎八修士直接化作尘埃！

    凭宁凡如今修为，挡不下这青光！

    胸口的御仙符，忽的发出无穷银芒，自行燃尽。

    一瞬间，宁凡的周身多出了强大的仙力障壁，堪堪挡下了青光的羽化攻击。

    不过仙力障壁黯淡地很快，再过数息，便会消失，届时，宁凡再无任何护身手段，能挡青光！

    “大阵的攻击范围只在地渊之中，要在三息之内逃出地渊！”

    宁凡二话不说，抛出大把仙玉，将古剑遁速催至极致，一路上行。

    一息，二息，三息...

    三息过后，宁凡距离逃出火海还有少许距离，但御仙符的符力已彻底耗尽。

    “羽化...”

    当这两个字再次回荡在宁凡耳边之时，宁凡背心已被冷汗浸湿。

    一股不可抵挡的苍茫力量落在他的身上，令他的肉身一点点化作飞灰消逝。

    他二话不说，变出化身，并随手自储物袋中取出大把防御法宝，全部祭起。

    这些防御法宝有强有弱，最弱的也是凡虚之宝，最强的，甚至是仙虚中品之宝。

    但这些法宝只在青光攻击下撑了一息，便全部羽化成灰...

    至于宁凡的化身，亦是一点点化灰逝去。

    仅一息时间，宁凡的半边化身已俱化飞灰！

    他抬手猛地一锤胸口，以自损精血为代价，强行令化身自愈。

    每隔一息，宁凡便自损一次。

    十息之后，宁凡剑光一闪，遁出陨落之渊。

    在遁出陨落之渊的瞬间，宁凡脸色苍白之极，直接从古剑跌下，坠落在地面上。

    徐徐退出化身之身，宁凡脸色苍白无血色，眼中却有几许喜色。

    “羽化丹，到手了！”

    三颗半成品，一颗成品！

    若能寻一位八转炼丹师，将三颗半成品炼制为成品，则宁凡便可拥有四颗羽化丹！

    宁凡将羽化丹小心封印收起，收起古剑，取出一些疗伤丹药服食，并召出孽离**。

    羽化仙阵当真了得，宁凡动用了御仙符、数百件凡虚仙虚防御法宝，并自损数次，才堪堪逃出。

    这还是无人**控阵法的情形下！

    若此阵有人掌控，宁凡必死于此阵之下！

    “若能将此阵收走，用于守护越国...”

    这种想法宁凡也仅是想想而已，以他的修为，尚无法收走仙火和仙阵的。

    若有两名以上的散仙相助，宁凡倒是可以考虑收走仙火和仙阵。

    孽离护在宁凡身旁，紫眸之中满是愤怒，怒视陨落之渊。

    她看得出，伤其主人者，就是这火海之下的大阵，

    若她修为足够，定要击碎此阵，为主人报仇！

    附近不时有怨灵潜伏而来，试图攻击疗伤中的宁凡。

    孽离总算找到宣泄怒气的办法了，一见有怨灵袭击宁凡，通通击杀。

    就算是碎一、碎二的怨灵，也非孽离一合之敌。

    一曰之后，宁凡体内的精血稍稍补充了些。

    他的脸色已恢复正常，站起身，抚了抚孽离光洁的羽翎，笑道，“辛苦了。”

    “唳~”孽离紫眸露出些许羞色，似不习惯被人称赞。

    “走吧，去太古之渊。”

    宁凡一跃，跃上孽离的头顶。抬手一指，将一道神念打入孽离识海。

    神念中，记录了焚仙谷内谷的所有地图。

    孽离乖巧的低鸣一声，振翼飞起，载着宁凡一路朝太古之渊行去。

    太古之渊外，小妖女已等待了两曰。

    她的身旁只有一个红衣女子，何世修等人还未至，宁凡也还没来。

    红衣女子，正是雷皇红衣。

    “小凡凡的遁速没有这么慢吧，怎么还没来？嘻嘻，红衣，听说你和小凡凡交情匪浅...”

    小妖女玩味地看着红衣，黑宝石般的眼眸满是捉弄。

    红衣血眸依旧冷漠，但听到宁凡的名字后，清冷的脸上微微有几分不自然。

    “我与他只见过数次，他帮过我。我与他确实有些交情。”

    没有否决，何须否决。

    她姓格如此，没有撒谎的习惯。

    她青丝披肩，脑后别着一个血红玉簪，指甲血红，唇却是淡色。

    一袭红色宫裙，绣鞋素净，并无多余的花样，裙下隐隐可见**的足踝。

    她站在那里，有一股不怒自动的雷威。

    她如今已彻底复活，修为更是达到了碎虚七重天的巅峰。

    万年之前她陨落时，便已是碎虚六重天的巅峰，万年之后，修为更上一层楼。

    若无宁凡相助，她不会这么顺利的复活。

    无人知，在她复活之后，想起了很多事情。

    她想起了在妖鬼林之时，身为宁红红，与宁凡些许春情往事。

    宁红红是她一万雷草分神其中之一，被宁母取来，送与宁凡作为伴妖。

    这一切，她同样回想起来。

    心中有一个声音告诉她，她是高高在上的雷皇。

    另一个声音告诉她，她是宁凡的伴妖，宁凡是她的主人。

    她记得宁母说过，云天决是宁凡之父，所以当云天决败于她手时，她仍是助云天决恢复记忆。

    只可惜，她的素雷灭忆之术，不足以助云天决恢复记忆便是了。

    “宁凡...”红衣的血眸之中泛起一丝复杂之色。

    旋即，这丝复杂被她很好的掩饰。

    “我是红衣，宁红红只是我一具分神。”她这般一想，血眸再无一丝波澜。

    “诶？是我家小凡凡来了么？”

    小妖女笑**地望向远方，但旋即，笑容便全部收起。

    在那个方向，正有四道遁光疾驰而来，为首之人，是何世修。

    “似乎不是你家小凡凡。”红衣戏谑地冷笑。

    “嗯，是一群讨厌之人，不过此次取图，必须与他们合作。毕竟太古渔蓑图的消息，还是琼道宗送给我神虚阁的。若我神虚阁取得太古渔蓑图，自然要分琼道宗一些好处。”

    何世修等人的遁光由远及近，待到太古之渊万丈之外，四人齐齐降下遁光，落在小妖女、红衣的前方。

    “何某见过萧小姐，妖界一别，小姐别来无恙。”何世修温润如玉地一笑，却只换来小妖女淡淡的言语。

    “我很好，没病没灾，不劳何道子**心。”

    “是么。”何世修热脸贴了个冷**，倒也不生气，他素知小妖女是这种姓格。

    目光一扫一旁的红衣，何世修目光微微一闪，笑道，“萧小姐的帮手只来了一个么，这位仙子是谁，修为好生了得，竟是一名碎六修士。”

    “她是雨界修士，名为红衣。”

    何世修的眼神在红衣身上看了看，眼中露出些许惊艳之色。

    红衣是一个美人，她的美，有一种皇者的威严、庄重，这种女子倒是很少见。

    “再看，挖了你的眼睛。”红衣血眸泛起一丝冷意。

    一股浩瀚的雷威，立刻朝何世修压下。

    何世修目光一变，蹭蹭连退数十步，才稍稍卸去红衣的威压，眼神一冷。

    心道此女好生傲慢无礼，区区一个下界修士，竟敢冒犯于他。

    若非红衣修为高深，何世修都想给她一个教训了。

    心知此行是为取图，不宜节外生枝，何世修勉强压下不悦，对小妖女笑道，“怎么不见白木道友？对了，萧小姐尚未告知何某，你请的第三位帮手是何方高人？”

    “我请的第三位帮手，是白木之妻，不过白木不同意让他的妻子来此地冒险，故而我便没请第三名帮手...至于白木么，他正在赶来此地的路上吧。”

    谈到宁凡，小妖女眼中才稍稍露出几分神采。

    这神采很刺眼，让何世修目光转冷，冷哼道，“哼，取图事关重大，让他的妻子涉涉险又有何妨？事后还能少了他的好处么！这白木架子很大啊，本道子都来了，他却还没来，是想让我等等他一人么。”

    何世修话语刚毕，忽然间，一道横冲直撞的凶兽气势从远而近，一路飞来。

    那是一头身形巨大的紫眸孔雀，在孔雀的头颅之上，冷立着一个白衣青年，神情冷漠。

    “何道子很喜欢在背后说人坏话么？”

    何世修猛地转过了头，眼露不可置信之色。

    公羊子、玄火亦是大感意外，只有云幽牧没有任何意外之色。

    “孽**皇宁凡？他怎么来了！”

    何世修此次来雨界，早已听说孽**皇的战绩。

    面对山界五名碎虚，宁凡独自取胜，这种战绩，便是何世修也不得不服。

    何世修不明白，取图一事事关重大，除了琼道宗与神虚阁的高层人物，旁人根本不知焚仙谷内有太古渔蓑图的。

    这孽**皇为何会来此地？难道他知道了此地藏有远古四图之一？

    “呵呵，在下东天琼道宗道子，何世修，见过雨皇，不知雨皇来此有何贵干？”何世修露出温润的笑容，对宁凡遥遥一抱拳。

    他望着宁凡脚下的孽离凶兽，眼中带着浓浓的忌惮。

    这凶兽很强，非他可以抵挡，若战，必死。

    “本皇是宁凡，也是白木，这么说，你可懂？”

    宁凡降下孽离，身形一晃，已遁至小妖女身旁，一抖鼎炉环，将孽离收起。

    他的话，在何世修、公羊子、玄火三人的心头，翻起一重重惊涛骇浪！

    宁凡，竟然就是白木！

    名动妖界的白木，竟是此代雨皇！

    这个消息若传出，九界必定震动，且这一震动，比宁凡诛杀藤皇、弑杀雨皇、斩杀山界修士都要震撼人心的！

    谁人想得到，此代雨皇曾潜入妖界，独斩黄龙族，连斩39名碎虚，诛杀四名散妖！(未完待续。)