
德利走到了前台，就看到薛夕和向淮刚好走向选手位置处。

刚刚德利没有说向淮是上一次的满分时，来的这几个人还不知道，此刻知道了，大家都很敬仰！

而现在，颁奖典礼还未结束，有奥数组的人员在讲台上开始算各国的分数，个人的成绩，在这一刻已经不算什么，下方的考生们个个屏气凝神，静等着最后的成绩。

国家荣誉高于一切。

薛夕以前并不懂这个道理，在孤儿院、在滨城生活的她也没什么国家的概念，此刻见李学凯和谢莹莹等人，在他们刚下来的时候还说说笑笑，这会儿却盯着讲台上。

薛夕没有说话，静静坐在了他们旁边。

她有点不解，紧张什么？

总分已经是第一了。

她这么想着的时候，高台上已经在喊人：“本次考试的第一名是……华夏！”

伴随着华夏两个字一出，李学凯、谢莹莹，包括之前看薛夕不顺眼，骂了谢莹莹的张昊和另外几个队友都站了起来。

就连陪考老师都激动的跳起来。

旋即，六个考生纷纷转身，跟身边的同伴来了一个大大的拥抱！

薛夕和向淮刚好在李学凯这边，旁边四个人已经凑够了两两一对，就连谢莹莹这一刻都摒弃了和张昊的嫌弃，两个人激动地抱在了一起。

所以李学凯只能看向了薛夕。

他眼眶也有点红，一向震惊的人，此刻终于呈现出几分少年才有的稚嫩，激动到无以言语。

他看着薛夕伸出了胳膊。

薛夕虽然不懂，但见他们如此激动，也伸出了胳膊，两个人也正要来一个拥抱的时候，肩膀却忽然被人一拉，旋即薛夕调转了个头，对上了向淮。

再然后，向淮紧紧抱住了她！

薛夕：？？

李学凯落了个空，激动地在原地跳脚也无法平复心情，只有陪考老师看他可怜，过来给了他一个大大的拥抱。

看着谢莹莹激动地哭了，看着李学凯红了眼眶，看着其余的人泣不成声，薛夕看向抱着自己的向淮……男人身形高大，抱着她的手一点也没抖，沉稳依旧。

薛夕默了默，询问：“你抱我干什么？”

男人声调低沉，“太激动了。”

薛夕：？

“国家拿了第一，我好感动。”

薛夕：…………

为什么她一点也没有感觉到？！

等到台上公布了第二名银牌和第三名铜牌后，三个国家的学生们上台领奖，薛夕等着其余五个人。

可是包括李学凯在内，其余五人都看向了薛夕，喊道：“夕姐，你先。”

观众席位上的秦爽等人：？？

烈焰会又要进人了吗？

你们凭什么喊夕姐？

薛夕走在第一位，上了台，按照工作人员的指示站在了最高台阶的中间位置。

旋即李学凯等人上台，站在了她的两边。

六个人依次站在那儿，等到第二名第三名的学生们也站上去之后，薛夕正茫然不解时，忽然间，场内响起了华夏国歌！！

“起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城……”

国歌响起来的时候，华夏的五星红旗也在场中飘扬起来。

薛夕明显感觉到她两边的李学凯和谢莹莹站直了身体，头扬了起来，盯着属于他们的国旗缓缓升起。

大家都跟着一起唱歌曲，让她第一次产生了一种郑重的情绪。

她的视线忍不住看向了下方。

向淮应该还在那里坐着，他平时是能坐着绝不站着的人，一向懒洋洋的，此刻全场的人，大部分都站了起来，但也有少数西方人还在坐着，按理说，他应该也是坐着吧。

可让薛夕没想到的是，他没有。

向淮站了起来。

他站得笔直，是薛夕从未见过的直，而且距离这么远，薛夕也能看到这人脸上前所未见的凝重。

他不仅仅站了起来，还在敬礼。

手抬起来的姿势，她不知道标不标准，但却莫名让她感觉到了一种庄重感。

是的。

庄重感。

李学凯和谢莹莹带给她的感觉是，在异国他乡的少年，对国家的归属感和莽撞的热血感。

那种感觉，只让薛夕隐隐觉得似乎也有几分热血。

然而向淮给她的感觉，却是庄重和……一种说不清道不明的责任感。

也是这一刻，她内心油然升起了一股子的爱国情怀。

华夏。

华夏。

她在心里默念着这两个字。

她是华夏人，她为自己是华夏人，而感觉到骄傲。

她收回了视线，再次看向了那一面国旗，感觉胸口处像是被什么情绪一下子填满了。

-

手持金牌，薛夕下了台。

她回头凝视着场中飘荡的红旗，心情仍旧激扬。

她走到了向淮身边，见他依旧沉稳，忍不住询问：“你当年领奖的时候，也是这么……吗？”

向淮挑眉，“什么？”

薛夕无法形容心底的感受，她茫茫然看着向淮，第一次感觉自己语文应该是没有学好，怪不得老师总说她作文没有感情，看来还是要多看书。

见她似乎还未开窍，向淮没有多说话。

小朋友一直性格淡漠，刚从孤儿院出来时，就像是一个冰块，没有任何感情，现在，她从高彦辰身上学会了友情，从父母身上学会了亲情，从他身上……哦，他自作多情了，还没学会爱情。

所以，国家情怀这些东西对她来说，还是太大了，慢慢来吧。

向淮心里这么想着，开了口：“小朋友，恭喜你。”

薛夕看了看手中的奖牌，又看了一眼红旗。

两个人正在说话时，早已过来等着见他们德利忍不住上前一步。

就在这时，早已守在旁边的托尔拽住了德利。

德利皱起了眉头：“你干什么？”

托尔则开了口：“你这是又干什么？我可告诉你，我是必须要让薛夕同学进入斯甘福化学系的！”

德利非常一本正经、凝重的开了口：“不行！”

站在德利身后的梁甘，终于松了口气。果然，德利教授是不允许的。

可就在这时，她听到了德利的下一句话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57712299"  chaptername="第349章  一种说不清道不明的责任感">加入书签</a>
</div>
