    杜警官坐在包间里，腰杆笔直，神情严峻，棱角都落下一刀刀锋利的线条，像是一把钢刀。

    见到顾野，杜警官第一时间站起身，朝顾野敬了个礼。

    顾野见状，怔了一秒，旋即将门合上。

    他轻笑，有几分吊儿郎当的意思，“过了啊。”

    “你应得的。”郑重地说着，杜警官朝对面的位置一指，“坐吧。”

    顾野略微颔首，走了过去，于他对面落座。

    “真没想到你还会来长宁市。”杜警官给顾野倒了小杯酒，满脸的感慨，然后问，“听说你在宁川大学当教授？”

    “查我了？”顾野扬眉。

    “打听打听。”杜警官摆手，笑。

    可不“打听”一下么。

    他能弄到顾野的电话，就是“打听”出来的，基本信息还是有所了解的。

    “是来找你爸……”杜警官话音一止，顿了顿，观察了下顾野的脸色，确定他没异样后，才问，“来找陆桥的吗？”

    顾野很淡然，眉目一派轻松，随手拿起茶水喝了一口，漫不经心道：“没想找。”

    杜警官狐疑，“那你来长宁市是？”

    他找顾野，可不仅是“叙旧”的。

    顾野是个定时炸弹。

    早在十年前，国家就想将顾野收编进国安局的。但是，顾野自己不愿意，加上顾家执意要带回他，所以“陆野已死，顾野重生”。

    上次在派出所遇到顾野时，杜警官在惊讶完顾野来这里后，第一时间想到的，就是——

    顾野的目的。

    他唯一能想到的理由，就是陆桥。

    当年，年仅15岁的顾野，为了救陆桥，搞得世界大乱。

    十年过去了，顾野现在拥有怎样的技术，还不好说。

    但是，像顾野这样的人，倘若再跟陆桥挂上边，指不定闹出什么事来。

    “不能是专注事业？”顾野扯了下嘴角，笑得慵懒随意，可渐渐锐利的眉眼，却暗藏着些微冷漠。

    “对于别人来说，有可能。”

    杜警官一字一顿，嗓音略微沉下来。

    “15岁考国内Top1的大学，本硕连读，19岁毕业。”

    “玩了三年电竞，一年换一款游戏，拿三个世界冠军。只要你想，年入九位数都不成问题。”

    “宁川大学的教授，你应该不放在眼里吧？”

    话到最后，杜警官硬着头皮，在顾野如刀锋般的注视下，将话说完：“你为什么会来长宁市？”

    顾野微微眯起眼。

    他手里拿着一个白瓷茶杯，手指修长，骨骼清晰，手腕清瘦，在室内光线的衬托之下，竟是比茶杯更透几分。

    在抬眸的那一瞬，他的气质冷漠又危险，像一只在暗夜里隐藏伏击的野兽，嘴角舔血。

    可在杜警官心神一凛的刹那，顾野倏然笑了，往后一倒，敛去了一切攻击性，眉眼柔和得像个真的养尊处优的少爷。

    “陆桥还在长宁市？”顾野似是随意问。

    从他嘴里听到“陆桥”两个字，杜警官条件反射性地挺直腰杆、绷紧神经，进入如临大敌的状态。

    他紧盯着顾野的神情，语气略有僵硬地回：“不在。”

    顾野哂笑，问：“那我冲着他来长宁市有什么意义？”

    “……”

    杜警官一窒。

    确实。

    光是这一点，他的猜测就站不住脚。

    倒是怪他太心急……不，也怪顾野对他造成的心理阴影实在是太大了。

    十年前，他刚参加工作没多久，第一次插手那么大一案件，到现在，他所接手的案件，跟那一次比起来，什么都算不上。

    “但你总不能真是来工作的吧？”杜警官放下了些微警惕，却没有完全相信顾野。

    顾野笑笑，未语。

    所有知道那件事的人，听到他来长宁市的消息，第一反应就是——

    陆桥。

    仿佛对他而言，长宁市的意义，就只有“陆桥”二字。

    楚馥、爷爷、杜警官……皆是如此。

    然而，对于他来说，不过是一次临时起意。

    五个月前，他在废墟里被白术所救。

    那个作风果断、雷厉风行的小姑娘，他一时竟然没有认出来。直至后来，在医院的病床上发现那一枚转运珠。

    十年。

    他没想过会再遇见她。

    但收着那一枚转运珠，就忍不住想起她，想看看她过得怎么样。

    索性在某一个深夜醒来，干脆决定来了长宁市。

    找一份工作对他而言并不难。

    他没有刻意去找白术。甚至说，在来到长宁市后，他都没想过，有朝一日会真的找到白术。

    结果那么巧，开学一周后，一个平平无奇的午后，他在教室门口见到了那个小姑娘。

    而她，早认不出他了。

    不知为何，想到这里，顾野唇角弯了弯。他微微侧首，视线掠过窗外，在这一瞬，赫然见到一抹腾空的身影。

    僵了一秒，顾野猛然起身。

    那抹身影从隔壁窗口跳出来，手里拎着一个滑板，从二楼一跃而下，踩着挡板跳落在地，随后如一阵风似的，脚踩滑板穿梭在人群里，追踪着一个急忙逃窜的人影。

    她愈发逼近那抹身影时，那人急忙跑离人行道，往机动车道上跑去。

    只见她未停，中间一个急速转弯，随后和滑板一起飞越挡道的花坛，在越过花坛的顶峰时，脚倏地将滑板一踢，滑板登时偏离方向，击中那人的肩膀，竟是生生被砸得摔倒在地。

    与此同时，白术轻巧落地，只手插兜，脚朝翻过来的滑板一踩，把滑板翻转回来。

    特别酷。

    特别帅。

    特别吸睛。

    “……”

    街道上，路人惊呼阵阵。包间里，顾野面色铁青。

    这时，对面的杜警官也见到了这一场面，他刚掏出手机，就见到有电话打了过来。

    “杜队！人已经被抓到了！我术神抓的！卧槽，她这一手滑板，我真是看多少遍都觉得惊艳——”

    电话里的大嗓门还在咆哮。

    杜警官忽然感觉到一阵冷意袭来，顿时扩散到全身，激起他一身的鸡皮疙瘩。

    哪怕他身经百战，在抬头见到顾野眼神的那一瞬，都不自觉一抖，然后下意识将电话掐了。

    “是你让白术做的？”顾野眯起了眼。

    “……”

    杜警官一时哑言。

    这……

    本来是很正常的事，白术帮他们也不是一两次了。但现在，见到顾野的眼神，他不知怎的觉得心儿有点发虚。

    “偶尔会找她帮忙。”杜警官舔了舔唇角，“事先经过她同意的。”

    “……”

    废话，这种事不经过白术同意，白术怎么可能冲出去？！

    *

    下午落了一场雨，夜晚的风裹挟着刺骨的寒意。

    白术踩在滑板上，微微将鸭舌帽往下一压，尔后看着几个便衣警察跑过来，将倒地不起那人铐住。

    “偶像！偶像！”

    一个小刑警跑过来，隔着花坛，迫不及待地朝白术招手。

    白术抬眼看过去。

    小刑警先是跟白术比了个‘爱心’的手势，随后又送上一个飞吻，一点都不矜持地表白：“我爱你！”

    话音刚落。

    从他身后走来的杜警官，猛地一拳头落下来，砸在他后脑勺上。

    瞬间把他砸焉了。

    而，慢悠悠从杜警官后面踱步而来的顾野，也让白术心一紧，顿时焉了一截。

    “过来。”

    停在路边，顾野的视线越过所有人，笔直地打在白术身上。

    仿佛眼里只有她。

    他的目光像是有温度一样，在这严寒的初冬夜晚里，白术古怪地被烫了一下，莫名有点想避开跟他对视。

    “哦。”

    刚刚还在当飞天壁虎的城市小英雄，顿时收敛了所有外露的气质，安静乖巧不少，踩着滑板一路溜到顾野身前。

    顾野眉目覆上一层凉意，神情颇为不爽，他眯眼打量着全须全尾的白术，却道：“长本事了，二楼都敢跳。”

    白术：“……”

    她这里还想装老实呢，旁边的小刑警可不爽了，偏要冒出头抢着说：“我术神还能跳三楼呢——”

    话没说完，他就被杜警官用胳膊搂着脖子，一把给薅走了。

    “你不说话没人当你是哑巴！”杜警官背过身，沉声警告。

    小刑警炸了眨眼，贼好奇了，“这人谁啊，您怵他就算了，怎么我术神还怵他？”

    杜警官恨铁不成钢，咬牙道：“你祖师爷。”

    技术小张：“……”

    啊？？

    见他懵懵懂懂的样子，杜警官干脆把他一脚踹开，让他有多远滚多远。

    这边。

    顾野和白术面对面站着。

    灯光如水，交织着车流和人群，在他们身侧静静流淌。

    白术本想站着挨批的，可是，顾野却没再说话，只是看着她。

    她被看得有些不自在。

    于是，她开口辩解：“我一直挺厉害的。”

    “……”

    本想听白术老实认错、保证没下次的顾野，听到这话登时一噎，难以置信地扬了扬眉。

    “呵。”

    唇畔溢出低低一声浅笑。

    被气的。

    “知道每年死在极限运动上的大佬有多少吗？”顾野气得磨牙。

    “……”

    白术瞧着他，没说话。

    “淹死的都是会游泳的。越擅长的领域，越容易出问题。”

    “你可以把滑板玩出一朵花儿来，但不要拿自己生命开玩笑。”

    “你确实自信。可盲目自信就是自负。你拿什么来确保一辈子的安然无恙？”

    顾野不可控地说出老生常谈的话。

    方才在包间里看到的那一幕，令他印象深刻。整个过程，白术动作一气呵成，甚至轻松自如，可正因如此，他才不得不说她两句。

    说完后，见到白术渐渐冰冷的眉目，顾野轻轻蹙眉，想着是他把话说得有点重。

    想了想，他放缓了语气，“白术——”

    “你是在教育我吗？”

    白术忽然开口打断他的话。

    顾野话音一顿。

    一时不知该说什么。

    “我回家了。”

    白术垂下眼帘，将帽檐往下一拉，踩着滑板转身。

    微怔，顾野下意识伸出手，欲要去拉她的手腕，可指尖刚触碰到她，她就侧身躲开了。

    滑开一米后，白术倏地停下，侧过身，抬头看过来，琥珀色瞳仁里透着光，却不如以往般明亮，像是被蒙上一层灰。

    她一字一顿地说：“如果你有百分百的把握，就可以确保万无一失。嚣张和自负自然会被认可，就连这个世界的法则，都会自动给你让路。”

    “……”

    顾野定在原地。

    白术转身离去。

    前方，准备撤退的小刑警，见到白术后粲然一笑，抬手跟她打招呼：“偶像——”

    白术没有理会，从他身前滑过。

    忽然又有雨落下来。

    噼里啪啦的，落在树梢、砸在地面，水花四溅。

    凛冽的寒风吹过白术的外套，掠起衣摆。风裹着雨水吹到脸上，落到眼里，凉丝丝的，视野似乎亮了几分。

    车流声、喧哗声、风雨声，嘈杂密集交错，灌入耳里。

    多年前，少年清冽干净的嗓音，似乎随之入了耳。

    “滑板玩得这么溜，没少摔跤吧？”

    “小朋友，哥哥教你啊。”

    “人们总喜欢给极限运动赋予各种各样的意义，其实什么都不是。你玩滑板、攀岩、速降，一切的驱动因素，都不过是你喜欢。就像你喜欢糖一个道理。”

    ……

    她早已忘了那个少年的模样。

    但是，有些话，却时而浮现。

    她看到那个少年坐在高墙之上，曲着一条腿，手边放着一个滑板，在落日的暖阳里笑容柔软，“小朋友，想做什么就去做吧。只要你有万无一失的把握，这个世界会自动给你让道。”

    白术眸光微闪。

    少年的身影，时而会跟顾野重叠。

    可是在这一刻，他们的身影却拉得越来越远，似是两条不曾交集的平行线，沿着各自的人生轨迹行走着。

    “叮咚——”

    进地铁口前，手机忽然振动了下。

    白术停了下来。

    她拿出手机。

    【段子航】：白队，来京城的票给你订好了，两天后的上午。我到时候来接你。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：我的暗恋结束了。

    顾野：？？？

    *

    铺垫结束，明天要去京城开始新的篇章啦。

