    木木和小小正跟一头四足猛兽战在一起。

    那个东西比老虎大上一点，通体漆黑，满口的獠牙，看上去十分的凶猛。

    但在两个女孩的围攻之下，那只野兽已经浑身都是伤口，动作变得有些迟钝，眼看着就要支撑不住了。

    看到这样的一幕，凌风暗暗点头，心说这俩丫头的进步真是不小，居然已经可以独自跟野兽战斗了。

    他虽然现身，但却没有上前，而是在一旁静静的看着。

    木木和小小此刻看到了他，同时感觉来了劲头儿，于是攻击就变得更加的猛烈了起来。

    片刻之后，那头野兽被两人合力放倒，倒在地上再也起不来了。

    木木上去一刀结果了它，随后两女就在那野兽身上搜索一番，弄到了十几枚蕴含玄气的物品。

    来到凌风面前，两个女孩都是笑嘻嘻的，小小更是问道：“哥，我们表现的怎么样？”

    凌风伸出一根大拇指：“很厉害，我还担心你们遇到危险，一路上狂奔回来，结果却什么事都没有，白担心了！”

    “我们追你的时候遇到这个家伙，当时也挺紧张的，但是一想怕什么啊，我们打不过，你也一定能收拾了它，所以就有了底气了！”木木说道。

    “你们现在已经能独立杀死野兽了，再也不用畏首畏尾的了！”

    杨光说了一句，随后笑道：“好了，咱们还是去看看那个雷鸟吧，这个可是个大家伙，够咱们在黑暗森林里面吃上一个月的了！”

    “好！”

    两女点点头，跟上他一起朝着雷鸟坠落的地方走去。

    心情大好，两个女孩叽叽喳喳的走在凌风左右，三人都是非常的开心。

    等到了地方，看到那巨大的雷鸟身体，木木回头看向凌风：“哥，这么大的家伙，收拾起来实在是太麻烦了吧？”

    “没关系，又不是一次性全都弄熟了，大不了一点点分割呗！”

    凌风笑了笑，随后说道：“先搜索一下，把它身上有玄气的东西都能下来吧，然后就放到摄空镜里面去了。”

    “好！”

    两个女孩一起上前，开始干活了。

    凌风也没闲着，三人分工合作，很快就处理完了。

    随后割掉一大块肉当做午饭，剩下的部分全都装进了摄空镜里。

    眼看着巨大的雷鸟身子消失，小小咂咂舌：“好家伙，太厉害了，这么大的东西竟然也能装的下！”

    “谁说不是呢，真是太神奇了。”木木附和道。

    凌风转头看看周围：“咱们找个好点的地方去吃午饭吧，这里林子太密了。”

    “好啊！”

    两个女孩都没意见，同时点头。

    三人离开这里，继续往林子深处走去，完全没有了刚进入这黑暗森林时的紧张和忐忑。

    走了没多远，看到前方出现了一道悬崖石壁，小小指着那边说道：“咱们去那里吧！”

    “好！”

    凌风点点头，朝着那边走去。

    这是森林里的一座山峰，之前在雷鸟后背上的时候，凌风还看到过。

    山峰高于树林近百米，在空中看着的时候十分突兀，凌风就多看了两眼。

    到了近前，黄白色的岩石峭壁顶端，长满了绿色的野草和小型灌木，一直延伸到高处，直到视力无法看到的地方。

    凌风觉得这山有点奇怪，但也没多想什么。

    有这道峭壁阻挡，三人就不用担心后面有什么东西偷袭，只需要关注前面的林子就可以了，的确是个很安全的地方。

    到了草地上，沿路捡来的干柴放下，凌风就开始准备生活做饭了。

    而木木跟小小则是一副游客心态，好奇的打量着后面这道十多米高的石壁。

    看着看着，木木伸手一指：“那些亮晶晶的是什么啊？”

    凌风抬头一看，发现三米高的岩石上，果然是有些亮晶晶的白色晶体附着在上面。

    愣了一下，他起身来到石壁下，纵身一跃就到了那个高度，随后借着滞空的一瞬间，用手中的弯刀一扫。

    岩石带着结晶落地，小小和木木立刻跑了过去。

    等两人捡起地上的石头，她们都是一愣。

    “怎么了？”

    “哥，这，这是好东西啊！”

    小小回头，声音都颤抖了。

    凌风不解，疑惑的接过了那些晶体，感觉形状跟冰糖似的，但比那个要透明一些。

    但他却没发现什么特别的，抬头看看两女：“这到底是啥啊？”

    “哥你没发现吗？这里面蕴含了丰富的玄气啊！”小小说道。

    “哦？”

    凌风一怔，再次看看那石头：“为什么我一点都感应不到？”

    “可我跟木木感觉很明显啊，这一颗晶体，都差不多抵得上半枚野兽内丹了！”小小说道。

    “真的啊？”

    凌风一听就满脸震惊！

    随后他马上说道：“如果是那样，那你们俩岂不是可以不用什么野兽身上的东西，直接用这个就能修炼？”

    “是啊，我，我想，这真的可以！”

    小小激动的身子都颤抖了！

    “那还等什么啊，你们俩先试试吸收里面的玄气，如果能行，咱们暂时就不走了，留在这里好了！”凌风说道。

    “好！”

    小小和木木同时点头，两人也没犹豫，立刻就盘膝在草地上坐了下来。

    看着两人吸收玄气，凌风也没闲着，回到火堆旁边去给她们准备食物了。

    等到吸收完了，两人都能有东西吃，也可以补充一下体力。

    时间就这样慢慢过去了。

    差不多一个小时后，木木和小小睁开了眼睛。

    对视一番后，两人眼中都是充满了惊喜。

    一看她们的表情，凌风就明白了。

    于是笑着问道：“收获不小？”

    “嗯，是的！”

    小小重重的点点头：“哥，就光是你弄下来的这些晶体，已经差不多可以让我们达到炼气巅峰的境界了，要突破瓶颈到结丹境，也是不难的。”

    “很好！”

    凌风点点头：“那接下来你们就不用干别的了，我负责给你们准备食物以及其它的后勤事务，你们两个专门修炼吧！”

    “哥，你不趁机吸收一下吗？”小小问道。

    凌风一笑：“不了，你们能提升上去，我一样很开心！”

    