    翌日，天晴。

    顾宁臻好像陷入了一个醒不来的梦境里，反反复复做着那个让他憎恶和无助的噩梦。

    恍若疼极了那般，他止不住的颤抖起来，发展到最后更是剧烈的痉挛起来。

    盛小亦察觉到床上的动静，睡意惺忪地睁开双眼。

    顾宁臻双眼紧闭，身体却在不停地挣扎，他很想离开这个梦境，他拼了命的想要冲破这个禁锢，可是他看不见出路，面前出现的只有一张张狰狞的面容。

    盛小亦抓住他的胳膊，慌乱地叫唤着他的名字，“顾宁臻，你怎么了？你醒醒，快醒醒。”

    “呼呼呼。”顾宁臻狼狈地瞪大了双眼，他的视线有些模糊，周围声音很轻，像是有什么声音在呼喊他。

    盛小亦见他总算清醒了过来，如释重负地长喘出一口气，“你刚刚的样子吓死我了。”

    顾宁臻渐渐地看清楚了床边的身影，她懵懂的大眼睛里还带着对自己的试探，一下子就凑了过来。

    盛小亦拿着纸巾轻轻地擦拭着他的额头，不放心地询问着：“是做噩梦了吗？你出了好多汗。”

    顾宁臻一把抓住她的手，他好像有些失语，脑子里有千言万语想要问出口，可是他却发现自己突然间一个字都说不出来，只得这般疑惑地看着她。

    盛小亦不知道他这是怎么了，蹙眉道：“还很难受吗？我去叫医生。”

    顾宁臻却是死死地拽着她的胳膊，并不打算放开她的样子。

    盛小亦愣了愣，他不放手自己也出不去，只得又老老实实地坐回了椅子上，不明情况道：“你怎么了？是不是身体很不舒服？等下记者散开后，我们就可以去医院了。”

    顾宁臻慢慢的恢复了冷静，他知道这里是酒店，而眼前这个丫头也是活生生的立在自己面前。

    只是，她为什么会在这里？

    这个时候，她不是应该保持距离吗？

    她这样不顾一切地出现在自己面前，如果被记者拍到了，她会受到牵连的。

    盛小亦再给他擦了擦汗，见他一声不吭，更是眉头紧蹙，“你不用担心，都解决好了。”

    顾宁臻松开了手，声音有些嘶哑，“你为什么会在这里？”

    “刘姐给我打电话说你出事了，你知道你昨晚上吐血了吗？”

    顾宁臻没有什么印象，身体痛到一个极致，他好像失去了支配权，只觉得很痛很难受。

    盛小亦抬起手摸了摸他的额头，“还好，体温都恢复了，你昨晚上身体冷得像失温了一样。”

    “你知道我现在的处境吗？你不应该出现在这里，那些捕风捉影的记者如果知道了，你会——”

    盛小亦捂住他的嘴，“顾宁臻，别人不知道你是什么人，我还不清楚吗？不管他们怎么说，我都相信你。”

    “傻瓜，我有公司运营，他们会处理好这些事，你呢？现在你和我扯上关系，只会害了你。”

    “我已经连夜注册好了几十个小号，你放心，我怼黑粉的时候，从来不会心慈手软。”盛小亦信誓旦旦地拍了拍胸口。

    顾宁臻被她那坦率的样子逗乐了，“趁着还没有人发现，你先回去，不要看手机，不要理睬任何人，安安静静的。”

    盛小亦忽然低下了头，“顾宁臻，我现在有些后悔。”

    顾宁臻有些害怕，面对那些致命的舆论，他没有半点胆怯，他知道那都是胡言乱语，那都是肆意抹黑，可是现在，她说她后悔，是后悔和自己遇见，还是后悔和自己相知？

    盛小亦抬眸，四目相接，“如果高三那年我没有离开，我不会让你退学的。”

    “瑶瑶。”

    “如果现在我离开了，未来的某一天，我可能也会后悔。”

    “这件事我不想牵扯上你，我能解决。”顾宁臻知道自己这个时候要和她保持距离，可是情难自禁，他发了疯地想要触碰她。

    “顾宁臻，你把我想得太懦弱了一些。”盛小亦见他小心翼翼地抬起手，恍若自己是触不可及的空气似的，他不敢靠近。

    索性，她一把抓住了他的手。

    顾宁臻犹豫着要不要放弃，可是她就像是沙漠里唯一水源，他贪恋地想要把她吞进肚子里，他舍不得放手。

    “宁臻，宁臻。”刘姐仓皇地跑进了房间里。

    盛小亦恍惚间才发现自己在干什么，她竟然趁人病危死死拽着对方不撒手，这行为，多少有些禽兽了。

    她急忙松开手，尴尬地退了两步。

    刘姐刚开始还没有注意到屋子里的气氛，但见两人那不自然的表情时，怎么看都有一种欲盖弥彰的感觉。

    他们刚刚在屋子里做什么？

    盛小亦窘迫地转过身，装作什么都没有发生的样子不说不问。

    顾宁臻坐起身，目光落在冒冒失失闯进来的刘姐身上，开口道：“又出什么事了？”

    刘姐反应过来，忙道：“鼎天传媒发了声明，一个小时后召开发布会，由雷钧亲自主持。”

    顾宁臻虽说不是商业圈的人，但身处京城这样的地方，也对雷钧这个名字如雷贯耳。

    只是，他主持发布会？

    这是什么意思？

    “微博已经恢复正常，昨天所有关于你的信息全部被撤销，不知道是怎么回事，那些营销号还有水军一夜之间都不见了踪影，应该是封号了。”

    顾宁臻更是糊涂了，星月娱乐没有那么大的实权。

    “很奇怪啊，鼎天传媒那边听说直接大换血，所有高管全部被撤了，公司也连夜发了声明向你道歉。”

    “刘姐你这是什么意思？”

    “我也不清楚发生了什么事，昨晚上微博全面瘫痪，一晚上都没有修复，今早恢复过来时，好像昨天没有发生任何事，甚至还有些怪异。”

    “什么怪异？”

    刘姐把自己的手机递上前，“我注册了一个小号，特意把昨天你母亲的那段视频发了上去，不到一分钟，号没了。”

    “……”

    “我又重新带了你一条黑词条发博，同样是不到一分钟，号也没了。”

    “……”

    “我刚开始猜测可能是微博还没有修复完善，我又转战小视频网站，把昨天录屏的一些黑料放上了网，同样是不到一分钟，号没了。”

    “……”

    “我让小吴所有APP都试了一下，但凡带着你的黑词条，甚至是关于昨天的黑料视频，一发出整个号就被没了，里面所有信息全部清零，这不是单纯的被封号，是直接炸号，全部内容一键清空。”

    这下不光是刘姐觉得诡异，连顾宁臻也知道兹事体大，星月娱乐没有这么大的本事控制住整个微博运营，更何况这样全网盯着，需要耗费的人力物力，难以估计。

    是谁在背后运作？

    目的又是什么？

    “宁臻，难道是有别的资本看上你了？”刘姐也不知道这是不是因祸得福，她也是第一次见到这么大的阵势，连个词条都不允许带，看来这个资本不是一般的身份。

    “这事很蹊跷。”顾宁臻心里隐隐不安，这样的情况像极了暴风雨前的安静，似乎并不一定是好事，恍若有更大的危机在潜伏着。

    刘姐犹豫道：“宁臻，昨晚公司给你写了一段声明，你要不要——”

    “刘姐，我会亲自解释。”顾宁臻打断了他们的安排。

    “现在风向不明，我们需要先观察一下吗？等看看鼎天传媒那边怎么说？”

    “不用，你把手机给我。”

    顾宁臻登录了自己的微博，昨天还是铺天盖地的骂声，转眼间又风平浪静，或许那真的只是自己做的一场梦？甚至现在的自己都还置身在梦里。

    盛小亦站在一旁，偷偷地和自家小叔公发着信息：小叔公，是不是做得太过了？全部词条都撤了？

    盛桓：不用担心，所有公众媒体你舅公都派人盯着，不会给任何人可乘之机。

    盛小亦：这样会不会被人怀疑资本操作？太明显了，一点说话权都不给网友。

    盛桓：那些话听了更难受，还不如不听。

    盛小亦想了想，小叔公说得言之有理，那些话都是胡言乱语，听了还会影响心情。

    盛桓：你的小情人醒了？

    盛小亦盯着那行字看了至少有半分钟，她脑子再笨也能理解这是什么意思。

    她下意识地瞄了一眼床上脸色还有些病态的顾宁臻，不知为何，这样苍白的面容下，他好像更迷人了。

    好想弄哭他。

    盛小亦慌忙收回视线，她的脸正一点一点地滚烫起来，心脏也在扑通扑通闹个不停。

    盛桓：昨天太匆忙也没来得及和他见一面，等事情结束之后，我们见见？

    盛小亦：小叔公，不是您想的那样，我和顾宁臻只是同学，同学之间不是应该互帮互助吗？

    盛桓：隔壁的王二公子也是你大学同学，上个月听说他出了点事，闹的可是人尽皆知，怎么没见我们瑶瑶上火着急了？

    盛小亦：……

    盛桓：难道是长得太丑了？也是，顾宁臻长得眉清目秀的，我也挺喜欢这孩子的。

    盛小亦：小叔公这话要是被舅公知道了，怕不是一次两次就可以熄火的。

    盛桓：……

