    “有没有感觉，最近几天，游戏难度呈几何倍提升了？”

    “只能说节奏变得更快，不能说难度提升了，倒不如说难度其实是下降了才对。”沈月白扫了一眼正在讨论中的欧洲狗和米线等高玩，然后突然插嘴了一句。

    一众高玩齐齐翻了个白眼。

    他们本来还觉得，自己和沈月白、余小霜、陈齐等职业玩家的差距并不算大，他们这些人之所以能够成为职业玩家，无非就是入新游的时间比较早，所以早早的赚到了起步的资源，才能够成为横压他人的资本。

    但这近一个礼拜的时间下来，欧洲狗、米线、咸鱼、舒舒等人算是彻底明白了，他们这些所谓的高玩和职业玩家之间的差距到底有多少。

    别的不提。

    自五天前见识过苏安然的剑气风暴后，他们的任务自然是理所当然的失败了。

    只不过失败的次数一多，却是完全没有了任何挫败感，大概是真的已经彻底麻木了。

    但让他们没有想到的，却是那次战斗之后，他们居然获得了“学习技能”的机会。

    江小白、赵飞、白冲以及那些幸存下来的各门各派的弟子，都开始主动教授沈月白等人各种武技、剑法、术法等等的技巧。当然，涉及到自己宗门隐秘和核心的功法当然是不可能教的，但让他们的战斗技巧再提一个档次，甚至是传授一些玄界比较普罗大众的功法，却是没有问题。

    也正是因为如此，沈月白、余小霜、陈齐等三名职业玩家就直接和其他人拉开了距离。

    学的是一样的功法与技巧，但沈月白、余小霜、陈齐等三人，却能够轻而易举的举一反三，甚至开始研发出专属于自身的连招套路——其他人倒是也想学，而沈月白等人也并没有藏私，只是很可惜的是，他们最多也就只能学到一个形式上的套路，并不能真正的了解到这些连招套路的用意，自然也就很难顿悟自己的专属连招。

    这种拾人牙慧的东西，在威力的表现上也就差强人意：倒不是说他们学的这些连招套路威力就不如余小霜等人，而是因为不能真正的了解其中的用意，所以他们很难弄得清楚到底应该在什么样的情况下施展这些连招，自然也很难弄清楚，这些连招的施展并不一定是要从头到尾，而是中间的部分招式同样可以拆分出来。

    简单点说，就是他们的眼界还是存在着差距，以至于他们虽然学会了招式，但却依旧显得刻板生硬。

    对此，施南则是再一次用“真实性”来表达了这款游戏的特殊性。

    “的确是节奏加快了。”施南也开口说了一句。

    他虽不是职业玩家，但名气摆在那，权威性还是能够得到相当广泛的认可。

    “前面我们经历了那么多次任务失败，但游戏不可能一直是打击玩家，让玩家没办法获得任何成就感，所以我们最终所有人都学到了新的技能。”施南分析道，“这应该也是游戏的测试和宣传点之一，例如我们在学习功法的时候，那些NPC就给我们透露了一个信息，我们不是他们宗门的人，所以不能学习他们的宗门核心功法。”

    “所以我认为，以后游戏开放的话，我们应该是能够自由选择宗门的。而就目前来看，现在的宗门就有超过二十个，虽然整体上来说，这个游戏可以划分为四大职业，每个职业又有两种专精方向，但实际上目前这二十来个宗门所呈现出来的宗门功法都都各不相同，所以只能说这个游戏的野心相当的大。”

    他们都是《山海》的玩家，虽说《山海》也是标榜高自由度的游戏，但实际上游戏还是没有脱离战法牧的理念，而且可供选择的职业虽说种类繁多，但整体上都是换汤不换药的类型，远不如《玄界》这般精彩和各有不同。

    “不过现在的情况，玩起来太累了。”欧洲狗叹了口气。

    他是现充型玩家，对于游戏的乐趣其实也就那样，他更热衷于砸钱寻求游戏快感，像现在这样接连两天都在疯狂肝任务的，他已经开始觉得有些吃不消了。

    米线、舒舒两个妹子，虽然家境同样不错，不过她们却是重度游戏癌患者，让她们出去逛街约会泡吧，那还不如肝游戏有趣呢。唯一让她们感到心累的，倒不是这两天的游戏玩起来比较累，而是她们充分认识到自己和余小霜、沈月白的差距后，拥有了远比游戏任务失败所带来的更严重的挫败感。

    咸鱼的家境一般，他玩游戏更多是想要赚钱，所以实际上他是所有人里最努力的，因为他看中了这个游戏的潜力，渴望着能够在这之后赚到一大笔钱。因此，在最近两天里，他是肝得最狠的那个，虽说技巧方面比不上沈月白、余小霜、陈齐等三人，但他杀死的敌人却并不比余小霜、陈齐两人差多少。

    自然而然的，咸鱼米饭这个名字，也入了苏安然的眼。

    不为别的，因为他能够帮苏安然赚钱。

    玄界六天的时间，对于余小霜等人的现实世界而言只不过是两天而已，两个时间的时间流速比是三比一。但也就在这短短的六天里，他们却已经为苏安然赚了差不多六千的特殊成就点，虽说成就点的消耗并不低，不过在苏安然的特殊成就点正式突破五千大关的时候，系统便给他开放了兑换功能。

    一点特殊成就点，可以兑换一百点普通的成就点。

    目前苏安然手上握着五千九百点成就点，这就等同于拥有五十九万的成就点，算上他自身拥有的，现在苏安然可以说是坐拥六十五万成就点。

    那些道宝神兵或许还买不起，但其他一些绝品神兵、修炼素材、寻常功法什么的，倒是可以让苏安然愉快的买买买了。

    唯一让苏安然觉得可惜的，则是兑换功能是单向兑换，所以普通的成就点无法兑换成特殊成就点。

    但玩家群体如此给力，苏安然都已经开始思考要不要设计一个好感度功能，以方便让这群玩家可以从这里换取一些全新的功法或者神兵，毕竟如此一来他们的杀怪速度自然要更快一些，然后他就能够收获更多的特殊成就点了。

    难得总算进入了盈利模式，苏安然已经开始思考薅羊毛的可行性了。

    至于一开始他在担心的七天后，这些玩家就会滚蛋的事？

    呵，老子现在有这么多特殊成就点，别说是再续费七天了，给他们续年费都不成问题。

    如今，苏安然等人早已离开了幽冥鬼森。

    毕竟整个幽冥古战场的阴阳平衡彻底失衡，继续躲在幽冥鬼森已经意义不大，而且真想要破解幽冥古战场的封锁，重回到玄界现世的话，他们也不可能一直呆在幽冥鬼森里。

    因此自那天苏安然的剑气风暴毁了差不多五分之一的幽冥鬼森区域后，一众修士就在苏安然的率领下直接跨入了幽冥古战场。也不知是因为见识到了苏安然的恐怕剑气实力，还是因为有一群“命魂人偶”这等第一纪元就存在的玩意给所有修士增添了信心，他们进入幽冥古战场的区域也并没有第一时间就有所异变。

    当然，异变的可能性依旧是存在的，总会有一些修为较弱的修士撑不住无所不在的压力影响，导致心神失守，彻底沦为了畸变体怪物，但好在如今这种情况相比起最开始的时候要好了不少，畸变率没有那么可怕了。

    几天下来，苏安然等人的团队也只有不到数十人畸变而已。

    不过随着苏安然等人正式踏入幽冥古战场，他们不断的收拢进入幽冥古战场后就与众人彻底分散了的其他修士，如今苏安然这个群体的修士规模已经超过两百之数，一群人浩浩荡荡的行动，在这片幽冥古战场里倒是真有一种神挡杀神、佛挡杀佛的气势——正常情况下，幽冥古战场的那些畸变怪物在遭遇到苏安然这个规模的群体，根本就没有任何活路可言。

    但幽冥古战场能够成为一个令人感到心悸的恐怖凶地，自然也不是那么简单的。

    从第一纪元到第二纪元，再到如今的第三纪元，幽冥古战场可是经历了三个时代的战场，死在这里的修士不知凡几，所以随着苏安然等人的生者气息越发浓郁，幽冥古战场内自然有无数的死物鬼物都被吸引过来，于是在最近两三天里，苏安然等人所要面对的古战场怪物，规模几乎就没有下于三百之数，甚至最多一次直接超过了五百。

    若非苏安然强行开启了无限复活模式，让一群玩家上去卖人头，而且苏安然还当场动用核爆剑气，就凭他们如今的状态肯定也是撑不住那么多畸变怪物的围杀。

    不过也正是这一战之后，苏安然才真正明白什么叫战争财。

    他是真的一场战争过后就发大财。

    这也是为什么沈月白、余小霜、施南等人会觉得游戏节奏加快了的原因。

    连续几天下来，基本上就是不断的战斗，几乎一刻也没有停歇的战斗，以至于他们都是连续肝了两个通宵，根本不敢下线睡觉，深怕一个不小心回头再上线就要去泉水罚站了。

    施南等人已经测试过了。

    游戏里他们下线后，人物并不会就此消失，而是会变得有些呆滞，就好像失去了灵魂的人偶。

    这也让他们明白，为什么他们的身份设定是命魂人偶了，原来并不是托词，而是真的就是人偶。而他们这群玩家，则是这些人偶里的命魂，是因为他们的到来，所以这些人偶才拥有了“灵魂”，看起来就跟人一样。

    不过，施南等人其实也有些觉得莫名其妙的地方。

    以前他们玩《山海》也不是没有连着肝任务的时候，只是那会他们肝任务之后总会有一种精疲力尽的感觉，整个人都进入贤者模式了，就好像是被榨干了一样，下了线后能够躺着就绝不坐着。

    可在《玄界》里，他们连着肝了两天的任务，而且还是如此高强度、高烈度的连环战斗模式，但他们却并没有感到精疲力尽，虽说精神上的确有不少的消耗，但只要吞服了苏安然提供的灵丹之后，他们的精神就能够彻底恢复过来，完全不存在任何疲劳的感觉。

    甚至就连下线，都能够感到精神上的饱满，身体里有一股暖洋洋的感觉。

    这让他们感到实在有些不可思议。

    而关于这一点，施南也想不出一个合理的解释，只当是精神处于极端亢奋的状态，所以一众玩家也没有深究太多。依旧是该干什么干什么，甚至是利用了这种极端情绪亢奋状态，将更多的精力都投入到了游戏里。

    其结果，自然是一个个玩家都表现得超勇猛，为苏安然赚了更多的特殊成就点。

    但随着时间的推移，也有越来越多的修士开始逐渐支撑不了幽冥鬼战场的心煞影响，很多修士都已经快达到临界点了。

    就今天一天的时间而已，便有超过三十名修士终于撑不住压力，彻底成了畸变体。

    其中，就包括了几名一开始就和苏安然、赵飞等人一起行动的人。

    例如……来自云江帮的帮众。

    江小白称为申叔的人倒是没事，但他估摸着也已经到了极限，差不多也就这一两天的事了。

    赵飞之前所说的七天只是一个大致上的估算，实际上时间还是有些浮动值的，但左右不过两、三天而已。因此随着时间的推移，苏安然的压力其实也不小，毕竟如果人都死光了，他之前立下的豪言壮语不就把自己的脸抽肿了吗？

    在这一点上，苏安然其实是有些焦虑的。

    只不过，因为这一路行来，他的表现都相当稳健，已经赢取了所有修士的信赖，所以哪怕此时他再怎么焦虑，却也不能表现出来。

    而且苏安然的内心，隐隐有一种感觉。

    他就要找到破解幽冥古战场的方法了。

    因为，幽冥鬼虎正带领着他们，向着幽冥古战场这个世界的中心前进。

    苏安然猜测，那里应该就是他们离开这个鬼地方的关键所在。

