    听着自己身边的人说这样的话，声音还带着颤抖，边上的人皱了一下眉头，不满的说道：“这种鬼天气不要开这样的玩笑，怪渗人的！”

        但是那人却指着顾林的身影说道：“我没有骗你，真的就在那里，不信的话 你自己看！”

        那人心里面也是一慌，慢慢地转头一看，发现并没有人。这一下他心里面的气就上来了，本来今天就已经足够的惊心动魄了，现在自己对面的人还要开这样的玩笑，吓自己，他直接给了自己对面的人一个巴掌。

       “你真的是够了，不要再开这样的玩笑了，本来就已将是在做亏心事了，你在这样的话到时候，我们大晚上也会因为这一件事情睡不着觉的！”

    顾林从摔倒的水坑里面爬了起来，然后继续往前走去。

        这一刻两个人都看到了突然出现的顾林，尖叫道：“鬼啊！！！”

        两人撒开脚丫子就跑，生怕一转头就能够看到顾林出现在自己的面前。

        顾林也没有过于在意这一件事情，现在的她只是需要一个合适的地方给自己养养伤，别的什么的都不重要。

        许是火堆旁实在是太暖和了，顾林靠在一旁的草堆上面就直接睡着了。

        梦里面一闪而过的不属于自己的记忆，是那样的繁杂，顾林的脑袋就快要爆炸掉了，她想要停止这样的梦，但是，却没有一个可以让她停下来的键。

        她忍着剧痛看完了原主的一生。

        当顾林再一次醒来的时候，自己已经大汗淋漓了，就好像是整个人泡在了汗水里面。

        她的眼角也是忍不住的滑落了一行的泪水，她能够深刻的感受到原主的心痛，但是这是不属于自己的心痛。

        她本就是一个无情的人，就算是原主在她的面前自戕她也不会有任何的感受的。

        她抬手擦掉了，这一行落下却又不属于自己的泪水，她知道原主的不甘，知道她忍受着怎么样的痛苦。

        顾林看着自己面前的火堆，轻轻的张了张嘴：“我会帮你报仇的，这是用你身体的回报。”

        好像突然之间堵在顾林心头的难受，就随着她的这一句话的开始慢慢地消失了。也许是听到了顾林的保证，原主也能够放心了吧。

        顾林自己给自己把了脉，发现原主体内有中毒的迹象，怪不得这一些年以来，原主完全没有任何办法修炼，现在想来这都是有人已经设计好的，就是为了对付原主的才是。

        顾林听着外面的雨势慢慢的减小，寻思着自己怎么着也要出去清理一下自己脸上的伤痕，不然的话到时候容易留疤，最主要的是到时候处理起来会比较麻烦。

        等到雨完全停下来的时候，顾林才慢慢地出去了，凭着原主早先的记忆在天元森林里面找找寻一处干净的水源。

        在她发现水源的时候，她并没有着急上去，而是习惯性的观察了一下这里的地势，万一遇见了一些事情的话，她还能快一些的逃跑。

        等到顾林觉得没有什么问题的时候，才到了水源边上，轻轻的捧起了一汪清泉，寝室自己的脸庞。

        这些脏东西已经和自己脸上的肉黏在了一块，她皱着眉头顶着痛给自己的脸进行了清洗。

        稍稍处理了一下，顾林就开始在林子里面穿梭，去寻找能够治好自己脸的药材。

        找到一半的时候，顾林感觉脸上痒痒的，好像坏掉的肉开始慢慢地长了出来。她就慢慢的停止寻找药材，开始找一些能够填饱肚子的东西。

        发现了远处的石岩上面长出了一颗看上去不错，又在发着光的果子，她就伸手去摘。

        这时候，顾林听见了有什么东西正在朝着自己过来，她眼疾手快的摘下了果子，往一旁的地上跨了过去。

        回到了刚开始的那块水源。

        此时水里面窜出了一只巨大的蛟龙，浑身漆黑，身上还有许多的鳞片，但是独独头上的角少了一半。

        蛟龙是神族的坐骑，传说中是能够一骑千里，而且能够召唤雷电的神兽一族。

        蛟龙一出水，顾林还来不及反应身上就被淋了个透湿，手上的果子倒是也被冲了个干净。

        看着眼前这个没有一丝灵力的人类，蛟龙也是十分的傲慢：“人类，你闯进了本尊的地盘！刚好本尊已经很久没有吃人了，倒是真真怀念人类的滋味啊！”

        顾林看着这巨大的蛟龙，倒是没有蛟龙想象中的害怕，反而很淡定的问了一句：“你这是蛇吗？看上去不太像啊。”

        蛟龙听到了顾林竟然将自己和蛇相提并论，直接气炸了，瞪着顾林解释道：“别把本尊和那种低等的生物相提并论！本尊是蛟龙！蛟龙！！！”

        蛟龙说完亮出了它的爪子和龙角给顾林看了一下，继续说道：“蛇这样的低等生物是不会有角和爪的！现在看清楚了吗？！”

        顾林淡淡的回应了一声：“嗯，原来不是蛇啊！是蛟龙啊！”

        蛟龙本来是很欣慰顾林知道了自己是龙不是蛇的这一件事情的，但是它越想越觉得不对劲，觉得顾林在嘲讽自己！

        在它没有注意的时候，顾林将果子放在自己的衣服上面擦了擦，直接放到最里面嚼了起来。

        等蛟龙想要说的时候，顾林已经将最后一口咽了下去。蛟龙失望的说道：“看来今天又吃不上人*肉了，真是傻不拉几的，吃灵果自爆死掉，还不如让本尊吃了还有一些的价值。”

        顾林也很奇怪蛟龙怎么就突然之间回到水里了，蛟龙还留下了一句话：“人类，别再本尊的地盘上面炸了，真是太晦气了！”

        顾林一蒙，什么炸了？？？自己不就吃了一颗果子吗？？？

        突然之间顾林觉得自己的身体开始渐渐地发热了，纵然是她也忍受不住这样的燥热，脱了外衣就往水里面一跳，但是她并没有感受到自己体内的燥热减少半分，反而更加热了。

        蛟龙看着往水里面跳的顾林，他也傻了，他可不想因为一个人自己又受伤了！赶紧跃出了水面。

        蛟龙看着顾林骂骂咧咧：“你这个女人，找死能不能死远点啊！本尊在这里住着呢！你这不是毁了本尊的地盘吗？！”

        面对蛟龙的骂骂咧咧，顾林根本顾不回应，她现在从丹田开始由内热到外，现在就连讲话的力气都没有了。

        蛟龙也很害怕自己受伤啊！

        赶紧里的远远的，任由顾林往水下面沉了下去。

        顾林的意识也在慢慢的消散，感觉的到，现在的顾林就算不是爆体而亡也是会溺水死掉的！！！

        就在顾林看着自己的身体一点点的沉到了水底，她也知道要反抗一下，但是要怎么反抗呢？自己又能够怎么样呢？

        慢慢地体内的燥热和水底的寒冷吞噬了顾林的意识。

        看着自己离岸边越来越远的时候，顾林放弃了，她慢慢的闭上了眼睛，但是她真的不甘心啊！

       “顾林，你真的要放弃吗？”   “顾林，你还有很多事情还没有做呢！”

       “顾林……”

        这一声声的顾林让顾林的意识开始会转过来，她猛地睁开了眼睛，然后奋力向上面游了过去。

        原本以为顾林一定会死的蛟龙，很是心疼的看着自己的水潭，要知道这个水潭花费了它多长的时间，才造成了一个可以疗愈伤的水潭啊！现在只能够被顾林这个不认识的女人糟蹋了！偏偏它还不能够怎么样！真是太可气了！

        蛟龙刚要转身离开的时候，突然感受到了一股浓烈的生命的气息，这样纯正的气息倒是不多见啊！

        它就好奇的转身一看，是已经游到了岸边的顾林，现在顾林好像更加的水嫩了，没有之前的那一股子的脏兮兮的气息了！

        顾林游到了岸边就直接趴在了边上，气喘吁吁但是又大口大口的呼吸着新鲜的空气，就好像是几百年没有呼吸道新鲜的空气一般。

        蛟龙化为人型来到了顾林的身边，很好奇的看着这个女人，但是也隐隐踩到了自己这疗愈的水潭帮了一把顾林。

        蛟龙蹲了下来，用自己的手捏起了顾林的脸，贼兮兮的看着顾林：“小姑娘长得真俊。”

        顾林用力的别开了自己的脸，摆脱了蛟龙的手。

        蛟龙很是好奇的看向了顾林：“本尊还是第一次看见这么顽强的人类，你知道一般直接吃下这没有处理过的灵果会怎么样吗？”

        顾林看着眼前这个长得如此妖孽的蛟龙，倒是来了兴致。她强撑着将自己的双手快速挂到了蛟龙的脖子上面，邪魅一笑说道：“还能怎么样，怎么样还不是你说了算？”

        看着主动贴上来的顾林，蛟龙也是着实吓了一大跳，马上往自己的身后退了好几步。

        顾林也借此直接上了岸，她要是再在这水潭里面泡着，她真怕自己一个没撑住直接滑到潭底，她可没有信心再从潭底划出来一次了。

        上了岸之后，顾林就直接松开了手，勉强站稳，但是现在的她实在是太虚弱了，要是蛟龙真的想要杀她的话，她真的一点办法也没有。 

        蛟龙看着突然松手的顾林，觉得自己被利用了，但是第一次被利用没有这样的大的反感，倒是饶有趣味的说道：“你这小妮子倒是很有意思啊！”

        顾林勉强走到了一旁的树边上，然后露出了笑容：“物尽其用罢了。”

        蛟龙佯装怒气，然后看着顾林说道：“你就不怕本尊杀了你？！”

        顾林不在意的说道：“你要杀我的话早就杀了，那又这么多的废话，你只是很像看到我露出害怕的表情罢了，但是你可能要失望了，我到目前为止没有什么害怕的东西。”

        在心里面却接了一句：“毕竟是死过一次的人了，没有什么事情比死亡更可怕的。”

        然后继续说道：“我也能给你一个不杀我的理由。”

        蛟龙笑了一下，不屑的说道：“哦~本尊还真的不知道什么能让本尊不杀你。”

        顾林直接简单的说出了链各个字：“龙角。”

        这两个字几乎在蛟龙这里成了禁字，当顾林说出来的时候，蛟龙就直接上前，一只手将顾林提了起来，嗜血的笑着说道：“要是你刚刚没有自作聪明说出这两个字的话，本尊大抵会放过你的，毕竟本尊还是很欣赏你们这种人的，怪就怪你自己多嘴吧。”

        顾林只是艰难的从喉咙里面蹦出了一串的草药名字：“活血草、圣鹿角……”

