    对阿斯玛有头没尾的冒出来的这些话，易阡陌已经习惯了，忽然问道：“你是不是有些什么偷窥癖？”

    “你才有偷窥癖，我只是不想搭理你。”阿斯玛直言道。

    易阡陌苦笑一声，说道：“斩杀通天教主之后，我才发现，你的话根本不能信！”

    “我也没让你信，作为一个成年人，你应该有自己判断能力。”

    阿斯玛说道。

    “我觉醒了龙魂了！”易阡陌说道。

    “哦？这与我何干？”阿斯玛说道，“你难道觉得自己觉醒了龙魂，便天下无敌了？这是一段很苦的路，苦到你一路上，都不会有什么朋友！”

    易阡陌立时沉默不语。

    “怎么不说话了？”阿斯玛说道，“怕了吗？”

    “怕？”易阡陌点了点头，道，“为什么要怕？”

    “你为什么不怕？”阿斯玛问道，“你觉得你真的能够承载龙魂吗？前面一片黑暗，可能没有路给你走！”

    “不怕才有路！”易阡陌坚定的回道，“若前路一片黑暗，我便持剑斩破黑暗！！！”

    “无知！”阿斯玛讥讽道，“不过，无知也是需要勇气的，我佩服你无知的勇气。”

    易阡陌懒得理他，起身离开了洞府。

    通天教的碧游宫已经重建，此刻不再是什么禁地，经过半个月的重新修整，易阡陌成为新任通天教主的事情，已经传遍了天界。

    有此前的基础，七大部落与通天城内的修士，全都归附，尤其是在易阡陌没有对教内进行清洗，并愿意保持教内一切规则不变的情况下，所有修士都愿意忠诚于他这位新任的教主。

    易阡陌当即将柳泉，以及七位堂主，乃至通天教内的一众高层，全都召入了碧游宫。

    虽然他知道，稳定局势是非常重要的，但他也知道，有些事情势在必行，所以这通天教的规矩，有必要变一变。

    当着一众高层的面，易阡陌将自己的提议说了出来，他没有改变通天教既有的体系，但他在这个体系中，修改了一些小的规则，比如说此前七大部族的修士，没有召唤不允许进入通天城，只能在自己的领地中修行。

    易阡陌直接废掉了这条规则，改为了七大部族的修士，可以进入通天城修行，但必须是经过考核。

    同样，通天教也是如此，内门与外门之间的这种隔阂，也将被打破，所有外门弟子，都有资格进入内门，但前提依然是考核，但考核的规则需要放宽。

    而通天城内的修士，也同样可以进入外门修行，同样也是考核，但考核的规则放宽。

    当他说完之后，大殿内陷入了沉默。

    原本他们以为，易阡陌出关后，会论功行赏，即便他们没法鸡犬升天，但至少也会得到属于自己的那一份利益。

    可他们没想到，易阡陌出关不但没有论功行赏，反而是要从他们原本的既得利益里面，抽出一部分，去分给其它的修士。

    放宽考核的门槛，那也就意味着更多的修士会进入到通天教的体系里，更多的修士进入，他们的修炼资源，自然就会被分走，对七大部族的修士自然是大好处，可对于他们来说，近乎于是釜底抽薪。

    他们愿意支持易阡陌，那是因为易阡陌斩杀不良司主，跟他们其实没什么关系，甚至说斩杀通天教主，也跟他们没有任何的关系。

    可现在放宽规则，就跟他们有关系了，而人只有涉及到自己真正利益的时候，才会暴露出本性来。

    当易阡陌说完后，在场修士全都陷入了沉默，即便他们大多数，都是从夜魔山里，一路追随过来的。

    “我支持教主的设想，放宽门槛，唯才是举，通天教才能够真正兴盛起来！”

    柳泉第一个开口道。

    随后司追和钟白，乃至冯玉也表示支持，但七位堂主，甚至是七大部族的族长，以及其他的一众高层，都选择了沉默。

    “你们有什么意见，可以说一说，如果不说的话，我就当你们默认了！”

    易阡陌说道。

    他扫过众人，雷法堂的堂主忍不住了，当即走出来，道：“禀告教主，我有话说！”

    “你说！”易阡陌抬了抬手，“放开了说，无论你说什么，我都不会事后追究！”

    “教主，我也赞同你唯才是举的办法，但我觉得这样太着急了，毕竟……咱们教内的资源有限，以以前的体系，还可以撑得住，如果放宽了门槛，资源便会供不应求，到时候……”

    雷法堂堂主担忧道。

    “是啊教主，放宽了门槛，那岂不是所有的修士，都要跑到通天城里来了，七大部族那么多修士，若是都来通天城，通天城怎么顶得住？”

    火神堂堂主说道。

    “我们支持教主，但凡事需要一步一步来，有多大的能力，咱们就办多大的事，大家说是不是啊？”

    风暴堂堂主说道。

    其余修士，都是一片赞同之声，虽然不敢公然反对，但他们的回答，实际上却是在反对。

    本来通天教是超然的地位，掌控着所有的资源，随着改朝换代，这些资源本来就应该他们来享受了。

    现在易阡陌说要给七大部族，乃至更多的修士机会，放宽考核的条件，让更多的修士进来，他们如何能够答应？

    “诸位的意见，我都清楚了，风暴堂堂主说的对，饭要一口一口吃，路要一步一步走，否则步子迈得大了，容易扯着蛋！”

    易阡陌说道。

    “对对对，教主英明。”风暴堂主立即附和。

    其余修士也是一阵笑声，大殿内一片快活的气氛。

    然而，易阡陌扫了他们一眼，目光瞬间冷了下来，道：“是真的没有足够的资源，去供养更多的修士修行呢，还是你们不愿意放下手中的利益，分享给更多的修士？”

    此话一出，七大堂主乃至一众高层笑容瞬间凝固，虽然声音不大，可他们却感觉到震耳欲聋。

    比起前任的通天教主，易阡陌这位新任教主的话，威慑力更强，在他的目光下，几位堂主原本准备解释什么，可触及到目光的瞬间，全都“噗通”的跪了下去。

    一个个颤颤巍巍，像是等待着凌迟处死一般。

    “我知道你们有些人，会觉得不服气，毕竟，跟着我打天下冒了那么大的风险，即便不能鸡犬升天，至少也得得到自己的那一份是吗？”

    他扫了众人一眼，道，“但你们错了，跟着我打天下，你们不会鸡犬升天，更不会成为人上人，我所要的是一个扫除一切黑暗和不公的新世界，一个永远没有蝼蚁，所有人都可以活的有尊严的新世界！”

    他说完，在场的修士，全都低着头不敢说话。

    “就像在夜魔山上，我不愿意成为祭品，更不愿意你们成为祭品，就像通天教主说，没有人会在乎你们这些蝼蚁时，我说我在乎，就像在世界暗面，通天教主问我是否后悔，我说至死不悔！”

    易阡陌盯着他们，“因为我知道，你们不是蝼蚁，你们也不是没有尊严的祭品，你们是有血有肉的生灵，你们或许没有他们强大，但只是没有人给你们机会，就像当初的我，所以我要去争，与人争命，与地争命，与天争命，直到争到属于我的公平！”

    此话一出，在场的修士头埋更低了，这些话，烧的他们羞愧难当。

