
    
    此刻的贝内特，就像一头发狂的公狮，他积极推崇的绅士风度，荡然无存。

    “总督阁下，不必为了这些野蛮人动怒，您不是说过，想要完整的拿下这座城堡吗？”

    “他们所以能够守住那里，完全是仗着城堡的坚固，没有城堡他们什么都不是，事实证明您是对的。”

    “我们要的是这座城，不在乎什么时候能将里面的人赶出来，您只需要派士兵守在通道上，没有粮食，他们将不战自破。”普特曼斯淡淡的说道。

    他见贝内特气急败坏，不免觉得好笑，只不过，他想占领这座城堡欲望，比其他人更加强烈。

    唐学志夺了他的城，他也不会让鱼鹰的人好过。

    “噢，普特曼斯先生，这虽然是个好主意，但是我已经不想再等下去了，鲍威尔，传令下去，让孩子今天休息好明日再战。”

    贝内特摇了摇头，没有采纳普特曼斯的话。

    残阳如血，霞光洒在海面，两海水染成了橘红色。

    激战了半日的戴松，见荷国兵没有再上来，也稍微的松了一口气。

    不过，海面上的战船，并没有撤走，说明危险没有解除，此时他也有些担忧起来了。

    当初在帮着李铁虎攻打岛津的水寨，耗费了大量的弹药。

    虽然后来郭大牛，给他们补充了一些，但终究过去几个月了，每天都在训练，每天都在消耗。

    此刻，库房中的火药已经不多了。

    荷国人开始进攻时，他已经向郭大牛飞鸽传书，求援。

    只不过港口上，那么多战船挡在港口，郭大牛他们也未必过得来。

    一时间戴松也很陷入了两难的境地。

    翌日，清晨。

    港口附近缭绕着淡淡的雾气。

    戴松担心荷国人进攻，一大清早就来到城头山察看敌情。

    清晨的能见度不是很好，肉~眼并不能看清港口的状况。

    “头，荷国人，今天肯定还会来，要不趁着大雾还没散，我带几个兄弟，到那边树林去，等他们来杀他们一个措手不及。”

    李高是戴松麾下一名大队长，以前是山中猎户，后来入了鱼鹰。

    因为有射击天赋，加上身手不错，通过测试后，进入到了刘小刀的龙武军，很快就由一名士兵，成长为大队长。

    他知道，今天可能会有一场恶战，便主动请缨。

    “不可，城堡中兵力不足，万一红毛人反杀过来，恐怕你们很难撤回来。”戴松抬了抬手，表示不赞同他的意思。

    城中人手不足，不适合主动出击。

    况且，现在郭大牛他们未必就能顺利的增援，眼下只有死守着一条路了，他不能让李高带人去冒险。

    “头，他们上来了。”

    这时，一个急促的声音传来。

    众人纷纷朝着远处望去。

    只见二百多米外，雾气中开始出现了一些模糊的身影，从队形来看，肯定是荷国人无疑了。

    一团团shenying越来越靠近城，戴松终于看清楚了，荷国人前面，竟然驱赶着一些杂役。

    那些杂役，扛着沙袋，舢板朝着这边逐渐推进，而红毛人，则隐藏在这些杂役的后面。

    当他们看清楚了，红毛人前面的那些杂役时，终究还是感到非常吃惊。

    前面扛着沙袋的人，只有下~身穿着一件短短的裤衩，上身赤~裸，整个人犹如一块黑炭。

    前面不仅有许多扛着沙袋的奴隶，更有上百名手持梭镖、弓箭的黑奴。

    “娘的，这些红毛鬼，竟然有奴隶兵，兄弟们，做好准备。”戴松冷静下来后，赶紧让士兵检查枪械。

    这些黑奴，此前在巴达维亚集市上有人贩卖过。

    当时只是看个热闹，何况人数较少，而今天看到的，起码有两三百人挡在红毛人前面。

    即便是唐学志早就告诉过他们，红毛人可能有黑奴兵，李高等人今天看着这么多漆黑如碳的人，心中还是有些震撼。

    “头，他们手中那些小弓箭，能杀人吗。”

    “唰唰唰~”

    李高话音刚落，只见后面一排黑人已经猫着腰，开弓放箭，数十支箭镞，朝着城堡的上方飞来。

    “快隐蔽~”

    戴松大喊一声，自己也匆忙隐藏在女墙下方。

    一名士兵，躲避不及，只觉得胳膊一震，一种疼痛感传来，让他忍不住喊了出来。

    “陈英强，你中箭了。”

    李高看着那名士兵，吃惊的问道。

    “没事，队长，拔~出来就好了。”李英强看着这支小弓箭，没入肌肉不深，虽然很痛，心里却放松了不少。

    忽然，他只感到浑身四肢不受控制，肚子里翻江倒海一般，一些胃液直接涌上喉咙。

    “陈英强，你怎么了...........。”李高惊恐的看着陈英强，顿时束手无策，正想去帮他拔掉剪头时，却被戴松一把拦住。

    “别动，剪头有毒......”

    众人此时才明白，这些黑奴手中的小弓箭，为何能打仗了，原来他们在剪头上涂抹了剧毒，没一会，中箭的李英强已经不再动弹。

    从他伤口流出的血，也变成了黑色。

    “娘的，兄弟们，给我揍他们。”戴松再也压抑不住了，当即暴喝一声，手中一杆火枪，已经对着庄园下面的人群，扣动扳机。

    “砰，砰砰......”

    枪声响起，仇恨的铳弹喷射而出，射~入人群，那些黑奴接二连三的中枪，没一会，地上一句躺下了几十具尸体。

    “陆军明，去将剩下的火油弹搬来。”戴松一边带着兄弟们还击，一边大喊着。

    “是，头，你们两个，跟我来。”

    陆军明叫上两个兄弟，一起朝着库房跑去，没多久，他们已经扛着两个木箱子来到了戴松旁边。

    “咣当~”

    戴松一下撬开了木箱，里面躺着一些酒坛子粗的瓦罐，油嘴上还塞着布条。

    他看了一眼城堡下面的那些连衣服都没穿的黑奴，赶紧招呼着身边的兄弟，将这些东西分下去。

    “兄弟们，快点火，干~他们。”

    只见七八个士兵，人手拿着一个瓦罐子，一名士兵点燃了火把，依次将他们手中的瓦罐子点燃了。