    胡地，种族值五百，拥有比耿鬼还要略高的特攻和速度，是一种不喜欢力量绝招，但能通过超能力自由玩弄对手的超能宝可梦。在属性上，他双倍克制拥有毒属性的耿鬼，又被耿鬼的幽灵属性双倍克制。所以是一个和耿鬼在属性上相互克制的存在。在种族值相同，属性相互克制的情况下，决胜的关键就在于技能的掌握和训练家的指挥了。

    姜宇知道，胡地的速度值要略高于耿鬼。所以在一开始，他就让其先施展一记预知未来的攻击来作为起手式。预知未来的可怕在于，它会在一段时间后降临，并且是作用在整个场地上的招式。只要耿鬼还在这个场地上，那么不管他在什么位置，都会受到预知未来的攻击。而且，预知未来的伤害较高，在所有超能属性技能中也是极为强势的存在。所以只要能够命中，双倍克制的效果下，耿鬼必定会失去战斗能力。

    王皓已经不是第一次遇到预知未来的攻势，甚至他的宝可梦当中也有掌握了这个技能的存在，所以他对这招的感知非常的敏锐。当胡地释放出预知未来的念力团到整个场地上的时候，他就已经察觉到了。不过，王皓对此一点都不在意。预知未来生效的时间还有一会，把握住这段时间才是关键。漆黑的魔影瞬间蔓延开来，并且还伴随着空间的波动，看上去就好像一个黑色的幕布开始笼罩在整个对战场地上一般。

    对于这一幕，全场的观众都感到吃惊，因为他们从没有见过如同黑夜笼罩一般的技能。但姜宇却非常的熟悉，他在王皓和纸鸢的资格赛对决中曾经看到过这一招。若是被这个黑幕困住，那么胡地的结果可能和当初的太阳伊布一样，输得不明不白。于是，他连忙指挥胡地施展瞬间移动的招式企图逃离黑夜魔影的笼罩。然而，胡地仅仅只是站在原地，没有任何的移动。

    掌握空间之力的耿鬼所施展出来的黑夜笼罩，那可是对整个空间的封锁，如果不是和他一样掌握穿越空间能力的宝可梦是不可能从这一招中逃脱了。即便是瞬间移动的技能，也得突破黑夜笼罩的空间封锁才行。胡地虽然超能力很强，但对于空间的掌控明显要弱于耿鬼，自然也就无法突破耿鬼的黑夜笼罩。

    渐渐地，整个对战场地都被漆黑的一层幕布给笼罩，无论是场上的观众，还是姜宇，统统都无法看清其中所发生的一切。王皓凭借自己的波导感知倒是十分清楚里面正在发生什么，只见他立即指挥黑幕中的耿鬼进行攻击。那黑幕之中不断有魔影幻化而成的利爪在对胡地发起进攻。胡地也不是什么简单的角色，面对黑漆漆的一切，他没有丝毫的慌张，先是在自己的周围筑起了光墙，然后再以守住的能量护住自己的周全。

    黑夜魔影的攻击穿过光墙之后威力大减，又遇上守住的能量，被彻底的隔绝开来。但现在整个场地都被黑夜笼罩，耿鬼的伎俩可不只有这么一点。只见他施展潜灵奇袭，然后从守住和光墙内部对胡地发起了暗影拳的攻击。守住的防御已经被黑夜魔影给消耗掉了，这记暗影拳直接的命中胡地，将其击飞。不过智商高达五千的胡地在守住被消耗的瞬间就施展了自我再生技能，以恢复来抵挡暗影拳的攻击，最终并没有受到太大的伤害。

    眼看着胡地从暗影拳的攻击中支撑了下来，耿鬼只能放弃继续追击。因为这个时候胡地在之前释放的预知未来即将生效了，耿鬼只能利用潜灵奇袭的能力让自己暂时躲避到异空间之中，这样才能躲过这招的伤害。随着耿鬼躲入异空间当中，周围笼罩着的黑幕也就渐渐地落下，变得明亮了起来。这一轮的攻防虽然耿鬼占据了一定的优势，但最终造成的伤害并没有达到王皓的预期，实在太过可惜。

    姜宇这边却是十分开心的，本来他以为黑幕落下就是胡地倒下的结局，没想到居然看到的是胡地依旧生龙活虎一般的站着。这就是他为什么选择派出胡地的一个重要原因，因为胡地足够聪明，能够在任何情况下都能很好的应对，即便没有他这个训练家的指挥也是如此。现在看来，胡地还是没有辜负他的期望的。

    此时的胡地正紧握着双手的汤匙，不停的感知着周围的一切。他一直在寻找着耿鬼的踪影，甚至还释放了一个精神场地的技能来强化自己的感知能力。但是，已经做到这种程度的他还是没有捕捉到耿鬼的具体位置，这让他有些着急。姜宇在这个时候也不知道该怎么去指挥胡地，只能任由胡地这么继续感知下去。王皓已经感知到精神场地的存在，所以并没有着急让耿鬼从异空间中回归，而是在等待着一个合适的时机。

    耿鬼遁迹的时间越久，给胡地造成的心理压力就越大，使得他不得不一直保持着一种高度警戒的状态。这种警戒状态维持的时间越久就越容易出现纰漏，而把握纰漏的瞬间进行攻击就是王皓想要抓住的时机。漫长的三分钟过去了，整个对决陷入了一种诡异的平衡当中，观众们已经开始大声的议论起来。赛事主持看着如此的阵仗，便准备提醒王皓注意对战的时长。

    然而，他的话还没说出口。胡地身后就凭空出现了一道黑色的空间裂缝，随即一双利爪从中伸出，直刺胡地的后背。一直维持着超能感知的胡地虽然在这一刻出现了一丝丝的懈怠，但他还是在利爪即将刺中他的时候，用力的掰弯了手中一直拿着的汤匙。所有人的注意力都被胡地的这一招给吸引住了，为什么要在这种时候将自己的武器给掰弯呢？他做出这样的动作来是有什么用意吗？一连串的问题接踵而至，好奇心一下子就蔓延开来。

    但令人更为好奇的还在后面，之前明明就要刺中胡地后背的利爪竟然刺向了空气，没能给胡地造成任何的伤害。这算怎么一回事？等了半天，就刺了个空气给所有人看？这简直太说不过去了吧！就在所有人质疑耿鬼的攻击时，王皓却已经发现了端倪。潜灵奇袭这一招虽然不属于必中的技能，但是命中率在一般情况下还是有百分之百的。

    能够让这招攻势刺了个寂寞的情况只有两种，一种是胡地反应及时，巧妙的躲过了；另一种就是攻击的命中率下降了。结合刚刚胡地的动作，王皓一下子就想起了一个技能，折弯汤匙。这是一招属于胡地和勇吉拉的专属招式，能够通过折弯汤匙的动作来吸引对方的注意，从而降低对手攻击的命中率。

    刚刚不仅是全场所有人的注意力都被胡地掰弯汤匙的动作给吸引，就连耿鬼也同样在这个招式的影响下命中率下降。原本百分之百会命中的潜灵奇袭在这样的削弱下出现了一定的差错，但这还只是给胡地躲避潜灵奇袭提供一点点可能而已，真正令胡地成功躲过这一招的根本还是他之前就布置在整个场地上的超能感知以及他略高于耿鬼的速度。

    意识到胡地的难缠之后，王皓便不敢再掉以轻心，而是直接让耿鬼施展起必中的技能，暗影拳。这是一招不受命中率下降影响的招式，只要施展出来就必定会命中对手。除非对手施展防御技能或者像耿鬼一样能够跑到其他空间去躲避。可是这一记暗影拳击中胡地的时候，胡地瞬间就化作了泡影消失不见了。这是替身技能，牺牲自己四分之一的生命值来制造一个抵挡攻势的替身。

    王皓立即就释放出波导的力量对整个场地进行深入的探查，最终在黄沙之下找到了藏迹其中的胡地本体。此时的胡地正通过自我再生的技能在偷偷恢复着施展替身技能的消耗。替身技能本来是需要耗费四分之一的生命值为代价来施展的，现在因为自我再生的恢复，直接变成了可以无限使用的招式，这也简直太赖皮了吧？

    替身搭配自我再生，这种近乎于无赖的套路联锁，让王皓一下子有些犯难。不过，想要突破这个套路的联锁也不是完全没有办法的。只要在胡地施展自我再生之前阻止他，那么还是能够打断这种无限循环使用的套路的。趁着现在胡地还在恢复的时机，王皓通过波导将其具体位置共享给了耿鬼，让耿鬼以一记从黄沙中窜出的暗影拳直接将胡地击飞。

    还处在恢复状态的胡地被这一记暗影拳直接打出了黄沙之中，闷哼一声，然后就定在了空中。胡地用超能之力控制住自己的身形，使得自己没有飞离地面很远，但他受到的伤害是实打实的。双倍克制下的暗影拳几乎要了胡地的四分之三是的生命值，现在他已经有种强弩之末的感觉。就在这个时候，胡地丢掉右手已经从弯曲状态恢复过来的汤匙，然后换上了一颗散发着虹色光芒的石头。那一看就是属于胡地的超级石。

