
　　片刻后，蒋云清就将其接通，然后一句调侃的话就传了过来：“陆哥，稀客啊，我这号码给了你之后，你还真没打过几次。”

　　陆泽嘴听到这话，心里倒是安稳了不少，看起来蒋云清的麻烦是解决了。23sk.Com

　　“我这不就给你打过来了，出来见个面聊聊？还有赵强那小子。”陆泽好歹还有点情商，不会等蒋云清自己说出来的。

　　“行啊，但是赵强最近在用你给的丹药突破，估计一时半会见不到，不过你可以跟我去一趟蒋家，我也想去见见爷爷。”

　　“行，我去你那边接你。”

　　两人简单说完就挂了电话，陆泽直奔蒋云清那边而去，

　　没多久，他开着那新的梅赛德斯来到蒋云清所在地点，而蒋云清已经换好清凉的休闲装站在门口，陆泽将车门打开，笑着对她招招手。

　　她也笑着往车内走，看起来就像是阳光天使一样。

　　等她坐进车内后，陆泽便道：“你爷爷在蒋家？”

　　“对。”蒋云清微微颔首。

　　不知道为什么，陆泽总觉得蒋云清突然变乖巧了，问道：“怎么看你这样子像是有什么事？而且你今天也太静了。”

　　蒋云清闻言，嘴角浮出浅笑说：“之前我想让你帮我爷爷治病，但我爸说那样太麻烦你了，现在爷爷年事已高，我估计就算是你去也没用，就跟我去见一下就行，也别说什么。”

　　陆泽听到这话面色一变：“你爷爷出事了？什么时候的事？”

　　之前跟赵强去参加宴会的时候，蒋云清的爷爷虽然有点护着自己孙子，但也是个明事理的人。

　　“我也不知道，我是突然接到的消息，说他身体状况很差，可能真的走到头了吧。”蒋云清摇了摇头，也满脸无奈。

　　“我看看能不能救，你就该直接跟我说。”陆泽沉思道。

　　蒋云清听到此话，也没反驳什么，她当时的确犹豫了，现在这个情况，她也无力回天。

　　两人来到蒋家后，此时，一位中年妇女走了出来，蒋云清的母亲，杨莲花上下扫了一眼陆泽：“你怎么也来了？”

　　看得出来，她对陆泽意见很大。

　　“来看望老爷子。”陆泽道，不论是语气还是神态都分毫不让。

　　想想陆泽现在的地位和本事，而且还是和蒋云清一起来的，杨莲花也没说陆泽什么，道：“既然是来看望的，那跟我来吧。”

　　陆泽和蒋云清一块跟着杨莲花进入蒋家，一块来到了蒋老爷子的房间中，老爷子躺在床上，看起来老态龙钟的模样，不太像是患病的人。

　　但是当陆泽用真气检查过老爷子的身体后，眼睛却眯了起来。

　　“内脏寿命已经快终结了，而且不太正常。”路泽低声道，房间中的人都能听到他的声音。

　　老爷子眼中闪过惊愕，没想到陆泽一眼就看了出来。

　　但这话让杨莲花有些不爽：“你不是来看望的吗，怎么还看起病来了？还不太正常，说的好像我爸变成这样是被人害的一样。”

　　陆泽眼睛一眯，老爷子伸出手，示意杨莲花不要说话。

　　杨莲花心中不爽，但还是忍下来了。

　　蒋云清脸上出现难堪之色，她没管过家族商业的事，更是连了解都没了解，杨莲花也没见过陆泽，为什么要对陆泽敌意这么大？

　　房间内沉默了下来，老爷子上下打量了一会陆泽后，才笑着说：“没想到陆先生也来了，我这样子……”

　　然而连话都没说完，突然间他面色骤然一变，猛地捂住心脏，身体抽搐了起来，嘴里还直冒白泡。

　　杨莲花看到这一幕，脸色猛然一变：“赶紧去叫医师进来，你爷爷的病又犯了！”

　　蒋云清迅速去叫医师过来，但是那医师检查过后却摇头说：“不行了，这次能或许救回来，但是我估计用不了多久，就要开始准备后事了。”

　　“别，可别再让我听到这种话了，你治不了就去一边吧。”

　　陆泽看到这医师眼中闪过的各种神色，再加上蒋老爷子那完全不正常的内脏衰竭速度，就已经猜出这件事的大半真相了。

　　他快步上前，来到老爷子身边，右手放在老爷子脖子处，做出一副在喂什么东西的样子，实际上是在用真气排毒。

　　没错，是排毒，有人给老爷子下了毒。

　　“你干什么！老爷身体情况不佳，什么叫我治不了？你是哪个地方的医师？”那医师顿时急毛了。

　　“我不是医师，但我本事比你大。”陆泽说着，用手机发了一条短信，让何学究找最好的医师来。

　　他这次能治好，保不住下次会怎么样，以后还是用他自己人好。

　　医师一听，猛地一拍旁边的桌子，怒喝道：“你什么意思！我是老爷的私人医师，实力自然是有人肯定的！”

　　“得了吧，别废话了，后面的事我已经安排好了。”

　　陆泽说完放下了手机，并对蒋云清投去一个安心的眼神。

　　蒋云清双手纠结在一块，陆泽做完这一系列动作太快了，人都还处于上一秒中，下一秒陆泽便已经继续行动了起来。

　　直到现在陆泽都行动完了，她还停留在陆泽说医师的时候。

　　蒋云清刚才出去叫人的时候很慌张，以至于在场的蒋家人都涌进来了。

　　“我倒是认为这样不妥，你说你安排好了？你怎么安排的？”

　　就在此时，突然间一道不和谐的声音响起，紧接着一名浑身散发着上位者气息的中年男子迈步走了进来，脸上带着和善的浅笑，仿佛刚才的质疑并不是他说的一样。

　　“蒋海风，你怎么来了？”蒋云清美目瞪大，心中暗叫不好，蒋海风是最想夺权的人之一，今天来这里只怕不怀好意。

　　蒋海风眼睛眯成了一条缝：“你爷爷重病，我当然要过来。”

　　杨莲花也有些疑惑的看了看蒋云清，这是她二叔，过来帮忙很正常吧。

　　蒋云清抿了抿红唇，也不好说什么，便问道：“你刚才说这不妥，这是什么意思？不妥在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第281章 下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 