    其中之一的候补神将离风，心头大骂林天佑是白痴。

    明明都见识过了灭罪神将那恐怖的战力，为什么还要出声挑衅？

    在他看来，林天佑完全就是在自寻死路。

    之前他们因为分配不均，所以还没打算对林天佑出手。

    可灭罪神将不是善类，得罪了他，除了死，他真想不出来还有第二种活下来的可能。

    “龙皇，要用龙皇绝天剑对付那个神将吗？”

    醉酒仙人小声问道。

    他觉得，这个神将会是一个大敌，不能轻视。

    “一个杂碎而已，不值得本少用剑！”

    林天佑摇头。

    一个杂碎？

    醉酒仙人闻言，不知道该哭还是该笑。

    这样的实力，在他看来，已经是强到令他神魂颤抖的存在了。

    可在龙皇的眼里，只是杂碎级别的废物而已。

    真是人比人，气死人！

    林天佑这句话，没有半分掩饰，被所有人都听在了耳边。

    “糟糕！”

    所有的候补神将心头惊颤。

    想要过去劝林天佑道歉。

    可他们刚想出声，却发现了灭罪神将那滔天的威势袭压而来。

    一掌能秒杀犀红涛的神将级强者，已经把目光看了过来。

    “小子，本来我没打算杀你的，但你自己作死，今天就休怪我对你不客气！”

    灭罪神将还没有开口，站在一边的陆天原已经冷声骂道。

    他一直都没有把林天佑放在眼里。

    只将龙皇将成了龙族的一个富二代，或是靠山很顶的一个家族少爷。

    这样的人物，在他们眼里，连屁都不如。

    林天佑眼神淡漠，目光连看都不看陆天原。

    “一条走狗还没有资格跟本少说话！”

    陆天原闻言，脸色瞬间阴沉了下来。

    其他人都像在看白痴一样看着林天佑。

    他们不知道林天佑是脑子进水了，还是在死要面子。

    难道就看不出来这里站着的人，跟其他神域的强者根本不是同一样级别的存在。

    而且还有一个能直接接触到天道主宰的神将。

    这换成一个稍微有点常识的人，只怕现在早就吓晕过去了吧？

    “灭罪神将！”

    陆天原的愤怒到达到极限。

    他非常想一掌拍死林天佑。

    但他忍住了。

    有灭罪神将在这里，还轮不到他随意动手。

    至少要请示之后才能动手。

    这才算是对灭罪神将的尊敬。

    此刻，灭罪神将一脸的冰冷，看向林天佑也好像在看一只随时能被杀掉的蝼蚁。

    “灭了他的神魂！”

    他轻吐一句话，不带任何感情。

    “遵命！”

    陆天原大喜，得到了灭罪神将的准许，他就不再有任何的担心。

    “凭你这种连当食物资格都没有的废物，也想灭本少的魂？”

    林天佑继续一副死猪不怕开水烫的样子，嘲讽道。

    “气死我了，今天我要将你碎尸万段！”

    怒火已经把陆天原的理智烧没，他再也不敢林天佑废话，猛然一步跨出，瞬间来到了林天佑的身前。

    手掌如钢如铁，携带着一道无形的天道之力，顺着林天佑的脑袋拍下来。

    他要一掌把林天佑的脑袋拍成肉泥，让林天佑脑浆横飞，只有这样，才能让他出了这口恶气！

    “不知天高地厚的傻叉，给我死吧！”

    陆天原的心底掠过了一抹无限的残忍念头，其他的候补神将则是幸灾乐祸起来。

    在他们眼里，龙皇不过是一个龙族的少年，死就死了，没有任何人同情。

    反正龙族在天道神宫都经常当成食物被主宰吃掉。

    杀一个龙皇，对他们没有任何影响。

    众人包括他们带来的随从都等着林天佑被那一掌拍出脑浆的场景。

    然而，陆天原那只要拍下去的手掌，却悬在林天佑的头顶，一直没有拍下去。

    而他自己也是一动不动，不知道在做什么。

    这样的状态一直持续了十秒。

    大家终于意识到了不对劲。

    “龙皇，你没事吧？”

    站在林天佑身边的醉酒仙人全程观注着对方的手掌，也是不明白为什么陆天原会不将这一掌拍下来。

    “服了天道丹的不死天帝我都没有放在眼里，这样一个走狗又岂能奈何得了本少？”

    林天佑微微一笑，十分的不屑。

    众人闻言，俱是一惊，包括灭罪神将在内，也是一脸的骇然。

    林天佑能够说出天道丹，这已经说明是个有见识的男人。

    因为天道丹的产地只有天道神宫，其他任何地方都没有。

    一颗天道丹就能让人短时间内达到准真神级。

    对于他们神将来说，都是极为珍贵的丹药。

    灭罪神将眼神明灭，忽然产生了一股极为荒唐的感觉。

    他自诩从来没有看错过人。

    如果对方是一名高手，他第一时间就能看出来。

    可林天佑如此年轻，身上也没有天道之力的气息。

    怎么可能如此轻描淡写的挡下一名候补神将的攻击。

    “天原，退回来！”

    龙皇很诡异，灭罪神将猜不出来对方是什么来头。

    现在只有把陆天原叫回来再说。

    可他喊完之后，陆天原还是站在原地，手掌高抬，没有半分收回的动作。

    “怎么回事？”

    他惊讶不已。

    “他回答不了你了。

    因为他从对本少升起灭魂的念头时，他已经死了！”

    林天佑淡淡的说道。

    “什么？

    陆天原死了？”

    众人根本不相信。

    呼！

    这时，冰原吹来了一阵寒风。

    风袭在了陆天原的身上。

    顿时，陆天原便仰头倒地。

    众人目光看向陆天原的脸，这才惊然失措。

    陆天原的眼睛已经无神，面色也白的不像活人。

    显然龙皇没有说假话，陆天原果真死了！

    “是你杀死的他？”

    灭罪神将首次对这个他看上眼的蝼蚁起了重视之心，他目光不离林天佑身上，沉声问道。

    “不是本少杀的，难道还是你杀的？”

    林天佑嗤笑道。

    “怎么可能？我根本没有察觉到你有动手的痕迹！”

    灭罪神将大声吼道。

    “那是你太弱了。

    跟本少的差距就犹如大海跟海里的一滴水那样大！”

    林天佑随口回答。

    “哼，装神弄鬼，就让我这个灭罪神将亲自来看看，你到底有几斤几两！”

    暴喝一声，灭罪神将好像暴种了一般，携带着龙卷风朝林天佑袭来！

