    仇织锦沿着破旧的走廊走着。

    他有种不好的预感。

    在刚才剧烈的撞击之后这个恐怖屋一下子安静了下来。

    发生了什么？？

    到底发生了什么！！！

    “王五！田七！！”

    “老吕！！老吴！！”

    “不要开玩笑，在，就应一声。”

    只有仇织锦的声音在走廊回荡！！

    他们发生了什么？？？

    一滴汗，沿着仇织锦的脸颊滴了下来。

    突然走廊的灯一下子亮了起来！！

    “啪！！！”

    仇织锦一下子眯起了眼睛。

    他看到一个带着面具的影子从他前面的一闪而过。

    找到了！！

    仇织锦朝着人影猛冲了过去。

    仇织锦转过走廊，整个人愣住了。

    他看了什么！！！

    他的手下一个个躺在了地上。

    血液！！到处都是血液！！！！

    走廊尽头一行红色的字，下一个就是的你！

    “啪！”

    灯一瞬间再次熄灭。

    “啊！！！有本事就来啊！！！”

    “武装变身！！！！”

    仇织锦的双手开始快速膨胀炸开！！

    浑身的肌肉开始膨胀!

    整个人魁梧了好几倍。

    身上渗出暗黑色的毛发！！

    “暗月暴熊，武装变身！！”

    易青躲在角落里看着仇织锦的变身。

    果然是武装变身。

    这个在易青看到仇织锦踢飞魔能香芋的时候就有猜测。

    踢飞的瞬间，这个刀疤男的腿明显变粗!

    因为易青的老爸也是武装变身，所以易青对这个纹章很熟悉。

    武装变身，将兽宠的能力加成在自己的身上！！

    获得1+1大于2 的效果。

    单个兽宠的加成或许有限，但是如果三个、四个兽宠的纹章全部都是武装变身的话。

    那么御兽师就可以直接化身人型高达！

    仇织锦的武装变身能力明显要比易爸强多了。

    易爸是半变身，而仇织锦的形态接近完全变身！

    武装变身可以最大程度的保护御兽师，让御兽师直接成为战斗单位，避免被对面直接击杀。

    这种情况在无差别对战的时候就很常见，很多手段都是直接绕过兽宠，秒对面的御兽师的。

    武装变身可以给御兽师提供极大的保护。

    但是也有一个问题。

    非常耗费御兽师的体力。

    易爸可以坚持五分钟。

    那么你在这么狂暴的状态下可以撑多久呢？

    易青看着近乎发狂的仇织锦。

    “出来啊！！！！杂碎，我要捏死你！！！！”

    仇织锦近乎发狂。

    “爆碎拳！！”

    “轰！！”

    恐怖屋的墙壁直接就被开了一个大洞。

    “爆碎拳！！！”

    “轰！！！”

    连续不断的轰鸣。

    仇织锦不断的破坏着恐怖屋的墙壁！

    他采用的是最暴力也最直接的方法！

    你不是挺会躲吗？？我就把你躲藏的地方全部破坏掉。

    我倒要看看你还能藏到哪里去！！

    易青在气鬼的提醒下，不断的变换位置。

    滑滑蜥蜴就趴在易青的肩上。

    通过对地形的熟悉，不断的在仇织锦的身边挑拨他。

    “十分钟后！！”

    “轰！！！轰！！！”两声。

    又一面墙壁被打碎。

    整个恐怖屋几乎被打通。

    是时候了。

    墙壁破碎易青出现在仇织锦的面前。

    仇织锦喘着粗气猩红的眼眸死死的盯着易青。

    “终于找到你了！！！”

    易青带着面具一言不发，静静的看着仇织锦。

    将电锯抬了起来比了一个抹脖子的动作。

    一瞬间血冲上了仇织锦的脑门，自己从来就没有被人如此挑衅过！！

    “爆碎拳！！！”

    仇织锦的拳头再次发出的白色的光芒，朝着易青挥去。

    只是他没有发现，自己拳头的光芒比之前要弱上不少。

    “上！滑滑蜥蜴！！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴从易青的肩上跳起，迎着仇织锦的拳头而去！

    没有使用头槌也没有使用踢倒。

    “哈哈哈哈！！”

    “给老子死！！”

    一拳四分五裂！！爆碎拳！！！

    “轰！！！”

    猛烈的拳劲狠狠的轰在了滑滑蜥蜴的身上。

    “嗯？？”

    仇织锦惊疑的看着眼前的情景。

    想象中血肉横飞的场面没有出现，滑滑蜥蜴甚至都没有飞出去！！！

    它挡住了！！！它竟然能够挡住我的攻击？？？

    而这感觉就好像打在了海绵上？？

    这怪异的手感让仇织锦有个不好的想法。

    他联想到了一个技能。

    “以牙还牙！！！”

    “滑滑蜥蜴！！”

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴的全身开始发光！！

    全身的骨骼都在发出悲鸣！！

    所有的力量全部都集中滑滑蜥蜴的头上！！

    仇织锦的眼睛里闪过无限的恐惧！！！

    “不！！！！”

    “轰！！！！”

    一声巨响！伴随着若有若无的气鬼的诡异笑声。

    仇织锦无力的摔倒在了地上。

    易青跑上去一把抱起滑滑蜥蜴，有些心疼。

    刚才那一击，滑滑蜥蜴身上血管崩裂，血液顺着鳞片流了出来。

    现在的它已经彻底失去了战斗能力。

    “辛苦了，滑滑蜥蜴，接下来就是我的战斗了！！！”

    第八个！

    还有三个！

    易青看着昏倒在地上的仇织锦和他身旁一起昏倒的暗月暴熊。

    滑滑蜥蜴自己本身的技能对武装变身下的仇织锦造成的伤害非常有限。

    因为毕竟差了两个阶级。

    但是他自己的伤害可以，只要滑滑蜥蜴抗的住！

    就可以通过以牙还牙这个技能将对方造成的伤害返还给对方。

    “嘁嘁嘁！”

    气鬼不停的在仇织锦的上空盘旋。

    在那一瞬间，它感受到了仇织锦的恐惧，那独特的恐惧。

    前期的骄傲自大，到中期的疯狂，到后期的绝望，汇成的恐惧。

    虽然只有短短的一瞬，但是对于气鬼来说是最独特的调味。

    这种味道让它欲罢不能！

    “还想要吃更多的恐惧吗？”

    易青看着空中的气鬼说道。

    气鬼的的脸上闪过一丝兴奋。

    “配合我！！”

    “嘁嘁嘁！！！”

    .....

