    难得见到二皇子聊算学之外的事情，楚擎摇了摇头笑道：“是独子，独生子，楚家就我一个孩子。”

    “哦，好，那回养仪堂吧，还请先生继续为学生授业解惑。”

    从自称上就可以看出来，昌贤是琅琊王，就算学算学，可自称本王也没毛病，就像太子在陶少章面前也会自称“孤”似的，不过昌贤从来没这么自称过，算的上是尊师重道，这也是楚擎喜好他的主要缘故。

    “你这小脸太疲惫了，要不然，今天先休息休息吧。”

    楚擎望着双目之中满是血丝的昌贤，犹豫了一下，到底还是说出了一句不该说的话：“既然你担心太子殿下，去看看他吧，血脉相连，不管什么矛盾，没有什么过不去的事，说开了就好。”

    楚擎也不是傻子，天家的亲情最是单薄，历史某个皇子登基后，第一个砍的就是亲兄弟。

    原本楚擎不愿意多管闲事，可他却看出来了，这哥俩似乎的矛盾，似乎和皇权争斗没有丝毫关系，而且因为其他什么事。

    “我…”

    昌贤驻足站在养仪堂外，背对着楚擎只是低着头，也不说话，看不清表情。

    楚擎叹了口气。

    他不知道这两位天潢贵胄之间发生了什么，但是他能看出来，昌贤很内疚，内疚的无以复加。

    其实打心眼里，楚擎是喜欢二皇子的，满身的优点，聪颖好学，尊师重道，谦逊有礼，简直就是“别人家孩子”的典范。

    可这孩子每日却愁眉不展的，除此之外，宿卫、禁卫、太监、宫女，见到了二皇子，虽然恭敬，可却总是带着一种畏惧或是不愿意亲近的神色，反倒是见了太子，如童归这些宿卫等人，却是极为关心，发自内心的关心，这和身份没关系，就是单纯的关心太子。

    这一点让楚擎很是困惑。

    人，尤其是帝王家的人，肯定不止一面。

    楚擎也一度怀疑过，二皇子的“好”，是不是装出来的。

    可经过几日的接触，楚擎确定了，这就是个好孩子，因为很多事就算再装，都会有痕迹，这些痕迹在昌贤身上是看不到的。

    “楚先生。”昌喻转过了头：“皇兄夜里睡不下，我前几日去偷偷去看望他，见到童将军在给他讲故事，我也想听，听过之后，讲给皇兄听，让他睡的安稳。”

    “好。”楚擎微微一笑：“入屋，我讲给你听。”

    昌贤的小脸上露出了笑容，再次施礼：“谢先生成全。”

    二人进了屋，南宫守还在那瞪着眼睛盯着公式看，一副今天必须觉醒“天赋”悟性的模样。

    楚擎确定了。

    这孩子多多少少有点大病。

    随意坐下后，楚擎看向昌贤笑：“睡前讲的，大多都是童话故事，那就讲个小兔子为主人公的故事吧，话说，有两个小兔子，毛茸茸的，很可爱…”

    昌贤：“先生可否换一个，皇兄喜爱听一些怪力乱神的故事。”

    “哦，修仙类的啊，明白了，这俩小兔子吧，会飞，住在云层之上…”

    昌贤：“先生可否再换一个，太子喜欢听一些…听一些市井…就比如居八戒三睡白骨精那般。”

    “哦，偏成人向的啊，明白了，这俩小兔子吧，会飞，住在云层之上，然后天天还不穿衣服光着腚…”

    昌贤无语至极：“先生，能不讲小兔子吗。”

    “那换个大鹅？”

    昌贤：“…”

    楚擎也挺无奈的。

    孩子不好好睡觉，多半是皮的，薅起来打一顿就完事了。

    可这小子是太子，讲故事，也行，问题是不能乱讲啊，睡前讲的不都童话故事吗，讲白女士和秦大爷这种，那更睡不着了。

    “先生。”一旁的南宫守突然抬头，撅着嘴说道：“先生是来教授算学的，为何要讲故事。”

    楚擎翻了个白眼：“和你有毛关系，看你的公式去。”

    “学生看不懂。”

    “看不懂你倒是继续看啊。”

    昌贤冲着南宫奢歉意一笑：“本王的错，是本王让先生讲故事的。”

    南宫守没好气的说道：“养仪堂是教授学识之地，你虽是皇子，却不能命先生因私废公。”

    楚擎一头雾水。

    这南宫守什么来头，竟然敢教训昌贤，这二皇子太没牌面了吧。

    房门被推开，一个小小的人影走了进来，正是几日不见的太子昌喻。

    昌贤面露惊喜：“皇兄。”

    南宫守站起身施了一礼。

    昌喻哈哈一笑：“孤来听讲算学。”

    这一笑，昌喻又开始咳嗽了起来。

    昌贤面带关切之色：“皇兄何不在韬武殿中再歇息几日，大病初愈…”

    “要你管。”

    太子还是那副不招人待见的模样，挑衅似的看了眼楚擎，随后大摇大摆的坐在了凳子上。

    “皇兄，还要我为你读《尚书》吗？”

    昌贤就和个小受受似的，太子却丝毫不领情：“少和孤说话，滚远些。”

    昌老二放下《尚书》，失魂落魄的哦了一声。

    楚擎看的都有些来气了。

    明明是亲兄弟，多大仇多大恨啊，至于么。

    “你愣着作甚，你不是教授算学吗。”太子拍了拍书案：“讲啊。”

    南宫守冷声道：“还望太子殿下莫要对先生无礼。”

    “与你何干。”

    “太子殿下乃是一国之本，应守弟子礼，知师长尊。”

    “小酸儒，哼！”

    楚擎望着南宫奢，满面诧异。

    这小崽子什么来头，教训完了二皇子，又教训太子，这么头铁吗？

    太子今天也不知道是怎么了，虽然还是趾高气扬的，却不如之前那般专门和楚擎对着干，反倒是似乎对算学有了兴趣，催促楚擎教授他。

    楚擎倒是没当回事，太子不学，他不教，是一回事，太子主动学，他再不教，容易挨揍。

    没的说，从阿拉伯数字开始教，然后是背乘法表。

    可令楚擎着实没想到的是，天子太牛B了！

    准确的说，是天子这俩儿子生的太牛B了，太子的悟性，竟然比二皇子还高，半炷香不到，乘法表可以说是倒背如流。

    楚擎随意编了个题目，关于宫中各品级太监俸禄的计算，一直“逃课”的太子，率先算出来了。

    他能看出来，不是昌贤“让”着他大哥，而是太子的确真的很妖孽。

    当然，有优等生就有差生，南宫守咬着笔杆子，望着加减乘除，如同狗望星星吗，满额头全是问号。

    “殿下…”南宫守扭头，看向太子桌上的黄纸：“你…你是如何算出的，可否教…”

    “滚，自己算去！”太子一捂试卷，低着头又核算了一遍。

