    杨立国、顾云汐、陈雨荷三人应了一声，随即，买入指令下达。

    苏越回头对着罗云峰、吴衡也迅速下达买入指令，随后，不过两分钟，东方创业的盘面上，就出现了大量买单。

    “别急，间歇性的买进。”苏越吩咐众人，“今天是行情的分歧日，场内大量获利盘等着离场，不怕买不到筹码。”

    四连板之后，又加上高开低走的大跌走势。

    东方创业场内获利筹码想要兑现利润出场的欲望，非常强烈，这个时候买进，根本就不需要大幅拉升，就能获取大量筹码。

    几人迅速应了一声，然后迅猛增加的买盘有所衰减。

    涌入的超大单，变成了许多中单、小单，这些单子通过主买、被动承接、挂单等形势，逐渐吞没涌出的卖盘。

    这样的操作模式下，东方创业股价没有大的幅度拉升。

    一直在跌幅8个点到跌幅5个点之间震荡。

    但是，尽管振幅不大，可换手率与分时成交量却在迅速增加，盘面上，形成了一种放量止跌，低位横盘的走势。

    “老大，东方创业盘面上，有资金在活动。”

    魔都，泽熙工作室，小五注意到东方创业低位横盘，却大幅放量的怪异走势，想了想，沉声说道。

    徐祥也一直关注着东方创业这支股票。

    听见小五的话，点了点头，说道：“盘面中，大单、超大单一直在流出，但股价放量不跌，证明承接资金不少，就是不知道这股承接的资金，是为了帮助场内出货，才是借机抄底买进。”

    “老大，你说会不会又是那位苏总在买进吧？”小五忍不住想道。

    徐祥沉默了片刻? 摇了摇头：“应该不会? 这种猥琐的手法，跟他的风格可不像? 而且前面他已经买进了不少筹码? 今日再买，就成一家独大了? 到时候轿子太沉，后续可没人愿意给他继续抬轿。”

    “再者? 金融概念这条主线。”

    “星光传媒已经冲了出来? 卡位龙头，他若强行做东方创业这支股票的话，恐怕并不会顺利。”

    “这姓苏的果断、狡猾，最善于利用时机。”

    “我想? 他应该不会逆势而为? 做这种吃力不讨好的事情。”

    小五“哦”了一声，问道：“老大，那咱们怎么操作？正虹科技出完之后，买进哪支股票？我感觉金融概念这条主线，行情还没有走完啊！”

    “等等看吧? 虽说从目前的盘面来看，资金有高低切换的迹象? 但星光传媒这支股票，作为领涨龙头? 我心里总是觉得不踏实。”徐祥沉声说道，“浙州文晖路虽然厉害? 但星光传媒前期那一次暴跌? 坑杀了太多散户? 想要散户再无脑追逐这支股票，不容易，咱们还是谨慎一些为好。”

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    徐祥在星光传媒这支股票上，吃过大亏，所以警惕心理很强。

    就算知道这支股票后续大概率还能涨，但要让他追进，难免有些心理阴影，所以，他宁愿多等一段时间，等行情明朗之后，做一个右侧交易者。

    “行！”小五应了一声，不说话。

    徐祥眼见时间，已经接近午盘，继续道：“正虹科技、*ST珠江、人福科技上的持仓筹码，都卖完了吗？”

    “减了差不多7成。”小五回答。

    徐祥点了点头，说道：“那后面的就先别忙着减了，我看前几个交易日的领涨概念龙头，虽说上午盘面跌势凶猛，但却没有一支封死跌停板，走势有些诡异，就像你刚刚提到过的，恐怕行情没有走完，留一部分筹码，方面我们抄底做T，掌握主动。”

    小五点了点头，迅速让交易员们，停止卖出的操作。

    东方创业，以及锦隆股份、华鼎股份、金峰投资几支股票放量横盘止跌的走势，不止泽熙工作室注意到了，许多市场上有心的投资者，都注意到了。

    只是，注意到盘面诡异变化的人群中，许多人的选择，都各不相同罢了。

    许多人认为是故布迷阵，这种挨近跌停的放量横盘，明显是吸引更多散户买进，承接场内想要迅速出场的资金，毕竟一旦封上跌停板，那么场内，急着收割利润的大资金，就没了继续卖出的通道。

    当然，也有小部分人，认为是资金低位吸筹，下午行情，必然反转。

    此时的宁州，南丰基金内部。

    原本对于苏越信仰坚定的李临国，此时也陷入了迟疑，不知道是趁机卖出，抱住到手的部分利润，还是持仓观望不动，又或者是逆势加仓。

    “云鹏，你以为呢？”

    迟疑了半天之后，李临国忍不住问道。

    吴云鹏愣愣地坐在交易室的电脑面前，已经呆了有差不多20分钟，没有任何指令传达，其实，他心里也在犹豫，一时猜想不到这种走势的背后，到底是什么目的，他想就此减仓，可内心里，又有一种直觉告诉他，减仓恐怕是错误的。

    眼见老板发问，吴云鹏顷刻间回过神，想了想，说道：“不如我们先按兵不动，静观其变如何？”

    “就怕下午跌停啊！”

    李临国说道：“如果那样的话，明天必然也是大幅低开，那时候再卖，恐怕会侵蚀我们大部分利润，又百忙一阵。”

    “我在想……”吴云鹏停顿了一会，继续说道，“以苏总那样的资金体量，今天这样的成交量，他们能出去多少？或者说……如果是我操盘的话，面对他买入的资金体量，会如何操作？辛辛苦苦引动行情，难道就为了30%左右的利润？”

    “你觉得行情未完？”李临国惊讶道。

    吴云鹏点了点头：“金融概念的行情，蔓延40多支股票，大资金几日以来，介入这么深，行情肯定没走完。”

    “但关键是……”

    他皱了皱眉，继续道：“资金高低切换，后续是不是这几支股票领涨，就成了不可预测的事情。”

    “那还是先持仓观望吧！”李临国想了想，说道。

    吴云鹏轻轻点了点头，至午间收盘，依然没有下达任何交易指令。

    “龙头卡位，高低切换！”

    网络股票论坛上，在午间收盘之后，有人发表观点：“看来资金向低位概念股流动的迹象，越来越明显了。”

    上午的走势显示。

    40多支金融概念个股，新挖掘出来的低位概念股，红盘达到了12支之多，而前期概念热门龙头股票，尽皆毕竟跌幅附近，半日成交量，已经相当于启动那日的全天成交量，放量明显，可谓是名副其实的高位放量大跌。

    这样的走势，让人没法看好。

    所以，众多散户的追逐目标，也就变成了逐渐翻红，前面几个交易日，未曾大涨过的金融概念股票。

    此时，浙州，见平股票交易工作室。

    张见平吃完饭，正坐在交易室电脑前，低头喝着茶，向身旁的交易员吩咐道：“小秦，开盘之后，继续买进低位的，一些金融概念相对纯正的股票吧，这场‘金融概念’的主线炒作，财富大道打响了第一枪，后续接力，就由我们来完成吧！”

    上午，他已经令手底下的交易员，买进了五六支低位的‘金融概念’股票。

    刻意造成了一种资金高低切换的行情转换局面。

    从上午的盘面走势来看，他这一招，算是基本成功了，就待下午开盘，继续将这种高低切换的局面贯彻到底，吸引来大量的资金跟风，那就算是大功告成了。

    借用苏越的名气，拉盘星光传媒，吸引大量散户目光。

    然后卡位东方创业的龙头，打造出资金高低切换的局面，彻底掌控‘金融概念’这条炒作主线的行情走势。

    只要他所建仓的这些低位概念股，得到因为‘高低切换’这种走势预期进来的资金大幅推升，那么前期大涨的概念龙头股，自然就会暂时无人关注，而苏越陷在前期概念龙头股里的大批量资金无法出场，那么……他这借此契机，后发制人，收割财富大道的操作，也就完美实现了。

    等到低位概念股的涨幅，逐渐追上概念龙头股票。

    或者说，等苏越大幅斩仓。

    那么，到时候，他再反手卖出手里的这批概念股筹码，买进概念龙头，做第二波行情，就更是顺理成章了。

    时隔两年，重返A股。

    用浙州文晖路的席位，他要借‘金融概念’这股东风，让国内的游资、私募基金、机构们，重新认识到他的手段。

    而苏越，则会成为他借此再度扬名的垫脚石。

    那位叫小秦的交易员点了点头，说道：“张总放心，开盘之后，我会让大家继续买进，继续营造出资金高低切换的局面。”

    “消息面上，也不能松懈。”张见平说道。

    那位秦交易员应了一声，即刻转身，立马就按照张见平的意思，去运营了。

    眼见网络股票论坛上，关于市场资金高低切换，星光传媒卡位东方创业龙头的言论，越演越烈，苏越皱了皱眉，终于意识到一丝不寻常的气息。

    “苏总，有人在推波助澜啊！”

    宁州，‘添越资本’分公司，交易室内，罗云峰沉声道。

    苏越诧异地看了他一眼，说道：“云峰，你也注意到了？”

    罗云峰点了点头：“有些言论的倾向，太过明显了，一般散户，是不会这么讨论的，看得出来，有人在故意引导，将‘金融概念’这条主线的炒作行情，往高低切换这条路上引，希望大家抛弃前期概念龙头股票，从而争相争抢那些被新挖掘出来的低位概念股票。”

    “你觉得对方这么做的目的是什么？”苏越问道。

    罗云峰想了想，说道：“不外乎两点，第一，眼馋龙头概念股票的筹码，想把大家引诱到一些边角料的股票上，然后自己反手低位买进龙头概念股票，达成建仓目标；第二点嘛，我觉得对方可能建仓了不少边角料的概念股，用这种‘高低切换’的引导方式，吸引资金参与，达成收割的目的。”

    苏越微微颔首，想了想，说道：“在这十几支正宗概念股起势的时候，市场上各路游资争相抢购筹码，对于后续参与者，确实不友好，若是后来者，想要大规模参与，而又不愿意追高的话，趁着市场筹码交换的分歧档口，通过这种迂回战术，从而达成建仓目标，也是十分高明的做法。”

    “至于第二种可能……”苏越想了想，说道，“也不排除。”

    “咱们如何应对？”罗云峰说道。

    对方鼓动这种‘高低切换’的行情走势，同时拉升低位边缘概念股，吸引资金大量跟风，对于他们操作东方创业、锦隆股份、华鼎股份等十几支主流金融概念股，非常不利。

    “你说……星光传媒，会不会也是对方的手段之一？”

    苏越没有回答罗云峰怎么操作，而是思索了片刻，突然说道：“星光传媒的涨停和浙州文晖路的出现，我总觉得实在太刻意了。”

    “不会吧？”罗云峰一惊。

    若是按照苏越的想法，那恐怕对方发动星光传媒，卡位东方创业，营造‘高低切换’的行情预期走向，其目的……就不单单只是为了收割散户，获利那么简单了。

    “一种直觉。”苏越轻轻笑了笑，“但愿是我想多了。”

    罗云峰沉思了一会，说道：“还真有可能，浙州文晖路是孙盟主的席位，他并不是普通游资，他若要炒作行情的话，肯定不会只是炒作单支个股行情，我认同苏总你说的星光传媒恐怕只是一个切入点的观点。”

    原本他没想这么多。

    但经过苏越一提醒之后，他深入想了想，觉得引导‘高低切换’的行情预期和打造星光传媒这支股票卡位龙头这两件事，完全有可能是关联在一起的。

    “如果真是这样的话，那对方的目的，就是我们了。”苏越沉声说道。

    罗云峰点了点头：“我们在龙虎榜上，暴露的持仓，恐怕是被这位孙盟主盯上了，所以才用这种迂回战术狙击我们，一为抢夺行情的主导权，二为趁机逼我们出局，或者争夺调整后的低位筹码。”

    若非此刻网络股票论坛上的讨论，其观点走向太过分明和统一。

    俩人恐怕还不会想到这一层。

    “快开盘了，先看看下午的盘面走向再说吧！”苏越想了想，说道，“边角料，始终是边角料，东方创业不死，那么‘高低切换’就无从谈起。”

    罗云峰应了一声，见时间已经来到12点57分，也就暂时放弃了继续讨论，将目光放回了电脑股市界面上。

    3分钟以后，股市开盘。

    主流权重个股，与上午走势相比，并无明显变化。

    金融概念龙头个股，在开盘之后，小幅下挫了一段，场内资金流出加速，而低位金融概念股票，在开盘之后，则遭到了资金的小范围攻击，反弹力度，有所增强。

    随着时间的推移，这种两极分化的走势，显得越来越明显。

    “苏总，看来我们……猜对了。”

    注意到盘面的细节变化，罗云峰偏头对着苏越，沉声说道。

    苏越呵呵笑道：“这位张盟主的如意算盘，倒是打得蛮响亮，可惜……太过刻意，提前露了痕迹。”

    “现下怎么操作？”罗云峰急问道。

    若是任由行情继续发展的话，东方创业、锦隆股份、华鼎股份等众多前期热门概念股，就会被资金彻底抛弃，到时候，他们想拉动行情，也会没了资金跟风，很难达成既定的炒作目标。

    好不容易引动的行情主线，可不能将主导权，拱手让给别人。

    “继续吃进，引导筹码换手。”苏越沉声道，“2点钟以后，咱们发动攻击，‘高低切换’就是一个笑话，市场的空间高度，是靠基本面过硬、或者概念非常纯正，有巨大想象力的龙头个股，来打开的。”

    “这已经不是纯粹的唯流通盘论，炒差、炒小的时代了。”

    “浙州文晖路两年未曾出现在A股，还抱着以前的想法，想要以此收割咱们，我苏越今天就告诉他，这是做梦！”

    说着，他便让公司基金的相关负责人，继续买进东方创业及其它热门概念股。

    只是，这一次，他没有再让众人像上午那样隐藏行迹，买入资金大规模地打进盘面，在分时走势上，留下一道道明显的痕迹。

    “东方创业、锦隆股份、华鼎股份等热门概念股，好像有资金抄底啊！”

    魔都，泽熙工作室，小五说道：“从即时交易的盘面上看，这股资金的意图很明显，跟上午的那股资金，有明显的区别。”

    徐祥仔细盯着这些热门概念股的走势。

    然后又看了看那些，正处于迅速反弹中的低位概念股，说道：“不像是低位反弹的概念股带动起来的，这股抄底的资金跟低位概念股涌入的资金，不是一个路数，别急……还是先看看，看哪边更能吸引资金的持续攻击，随后我们再决定买卖操作。”

    随着交易时间的推移。

    低位金融概念个股，红盘的越来越多，其中有两支股票，更是一鼓作气地迅猛反弹，涨幅超过5%。

    眼见赚钱效应逐渐聚集，攻击这些低位概念股的资金，也越来越多。

    东方创业、锦隆股份、华鼎股份等十多支主流概念股，尽管也在慢慢反弹，但其反弹幅度，远远比不上那些低位概念股。

    高低切换的这种预期走势。

    随着交易时间的增加，似乎正在被更多短线炒作的选手接受。

    “好了，差不多了！”

    苏越看了看时间，在内部群和交易室里，沉声下达指令：“市价买进，将短线投资者的目光，重新汇聚过来吧！”

    众人应了一声，随后大量资金扫荡买盘，东方创业一马当先，迅猛反弹。

    前方50档位卖盘，被一扫而空，2分钟内，东方创业股价从9.55元左右，重返10元价位。

    5分钟以后，东方创业收回全部跌幅，成功翻红。

    K线图上，高位巨量阴线，变成了一根长下影线的十字星，而股价，在翻红之后，没有止息，依然在迅速上升。

    “不像是普通反弹啊！”

    作为两市唯一的一支四连板的股票，东方创业的关注度，一直不低，此刻强势反弹，收回上午全部跌幅，更是瞬间吸引了无数目光。

    “上午低位放量止跌，我就觉得是有大资金在吸筹，没想到果然如此。”

    “果真是龙头之姿，8%的跌幅，几分钟内，就全部收回了，早知道，就该低位抄底的，到现在，怎么说都有10%的利润涨幅了。”

    “不止东方创业在强劲反弹。”

    “锦隆股份、华鼎股份、金峰投资……所有热门概念股票，此刻都在动。”

    “啊……反弹速度太快了，东方创业新高了，股价已到达10.78元的价位，即将超过5%的涨幅。”

    “天啊！锦隆股份、华鼎股份也翻红了。”

    “这可是从跌停附近，开始强势收回的反弹啊，瞬间10个点的反弹幅度，比那些所谓的低位概念股，强势多了。”

    “这么庞大的资金体量，不会是财富大道还在继续买进吧？”

    “太刺激了，我有预感，今日卖出金融概念热门股票的人，全部都会被收割。”

    狂热的情绪，在东方创业强势收回跌幅，涨幅超过5%之时，再次被点燃，许多散户心中激动，迅猛买进，无脑跟风。

    所谓，买股要买龙头。

    这句股市俗语，在一次次的行情演绎中，也被散户们所信奉。

    “稳住5%左右的涨幅，然后等着跟风资金们涌入。”苏越在东方创业涨幅超过5%以后，急声下达指令。

    众人在他的指令下，不再往上拉升盘面。

    而是利用手里的资金，稳住价格，等待着追逐龙头的资金，蜂拥而来。

    此时，浙州，见平股票交易工作室，张见平见到前期热门概念股急速反弹，而且资金不计成本，不讲章法的强硬拉升，知道肯定是那位在市场传言中，手法粗暴，但时机把握，又极其精准的苏总所为。

    “想要抢夺行情的主导权吗？”张见平盯着盘面，冷笑道，“不会给你这个机会的。”

    他原本想等市场短线资金，汇聚得足够多一些，再发动行情，如今既然计谋被对方识破，那就只能利用手里的资金体量，堂而皇之的与对方争夺行情主导权了。

    “小秦，拉升咱们建仓的东浦金桥、兰生股份、*ST信息、亚泰集团等数支低位概念股。”张见平沉声说道，“以亚泰集团为主攻对象，清空盘面，主封涨停板，继续卡位东方创业，打造金融概念这条主线的低位接力龙头。”

    小秦应了一声，即刻敲击键盘下单。

    然而，他第一笔单子刚刚打出去，东方创业的股价，已经在15万手的巨量买单下，直冲霄天，瞬间封至涨停板，报于11.35元。

    东方创业抢先涨停，致使这个时候异动的亚泰集团，完全成了助攻对象。

    小秦将数千万的资金砸到亚泰集团的盘面上，此刻龙头成了助攻的龙二，一时间，进也不是，退也不是，忍不住偏头将目光望向张见平，等着他的意见。

    “哎……这小子真是妖孽，见机太特么快了。”张见平叹息了一声，“好不容易谋划的局面，却彻底成了为他们作嫁衣裳。”

    “买吧，亚泰集团这支股票的概念不差，预期想象力也很丰富，龙二就龙二，咱们主做这支股票，也亏不到哪里去。”

    小秦得到老板的指令，顷刻间，点了点头，继续买进。

    东方创业这支概念龙头，在经过大半个交易日的剧烈震荡之后，走出换手第五板，再加上低位的亚泰集团助攻，锦隆股份、华鼎股份、金峰投资……诸多热门概念股跟随其大幅反弹，彻底引爆了市场刚刚低落下去的短线炒作情绪。

    “卧槽，5连板，而且今日巨量换手之后上板，多少筹码被洗劫一空，算是彻底打开了市场的新高度了。”

    “振幅接近20%啊，这个涨停，真是完全意想不到。”

    “哎，还是应该有一点龙头信仰的，早盘迅猛杀跌的时候，在6个点的跌幅附近被吓出来了，真是后悔，少赚了至少16个点的利润啊！”

    “日出东方，唯我不败！”

    “就凭这名字，在金融概念炒作主线未完全熄火之前，就该有足够的龙头信仰的，换手5板已成，那明日六连板，也就不难了。”

    “大量获利盘，在今日出局。”

    “经过今天这20%左右的振幅，场内获利盘已经所剩无几，大家的持仓成本急速上升，后面就又是一轮新的涨幅了。”

    “作为两市龙头，至少应该有个翻倍行情吧？”

    “这样就是7板以上了。”

    “这涨停，真特么突然，上午不敢买，下午想追，却又不给机会，真是错失良机啊，哎……错失良机！”

    “亚泰集团也涨停了，低位概念股的行情，也没参与到，真是郁闷。”

    “赶紧买锦隆股份、华鼎股份，这两支股票，跟东方创业的关联度最强，再不买的话，恐怕也要涨停了。”

    在散户们长吁短叹，惊叹、激动的情绪演绎中。

    此时，宁州南丰基金内部，吴云鹏和李临国，真可谓是瞠目结舌，难以置信。

    没有什么高低切换，2点钟以后，40多支金融概念股票，再一次全面爆发，以东方创业领头，再度引领两市盘面，将概念炒作的热度，再次演绎到极致。

    “现在怎么办，追吗？”李临国无奈地道。

    东方创业涨停太快，他们也没反应过来，当决定要买的时候，涨停板封单已至10万手以上，根本没机会了。

    吴云鹏吐出一口浊气，苦笑了一声，说道：“剧烈的调整，在日内就已经完成，此时不追，后续除了放弃这条投资路线，那么就只能被迫再度追高了。”

    李临国暗叹了一口气，说道：“那就买吧！”

    吴云鹏点了点头，向交易员们下达指令，买进尚未涨停的锦隆股份、华鼎股份、正虹科技、人福科技等票。

    跟南丰基金同样无奈心情的，还有泽熙工作室。

    徐祥着实没料到暴力反弹，在2点钟之后的不到十分钟，就彻底完成了，他减掉的仓位，根本来不及加回去。

    “老大，现在怎么办？”

    小五挠了挠头：“正虹科技、华升股份、*ST珠江、锦隆股份……这些票，可比我们减仓的价格还高了，再买进去，不但会进一步推高这些股票目前的股价，导致我们买不了这么多筹码，而且还会迅速抬高我们的持仓成本。”

    “特么得……被耍了！”

    徐祥骂了一句，无奈地道：“在姓苏的心里，所谓的大分歧日，就是清洗浮筹，继续让行情深化的契机，哎……偌大的行情主线，所有的调整，全部在一个交易日内完成，没见过这种粗暴的主导方式。”

