    而就当苏然将寒冰珠按在赤晶骨镰下方的孔洞之处时，异变突生。一道柔和的斥力突然出现，阻挡了这颗寒冰珠的去路。

    “警告！非神魔装备镶嵌上古宝珠，会有一定几率失败，镶嵌失败后武器消失，上古宝珠受损！”

    系统那严肃的提示音响起，却是为苏然解了心中的疑惑。

    呃，只有使用神魔装备才会避免？谁知道要等到什么时候自己才能手持魔器？至于失败几率，这点可真得注意！

    苏然赶紧查了查系统助手，这才知道，镶嵌第一颗宝珠，失败率10%，第二颗失败率30%，第三颗失败率50%，第四颗失败率70%。不过，从武器中取下宝珠则不受什么影响。

    如果拥有镶嵌专用符箓，会减少相应的失败率，可惜自己没有。

    “10%的几率……要是点子背了1%的几率都有可能失败，哥们14点幸运，怕啥？！”

    苏然无视系统的警告声，毅然决然的将上古宝珠镶嵌在了这把赤晶骨镰身上。

    “叮！恭喜玩家骷髅，寒冰珠镶嵌成功！”

    令人愉悦的系统提示声如约而至，这让苏然稍稍悬起的心又落了下来。

    “接下来，第二次的失败几率30%，也是有着不小的胜算，趁着手热，再放一颗！”

    苏然此时心中如同博彩一般，紧张而又刺激，对他而言，只要都镶嵌上，那就不用一直来回切换武器了，多爽！本着这个目的，这第二个镶嵌孔，是一定要利用好的！

    “天雷珠，是万万不能塞里面，领地内的守护雷塔还需要此物去充能，那……石化宝珠？还是鬼瘟邪珠？不对，鬼瘟邪珠乃是一次性物品，与这镶嵌宝石应该是驴唇不对马嘴，无法镶嵌的。就这么定了，石化宝珠，镶嵌！”

    苏然想通了之后，无视系统的提示声，直接将石化宝珠给按在了这把骨镰刀上。

    “叮！恭喜玩家骷髅镶嵌成功，扣除10金费用。”

    “咦，怎么还扣上钱了？！这到底是怎么个情况？”

    苏然惊讶的自语道，他刚才查看了系统助手，可是没有提示要收费的！等到他再次详细的咨询了系统助手后，这才恍然大悟。

    原来这石化宝珠并不属于十大宝珠之一！这玩意是一对，如果凑齐，谁知道会不会融合成一颗真正的宝珠，这都是说不准的事情。

    至于普通宝石的镶嵌规则是，镶嵌位置1-5号，成功率分别为100%-60%，分别消耗金币1、10、100、1000、10000。失败后宝石消失，武器没有影响。

    “原来如此，不过还真是悬，如果失败，石化宝珠还真就永远失去了！也就是说，这件宝物差点与自己擦肩而过，好险！”

    苏然擦了擦骷髅头上冒出的冷汗，顿时断了继续镶嵌的念头。

    “还行，这把赤晶骨镰算是成品了，也不枉我浪费这么久时间！”

    苏然甚是满意的再次窥了眼骨镰刀的属性，果然，这把镰刀多出了冰箭术与群体石化技能，至于寒冰珠的其他被封印的技能，则是没有在这把骨镰刀上体现出来。

    不错，不……

    “我靠！瞧我这记性，血色气息忘记使用了！”

    苏然一拍脑壳，顿时有些无奈的咧了咧嘴。

    【血色气息】（特殊）

    炼器时注入，有一定几率获得特技篆刻。

    要知道苏然的膀胱中一共有6道血色气息，如果运气好的话，可以给他的这把骨镰刀多带来6个特技！

    如此一来，这把骨器岂不是更变态？！

    等等……

    这是一把战士武器，特技也是偏重于战士方向，就算多出技能，也应该是不关他什么鸟事的，想到这里，苏然立马由懊恼转变为了庆幸，心情瞬间一片大好。

    幸好没有浪费掉！

    哥们得点好东西可不容易，能省则省！

    苏然看了眼时间，没有任何犹豫的下线解决了个人温饱问题，观察了一番小黑的恢复情况，都没来得及与老妈多说几句话，就再次回到了游戏。（这次现实够少了吧？）

    “该去魔域去寻找小石头了！接到限时任务就是让人头疼，失败的惩罚太过严重，实在是耽搁不起！该出发了，去山顶！”

    苏然知道时间紧急，扛着巨大的赤晶骨镰，一个念头下去，唰的一声，整个人消失在了三层空间。

    “还是外面的空气好，眼界开阔，还可以净化心灵。”

    出现在万魔宝山顶端的苏然，感受着空气的清新，虽然他无法呼吸，却能分辨出与山腹中那潮湿憋闷的空气有着很大的区别。

    苏然开启心灵感应技能，仔细搜索了一番，发现万魔宝山上面的生命体只剩下了他一个，此时的万魔宝山不知道什么时候早已经瞬移到了魔荒古界的内部区域，苏然猜测，这应该是那死去的老骷髅搞的鬼，不过这样也好，没有玩家来打扰自己，省却一番力气！

    “要是能够将万魔宝山带离此地就好了，将这座高山放置在诡墓坟领，顺便把领地也一块搬迁到宝山上，岂不是美滋滋？”

    苏然越想越激动，恨不得现在就将这座巨大的万魔宝山给捎带着离开。

    哎？

    那个，用膀胱试试？

    反正现在万魔宝山上也没有任何玩家，苏然也不怕有人笑话，做了一个俯卧撑的姿势，腰椎猛然发力，将膀胱往地面使劲撞去。

    看到这猥琐的动作，苏然感觉自己有些太那啥了，连大山都不放过……

    然而，

    就在苏然的膀胱碰撞在地面的那一刻，奇迹出现了。

    “唰！”

    一座高大的山峰，瞬间消失！

    “啊啊啊……”

    没了坚实的土地作为依托，一股强大的重力势能作用了苏然的全身，就像一只无形的大手，将苏然从空中用力拽向了地面。

    苏然在经历了下意识的恐慌之后，踏空术匆忙使出，这才止住了下跌的身体，避免了一场惨剧的发生。

    “哈哈，哈哈哈！”

    悬浮在空中的苏然放声大笑，笑的肆意，笑的张狂!

    “竟然真成了，这简直不可思议!”

    苏然知道，他在游戏中又创造了一个神魔大陆历史上无法见证的奇迹！

