    洞穴虎，三级巅峰魔兽，实力比黑甲魔狼更高一筹。气势如山，随便一动，就有惊天动地的威力。三四个黄金级高手围着它，也没能占到丝毫便宜。

    呼——

    冰系老者一掌拍出，方圆数十米内立刻成为一片冰雪的时间，温度骤然下降到一个极为可怕的程度。洞穴虎的身体表面覆盖了一层冰雪，速度立刻慢下来了。喋血的黄金级爬起来，犹如一道闪电暴退一百米，胸口一滩血迹，面如金纸。

    慕容修兵身体一闪，出现在洞穴虎的后面，青色的光华绽放，化作一座山岳砸在洞穴虎身上。

    轰——

    山岳与突然爆发的黄色光芒碰撞，发生恐怖无比的波动，瞬息百米，地面上数十道拳头大小的裂缝延伸，长达数十米。

    慕容修兵身形暴退，以比来时更快的速度射了出去，身后，一条粗大无比的光柱猛然落下，可怕的力量落空，直接砸在地上。

    轰隆——

    大地颤抖，数百米外的众人都能感受力量从脚下掠过的可怕感觉，几乎以为要翻转过来一般，半空中的慕容修兵的身形不自然的扭动了一下，很快就恢复正常，没人能够发现，但是刘危安看见了。

    洞穴虎一击落空，长长的的尾巴闪电回转，一个想要趁机偷袭的白银级高手立刻被圈住，咔嚓——白银级高手的腰围瞬间缩小，一口鲜血喷出，夹杂着破碎的内脏，气息顿时萎靡下来，眼神暗淡，眼见活不了了。

    天空一暗，一只巨大的巴掌落下，遮天蔽日。

    “大手印！”

    刘危安眼睛一缩，露出仇恨的光芒，他认出了这只手掌的主人，钱如英，差点把他拍死了，焉能忘记？

    冰系老者以及一个彩衣老者从两侧射来，慕容修兵手上多了一把枪，漆黑如墨，一股滔天气息爆发，天空隐隐暗淡了几分。

    “杀——”

    一场大战再次展开，洞穴虎的实力已经无限接近四级，面对四大黄金级高手依然不落下风，杀的难分难解，四人不是发出大喝，洞穴虎身上的伤痕也慢慢增加起来了。刘危安看了几眼就收回了目光。一箭把一只枯木节虫射爆，横移三十米，堵住了几只沼泽蚂蟥。

    战场上不能当英雄，否则要付出的太多，重要的是他不想钱家有那么身后的背景，杀死的怪物尸体，他不能保证别人不来抢，混迹在青铜和白银区最好，谁敢动歪主意，他一件射爆，反正他有这个实力。

    重点是他现在在白银级，也没人敢因为他不去更深入的区域说什么。

    “火焰符箭！”

    嗡——

    一片箭雨落下，沼泽蚂蟥立刻被火焰笼罩，烧的嗤嗤响，不可一世的沼泽蚂蟥只能无阻地挣扎和扭曲身体，身上喷出来的粘液眨眼就被可怕的高温蒸发，冒出大量的白烟。半分钟不到，三只沼泽蚂蟥就剩下一团拳头大小的粘液。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    三只枯木节虫接连炸开，四分五裂的尸体从半空中撒下，几个白银级高手回头，都是吃了一惊，随即感激的把力量种子捡起来，交到妍儿手上。

    砰——

    火焰炸开，地面上立刻沦为一片火海，急冲而至的几只鬣齿巨猪骤然受惊，四蹄撑地，急速刹车，速度慢下来的是刹那，刘危安连续开弓。

    咻——

    六支箭矢射出，但闻一声响。

    噗，噗，噗！

    第一支箭矢破开鬣齿巨猪的眼珠子，第二支箭深深插入，砰的一声，解尸咒的力量爆发，把鬣齿巨猪炸掉了半颗头颅。三只鬣齿巨猪喝醉了酒般，摇摇晃晃穿过了火焰区域才砰的一声到底，头都没了还能走上七八米元，生命力之强悍，远超人类。

    人类的脑袋如果没了，半秒就挂。

    又是一波怪物涌来，数量极多，这个区域的玩家感受着那股排山倒海的气势，脸色发白，不少人的脚步开始向后移动。

    “那个……火焰符箭能不能……”虎皮青年出现在刘危安的身边，表情很不好意思。

    “给你！”刘危安直接给了两百支火焰符箭出去。

    “谢谢！”虎皮青年接了箭，却没有离开，而是站在他的边上。

    刘危安扭头一看，右边也多了一个人，竟然是黑面神，看见他看过来，眼中稍微露出一丝不安和忐忑，见刘危安没有说什么一口气才送下来。

    一只鬣齿巨猪冲锋就能给予人眼中不可力敌之感，数百头魔兽同时狂奔，大地咚咚响，声音传递数里，突然趴在地上贴地看过去，会发现地面不规则起伏，地面上碎石头一上一下跳动，小草摇曳。

    刘危安现在能够感受黄金级高手的好处了，他们在的时候，会过滤大部分的魔兽，冲过来的依然不少，但是起码强大的不多了，不像此刻，黄金级高手被洞穴虎缠住，其他的魔兽畅通无阻，一股脑儿冲过来了。

    “随我迎敌。”一声爆喝，压下了如雷的蹄声。

    张阳瑾出现在刘危安左侧一百米的位置，一柄白金刀扛在肩膀上，长发乱舞，配合他雄壮的身躯，状如神魔。

    张家的子弟、家奴以及收拢的高手纷纷靠过去，一会儿功夫，张阳瑾后面就聚集了二十多人，刘危安看过去的时候，张阳瑾也回看过来，点点头，露出了一个友善的笑容。

    “杨家之人聚集！”右侧一百米的位置，杨十三郎出现了。他的气息没有张阳瑾那般外放，但是内敛隐晦，深不可测，剑未出鞘，站立如山，目光犹如大海般深邃，偶尔掠过的精芒，令人心中凛然。

    杨十三郎猛然扭头，目光和刘危安的目光碰撞，英俊的脸扯动了一下，勾其一丝冷笑，没错，就是冷笑。

    杨十三郎过去，钱浩林现身，率领钱家子弟迎接即将到来的魔兽，其他的大家族也纷纷现身，他们的号召力的无穷的，本来已经生出了退意的玩家心中重新鼓起了勇气，紧握手上的武器，脚步也稳健起来。

    嗡——

    梆——

    最先出手的是刘危安和虎皮青年，毕竟这两个人是弓箭手，远程职业，虎皮青年的目标是枯木节虫，刘危安的目标却是三尾狐。

    三尾狐个头不大，也就比现实中的土狗大了一点点，速度如电，灵活无比，爪子十分锋利，厚厚的盾牌都难挡它一爪子，许多白银级高手就是丧命在三尾狐手上，三个尾巴各有功效，一条尾巴能能够发出致幻的力量，据说钱家一个黄金级的客卿就是被这种力量弄死的，一条尾巴力大无穷，周朝元第一次手上，就是因为三尾狐的这条尾巴，第三条尾巴最可怕，能够发出风刃，无形无迹。

    三尾狐是2级魔兽，但是可怕程度直追三级魔兽，论杀死玩家的数量，是战场上最多的。但是正如太极中所说的，最强的一点，也是最弱的一点，它一声本领都在三条尾巴上，但是弱点也是尾巴。

    只要同时击中它的三条尾巴，瞬间就能把他秒杀，时间不能超过0.2秒，间隔时间太短，虎皮青年都做不到，为了击杀一只三尾狐，他转战了半个战场才击杀，最后被其他的魔兽攻击，差点回不来了，之后，他就不敢招惹三尾狐了。

    前面两只箭精准无误射中了三尾狐的两条尾巴，第三支箭却被一道无形风刃劈飞了，看见这一幕，不少人心中一声叹息，可惜了。

    就差一点点！

    失望的心情刚刚升起，眼珠子马上睁圆了。

    劈飞的箭矢后面突然又冒出来一支箭矢，以更快的速度一闪而逝，射中了三尾狐尾巴根部三寸的位置。

    嘶——

    三尾狐的身体猛然一抖，如遭雷击，扬天发出一声穿云裂石般的尖锐厉啸，继而如同戳破了的气球，身体顿时干扁下来。

    啪！

    尸体坠地，再也不会动弹了。

    没过几秒钟，枯木节虫带着火焰从空中坠地，扭曲了几下，焦黑的身体不再翻滚，僵硬了。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    刘危安箭无虚发，一只接着一只三尾狐秒杀，在其他人眼中畏之如虎的三尾狐，在他眼中就是一道菜，五十米的距离，三尾狐几乎被他灭了一般。

    “好！”

    人类阵营爆发出震天的叫好声，人类士气大振。

    张阳瑾和杨十三郎几乎同时出手，一人瞄准的是三角牦牛，一人迎上的是鬣齿巨猪，其他人跟在后面，战斗打响。

    咻——

    一片箭雨洒出，疯狂蠕动的沼泽蚂蟥顿时陷入了火海之中，痛苦的扭动身躯，绝望等死。

    一条长的异常的箭矢破开而出，飞临目标的时候突然分开，一口气射杀了8只枯木节虫大大地缓解了玩家的压力。

    “连环箭！”

    前面的箭矢炸开之后，冒出来的第二箭才是真正的致命，鬣齿巨猪被炸掉了半颗脑袋，身体冲出了十多米才轰然倒地。

    ……

    从上午到下午，从下午到入夜，战斗并未结束，但是玩家已经坚持不住了，纷纷退入魔古山，刘危安也退入了魔古山，退回的时候看了一眼淹没在魔兽里面的黄金级高手，还在和洞穴虎厮杀，洞穴虎伤痕累累，气细微弱，看样子，黄金级高手是想把它拿下了。

    忽然右手感应似得抬头看了一眼天空，月亮不知何时变成了半红色。

    <!--over-->

