
游戏的设定是必须要我能理解原理，才能够学会,  在我反复和琢磨的试验下,  我终于成功了！

我看着技能栏里的首个魔法：净化，高兴的差点跳起来欢呼几声！为什么这么开心因为按照系统的说法，能学会魔法就代表我的智力终于到达勇者的及格线了,  有救了啊！

……虽然这么说总感觉哪里不对劲的样子。

不过这不妨碍我学会魔法的喜悦！

嗷！真是越想越开心了,  不枉我这段时间在塔克斯与席德尔的联手牵制下,  还是让我好好学习,  天天向上努力成功了呢！

“我成功啦！！！”

我超级开心的拿着魔法书朝着他的方向扑过去,  他倒是一副早料到我是这个状态,  双手抱胸,  一脸有话赶快说的表情。

“我感觉自己好像已经掌握了,  也应该可以尝试一下啦，们试试好不好”我用着特期待的目光看着他。

席德尔随意点了一下头,  似乎并没有觉得我能一次成功的样子……虽然我也是没有什么把握,  但失败是成功之母,  不尝试一下,  看怎么能知道会不会成功啊！

“那个，你准备好了吗？”我有些紧张,  总感觉人生第一次使用魔法的对象是魔王,  压力还有点大……

不过在使用之前我忽然想到,  要是席德尔的魔防很高，我的魔力又很低，打上使用了又没效果,  那不就尴尬了吗？

……起码我好歹是个勇者吧，不管什么技能，至少也有一点加成吧

没在意我有点胡思乱想的走神，席德尔只是微微挑眉，

似乎是在示意我可以动手了，但我还是有点犹豫，考虑用什么姿势释放会比较有气势，也专业一点会比较好。

“那什么……这是我第一次释放哦，要是失败了，你也别担心……俗话说的好么，失败是成功之母，再说了，我的资质平平，如果没学好，那也肯定是我自己的问题！”我还是没忍住又补了一句，总怕自己首次失败的太丢人。

席德尔不置可否的耸耸肩，摆出一副‘随便了你快一点吧就当打发时间’的敷衍状态。

……为什么感觉他好像有点看不起我呢？

莫名觉得自己自尊心被激发起来了啊！

看着这样子席德尔，我也不管紧张不紧张了，直接对着他就是放了一个净化的魔法。反正成功还是失败也就是一瞬间的事，怕什么！

原本我看着从我指尖的白光进入席德尔的身体之后，并没有什么反应，我还以为失败了，刚觉得有些不好意思，想要表示自己学艺不精，就被席德尔表现出的状态给吓到了。

“咳！”

因为随着我成功释放了这个技能后，席德尔忽然痛苦的闭上了眼睛，捂住喉咙就低下头，似乎非常难受。这对特别擅长忍耐疼痛的他来说，是超越了他能忍受的痛苦啊！

……不会是我的智力属性太低，导致技能发挥不出它原来的效果但无论什么理由，在看到席德尔这个样子，可把我弄的别提多心痛又懊悔了，我连忙冲上去扶住他，焦急的喊道。

“你没事吧？没事吧？哪里疼，我是不是失败了。”

我简直差点没给急的要跳脚了。

看着他一直缓不过来的痛苦模样，我的反应是想到塔克斯或许见过这种情况，毕竟席德尔身中魔法也是他看出来的。

“你等着，我去找塔克斯来！”

好歹他比我多一些经验，说完，我就转头就向外跑，看看他有没有在附近，如果没有就直接使用召唤令了。

结果，我忽然感觉自己被一双大手往后一拉，我被席德尔用力圈进了怀里，他的脸色很苍白，额间点点汗珠，他将头埋在我的肩上，嘴唇动了动，挤出两个音节。

“…没…事……”

虽然声音很沙哑，还带着明显的干涩，但是他能说话了！

……这难道意味着我一次性就成功了吗？

“真的吗？”我连忙想转身看看他的情况，却被他抱的死死的，根本不能动弹。“你的身中的魔法怎么样了？你还疼不疼我成功了吗？”

也许是我问的问题太多了，他也没有立刻回答我，过了好一会，席德尔从鼻腔里发出了一个声调。“……嗯…”

……好吧，如此万金油的回答，他应该是没什么大事了。我顿时终于松了一口气，天知道刚我吓的魂儿都飞了一半。

“那你还有哪里不舒服吗？”我关心的又问了一句。“我帮你看看”

“…别动……”他说的很慢，似乎很辛苦。

“哦……”我想可能是净化的反应太强烈了，他正在缓过来，所以我也没有乱动，老老实实的当他的扶手。不知道过了多久，我都站的脚有些麻了，但他还是伏在我的身上，如果不是从脖子直接传来他的呼吸声，我可能怀疑他是不是那里不舒服。

想了想，我还是没有动，也没有叫他。

万一他睡着了呢，好不容易能放松一下，被我吵醒了多冤枉啊。

后来我可能也因为第一次使用魔法，精力值也消耗太大，又经历过大起大落的心情，我也渐渐困了，不知不觉也靠着他有些迷迷糊糊的睡过去了。

不行啊，我得看看席德尔的状态啊……

可是真的好困啊………

…………

……

等我意识清醒的时候，发现自己睡在了床上，席德尔不知去向，等我刚想下床找他，就听到一声而充满魅力的嗓音从我身后响起。

“…醒了？”

我立马回头，果然看到了席德尔站在那里，一脸平静的看着我的方向，眼神有着略微复杂的情绪，我的注意力则是完全在他的声音上了。“哇，你能说话了？！”

“嗯。”嘴角缓缓勾起，席德尔说道。“托你的福。”

“那真是太好了！”我立马就笑了。

好高兴啊！没想到我居然真的能一次成功。也许是我的心情感染到了对方，席德尔的表情也柔和了一些，看起来都没有那么冷漠了。

“不客气，相识一场就是一个缘分啊，而且说不定我们能成为朋友呢，之间互相帮助不是理所当然的吗！”我笑着说道。

“……朋友？”他意义不明的重复了一句。

“对啊，你看我们都相处这么长的一段时间了，以后有机会多碰几次，怎么也能算是朋友了吧？”

席德尔没反驳也没赞同，按照我这段时机来了解的情况，他不反对，那就是默认了。

“哦，对了，既然你都完全恢复了，我把你的东西都还给你吧。”

席德尔愣了一下，然后他就看着我的叮叮当当从个人包裹里使劲掏他的东西。包括武器啊，护甲啊，还有一个小包袱，不知道装着啥，反正我都没有碰过。

“你是蠢货吗”他冷不丁忽然骂了我一句。

“哎”我有点懵。

“就这样轻易把东西都还给我了，万一我现在忽然想杀了你……你能怎么办”席德尔的语气更加充满了嘲讽，似乎十分不认同我的行为。

“可你为什么要杀我啊”我一脸不解的看着他。

“哼，你果然是个蠢货吧。”席德尔一脸看智障的表情。“杀人还需要理由吗，对于心存险恶的坏人来说，要你的命是一个念头的事。”

“那你要杀我吗”我反问了一句，如果他真想动手，按照他的实力，我可能现在都已经凉了吧

他像是被我的直白问住了，一时没回话，但很快他似乎又找回了气场，继续说道“…哼，稍微有点脑子的话，你至少应该等那个忠心的猎犬回来之后，再把东西还给我。”

……好吧，我现在可以确定了，他只是在关心我。

但这说话的方式也太别扭了吧，有这么刻薄吗？而且他的语气和用词都是特别开嘲讽的啊就连说好话都是拐着十八个弯，正常人十有八九会误会好吗！我现在严重怀疑，他会被人下诅咒不能说话，是不是也是因为他说话太毒又特别会得罪人呢？

……很有可能啊！？

塔克斯还没有回来，不过我一点也不担心。

因为我能够从队友的状态里看到他血量一切正常。

我也不觉得席德尔会对我怎么样，所以他说啥我都换种方式反着听就好。

而席德尔似乎由于长期没开口说过话，他的嗓子还是有明显不适应的地方，听起来说话很辛苦的样子，于是我转头就给他冲了杯能润喉清嗓的药汁给他端了过去，他直接拿下并喝下去，这大概是非常配合的示好了。

“你救了我。”重新换好护甲的席德尔站在我面前，语气十分冷淡地说道。“需要我做什么？我可以为你做一件事情作为回报。”

“呃，什么都可以？”我好奇的问了一句。

“没错。”席德尔勾起嘴角。“杀人也行。”

“呃……”我简直汗颜。“有话好好说，别这么冲动……打打杀杀的多浪费时间。”

我的想法，当时希望能席德尔能活下去了。

不过看着他的表情，联想到其实我们并没有了解熟悉到那一步，似乎忽然这么说……会不会给他带来什么不适应于是我先试探的问了一个也很想做的事情。

“那我可以摸一下你翅膀吗？”我用着很认真语气的问道。

其实一直以来我很羡慕翼人拥有羽翼，但总觉得没经过主人同意随便去摸是很失礼的事情。之前也只有他重伤昏迷的时候，我给他包扎固定过翅膀，后来都是他自己来了，除非是他够不到的地方，我才会帮忙。

而听到我是请求，席德尔的目光似乎是有一瞬间的茫然和无措，他盯着我，几乎不敢相信地又问了一句。“就这样？”

“嗯，就这样。”我连连点头。

谁知道他的表情一下子变得古怪了起来，甚至还有点拘束和不自在，等他回过神，席德尔居然小退后退了一步，他像是惊弓之鸟一样有点慌张了起来。

“你……”他咬咬牙。“知道这代表什么吗？”

“什么？”我更加疑惑了。“不好意思，我不是很清楚，是不是……不方便呢？”

席德尔看我的表情，似乎确认了我的确不知道，他却是像是松了一口气，然后还有些自嘲的笑了一下。

“你是人类，不知道也很正常。那么……除了这个要求，就没有其他想干的事情了呢？例如你有什么理想想要实现”

“世界和平算吗。”我脱口而出。

“…………”

我发誓，他看我的眼神一瞬间我以为他要揍我了，但我说的是真的啊！所以求生欲极强的我立马补了一句话。

“你别这样看我，是真的啊！我是勇者，当然是希望世界和平，这有什么问题吗？”

我说完后，还摆出了一副特别无辜的表情，这让席德尔十分无语，他盯着我半晌后，似乎有些忍无可忍了。

“出去。”

丢下这两个字，席德尔就大步走了出去。

我不知道他是什么想法，或许是因为山洞里的位置太低他想要出去飞一飞

虽然满腹狐疑，但我还是跟了出去。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

等我跟着他一起走到了山洞外面，迎着吹面而来的风……黑色的羽翼忽然‘唰’的一下张开了。

然后我被这个画面美了一脸。

怎么描述呢，就是一个长相美丽无比又邪气的俊俏男子张开了仿佛像是艺术品一样层层叠叠的漆黑羽翼，那双翅膀好像将他整个人都笼罩在其中，配合他脸上的神情，就像是真正的天使降临的人间。

他的羽翼本身就比一般翼人的形状更大，而且配合着席德尔本人的气质和外貌，我反而觉得黑色的翅膀才能够承托出他本人那冷魅翱翔的气势。

席德尔就像是真正降临人间的堕落天使，黑色才是最适合他的颜色！如果他原本的翅膀是白色的话，反而无法将他的这种独特的气质赵现出来。

我终于稍微理解了一点为什么毁灭的力量会选择席德尔了。

因为就冲着他这股浑然天成的气质，他的确是真正的天之骄子，哪怕是在翼人里，也是独一无二的存在！

毁灭的力量既然要寻找合适的容器，那必定就要选择最出色并且最合适的那一个啊！

“真好看……”我盯着他的翅膀，吞了吞口水，极力忍住了想要冲上去摸一摸的冲动。

游戏里的画质因为当年的cg限制，所以并没有能完全体现这种美丽。但真人化的现实中，这种黑色羽翼效果简直美翻了好吗！

又帅气、又酷炫、还自带特效的那种！

所以这个世界的人到底什么审美啊！白色的翅膀在天空到处飞的话根本不显眼啊，像席德尔这种与众不同又张扬的黑翼一开，分分钟能够吸引所有人的视线。

这就仿佛是天空王者的一种象征啊！

听到我的毫无掩饰的真诚赞美席德尔的表情却带上了一丝自嘲与讥讽，随后我听着他用着毫无感情的声调缓缓说道。

“翼族里有一个传说。当黑色的双翼出现时，就是世界毁灭之时，拥有黑色双翼的人，流着黑色的血，没有任何感情，他冷酷、残忍、卑鄙、邪恶……，他将以杀人、毁灭为乐趣，而且，当他经过蜕变之后，将会成为真正的恶魔，只要一挥手，就能轻而易举的将这片大地职起，只要一张翅，就能使所有建筑物夷为平地，他是邪神的使者，堕落的天使，这世界将因他而灭……”

我没有想到这段剧情里从雷特的口中出现传说，会从席德尔本人这里听到，他到底……又是以什么心情对我说出这句话的呢

“你似乎根本不知道你救的是什么……”席德尔看着我，声音里满满恶意，还有这着血的味道。“我是恶魔。”

“不要以为你救了我，就能够改变恶魔的想法。”

“我活着就是为了要复仇，要毁灭，我要让所有对我出手的人悔不当初，然后一个个送他们下地狱……”

这是席德尔第一次在我面前暴露出他最黑暗的一面。

可以说，是他真心在吐露他的心思。

然而我却一点也不意外。

席德尔本身就是一个高傲又不受控制的人。了，他会妥协无非是因为他受制于人。

因为塔克斯很强，而我能治疗他的伤势，所以他才会选择暂时妥协。而现在他基本上已经完全恢复了，他有能力做他想做的事情。

可同时我又觉得席德尔非常的真实。

他不是做一套说一套的人，哪怕他自己认为自己做的事情就是恶意的，他也丝毫不去掩饰。像他这样表达如此真实，反而比那些虚伪的人更加值得令人敬佩。

“听完这些，你还觉得……好看吗？”  他看向我的表情带着一丝冷笑，像是很期待我会露出什么厌恶的表情。

实际上……我可能比他本还清楚这个传说。

对我来说，完全没有任何杀伤力。

“当然。”所以我的语气也是并未改变，平静而理所当然。“难道你的翅膀会因为这些传言而变得不好看吗？我是一个肤浅的人，你的翅膀又大又帅气，我觉得好看就是好看。”

这是完全真心话。

除去他所说的那些负面的预言带给这个世界人们的恐惧之心，光是从外表上而言，他的羽翼绝对是美到无与伦比的那一种。而且像我这么诚实的人，肯定要实话实说了！

面对着我这种完全不按正常牌理出牌的回答方式，席德尔的表情简直称得上有些不知所措了，他咬了咬唇，相识，质问却又不知道该如何发问的模样。“你……”

于是我干脆用自己的思路反问道。“所以你是黑色的翅膀，和你未来要毁灭世界都和我有什么关系吗……而且你也说了，是未来，你现在又不会毁灭世界。”

我这种态度大概是他人生第一次见，席德尔像是被噎了一样，说不出话来，有些无语的看着我。

……总感觉我好像把严肃的气氛破坏的一点也不剩了。

我是不是该暖暖场？

“我这个人很少会去向未来会怎么样……”我歪歪头，试图把话题在拉回来，不知道为什么，好像画风越来越奇怪了。“而且我有一个很重要的人告诉我，人活着不要总是想着过去和未来，能够把握当下就已经足够了。”

“你是不是黑色的血，我算是最有说话权了。”我切换到了医生模式，又是心疼又是气愤的说。“你也不想想看，因为你的乱来，导致伤口复发我给你换了多少染红的绷带？”

席德尔：“…………”

“我要救你，与你是什么身份无关，也不会因为你的身份而有所改变。”我义正言辞的说道。“你是对身为勇者的我有什么误会？还是对我身为医生这个职业的不了解？见死不救这种事情我是绝对不可能做的！是来自对我人格的侮辱！”

席德尔：“…………”

“而且你的想法改变和我有什么关系呢？我是能阻止你杀人还是放火？就算你想那么做，那先给我把身体治好。以后你无论想做什么，那都是你自己的决定，只要你有面对和接受结局的心理准备，那就可以了。”我不觉得自己有能力阻止对方，也没有资格。“只要你自己有能力，做你想做的事情，谁都没有资格对此指手画脚，要是对你不爽，那就来阻止你啊，阻止不了那就少说废话。”

席德尔：“…………”

“报仇我支持你啊！团长跟我说过，人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛！……原话当然不是这么咬文嚼字了，不过意思差不多，反正就是谁要害你，当然要以牙还牙的打回去了，大家都是平等，凭什么要被人平白无故的欺负啊！而且还是要命的这种！”我说这里，还补上了一句。“要是遇到麻烦了，路上碰到我也是会帮你的哦！虽然实力暂时还有点不济，但我以后肯定会变强的！”

不管怎么说，我和席德尔也算是有缘分。

他竟然被我救了，我也很心疼他的未来结局，所以如果以后在路上遇到别人打他，我肯定会出手帮他的。

席德尔：“…………”

“不过，我个人的想法，如果不介意的话，希望你能稍微听一听……至少我觉得你不用去背负别人给你的枷锁，你就是你，要不要毁灭世界也是你自己说了算。”

“毕竟你的力量是你的，怎么使用也是你自己可以的决定。”

“如果所有人都希望你去那么做，然后你真的是那么做了，不就是符合了他们的心意吗”

我想对于席德尔这种性格的人而言，或许是我说的话真的让他听进去了吧，因为期间他一直没有打断我。并且席德尔一直盯着我的脸，观察的很入微，似乎想要辨别我的话。

如果他想要出我说谎的痕迹，那是不可能呢。

这辈子……我就是不会说谎。

所有的话，心情，想法都是我自己本身就有的。或许有时候我的想法和念头会随着时间和事情变化而有所转变，但唯独撒谎我是学不会的。

并没有接下我的话题，席德尔只是忽然摇了摇头。

……然后他就直接飞了起来。

我仰着脖子，看着飞到空中的席德尔的身姿，觉得他果然还是适合在天空中，落地对他来说真是太委屈他了。

“告诉我。”黑翼的天使冷静而认真的语气让人不由得端正了姿态，。“你可以要求我一件事情，任何事情。……仅此一次，想清楚了告诉我。”

“…唔，好吧。”我想了想，得找一件分量重，又让他觉得不是轻易能做到的事情。

很快，脑海里浮现他的经历，想起他那些痛苦的未来，甚至不顾一切想要毁灭放弃自我的结局。

是的，一个念头就这样出现了。

这是我唯一想到对他可能很辛苦，但是又充满着我无比希望的请求吧。

始终还是那个念头啊，从一开始就就有。

现在是席德尔自己要求如此严肃面对，所以我说出来的话，大概……或许会被考虑

“那么，席德尔，我希望你……”我双手合十叠在胸口，用最真挚的语气说的。“能够活下去。”

席德尔猛地盯着我，似乎连呼吸都顿了顿，而且我看到他的翅膀几乎在空中完全停下了几秒，才继续煽动。

……很惊讶吗

我觉得一旦开了口，剩下的话也更加自然了。

“无论如何，请你好好活下去，不是为了别的什么，只是为了你自己。”

我真的无法看到席德尔走上那条注定的悲剧。

他明明就不是什么坏人，更不是什么十恶不赦的恶魔。

席德尔他只是一个被全世界放弃又拼命想找到自己活下去理由的人而已。

我相信如果他不再是一个人了，如果他知道了同伴的意义，他肯定会有新的想法。

……无论是什么想法都没关系。

只要有想法，就可以有新的可能性。

因为人的存在啊，不就是一直都在创造不一样的奇迹吗？我想了想，又忍不住，补上了几句。

“我只要还在这个世界里，我就会保护你的，你不是一个人，我们可以成为朋友的，朋友之间互相帮助很正常。”

“也许我大言不惭了，但我的心情是真实的。”

“至于别的要求，我不需要的。”

“这个很难吧？”我不好意思地笑笑，但语气依然很坚定。“但你已经答应了，那么，说话要算话哦。”

这是一个很难做到的承诺。

就像是雷欧纳德跟我说过，死其实很简单，但活下去才是最难，而且有目标有信仰的活下去，那更是难如登天。

我以为席德尔会对我提出这样莫名其妙的请求不屑一顾，或者对于我这种过于干涉他个人情况的态度恼怒，但我怎么都没有想到……

他却笑了。

大概这是我第一次，也是至今认识他。

所见过他唯一露出的，发自内心的笑容吧。

是的，没有任何负面的情绪和阴影，纯粹地只有象征他这个刹那的美丽与心情。

他本身长得就非常俊俏又柔美，棕色长发随着风轻轻摇曳，笑起来的一瞬间似乎比女性都要魅惑万分。连我这种看惯了雷欧纳德和塔克斯这种高颜值的人，都在看到他这种笑容下都又有点止不住心跳乱蹦，更别说抵抗力更低的凡人了。

别的不说，就冲着席德尔这张脸，只要他愿意，也有无数人愿意为他征服世界吧！

………所以这些男人啊，还真的不能总是笑。

笑多了会出人命的——别人的命啊！

他没有答应，也没有拒绝。

但是这个笑容大概就是他给我的回答吧？

席德尔忽然又飞了下来，就这么站在了我的面前，他的身高本身对我就是一个无形的压力，而那双张开的羽翼更是让我觉得自己的身高果然还是要抢救一下才行啊！

“你是第一个叫我活下去的人。”

席德尔嘴角勾起一抹冰冷而自嘲的笑意。

“曾经所有人都只能仰视我，因为我很强，这种天赋是与生俱来的。”

“无论是我曾经唯一认可的君主，还是我的父母，兄弟，以及身边的同僚都以我为荣，甚至他们认为我有资格担任下一任的王。”

“我是天空的王者，是那可那鲁的骄傲！”

“原来我以为，我席德尔的名字注定会流传千古。”

说到这里，席德尔的表情有些狰狞了起来，几乎是将压抑已久的恨意宣泄而出。

“但自从我被这份力量选择，几乎所有恶意都扑面而已，恶心的让人窒息。”

“所有人都恨不得我的能立刻死去。”

“明明我什么都没有做，但我的存在就已经被认为是不可饶恕，必须毁灭。”

“所谓的族人、效忠的君主，曾经的战友、亲身父母，以及唯一的血亲，都恨不得想尽办法杀死我，让我立刻从这个世界上消失……”席德尔说道这里的时候，语气里满满地嗜血与杀意。“我偏不。”

“我死了，你们都得偿所愿，那么我偏偏不让你们如愿。”

“我要活着，看着所有人都去死，那才痛快。”

“当我的遭到唾弃、迫害、追杀……我的内心充满了愤怒与仇恨！”

“我发誓我一定要活下去，然后将受过的伤害十倍百倍的追讨回来！”

“这是我天生的使命，我就是为了毁灭而存在的。”

“既然那些垃圾给我这样高的期望，我不留给他们永生难忘的痛苦，怎么能算礼尚往来呢？”

“不是的。”我摇摇头，低声道。“不是所有人都希望你消失的。”

“…啊。”席德尔的表情忽然柔和了下来，哪怕只有一瞬间，但他很快就恢复了高傲又冷漠的表情。“我知道。”

“当你说你不是这个世界的人，我相信了。”

“这么恶心又污秽的世界，只配被毁灭，怎么有资格拥有你这种人的存在？”

“在我经历生死挣扎的边缘的时候，我总是能听到一个声音……”

“那个声音叫我活下去。”

“那是我从来没有想象过温柔。”

“我这种人也有资格得到关心和爱护？临死之际我的，甚至想到的是……我配吗？”

“……我认出了你的声音。”

席德尔忽然抓起了我的一只手。

他的大手很冰，但我却不觉得冷。

因为我知道这个人的内心其实像是一团火焰。

“…你看，你连拒绝我的的意识都没有。”他像是自言自语般说了下去。

“原本我也以为你是别有所图，结果越观察，越发现……”席德尔看了摇摇头。“你只是单纯的蠢的无可救药而已。”

“喂！人身攻击我不接受啊！”原本还在心疼他的话，立马觉得自己受伤了，气呼呼的反驳。“说我弱我没话说，但说我蠢我就不接受了啊！你可是我治好的，我学医也才几个月呢！”

“呵……”他轻笑一声，却没有继续攻击我了，而是继续说下去。“你是第一个哪怕被我伤害过，知道我的危险，甚至看穿了我本质……却依然没有放弃关心我的人。”

“我对你进行过无数次的试探  ，甚至想要引发你内心贪婪黑暗的一面……但全部失败了。”

“我一直不想恢复声音，是要记住夺走我曾经忠诚之心的王。”

“胸口的伤我不想恢复，是我要记住这是我的至亲留给我的纪念。”

“你对我毫无戒备就算了，还对我还毫无所求，纯粹的只是按着心意，想要帮助我。”

“呵……我不相信这个世界上真的有人能无私到这一步。”

“但你……似乎总是要告诉我，你的存在就是不可思议。”

席德尔深吸一口气，深红色的眼睛居然微微在发亮，连同他的语气都高昂了不少。

“甚至你唯一要求我做的事情，竟然还是让我活下去。”

“你真知道，你救了一个已经决定舍弃所有情感，并且还在教一个怪物，没有心的恶魔，努力活下去吗？”

“如果我活下去，你知道会有多少人因此憎恨你吗？”

“不，你不是的。”我用力回握了他冰冷的大手，似乎这样可以给他传递一些我的心情和温度。“席德尔，你绝对不是什么恶魔，也不是什么注定要被毁灭的存在。”

“我觉得，你是独一无二！”

“这个世界上不会再有第二个黑翼的存在。”

“这个世界不会有第二个席德尔，也不会有人和你一样的与众不同！”

“我相信你会被选择，并非是你的不幸。而正是因为你太出色了，所以这份力量才会觉得只有你有资格继承。”

“无论是什么力量，只有能够控制，它就是值得存在的！”

“我相信你一定可以做到，因为你很强啊！”

“而且你也很温柔，虽然一直语气上对我很凶，但我知道你是在关心我，你只是不习惯表达自己的心情而已，加上你的性格懒得解释，才会总被人误会。”

“如果你是恶魔，那么这个世界怕是早就成为地狱了吧！”

他明明什么都没有做，就被迫要面对那么多的伤害。

这对他说真的不公平。

我不管别人怎么办，至少我就要给他足够的尊重。

黑翼又再次在我面前一瞬间完全展开，然后将我的身体笼罩其中。有许些黑色的羽毛洒落在空气中，有些甚至落在了我的身上，我忍不住伸手接住了一片，漆黑的羽毛明明如此美丽，为什么一定要被冠以恶魔的名字？

我被席德尔用翅膀封锁在他的空间里，也是第一次我发现自己离他这么近。

席德尔再次抓住了我握着羽毛的手，他放在唇边亲吻了一下我的手背，我发现自己两只手都已经被他握在了掌心路，这让我有些不好意思，但很快他在我手足无措的表情里，扬唇一笑，说出了让我无比震惊的宣言。

“小家伙，你赢了。”

“你获得了我短暂的忠诚与信任。”

“原本我打算做一个流浪的海盗，找一个临时的庇护港湾，有足够的合适就立马更换掉，直到我达成自己地区目的为止。”

“现在……我却觉得，被你圈养似乎是一个不错的选择。”

“从今天开始，我席德尔的只会为你活着。”

“除非是你要我死，否则就算是弑神灭世，我也一定要为了你活下去！”

“这是我给你的承诺。”

……………

………

我被他的宣扬震撼的不知所措。

甚至感受到了一股无形的压力笼罩在心头。

席德尔是一个言出必行的人，他的执念比任何人都要强大。他既然说了会为我活下去，那么他一定会不顾一切的去做到，但我觉得自己并不值得背负他活下去的执念。

“席德尔……”我忍不住出声提醒他。“我并不值得你……”为我做出如此的承诺。

“你没有权利拒绝。”席德尔邪魅一笑，打断了我的话，同时也松开了我的手，就像是要避开我的触碰一样。“因为这个要求是你所提出来的……”

“所以，小勇者啊……”他凑到我的耳边，似乎想要进行恶魔的低语。“从今开始，你就要将一头恶魔圈养起来了。”

“你不是勇者吗，那么驯服恶魔，不是你的职责么？”

“而且是你叫恶魔不顾一切活下去的啊！！！”席德尔像是发现了什么好笑的事情，忽然疯狂地不顾一起大笑了起来，连翅膀都收了回去。

“哈哈哈哈哈！！！！我真是迫不及待想要知道，那些家伙知道最邪恶的我被最善良
义你的所庇护的时候，会露出怎么样的一副嘴脸！”

……好奇怪啊，明明他是在笑，可是我却感觉他很难过。

“被恶魔缠住的感觉如何呢？”他不知道何时又贴在我的耳边，用着魅惑的语气低语道。“后悔了吗？”

…………

……

明明他现在的表情充满了挑衅，但我却只能看到一只内心无比恐慌焦急而不得不亮出利爪企图将一切靠近他的生物恐吓远离的大型猛兽。

如果不是这段时间对他的了解，再加上他时不时疯狂上涨的好感度，以及他对我看似刻薄实则关心的态度，或许我还不能这么快的，好像能摸索到他一点真正的情绪呢……

但我知道这个时候绝对不能后退。

他是用了怎样的态度来面对我，甚至表现出来他所能展现出的觉悟。

如果不能给予他同等的回应，那么我就根本没有资格得到他信任以及忠诚……哪怕是暂时的。

“你说的对。”我深吸了一口气，忽然抓住了他的一只手，果然对方猛地震动了一下，甚至有些狼狈的想要抽回去，但我使劲用力，没有给他机会，并且直视他的眼睛，一字一句的说道。“你选择了我，我也选择了你，这是双向的契约。”

“那么，从今以后你也是我的责任，只要我在这个世界一天，我就一定会保护你，不会让任何人有机会伤害你的。”

“你付出的是足以影响你一切的觉悟。”

“那么我要回馈同等的信任以及职责才能够勉强称得上足以匹配你的存在。”

“很抱歉，现在的我非常弱小，但我对你作出的承诺绝对有效。”

“我不会后悔的。”

“无论你选择怎么活下去，那都是我的愿望。”

“所以，我们都要信守承诺了哦。”

“以勇者的名义起誓，席德尔，只要你没有主动放弃选择我，那么我绝对不会放弃你。”

我知道誓言对于这个世界的人来说，是非常具有公信力的，而对我本人来说，任何承诺都是神圣的。

面对我如此慎重的回复，席德尔反而没说话了，他也没有在抽回自己的手，只是神情莫测的盯着我看了很久很久。似乎总想要从我的脸上找出一些什么，而我也没有说话，任由他安静的看着，因为我所说的每一句话都是真心的，完全不会心虚。

良久，还是他打破了沉默。

“哪怕我只是在利用你？”

“恩。”我点头，然后松开了他的手，笑着说。“哪怕你只是利用我。”

“真不知道你是胆子大，还是实在是够蠢……”他低声笑了笑。

“…这点我不能认同哦！我要生气了，你不准再说我蠢了！”人身攻击是最讨厌的，我又忍不住瞪他了，他似乎完全不介意。

“…哼，这倒不是贬义，不过你可能也理解不了。”席德尔轻哼一声，随机脸上又挂起了那种惯有的讽刺笑容。“既然你已经做出了决定，那么，我就等着看你后悔的模样了。”

“我做任何决定都不会后悔。”我义正言辞的回了一句。“就算遇到再糟糕的结果，那我也会自己承受，因为这是我的选择。”

席德尔不说话了，他并没有嘲笑或者是反驳我的话，只是用着一种复杂的目光，在我身上久久没有散去，等我用着奇怪的眼神回视之后，他才收回了视线，看向了远方，不知道在想什么。

而我觉得我们的交流差不多，应该到了结束的时候。但我始终想要让他理解我真正希望他答应我的条件。

……是的，我希望他能够真正找到自己活下去的信念与意义。而不是因为背负着太多太多复杂又沉重的东西，嗯，每活一天都充满了算计以及防备。

所以我看着他的方向，又将自己心中的几句话，说了出来。

“席德尔，我始终希望，如果有一天你找到了其他活下去的信念，能不能请你认真的面对。”

“不找任何理由，也不寄托，只听从你自己心里真正的声音。”

“去接受你自己。”

“你能够答应我吗？席德尔。”

他没有回话，甚至连目光都没有转回来，更别说给予我任何回应了。

长时间的沉默让原本我以为他不会回答我了，就放弃了再追问的念头，打算回山洞里准备晚餐，想想晚上怎么和塔克斯说席德尔的事情。

但是在我转身准备回去的时候，忽然耳边传来了他的声音，非常轻，似乎、好像……是他回了我一句话。

“…好啊。”

当我转头的时候，却又发现他沉默不语，连头都没有转回来，始终保持着那个眺望远方的姿势，仿佛那句话好像只是我一个错觉而已。

……是我听错了吗？

……………

…………

……

【系统：席德尔对你的信任度上升了，忠诚度锁定，对你的态度改变了。】

【系统：席德尔身份改变，成为了你的属下。】

【系统：世界观破解度30%。】

【系统：特殊角色好感度达标，解锁新路线进度2/3，胜利的曙光就前方。】

【系统：特殊副本完成度30%，解锁下一级开启条件。】

【系统：特殊角色满足登场条件，即将链接整合大地图！】

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　席德尔攻略get√

小勇者完全没有想到走向如此不一样。

大修，加了1000左右的内容。

其实席德尔真的非常悲剧。

他就像一个天之骄子忽然被打入泥潭，他明明什么都没做，就要因为莫名其妙变黑的翅膀而承受一切，几乎所有人都想让他死。

不黑化感觉都对不起他拿的剧本。

如果不是他刚好碰上了能够治愈心灵，真诚又纯粹，在乎他本人大于一切的小勇者，大概他就会走上崩坏的路上一去不复返了。

而小勇者是唯一对他没有任何所图，并且还希望他活下去的人，大概算是保护他彻底坠入深渊的微弱希望之光吧。

ps，小可爱不要熬夜  哦，我是因为晚上一定会发烧难受的不得不醒过来，我也不愿意啊……

ps:看到很多小可爱给我留言，非常高兴，每天耍评论是我最开心的事情了，等我明天恢复一些，就给小可爱们回复哦……今天更新太消耗体力了，有点吃不消，我这个病弱作者呜呜呜呜呜……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229474"  chaptername="47、GAME.44  这幻世什么录？【31】">加入书签</a>
</div>
