    苏家进京（上）

    -

    六月下旬，骄阳高照。宽阔笔直的官道上，一队人马迤逦而来。这队人马有二十多骑，大都是神色肃穆的劲装汉子，清一色光着头，穿着黑色的武士服，正神色警惕的环卫着中间的八辆马车，引得路人纷纷侧目，暗道，八成是护送什么王公官眷进京的吧。

    但马车上，并非坐着什么达官贵人……至少目前还不是，而是在眉州老家蛰居二十七个月的苏氏一门。他们父子三人和两个女儿、两个儿媳妇，居丧期满两月后，便将祖宅托付族人，举家东迁赴京。

    这是苏轼兄弟第二次踏上入京的道路，与前次的前途未卜、风尘仆仆不同，这次有妹夫派来的人马全程护卫，自然走得轻松惬意。且他们父子三人，已经是文名大著，兄弟俩更是功名在身，宦途成功几乎已成必然。

    马车内的苏轼，越近京城，便越是心潮汹涌。中进士已经两年半，自己却一直蛰居乡野，虽然这段日子，是自己有生以来最快活惬意的……兄弟二人带着年轻的妻子，游遍了蜀中的山山水水。四川是个极美丽的地方，有青山秀水、有佛寺古刹，涉足其间，令人有超然出尘、极乐忘忧之感。

    他还不时陪着妻子，回到青神县岳家省亲。王家是个大家庭，岳父王方兄弟三人，除他本人仅有一子一女外，其余两位都子息繁茂，共有三十名后代。苏轼和王弗，便常与这些堂兄妹们四处游玩，白日以野外宴饮为乐。夜里便坐在茅屋之外，吃着炒蚕豆、喝着黄娇酒，仰望满天星辰吟诗作对。当然这种时候，他都是最引人注目的那个。

    苏轼那横溢的才华，也为他引来了一段隐秘的婚外之情，在王家的堂兄妹中，有一个最小的女孩，唤作二十七娘，后来苏轼为她起名叫做‘润之’，生得柔美无双，极其仰慕他的才华。以苏轼的敏感，自然察觉的到，他也很喜欢这位小姨子……不过两人发挥情、止于礼，并没有逾矩行为。

    这次苏家举家离乡，十年之内应该不会再返回，那小小的暧昧，也只能淡淡的遗憾，永远留在彼此心里了……

    虽然日子过得快活，但大丈夫学有所成，总是要经世致用的，尤其是眼看着同年们建功立业、扬名天下，让一直以孟子王者师学为圭臬，希求为国为民、一展胸中所学的苏轼，心里十分着急。

    此刻马车在驿道上奔驰，两旁景色快速向后倒去，苏轼感觉困局车里，视线受阻，便干脆命人把车轿上的顶也卸了，门帘窗帘也取了，以符风餐露宿之意。跑快了有时候还站起来，凭轼而立。车风扑面，衣袂飘飘，悲壮踌躇，总怀千古之感……

    “故乡飘已远，往意浩无边！子由，我辈读书人追求的，不正是这般驷马风尘、经营八表的快意人生？”苏轼转头望向他的弟弟苏辙。

    苏辙身材高而瘦削，不像哥哥那么魁伟……苏轼生得健壮结实、英俊挺拔，浑身上都带着勃勃的朝气，容易激动，滔滔不绝。苏辙却沉静内敛，喜怒不形于色，闻言淡淡笑道：“还需小心不要跌落马来。”

    “哈哈……”苏轼大笑道：“若是没了起伏，人生还有甚乐趣。”

    “放狗屁！”话音未落，后一辆车上，车帘掀开，露出一张皱纹深刻，古板严肃的面孔：“都已经是当爹的人了，还如此轻佻，早晚要吃大亏的！”

    “父亲息怒。”苏轼缩缩脖子，小意笑道：“我是说着玩的。”

    “哼……”苏洵放下帘子，不再看他。

    这几年，苏老泉一直在等待京中的任命，妻丧与母丧不同，没有不许做官的限制。而且他已经结识了好些大僚名臣，那些人也很赏识他，答应会向朝廷举荐。等了一年时间，终于有圣旨降下，命他赴舍人院参加考试……舍人院是中书门下的机构，掌草拟官员的任免，及其它制词诏令，即两制中的外制，因用黄麻纸书写，又称‘黄麻’。因为涉及到朝廷的诏书制词，任命之前都需要考试。

    但苏洵给皇帝上了封奏折，以多病为辞，拒绝前往。可在给欧阳修、梅尧臣等人的信里，却说了实话……他已经考出了心理阴影，坚决不想再考试了。

    第二年，他又接到朝廷的圣旨，仍是上一次的内容。并未言及免除任何考试，苏轼大失所望，他再度上疏推辞说‘读书人之所以愿居官从政，欲有以报效国家也，否则为一寒士足矣。自己已年近五十，半百之年如何报效国家？’

    但他又没把话说死，他说自己即将随子进京，届时当一谒当道，细叙情由。其实言外之意，就是我都这把年纪了，实已无意入朝为官，除非有人能帮忙，使我不再如童子之受考试……

    见儿子们得取功名易如反掌，当父亲的既高兴又心酸，暗叹命运对自己不公。因此老苏变得愈发深沉莫测，对事对人，一概不通融假借，将身前这两匹千里驹，也随时勒抑，不许他们忘情奔驰。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这时候，中间一辆车上，传来一阵男婴的啼哭，那是苏家的长孙苏迈，刚刚过了百岁，就跟全家进京，大家都担心他路上水土不服会生病。但小家伙一路上平平安安，让人松了口气。

    听到这声婴儿哭，苏洵的脸上终于有了些笑意。不过，这小家伙的年纪，让他多少有点儿尴尬。因为苏迈是苏轼夫妻居丧期间有的，这在后世，绝对是大任性，大失于检点。但在宽松的宋朝，只会换来道学家们的侧目，仅此而已。

    对于孩子哭，男人们并不在意，因为这苏家唯一的第三代，有四个女人围着转呢。

    最大的那辆马车里，王弗和八娘，正在给苏迈换尿布，史氏和小妹插不上手，便在一旁逗孩子笑。

    不一会儿，摆弄停当，王弗便解开前襟给孩子喂奶，三个女人便围着苏迈评头论足……无非就是夸这个苏家长孙虎头虎脑，眼睛大、皮肤白之类。听得王弗都不好意思了：“你们说得的是迈儿，还是年画上的福娃娃？”

    “福娃娃也不如迈儿可爱。”史氏笑道：“你看迈儿这一笑，真是迷死个人。”

    “这个喜欢孩子，自己也生一个啊。”王弗笑道：“光打雷不下雨怎么成。”

    史氏面嫩，顿觉不好意思，马上将战火引向大姑和小姑道：“别说我，她们俩还不如我呢。”

    “那不好说。”王弗笑道：“人家的男人早翘首以盼了，还不定谁快谁慢呢。”

    “嫂子……”小妹如今是双十年华，早脱去少女的稚气，出落得容色绝丽，倾尘绝世。尤是那双流动着无穷智慧的大眼睛，足以让天下佳丽黯然失色。闻言咯咯娇笑道：“你现在好放得开。”

    一旁的黄衫女子，容貌清丽，淡雅宜人，一双妙目明净澄澈。尽管已经二十六岁，可娇面凝脂、眉黛鬓青，美貌丝毫没有褪去，反而经过岁月的沉淀，更衬出她秀雅脱俗之美。听着弟妹们戏谑，她只是微微轻笑，用洁白的手帕去擦拭苏迈嘴边的奶水。

    “不过说回来，”史氏压低声道：“这眼看就要到汴京了，你俩到底是咋想的？”说着看向八娘道：“八姐，你就放下包袱吧。”

    八娘摇摇头，微笑道：“我早习惯这样了，这样挺好……”说着笑笑道：“没必要再自寻烦恼了。”

    “人家陈二郎，可等了你十年啊！”史氏瞪大眼道。

    “是十四年！”苏小妹纠正道：“从第一次见面，陈家二哥就喜欢上我姐了。”

    “住嘴，”苏八娘登时红了脸道：“少来编排我俩。”

    “果然，”小妹咯咯笑道：“陈家二哥的情意太重了，重得我姐放不下。”

    “你看看，果然是女生外向啊。”史氏促狭笑道：“这丫头还没过门，就开始给自己大伯哥操心了。”

    “嗯，必须的。”小妹却笑着点头道：“要有主人翁精神的。”

    “臭丫头，越说越不像话。”八娘终于忍不住，伸出青葱般的手指，去戳小妹的纤腰道：“你还是想想，怎么过爹爹这关吧。”

    “这有什么？”小妹淡淡笑道：“当初我既然开口让月娥姐姐进门，自然便不会让三哥坐蜡。”

    “你倒是拿个办法出来呀？”史氏道：“不然赶明天他们翁婿见面，恐怕要发生血案的。”

    “这也是难免的，”小妹叹口气道：“总得让爹爹出了这口气，才好计较。”

    “小妹。”见她成竹在胸，王弗便不再问如何去做。转而问道：“你就不怕引狼入室？我听说，那柳月娥，经常打得妹夫满院子跑。”

    ----------------------------分割-----------------------------

    还有……一更，求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

