    第167章   饭局   

    坏了！该不会又是威子做了什么不该做的事儿，惹二叔生气了吧？

    

    张兰微微皱眉，她心中其实也知晓这二叔来到这个地方这才没几天已经扰得心神不宁。

    

    每次都是找王威的茬。

    

    “你自己好好的去屋里看看！大清老早的竟然撩起人家姑娘的衣裳……”   

    哦，老天！   

    张兰听了之后在心中一声惊呼，但是也没有直接怪罪，反而是询问，毕竟这件事情肯定是有原因的，她非常相信王威的人品。

    

    “二姥爷，我知道在你的心中也无法改变我是什么样的人品，但是刚才我确实是在帮忙治病。

    若是没有什么事就请你离开，不要影响我！”

    

    王威并不想搭理，随后转身回到了房间里面，把顾思雨腹部上面的那些针给取下。

    

    这才刚刚把争取下，眼前的顾思雨也已经悠悠转醒，只觉得自己步步凉凉的，刚才的痛意全无。

    

    再次睁眼的时候，便看见王威正站在自己的床边。

    

    突然之间想到了什么，顾思雨一声惊呼，低头看去，果然自己的腹部那一块衣服被人撩开，同时发现自己的裤子早已换了。

    

    顾思雨气得面红耳赤，冷不丁的朝着眼前的人便，狠狠的甩了一巴掌。

    

    王威正在收针没有反应过来，就这样结结实实的挨了一巴掌。

    

    “我可是好心好意的救你！你没觉得你现在肚子不痛不难受了吗？”

    

    “瞎说！明明是我刚才晕过去，过了好一阵子，身子也已经有了恢复，所以才会这样的！”

    

    顾思雨嘴硬，万般不愿意承认，这一切都是王威的帮助。

    

    她说着，只觉得自己的嘴里多了一丝苦味，皱着眉头，低眸看着一旁床头柜上的空碗，这才知道为什么嘴里有一丝苦味了。

    

    “你！你竟然拿这种东西给我吃！我告诉你，要是我吃坏肚子了，我可饶不了你！”

    

    顾思雨正准备离开，走到门口处看着自己的裤子花花绿绿的，着实难看。

    

    “我的裤子呢？”

    

    张兰在外面听得心惊肉跳，听到刚才那顾思雨走到门口时，清清楚楚的说的那一句话，立马打开门，温柔的说道。

    

    “姑娘，你别误会，这裤子是燕儿给你换的，虽然不知道这位姑娘到底生了什么病，但是威子真的是在救你。”

    

    顾思雨抿了抿唇，也不知道该说什么好，张兰匆匆的去拿了，刚给洗干净的裤子，顾思雨换上之后，头也不回的匆匆离开了。

    

    张兰愣在原地，也不知道这姑娘到底是怎么了，冲着王威也是欲言又止。

    

    “王威，你好好的说说，这姑娘到底和你怎么了？

    为什么这样炸炸呼呼的她还甩你巴掌？

    难不成你真的和她……”   

    王威摆了摆手，自顾自的走到楼下，窝在了沙发上，喝着水。

    

    “想什么呢，她是来月事了，而且身子有些不舒服，我刚才确实在给她扎针，可真没做什么事情。”

    

    张兰虽然点了点头，心里的石头落了下来，但也不知道为什么多了一丝失落感。

    

    这时王胖子匆匆的从外头跑了进来，气喘吁吁的，看见王威之后立马拉着他就跑。

    

    “怎么了这是？

    这么急吼吼的拉着我去私奔呢？”

    

    王威则是慢条斯理地故意拉低了速度，王胖子即便是力气再大，也脱不了王威。

    

    “我家表哥说了，让你跟着一起去吃个晚饭。”

    

    表哥？

    

    王威这才想起之前的时候，王洋确实提到了一句，但是他真心不想去。

    

    但是他也招架不住，王胖子的邀请只能跟着一同前去。

    

    这一次直接来到了黄石镇上的一家最大的饭店，兴许是为了彰显他这次赚钱的目的，特意包了一个最大的包厢。

    

    而且王洋还邀请了不少的人。

    

    放眼望去全都是一些汪洋的老朋友，家里的人也有，但是很少数。

    

    “让我瞧瞧是谁来了？

    王威，你可真的是好大的官架子，我左请右请都不来，偏偏让我的表弟请来了，这是不是不给我面子？”

    

    王洋走上前去，伸手搭在了他的肩上，肩头上的手还夹着一只正在冒烟的香烟，另一只手则是端着一只酒杯。

    

    这酒杯之中冒着一股股酒香味，瞬间在他的鼻尖弥漫开来。

    

    “哪里，我这不是来了吗？”

    

    王威勉强一笑，随即和王胖子找了一个位子坐下。

    

    王洋冷笑，并没有说什么，而是直接去了位子坐下。

    

    “来来来，大家一起喝一杯。”

    

    王洋开口说道，但是那些人听了之后不免微微的皱眉，有些不太高兴，把目光全都落在了王威的身上。

    

    “这人是谁呀？”

    

    这才刚刚坐下没多久，那些人便已经冲着王威十分不满，似乎因为王洋如今归来的时候，西装笔挺，而眼前的王威却显得格格不入。

    

    “就是，这人我们认都不认识，也好意思和我们一起吃饭，这简直拉低了我们王哥的气势。”

    

    王胖子刚刚入座没多久，就连屁股还没有坐着，听到了这番话时候非常的恼怒，伸手拍了拍桌子。

    

    冲着眼前的这些人，正想怒吼，转而看到了王威淡定的神色，于是这才勉强接下怒火。

    

    “既然大家不认识，那么我就介绍一下，这个是我的老板，他叫王威！我现在在他的手底下干活！”

    

    王胖子给众人介绍王威的时候十分有面子，恨不得在众人面前扬着自己的下巴。

    

    话音刚落，那些人忍不住的笑出了声来。

    

    放眼望去，整个桌面上那些人全都是西装笔挺，穿的戴的全都是非常昂贵，看得出来应该是小有名气。

    

    唯独只有王威穿的比较懒散，本来王威是不想来这里的，所以穿的也是家里的一身普通的衣装。

    

    而王胖子也亦是如此。

    

    “你在这个人手底下干活？

    一天能赚多少钱？

    一包香烟钱够不够？”

    

    “别这样说，小兄弟，你是做什么行业的？”

    

    那些人倒也一下子来了兴致，纷纷冲着王威说这说那的。

    

    王威丝毫不介意，也跟着拿起了酒杯，尝了一口酒，随即说出这酒的年份之类的。

    

    这些人顿时错愕。

    

    

