    森野町。

    夏树盯着乱糟糟的头发起床走到庭院边，舒服地伸了个懒腰。

    这才叫生活。

    相比之下光之国给他的感觉就是单调，在那地方待久了他绝对会疯，也难怪托雷基亚会受不了叛逃。

    夏树拿出手机查看时间，

    才发现多了一条未接电话。

    本来以为是垃圾电话，仔细看才想起来是10年前小野田的电话号码。

    有些古怪，

    10年了，怎么会突然打个电话？

    还只有一通，就像是恶作剧电话一般。

    过去小野田如果真有事，肯定会接着打……

    夏树尝试着回拨，却没人接听。

    顿了下，夏树转向暗处的奥比克说道：“我出去一趟。”

    “午饭还要准备吗？”奥比克精神道。

    “不用了，”夏树沉吟道，“我可能明天才回来。”

    “好的。”奥比克脸色一喜，很快又恭敬应声。

    ……

    安第斯山脉。

    从上方看去，这片地区有许多巨大的地上画，其中最出名的是3只聚集在一起的怪兽画像。

    围绕着这边拥有远古历史的区域，相关学者甚至还成立了地上画研究学会。

    这天，

    被称为丹克沙德尔的地上画轮廓忽然发起了光芒。

    “滋滋！”

    “咻！”

    安第斯地区上空，

    两架战机追踪着大鸟般的怪兽，却转眼就丢失了怪兽踪影。

    疑惑间一道残影掠过，战机毫无反抗之力，陆续遭到击毁。

    “砰砰！”

    “怎么回事？”

    探测到状况的超级胜利队立马准备支援，但下一刻怪兽却直接消失在雷达探测中。

    “麻衣，用温度测定装置去检查那头怪兽消失处的周边区域！”

    喜比大嗓门下令道。

    “幸田，马上和南美支部取得联系，叫他们把战机的摄像资料传送过来！中岛，你负责集中现在所有已知数据查找怪兽线索！”

    “明白！”

    喜比吩咐好任务后，严肃盯着雷达探测画面。

    怪兽突然出现，又突然消失，如果不快点搞清楚原因的话，事态扩大就麻烦了。

    “队长，”麻衣工作间接到喜比女儿电话，迟疑汇报道，“园香打来电话了，说是找你……”

    喜比脸色一沉：“这种时候我哪有时间？不像话，居然打来这里。”

    ……

    东京。

    夏树漫无目的地行走在街道间。

    小野田应该是昨天回到东京，他却完全感应不到小野田的存在。

    要么就是小野田已经从这个世界彻底消失，要么就是有人屏蔽了他的感应。

    到底出了什么事？

    《新时代》杂志社。

    忙碌的办公室里，夏树见到了现在的主编，是个名叫左佳子的胖大婶。

    “这都是近些年小野田的相关稿件还有调查资料。”

    大婶主编抱来一大摞文件，忍不住多看了夏树几眼。

    “10年前我听过你，怎么你现在……可不可告诉我养颜秘诀？”

    “没有什么秘诀，可能我天生就这样。”

    夏树无视大婶热切目光，专心翻看起资料。

    3年前小野田受邀前往南美，之后就一直留在那边进行资料收集。

    内容最多的是关于安第斯山脉地上画，一同的还有远古文明吉奈金达鲁人传说。

    吉奈金达鲁人……

    夏树眼睑微跳，脑中闪过相关信息。

    念力种族吉奈金达鲁人，

    在远古时代曾经支配过地球的神秘种族，灭亡前将遗传信息封存在克隆机器内部，一同留下的还有克隆机器使用方法。

    被不知内情的现代人发现后，吉奈金达鲁人通过克隆机器成功复活，并且企图利用安第斯山脉地上画里的3头怪兽重新掌控地球。

    念力文明啊，

    难怪他什么都感应不到。

    “高树先生，你平时的饮食习惯肯定很特殊吧？”大婶主编低声道，“我可以花钱买的，100万……不，200万怎么样？”

    “……”

    夏树起身合上文件，看向胖大婶主编道。

    “我的饮食习惯不适合你。”

    “诶诶？别急着走啊！”

    ……

    入夜。

    安第斯地区再次出现异常，这一次3幅地上画怪兽同时沿着地面发亮，仿佛来自地狱的光芒照亮轮廓。

    “昂！”

    地上画怪兽眼珠赤红，转眼便纷纷浮现身形，发出一阵阵尖锐叫声。

    这一次不再只是一头，而是同时完成实体化。

    “地上画里的怪兽真的复活了！”

    “居然一次性出现3头！”

    出动的超级胜利队合体战机盘旋在阴云密布的天空之下，首先对其中一头怪兽展开进攻，但堪比奥特光线必杀技的强力攻击轻松便被躲开。

    事实再一次证明，不管威力多大，打不中还是白给。

    “可恶！”

    喜比目视着其中的鸟型怪兽丹克沙德尔飞上高空。

    这头怪兽飞行速度达到了10马赫，轻松甩开超级胜利队高速战机。

    “好快的速度！”

    “这个方向是城市！快点阻止它！”

    东京。

    夏树沐浴在皎洁月光下走进阴沉沉的秋月家宅邸内，

    手上武士刀拖过石板地面，火花溅射间划出一道长长痕迹。

    “嗯？！”

    后花园，

    正在通过念力远程操控地上画怪兽的3个吉奈金达鲁人纷纷回身。

    其中一人主动停下念力，准备先把夏树应付过去，

    但才走出花园，身体猛然一分为二。

    “铿！”

    夏树收刀身影在溃散的残躯后方显现，

    刀光闪烁间又紧跟着瞬移转向另一名吉奈金达鲁人。

    “什么？！”吉奈金达鲁人身形震骇。

    唰！

    恐怖生死危机下，剩下两人急忙浮空，各自展开念力朝夏树进行反击。

    “砰！”

    夏树身形闪烁，避开一道束缚念力波，但还是被另一道无形念力弹开后滑至树丛边。

    吉奈金达鲁人有着各种各样的超能力念力波，其中一种束缚念力波击中人类后，能够让人瞬间失去抵抗能力。

    好在他已经解决了1个，只有2人的话，对他来说造成不了太大威胁。

    “砰砰！”

    夏树高速移动再次避开束缚念力波，抬手凝聚屏障，隔绝无形念力冲击的同时，将念力攻击加强后反弹回去。

    半空中才发出束缚念力波的吉奈金达鲁人猝不及防，猛地被来自同伴的攻击甩飞出去，像个炮弹一样狠狠撞在别墅屋顶上。

    “砰——！”

    夏树闪烁跳起，在空中瞬间移动，呼啸坠落间双手抬起武士刀挥下。

    仿佛斩断头发一般，浮空的第3个吉奈金达鲁人轻松就被斩开身体。

    撕拉！

    3名念力高手，转眼就只剩下别墅屋顶上一个。

    夏树身形下坠间抬起头，手中武士刀丢出，化作一道亮光直入才站起身的第2个吉奈金达鲁人胸口。

    “哗！”

    武士刀刀身震荡，大量红紫能量环绕着吸收殆尽。

