    沐二婶没想到背后说人坏话被人抓包了，可她是什么人，也就尴尬了那么一下就恢复正常了，“你小孩子家家的，知道什么？家里有大人做主，你只管听话便是。”

    沐晨走到沐怀德面前，小手拉住沐怀德粗糙的大手说道：“我一直都很听我爷奶、爹娘的话，每日跟大哥读书识字，长大以后才能明事懂理，我可不像小宝哥哥到处欺负人。”

    沐二婶没想到她会拿自己小宝来说事，道：“男娃子怎么能跟你一个丫头片子一样。我家小宝以后是要给家里传宗接代的，能和你一样吗？”

    沐晨眨着眼睛看着沐二婶，问道：“可我哥哥们也没像小宝哥哥一样欺负人啊，还有二奶奶小时候是不是也和我一样是个丫头。”一口一个丫头片子，你丫的以前不是丫头啊！

    沐二婶哑然，蔡氏咬着牙，让自己不笑出来。

    沐二婶看着沐晨，小小年纪就牙尖嘴利，这样想着也就这样说了出来，道：“我就说这丫头被惯得无法无天了，这才几岁就知道顶撞长辈了，以后还得了。”

    蔡氏说道：“家里就她一个丫头，不惯着她惯谁！弟妹可别和一个孩子一般见识。”

    沐怀德也不想大家再这样僵下去，对晨晨问道：“晨晨，你二奶奶说你小宝哥哥喜欢养兔子，让你送几只给他。”

    沐晨听了沐怀德的话，知道他爷爷总是让着二房，这兔子今日不管怎么着也是要送出去的，只是不能让他们想要便轻松拿走，道：“可上次我给了小宝哥哥兔子，过了几天二奶奶就找我大哥要了一两银子，那可是我大哥抄了半年书才挣到的，如果再给小宝哥哥兔子，我大哥可没钱赔了！”说完还看着沐二婶说道：“二奶奶，我大哥最近都没时间抄书，真的没有钱了！”

    被人直接说是来要钱的，沐二婶饶是老脸再厚，也被眼前这个黄毛丫头说的不好意思了几分，有些尴尬的说道：“瞧这孩子还记得这回事呢，当日你小宝哥哥在家也没和二奶奶说清楚，若是说清楚了二奶奶那还能来找你大哥。”

    沐晨道：“那二奶奶现在清楚了，能把我大哥的钱还给我大哥了吗？我大哥都没钱买纸练字了！”我就不相信你能把钱退回来。

    沐二婶没想到沐晨会这样说，心里埋怨道：这还是三岁小娃吗？这样能说会道！

    但却也如沐晨猜想的一般，不肯把吃进去的吐出来！毫不知耻的说道：“这钱都用来给你小宝哥哥看脸上的伤了。等你小宝哥哥多养几只兔子，把兔子养大养肥卖钱了，再把钱还给你们。”

    “好，那我就再送几只小兔子给小宝哥哥，可是二奶奶要给小宝哥哥说好了，别又摔着了，又叫你来找我们要钱，我大哥真没钱赔你们了。”沐晨说道。

    你既然不要脸，那我也就不用给你脸了，真当人家的钱是风刮来的。说完还主动的去拉沐二婶，道：“二奶奶快走吧，我去给你抓小兔子。”这一说一拉的，愣是没给沐二婶再说的机会。

    蔡氏见孙女也同意了，再说孙女一来，不但说出了自己想说的，也没让这泼妇得脸，一把把沐晨抱起来，道：“你去看你的书，奶去给你二奶奶抓就是。”

    沐晨靠在蔡氏的怀里，道：“二奶奶家就只有小宝哥哥一人养兔子，就给小宝哥哥再送三只小兔子，剩下的我和哥哥们，月儿姐姐，星儿妹妹分下来每人都才一只。”说完小嘴还一瘪，似有些委屈了自己，自己养一场才分得一只。

    蔡氏和沐怀德一听，却也是这个道理，好像自己孙女是亏大了。

    不过说去的话，也没再收回来的理，蔡氏给沐二婶家抓了三只小兔子后交给沐二婶提回去，可沐晨非得要跟着沐二婶一起，说她想去看看沐小宝养的兔子，还要把现在装兔子的背篼拿回来。蔡氏无法，她总不可能跟过去，便叫了沐锋陪她一起。

    沐锋拉着沐晨跟在沐二婶的身后，沐二婶自从走出了沐家大房的院子就一路黑脸，想到自己几十岁的人了，今日还被一个三岁小娃说的还不了口，这要是在自己家，怕是早被自己打的哭爹喊娘了。

    走在路上的沐二婶见路上也没其他人，对沐晨又说道：“晨晨啊，你就是个丫头，不是二奶奶说你，这丫头长大了迟早都是别人家的，你以后可不能牙尖嘴利的，不能和大人顶嘴知道吗？”

    沐晨抬头看着沐二婶，又看了看前方，看着前面正好有两人走来，当即并未对沐二婶的话做出什么回应，只埋头继续往前走着。沐二婶还以为她听懂了自己的话，于是又说道：“这就对了，就该这样听话。”

    沐晨看着前面的人离自己四人只有几步之遥了，突然抬头，一双眼睁得大大的，看着沐二婶说道：“二奶奶，你让我不要牙尖嘴利，不说话，是不是就像我二爷爷这样，我二爷爷就一直没说话，一直都是二奶奶你在找我爷我奶要兔子，上次也是你来找我大哥要钱，二爷爷也没来！我长大是不是就和二奶奶一样？可我觉得二奶奶好厉害，像二奶奶这样不好吗？”沐晨就那样站在沐二婶面前，黑亮的眼睛静静的看着沐二婶。

    刚好走过来的两人，听到了沐晨的话都看向了沐二婶，沐二婶之前去找沐安要钱，大家可都是知道的，没想到这会又不要脸的去找人家要兔子，还好意思说小晨晨牙尖嘴利，晨晨姑娘小小年纪就跟着他大哥读书认字，从不像其他小孩一样疯玩，碰到人也叔叔婶婶，大爷大娘的招呼人，就没见过这样乖巧的小孩。

    沐二婶没想到沐晨会在这个时候说出这样的一番话出来，这贱丫头不是明摆着说自己牙尖嘴利吗？怒气上头，伸手就在沐晨头上戳道：“瞧瞧，庆明家的都是怎么在教孩子，有这样说长辈的吗？”

    沐晨顺着沐二婶的手指就往地上倒去，倒在地上就哇哇哭了起来，“对不起，二奶奶，晨晨错了，我不该说话。”

    沐锋愣住了，妹妹被沐二婶推到了，马上也大叫了起来，“二奶奶你为什么推我妹妹？”

    走过来的两人，一人是陈家老婆婆，另一人是村长家的儿媳，两人看到沐晨被沐二婶戳倒在地，陈婆婆一直就觉得沐晨乖巧可爱，这会看到倒在地上大哭，马上上前把沐晨，对着沐二婶说道：“怀礼家的，你怎么还和一个小孩子一般见识呢？”说完又对着沐晨说道：“晨晨乖，没事了啊！”

    沐晨倒是听话，被扶起来后，乖巧的说道：“谢谢陈婆婆，我不该惹二奶奶生气！我不该说二奶奶找我爷我奶要兔子，也不该说二奶奶找我大哥要钱。二奶奶对不起。”一口一个找人要东西，明晃晃的打脸，沐晨现在倒觉得小孩就是好，说话可以口无遮拦。

    村长儿媳也劝道：“沐二婶，晨晨她一个三岁小娃懂什么，你怎么就把她推倒了呢！有啥事，和她好好说就是，再不济你找她爹娘也可以。瞧瞧人孩子起来还和你道歉。”但心里早已笑开了花，这孩子怎么这么会说话。

    沐二婶一听更来气了，道：“我好久推她了，她自己往地上倒，这可怪不得我。”说着就要往前走去。

    陈婆婆道：“你这老婆子怎么这么不讲理呢？你不推她她能往地上倒！孩子多少还叫你一声二奶奶，再说人孩子说得也没错，你这样做什么？”一直就不喜这个泼妇，现在连一个三岁小孩都欺负，更不待见她了。

    沐二婶转头道：“我教育我沐家孩子，关你这个外人什么事！这孩子不但牙尖嘴利，还说话不讲理，再不教育，长大了还了得。”

    沐锋早就被气炸，妹妹何时被人推倒在地，家里就连一句重话都没对妹妹说过，当即就吼道：“我妹妹怎么不懂事了，妹妹心痛我爷奶每日里为家里操心，就想着养兔子卖钱后给我爷奶用，二奶奶拿了我妹妹养的兔子还说我妹妹不讲理，我妹妹牙尖嘴利。我妹妹平时多数时间是在看书写字，怎么就牙尖嘴利了？”

    “听听，这还不牙尖嘴利，有这么和长辈说话的吗？算了，我也不和你计较，免得一会自己摔倒了又赖在我身上。”沐二婶自知理亏，想着我不和你们计较。

    这时沐晨却挣脱陈婆婆的扶着她的手，走到沐锋跟前说道：“锋哥哥，我们回家吧！二奶奶肯定不喜欢我们去他们家，二奶奶可能是怕我们去找他们要钱。”

    沐二婶忍着把背上背篓拿下来砸向眼前的兄妹二人，这鬼丫头当真是哪壶不开提哪壶，可就是这样，她仍然舍不得把背上的兔子拿下来。

    沐晨看了看沐二婶，又说道：“二奶奶，你要记得把背篓给我们还回来，我哥哥他们还要给小兔子割草用！”看我不恶心死你们。

    陈婆子和村长家儿媳抿嘴强忍住嘴边想要笑出的笑意。沐怀礼拉了一下沐二婶道：“快走吧！”

    沐二婶正愁气没处撒，当即就吼道：“都是你这个老没出息的，让你上山抓个兔子都不会，我一张老脸被一个三岁的娃娃说了半天，你还好意思让我走。”

    沐怀礼被沐二婶这一顿说，瞬间又被吼得低下了头去。

    “陈婆婆，何婶婶，我们回家去了，谢谢婆婆婶婶。”沐晨说道就拉着沐锋准备回家去。

