    刘克办公室。

    看着自己新买的茶台，刘克喜滋滋的。

    自己每次去周寰的办公室。

    周寰都在茶台那里泡茶，一脸惬意的模样。

    刘克看的也是心痒难耐。

    做领导的，没有一张茶台，感觉都没有领导的样子了。

    那群下属每天在自己面前嘻嘻哈哈的没有正形，或许也是因为自己不够有气势的原因。

    再加上之前次次被人当做空气，刘克觉得自己也是时候要养一养属于领导的气度了。

    于是斥巨资买了这么一张周寰同款茶台。

    坐在茶台面前，学着周寰的模样。

    煮茶，倒茶。

    刘克感觉自己加身古装就可以演隐士了。

    就在这时于光光手中拿着一沓文件风风火火的冲了进来。

    刘克连忙摆好姿态，慢悠悠的倒着茶。

    “总监！出大事了！！”

    于光光张口就是一幅急躁的模样。

    刘克虽然心痒难耐，但是也是学着周寰的语气。

    “沉稳一点，都是做组长的人，遇到事情不要这么急躁，有什么事情慢慢说。”

    “啪！”

    于光光手掌重重的拍在茶台上面。

    “这件事情哪里能够慢慢说啊！我现在整个人都十分的亢奋！”

    刘克看着茶杯里面被震出去一半的茶水，有些无奈。

    “不管是什么事情，都慢慢说，不要急躁。”

    听见刘克的话，再看着刘克慢条斯理倒茶的模样。

    于光光调整了一下呼吸，慢慢的说道。

    “徐文....”

    “刚刚给我交了一份策划案.....”

    “是他要拍的新的纪录片的策划案.....”

    “这份策划案的名字叫做....”

    “《舌尖上的华国2.风味人间》....”

    就在于光光说完名字之后。

    “啪！”

    刘克手中的茶杯掉到了地上，摔得粉碎。

    而刘克则是保持着倒茶的姿态，眼睛瞪大，嘴唇微张，整个人石化了。

    呆滞了十几秒的时间，刘克缓慢的抬头看着于光光。

    “你....你说什么？”

    “徐文决定下一步纪录片拍《舌尖上的华国2》，名字都取好了就叫做《风味人间》。”

    于光光缓慢的说道。

    听完刘克的话，她此刻已经学会了冷静。

    突然间，刘克整个人跳了起来。

    手舞足蹈的喊道。

    “啊！啊！啊！徐文要拍《舌尖2》了！徐文要拍《舌尖2》了！”

    于光光懵逼的看着在办公室发癫的刘克。

    怀疑人生。

    刚才不是还说遇事要沉稳吗？

    说好的冷静呢？

    “总监，总监你冷静一点了！”

    于光光想要招呼刘克坐下。

    下一秒，刘克保持着手舞足蹈的样子跑了出去。

    一边跑，嘴巴里面还在一边说。

    “徐文要拍《舌尖2》了！徐文要拍《舌尖2》了！！”

    于光光：......

    综艺组。

    章小琴正端着一杯咖啡。

    想着靠它来缓解自己下午的疲乏。

    咖啡刚一入口。

    “徐文要拍《舌尖2》了！”

    不知道从哪里传来的一道声音。

    让章小琴一愣。

    一口咖啡堵在喉咙口。

    忍着疼痛把咖啡咽下去，一扭头。

    就看到办公室里面最爱八卦的几人正聚在一起说话。

    “你刚才再说什么？”

    章小琴有些不敢置信的说道。

    刚才说话的那人，重复了一句。

    “我刚刚得到的消息，徐导决定拍《舌尖2》了！”

    这一次声音大了些许。

    不少人都听到了，就像是往平静的湖面投入一颗高速落下的巨石。

    一瞬间整个办公室都清醒了过来。

    “什么？徐导要拍《舌尖2》了？”

    “啊！！谁拍《舌尖2》？”

    “我去！真的假的！徐导要拍《舌尖2》了！”

    “《舌尖2》？确定不是《舌尖》的衍生纪录片吗？”

    ......

    就在这时，一脸兴奋的刘柯从外面跑了进来。

    一进来就激动的喊道。

    “我去！徐文要拍《舌尖2》了！”

    这一下，众人更加兴奋了！

    “天呐！爷青回啊！”

    “徐导的《舌尖2》终于等到了！”

    “等等党的胜利！”

    .....

    整个综艺组都陷入了围绕着《舌尖》的讨论之中。

    有的人，更甚至往纪录片组跑了过去。

    广告组。

    “组长，《欢乐大本营》下一个季度的广告，品牌方那边已经把价格给发过来了。”

    “那个，我们午夜时分的广告招商空出来一个名额，是不是对外招商啊。”

    “小周，你把那个电视剧部门的广告预算发给我一下。”

    .....

    广告组常年都跟广告打交道。

    不仅要处理电视台日常播放的广告。

    也要处理一些电视台的节目里面的赞助广告。

    虽然不用像别的组一样拍作品。

    但是广告多，就意味着他们绩效多。

    “组长！组长！出大事了！”

    就在广告组组长巡逻的时候。

    一个组员气喘吁吁的跑了过来。

    广告组组长看着他问道。

    “怎么了？”

    “刚刚得来的消息，徐...徐文导演，要拍《舌尖2》了！”

    组员气喘吁吁的说道。

    嗯？！

    几乎是一瞬间，整个广告组办公室都是有那么一丝安静。

    所有人的脑袋都透过工位看了过来。

    广告组的组长更是有那么一丝呆滞。

    “你没搞错吧，是《舌尖2》？”

    组员点了点头。

    “是徐导拍的《舌尖2》？”

    组员继续点了点头。

    下一刻，广告组组长呼吸都急促了起来。

    “快快快，我们事先准备好的预案，空出来三个人，给我准备处理，《舌尖2》的案子！”

    “天呐！到时候，肯定各种广告商络绎不绝啊！”

    “别的小节目先别管了！先针对《舌尖2》的广告，抽调出人手！”

    随着广告组长的吩咐。

    一时间，整个办公室都是陷入了忙碌之中。

    一则消息就像是病毒一般，火速的在江浙卫视蔓延。

    徐文要拍摄《舌尖2》了！

    这对所有人来说都是巨大的意外之喜。

    众人还记得，当初《舌尖》的衍生纪录片《舌尖上的美食》要拍摄的时候。

    众人抱有多大的期待。

    可是期待有多大，失望就有多大。

    围脖上期待徐文出来拍《舌尖2》的呼声。

    其实也是他们电视台内部自己的呼声。

    但是按照徐文的尿性，几乎是没有人想到徐文会来拍《舌尖2》。

    因为徐文给人一贯的形象就是不按套路出牌。

    外界不少人都给徐文“开山怪”的名号。

    说他喜欢琢磨新的类型，从来不会去碰续集的。

    不管是《人生》还是《舌尖》还是《解放西》甚至是刚播完的《航拍华国》。

    所以当电视台的众人听到徐文决定要拍《舌尖2》的时候，那股惊喜。

    是超过所有的。

    没有期待，任何一点惊喜都足以形成巨大的开心。

    更何况这还不是一点惊喜那么简单！

    于是乎，整个一下午的时候，电视台都在讨论这件事情。

    而随着电视台的讨论，不少营销号也是知道了。

    在众人还没有反应过来的时候，很多相同文案的爆料出现在了网上。

    【娱乐八卦：震惊！徐导宣布开拍《舌尖2》！】

    【娱乐八婆：徐导的《舌尖2》要来了！】

    【天天娱乐：爷青回啊！徐导出手亲自拍摄《舌尖2》了！】

    ......

    这样的热度让不少人一开始都觉得是假的。

    之前鲍宇团队宣布拍摄《舌尖》的衍生纪录片的时候。

    众人就上了一次当，现在看到这样的新闻。

    很多人下意识的觉得是标题党。

    当众多记者媒体跑过去江浙卫视和《舌尖》的官方围脖去询问的时候。

    得到的答案却让他们不那么怀疑了。

    江浙卫视倒是比较官方，给出的回答是。

    “目前一切还在跟徐文团队接洽之中，有什么消息会第一时间通知媒体朋友们的。”

    但是《舌尖上的华国》的官方媒体则是调皮了许多。

    “嘻嘻，很快我就要换名字咯！我要增加后缀了。”

    这样一则带着暗示意味十分明显的回复。

    这一下，不少官方媒体都下场发布了新闻稿。

    【江浙新闻：《舌尖上的华国》原班人马宣布推出《舌尖2.风味人间》！】

    【魔都新闻：《舌尖2》的新单元！《舌尖2.风味人间》来咯！】

    【湘江新闻：徐导新纪录片！《舌尖2》！】

    ......

    众多官方新闻亲自发布的新闻稿，这一下算是实锤了。

    这一下直接让众多网友都兴奋了起来。

    直接空降了围脖热搜。

    热搜第一：《舌尖2.风味人间！》

    而且这条热搜的热度直接让围脖的服务器都瘫痪了。

    每分钟上千条的讨论数据。

    让围脖的程序猿忙的焦头烂额。

    除了围脖，b里b里、抖阴、b乎甚至是贴吧朋友圈等等。

    所有能够发布言论的平台全部都被“徐导要拍《舌尖2》这一条消息给刷屏了。”

    斗瓣更是在第一时间就制作了《舌尖上的华国2.风味人间》的评分表。

    把制作团队也标记上了徐文的名字。

    只要成片一放出来，立马给它打分。

    不少的广播电台也是紧跟时事。

    从早间新闻到晚间新闻，甚至是深夜档的电台也要提上几句这件事。

    而之前抨击鲍宇的《舌尖上的美食》，呼吁让《舌尖》原班人马回来拍《舌尖2》的帖子。

    也是再度被顶到了热搜上面。

    拿到了热搜第五的围脖。

    里面的新增的帖子也是以每分钟好几百的数量在增加着。

    “天呐！爷青回啊！”

    “等等党的胜利啊！”

    “终于等到你，还好我没有放弃！”

    “我在上课，直接激动的尖叫了出来！”

    “我更惨，我在搞开题报告的时候喊了出来。”

    ......

    一些之前打卡的网友们，也是终于可以改名了。

    之前在鲍宇的《舌尖上的美食》滑铁卢的时候。

    不少网友把自己的围脖ID改成了“徐导什么时候拍《舌尖2》”或者“徐导拍《舌尖2》了吗？”。

    而现在看到这条消息，纷纷发布了自己的最后一条围脖。

    “徐导什么时候拍《舌尖2》：终于拍了！”

    “徐导拍《舌尖2》了吗？：拍了！”

    ......

    而参与这场网络狂欢的，不止是网友们。

    像是《舌尖》的忠实粉丝，女明星刘施施。

    在确定了《舌尖2》是有《舌尖》原来的导演拍摄的时候。

    激动的连发了三条围脖！

    表达自己的兴奋。

    相较于在网络上激动的网友们，一些网路视频平台和各大品牌方知道。

    自己这场战役才刚刚开始。

    企鹅影视。

    “哎哎哎，东西准备好了没有？”

    “已经准备好了，从礼品到购物券还有机票，都已经准备好了。”

    助理兴奋的说道。

    企鹅影视的总监满意的点了点头。

    最后检查一遍，确认无误之后。

    抬头看着站在自己面前的几人说道。

    “这一次，江浙卫视还没有和b里b里签约，所以这一次就是我们的机会！”

    “《舌尖2》一定要是我们企鹅影视啊！你们都是我请过来的知名谈判专家！”

    “不管如何！《舌尖2》我们企鹅影视一定要抢到手！”

    企鹅影视的总监气势汹汹的看着站在自己面前的几人。

    为了拿到《舌尖2》的网络播放权。

    企鹅影视的总监，直接出动了谈判公司的人。

    “有没有信心！”

    “有！”

    “有没有决心！”

    “有！”

    “好！出发！一队的人下了飞机去江浙卫视，二队的人下了飞机直接去徐导的小区！”

    “明白！”

    ......

    b里b里。

    禛言也是在整理着自己的东西。

    手中的文件，该准备的各种礼品。

    全部都检查了一遍。

    一旁的大老板，仔细的叮嘱道。

    “禛言！我们跟江浙卫视合作了这么多次，这一次我们应该可以拿下来吧。”

    “不一定，我打听到了企鹅影视，差酷都是来势汹汹的。”

    禛言叹了口气。

    大老板点了点头。

    “我知道，这一次恐怕很艰难，但是我们之前引进徐导的纪录片赚了钱，所以这一次我们可以好好跟企鹅影视拼一拼金钱的力量！”

    “不管多少钱！给它砸进去！只求把《舌尖2》的网络播放版权给到我们b里b里。”

    禛言郑重的点了点头。

    “我明白！老板！我尽量！”

    “恩恩！风萧萧兮易水寒！加油！”

    大老板拍了拍禛言的肩膀，随后目送着禛言带着人开车朝着江浙市的方向开过去。

    从传出徐文要拍摄《舌尖2》的新闻开始。

    不少人开着车，坐着高铁，乘着飞机紧急赶往江浙市。

    就是群狼争夺一块肉一样。

    有了前几次的教训，这一次几乎是所有人都是带着必胜的决心。

    几乎要卖破产的意愿来到的江浙市。

    一场动辄上百万，上千万的争夺战就此开始！

