    基本招式的对攻，长安和灵镜那都是打了上千招，依然是没有分出胜负！但这两人对于彼此的招式节奏已经是十分的清楚了，是的，所有的修炼高手一直都是在说的一个事情就是一定要有着属于自己的节奏，若是一个高手连自己的节奏都没有的话，那么这个人根本就不能称之为高手，甚至连修炼者这个称号都是不配拥有！所有人的节奏那都是通过大量的实战打磨而来，这可是半点儿都不能含糊的！但长安这个男人不单单是有着自己的节奏，此人还能随意的改变节奏！

    这么一来，对方就会进入到自己的步伐中，就好像是现在这样，刚才的长安使用的是极为刚猛的拳法，但是此刻呢，这个男人竟然是使用了阴柔的掌法，在阴柔的掌法中融合了刚猛的拳法，这一刚一柔，永远都是在一起的，但你要是真的认为，这就是长安的节奏了，那么就错了！

    此刻这个男人已经是进入到了一个全新的境界中，在这个境界中，长安可以完美的使用静之力，这静之力赋予的是长安极为出色的动态视力，因此，对方的任何招式，他都是可以看的很清楚了，现在长安要做的可不是防御了，而是截击，截击就是在抵挡的同时瞬间反击！

    速度一定要快，只要是慢一些的话，那么这反击的机会就没有了，此刻的长安那是没有依靠自己的双眼了，是的，虽然说现在他是有着极为出色的动态视力了，可是他却是将这一份力量和自己的反应力融合在了一起，这样一来，他的感知力就会变得更加的强悍了，就算是不依靠双眼，依靠自己的直觉，那都是可以获胜了，这就是需要大量的实战了！

    而现在最为难过的就是灵镜了，这究竟是怎么回事？为什么自己的招式对于这个长安竟然是没有任何作用了呢？这个男人现在的各项基础能力当真是强化了很多，自己对于这样的法子，那是根本就没有任何的法子，自己的战斗节奏已经是被彻底的打乱了！这节奏被打乱之后，想要再次建立的话，可就没有那么的容易了，不过灵镜是什么人，建立节奏这个事情，对于他来说，从来都不是什么难得事情，相反得，他会认为这样得事情，真的是好久都没有出现了！

    之前灵镜和王龙见过一面，王龙曾说，一定要小心谢长安这个男人，因为这个男人有着无限得潜力，和他战斗得话，你永远都是不会知道这个男人得下一秒究竟会做出什么样得事情，这么多年过去了，已经是没有什么人能有这样得能力了恶！若是能和这个男人好好得战斗得话，那么这个机会你一定要好好得珍惜了，毕竟，这样得机会可不是什么时候都能有得，我知道，你是希望我做九黎族长得，可是你若是连长安都无法战胜得话，那么这个九黎族长我不做也可以！“

    现在灵镜算是真的知道了，这一番话那究竟是什么意思了。是得，这才是一个修炼者真正应该要追求得境界！只要是通过了这个境界之后，那么他得功力就一定是可以变得更加得极为得强悍了，不是吗？因此，你也可以认为这个时候的灵镜其实一直都是在不断的坚持，似乎这么多年以来，这个坚持已经是成为了他的一个习惯了，想要改变的话，这是不太可能的事情了！

    破云掌此刻似乎是没有了任何的作用了，这是可能的事情吗？要知道，自己的这一路掌法，那是不知道战胜了多少的敌人，但长安始终都是以碎石拳还击，而且这碎石拳已经是被这个男人开发到了一个极致了，招式和招式之间，那是没有了一丝的停顿了，这个男人竟然是借助和自己的战斗，让自己的功力变得更加的强悍了，真是该死，这样的事情，估计也只有长安这个小子才能做出来了！

    其实长安自己也是感觉到了此刻自己的功力似乎是真的变强了，自己的碎石拳竟然是真的和混天元气的静之力融合在了一起，这样的一份力量当真是无比的强悍啊，只要是有了这样的一份力量之后，那么就算是这个灵镜有着天大的本事，那是无法在自己的手上占到任何的便宜的，此刻的长安那就是有着这样的自信！看看现在的这个男人都是变成了什么样子了！

    灵镜知道自己可能是无法在这一战中获取胜利了，若是再这么战斗下去的话，那么着急就一定会完蛋的，是的，灵镜现在唯一想到的就是先从这一战中离开，只有保留了着急的性命之后，这日后才会有机会做出反击，不然的话，自己只怕是真的没有机会了，和长安这个小子战斗那就是没完没了的，这样的感觉真的是很不好的！

    “好小子啊，我知道，我现在应该是无法战胜你了，但是你也不要得意了，因为我总会找到机会的，你这个小子千万不要给我机会，不然的话，我是一定会做出反击的，现在我就先离开了！你是无法抓住我的，你这个小子的功力虽然是相当不错，可是和我相比的话，终究还是差了一些！”你想要离开，这只怕是不可能的事情，因为，我是不会让你这么容易离开的，你先好好的看看你的周围，我已经是布置了大量的阵法，在我的这个阵法中，你是无法离开的，我同时也是对你使用了固定这以规则之力，如此一来，你想要离开的二话，这就更加不可能了！“

    长安其实还是很喜欢使用阵法的，这个男人对于阵法那是有着终究是有着难以想象的天赋的，只是这么长时间以来，他已经是很少使用阵法了，但是现在不去使用的话，还真的是没有任何的法子了，此阵法真是不错！此阵名为绝天神阵，在此阵中，长安使用了极为强悍的神力，不用怀疑，他身为天宗宗主河魔门门主，可以使用神力，这原本就是一个十分正常的事情！

    此阵一旦是把人困住之后，那么对方想要离开，这是绝对不可能的事情，“灵镜，现在你已经是遭受到了极为严重的吞噬之力了，现在你若是愿意放手的话，那么一切都还来得及，千万不要做出让自己无比后悔的事情！“这绝天神阵可以将对方的灵魂彻底的困住，这越是挣脱的话，那么遭受到的反噬也就越是强大！

    “哈哈哈，我这个男人这一生从来都不会做让自己后悔的事情，只要是我认可的事情，那么不管是遭遇到了什么，我都是要完成的，就好像现在，我要亲手将你干掉一样，这绝天神阵，我曾在上古文献中看见过，据说此阵是昔日轩辕氏为了激战蚩尤而创造的，可是没有想到啊，涿鹿之战中，此阵并没有使用，这之后，此阵法就是消失了！

    没想到的是，在过去了这么多年之后，这阵法竟然是让你掌握了，轩辕氏，你还真是可以啊，为了要将我击杀，你竟然是连这样的不传之秘都是传授给了长安，但是你以为这样做的话，就是可以战胜我了吗？我的本体其实并没有出现，现在你困住的不过就是我的精神体而已，而且，我的精神体还具有极为强大的变化能力，现在你就可以好好的感受一下了！我知道长安你的本体是鲲鹏，那么，我现在就只能是用远古恶龙才能河你一战了！“

    这远古恶龙其实和鲲鹏那是宿命的对手，它们之前也不知道是交手了多少次，可是，远古恶龙没有一次是战胜的，这对于拥有龙族血脉的远古恶龙来说，简直就是无法容忍的事情，是一种绝对的侮辱！因此，他蛰伏了这么多年，也是修炼了更加强大的力量之后，便是要和鲲鹏交手，这一次的交手那是一定要分出胜负的！

    “哈哈哈，老友啊，咱们两人多少年不见了，你在过去了这么多年之后，自身的功力那是变得极为强悍了啊，其实，这一点，我早就应该想到了，你若是连这一步都是做不到的话，那么最失望的那个人就是我了，这么多年了，你我的模样也是发生了惊人的变化！“

    “你小子竟然还没有死啊，看来之前我还是没有好好的收拾你，好，现在你既然是出现了，那么你我之间的恩怨，就一定要做一个了结了，老友，我认为，你我的这一战，应该就是最后一战了，从前你可以解除我的封印，但是这一次的话，你应该是没有机会了！“

    “好了，废话也是真的多啊，现在你还在等什么呢？恶龙，我对你的要求从来都只有一个，那就是将长安这个男人真正的击杀，我知道，你的力量想要做到这一点的话，那是很容易的！“这么多年不见了，这两个人当真是十分的有趣啊，”我啊，其实也是有很久都没有和你战斗了，其实，我是真的想要和你好好的打一次，上次，你我那是没有分出一个胜负，你认为当年的那一战就只有你自己才是十分的不甘心的吗？其实你错了，真正不甘心的人，是我才是，你可知道，当年我创出的那个封印被你破解了之后，我是难过了多久吗？我是真的十分的难过的！“

    “长安啊，其实我是真的要好好的谢谢你的，这要不是你的话，可能我这一生那都是没有什么机会和这个恶龙交手了，行了，现在你已经是做的很好了，这剩下的事情你就放心地交给我就是，至于其他地事情，你是根本就不用理会地，放心，咱们两人相识这么多年了，我什么时候让你失望过呢？这样地事情应该是从来都没有过地！“

    长安现在那是真的十分地放心了，这就最好了，既然是这个鲲鹏来了，那么现在自己自然就是可以好好地放松一次了，“既然你都是这么说了，那么这一战我可真的就是交给你了啊，不过这话说回来了，这一场战斗原本就是属于你地，我能坚持到现在，其实这也是相当地不容易了，行了，你可千万不要打扰我看戏了，毕竟，这样地一场战斗，也是不多见地！“

    好家伙地，长安现在那是真的有了一种看戏地心态了，既然是有好戏地话，那么为什么自己就是不愿意去看呢？说不定自己也是可以在这样地一场战斗地观摩中，学习到很多有用地东西呢？“你啊，从来都是嘴巴不饶人地，也罢，你说地对，你变成现在这样，其实全部都是我地错，好了，你现在就可以好好地休息好了，你呢其实什么也不用担心，这所有地一切都是有我呢，你不用那么地惧怕，只要有我在地话，那么这个男人就不会有着任何地放肆地！

    “至于灵镜这个男人你就好好地看着他就可以了！你记住了，千万不要让这个男人离开你地视线，若是让这个男人离开了你地视线地话，那么我将没有任何地法子对战这个恶龙了！我说地话，你可一定要记住了，若是忘记了，那么我可是真的要生气了知道吗？”

    长安自然是不会忘记这一番忠告地，而且就算是不说地话，那么长安也是不会让这个灵镜离开地！“哈哈哈，长安，你认为你自己真的是可以阻拦我吗？你现在可没有这个力量地，你可知道吗？小子，我之前一直都是没有拿出真正地实力，但是现在看来，我若是没有拿出真正地实力地话，那么你根本就不是我地对手，来吧，战场地另外一边是它们两人地，那么这一边就是我们地了，还是先好好地玩玩吧，之前我就是没有好好地和你战斗了，现在终于是有这个机会了，因此，我是不会错过地！”

    但是这两人的心中那都是十分的清楚的，想要让它们两人真正的分出一个胜负，可真的不是那么容易的事情，它们现在的情况就是僵持，或者说，能维持现在这样的一种情况，这已经是非常好了，他们爱那个人现在那都是没有动手，就目前来看，它们是真的找不到可以破解对方的招式了，“看来，你我那是谁都无法战胜谁了，那么唯一的情况就只能是看这个鲲鹏和恶龙的战斗结果了，昔日曾不之一次的听说，鲲鹏作为上古神兽的顶点，战斗力自然是极为的强悍，一直都是没有亲眼见识过，今日可算是又机会见识到了！”

    毕竟，这么多年以来，一直都是没有什么人可以真正的见识到鲲鹏的力量，今日若是真的可以见识到轮盘的力量的话，那么对于灵镜来说，不管是哪个方面，都是有着极大的好处的！说话间，这昔日的两大对手已经是开始了激战，这两人真不愧是对手啊，就算是过去了这么多年之后，它们对于彼此的招式的弱点依然是十分的清楚！

    这攻守之间，竟然是如此的顺滑，没有一丝的阻碍，要做到这一点，那是要经历了怎么样的战斗呢？这可真是不知道了，“哈哈哈，真是没有想到啊，在过去了这么多年之后，你的功力竟然是可以变得如此的强悍，你这个男人就算是和长安的精神融合了，但是对于自身的修炼那也是没有一日的懈怠的，说真的，这一点你是最让我佩服得了，我见过了很多得高手，它们得功力在达到了一定得高度之后，就会认为自己是天下无敌了，这天下已经是没有什么人能是他得对手了，因此，对于这修炼，它们是不想在做了！

    毕竟，昔日为了修炼，它们也是真的付出了太多了，现在好不容易有了如此强悍得功力，为什么不能好好得玩玩呢？可是这样得现象在你得身上我是真的看不到得，不管是在任何时候，你这个男人给人得感觉就是积极得，似乎在你得字典中，永远就没有失败这两个字是吗？“

    现在看这鲲鹏自然是无比得强大得，可是关于鲲鹏得过去，知道得人却是很少，而这恶龙便是知情者之一，最早得时候，这个鲲鹏那也是天赋不够，但他就是每日修炼，从不懈怠，你也可以认为他现在所有得功力和天赋那都是一点一点熬出来得，在鲲鹏很小得时候，他就知道，这个世界上，他唯一可以依靠的人就是他自己，至于其他的人，其实都是不可信的！

    想法固然是有些极端了，但，只有是经历了他过去的那些磨练的人，才有资格去说他这么做究竟是对还是不对，若是没有经历的话，那么自然是什么都不用说了，鲲鹏啊，虽然个体实力极为的强大，但是成长极为的缓慢，在幼体的时候，很容易被一些高等修炼者击杀，知道鲲鹏的数量为什么这么的稀少吗？其实就是因为这个原因！

    而这一只鲲鹏便是昔日诸多被追杀的鲲鹏的幸存者，没有之一！这鲲鹏周身都是宝贝，内核时最好的锻造材料，皮毛可以做成最为坚韧的铠甲！至于说肌肉，那简直就是疗伤圣品，在天下没有任何一样药品可以和这个东西相比！而且最关键的一点就是，鲲鹏那是属于独居的物种，这在无形中，算是增加了它们的危险性了！

    当时上古的很多修炼者其实就是看到了这一点之后，这从早到晚，什么事情都不做，就是专门蹲守，而且是分成小队来蹲守的！

    这鲲鹏的幼体虽然是极为的幼小，但若是真的遇到了极大的危险之后，那么它们自身也是会爆发超级极为惊人的力量，这一份来来来可以让它们有着逃走的机会，因此，在上古时代，其实有很多的高手之所以后来会变得那么的强大，其实都是因为这个原因，它们都是受到了鲲鹏的恩赐，但是这些人心中并没有一丝的感恩之心，反而是认为，这所有的一切其实都是应该的，这不是胡扯吗？

    而这个灵镜的先祖其实便是昔日蹲守小队的队长，这个男人一直对外界说，自己是一个孤苦的孤儿，其实事实根本就不是这样的，这灵镜出身上古的名门之一，镜之家，这个家族的成员虽然是极为的稀少，但是揍得却是精英路线，每一个成员那都是有着极为强大得实力，不然得话，这个灵镜为什么会有着这么高得天赋呢？

    这恶龙想要被召唤出来，自然不是一个容易得事情，这需要召唤之人有着极为强大得力量，这一份力量大约是占据了全身功力得九成！可是即便是爆发出了如此强悍得力量之后，这恶龙也不一定可以召唤出来，这么一来，这爆发得力量其实就算是浪费了！

    “我得很多兄弟都是丧生在了你得先祖手上，这硬是要说得话，你镜之家达到我鲲鹏得力量最多，你也是因此力量而威震天下了这么多年，现在你难道就不应该是要把这所有得力量交出来吗？恶龙，你既然是这个灵镜召唤出来得，那么这一份恩怨，就应该是让你来承担了！”

    顿时，鲲鹏那是直接化作人形，鲲鹏一族一旦修炼成人形之后，每一个都是极为得英气勃勃得，一看就是有着极为强悍得王者气息，鲲鹏得基础招式就是就是鹰爪和强大得防御力！在这两招得修炼之上，鲲鹏花费了大量得心思，而且这些年，他也一直都是隐居在北冥之海，在遇到了长安之前，更是得到了女娲大神得传承，功力自然是变得更加得强悍！

    这无比惊人得鹰爪直接是形成了一道无比强悍得冲击波，就算是这一片天空得话，那么都是可以在瞬间被撕裂成碎片！而且，这个男人不单单是有着极高得攻击力，周身得气息更是形成了一道完美得护盾，想要将这一层护盾打碎，这是绝对不可能得事情！

    恶龙此刻自然也是幻化成了人形，这个恶龙得人形状态，自然就是十分得粗豪了，周身都是伤痕，看来，这个男人那是经历了不少得战斗啊，但是，这个男人明明是承受了这么厉害得伤势，竟然还能活到现在，这不得不说真的就是一个奇迹了！

    恶龙当年为了破解鲲鹏施加在自己身上得封印，直接是将自己得灵魂出卖给了恶魔，因为，在当时看来，这天下就只有恶魔才能有着这样一份强大得力量，这恶魔啊，其实是心魔得一个分支，心魔一般来说都是擅长实用心火得，可是这个恶魔分支，则是依靠自己得天赋结合多年得实战，创造出了一门专属于它们自己得心法！

    这一份心法以破坏为主，当然了，这个心法中那也是融合了它们对于心火得理解，并且是在如此得基础上，恶魔开发出了一种暗火，这是心火得分支，但是在威力上，要比心火强悍得多了！恶魔在创出了属于自己得心法之后，就开始传授弟子，它们收弟子得要求只有一个，当你学到了我得心法之后，你就一定要用你得灵魂来交换！

    恶魔吸收大量修炼者得灵魂，其实也是为了提升自己得实力，它们最终得目的就是为了要成为这天下第一，这心火虽然是十分得强悍，可是在做事情上，那是真的够磨蹭了，本来，这也应该是有着相当不错得机会得，但是这些心火的成员们，并没有很好的把握住机会，真是该死，那么既然是这样的话，这心火的正统位置就交给恶魔一族好了！

    恶龙当时深受封印之苦，他找了很多的高手，但是它们都是没有任何的法子！但就在这个时候，是恶魔的力量帮助了他，也是在恶魔之力的帮助之下，恶龙才真正的学习到了昔日自己根本就不敢去想的心法招式，因此，恶龙对于恶魔那是无比的感激的！

    “哈哈哈，现在你可是知道了我的强大力量了吗？在我如此强大的力量之前，你的鲲鹏之力根本就是不行的，我其实知道，在你成长了之后，你是吸收了死去的鲲鹏的力量，这么强悍的力量全部都是集中在了你的身上，其实我还真的是想要知道，在经过了这么多年之后，你的力量究竟是提升到了什么地步了呢？但不管你的力量那是提升到了什么地步，在我的眼中，这依然是没有作用的，我现在那是有着极为强大的恶魔之力，现在的你根本就不是我的对手了！”

    “你认为你还能像过去一样的碾压着战胜我吗？告诉你，这是绝对不可能的事情了，其实为了这一天，我也是期待了很久了，你可以好好的看看现在的长安那究竟是一种是魔门表情，这个男人其实是最惧怕失败的，毕竟，这个小子能有今日，依靠的可全部都是他自己了，当然了，还有你鲲鹏的力量，你若是失败了，那么这个男人究竟会承受多么巨大的打击呢？”

    长安现在的脸色那是极为的沉静的，没有人知道此刻，这个男人究竟是在想什么，包括他自己也是如此，但是现在他是真的十分的相信这个鲲鹏的，他知道，鲲鹏其实经历了很多的战斗，虽然这些日子，他都没有说过，但是它们两人的精神体那是融合在一起的，自己其实可以感觉到，鲲鹏的过去，那究竟是经历了怎么样的战斗！

    这样的激烈战斗，若是放在自己的身上的话，那么自己一定是坚持不住的，也正是因为如此，自己对于鲲鹏才是无比的敬重，当自己得到了这样的鲲鹏之后i之后，那就发誓一定崖将这一份力量完美的运用好，不然的话，就真的是对不住鲲鹏的信任了！而想到了这一刻，长安的脸上竟然是出现了淡淡的笑容，这一份笑容竟然是有着莫名的感染力！

    鲲鹏原本心中那是无比的焦躁的，可是现在他的内心中竟然是一片的平静，是的，长安从来都没有怀疑过自己的势力，那么自己呢？自己怀疑过自己的力量吗？其实也是没有的，不然的话，自己要如何才能坚持到现在呢？

    鲲鹏的脸上竟然是出现了笑容，“来吧，你不是一直都是十分的期待这样的一场战斗吗？那么现在我人都是来了，你还在等什么呢？刚才你不是说的很好吗？说什么，一定要战胜自己，那么现在你怎么就是不敢动了呢？”鲲鹏的儿力量一向都是无比的狂暴的，但是现在这个鲲鹏的力量竟然是平和了，这怎么可能，据说鲲鹏昔日在战斗的时候，因为无法压制住自己内心的狂暴，在击杀对方的时候，自己也是会受到无比严重的内伤！

    也因此，这个男人身上一半的内伤其实都是他自己弄出来的，而现在这个男人竟然是可以完美的控制住自己心中的狂暴之力，这究竟是发生了什么，难道这所有的一切其实都是谢长安的原因吗？好吧，既然是这样的话，那么现在唯一的法子就是先将谢长安这个男人真正的击杀，只有这个男人完蛋了之后，鲲鹏才能被击杀！“

    “你想要去什么地方呢？你现在的对手是我，我之前就是说过了，只要有我在的话，那么你就就不可能是来伤害长安一下！“鲲鹏此刻的力量虽然是十分的平和的，但是厚度增加了，此刻，鲲鹏那是直接爆发出了无比惊人的力量！这一份威压，这世上只怕是没有什么人可以抵挡的了了，就算是轩辕氏和蚩尤这两人那都是无法做到的！

    同时，这无比浑厚的威压直接是形成了一道无比强悍的冲击波，这一刀冲击波轰向恶龙的时候，直接是把这周围的空间都是改变了！如此混合了天地之力的冲击波，这寻常之人自然是无法抵挡的，这恶龙虽然是积累了大量的智慧和强悍的力量，但是如此强悍的冲击波，今日他也是第一次见到，这脸上也是十分的吃惊的！

    “这难道就是你的全部实力吗？看来之前我还真的是小看你了，想不到，在过去了这么多年之后，你这个男人竟然还隐藏了如此强悍的力量，好，非常的好，你以为单单是依靠这样的冲击波那么便是可以重创我了吗？只怕是没有这么的简单的！我之前不是已经说了吗？我现在那是身负恶魔之力，今日便是让你见识一下，什么是真正的恶魔之盾！“

    一道黑色的力量直接是形成了一个无比强力的护盾，抵挡在了恶龙的周身，这一刀冲击波虽然是无比的强悍，但是在遇到了这一层护盾之后！竟然是消失的无影无踪！“怎么样？现在你也是觉得十分的吃惊了吧，早就和你说过了，我已经不是从前的我了，你若是还用从前的力量对付我的话，那么最后受伤的人就一档是你了，就好像现在这样！“

    “关于你的笑容，其实我也是想明白了，这一份笑容应该就是你和长安之间的共鸣了，因此，只要我将这一份共鸣打破了，你二人再也不能有任何的联系之后，那么想要战胜你的话，自然是十分的容易了！但这事情说起来倒是很容易，做起来难了，此刻，这一片天空因为刚才的冲击波发生了惊人的变化，周围更是响起了阵阵的笑声！

    这笑声十分的明亮而高亢，宛如龙吟一般，不错，这一招正是长安和鲲鹏刚刚想出来的招式龙吟笑！现在大家应该是知道了吧，这长安和鲲鹏在战斗的时候，一向都是不喜欢按照套路出牌的，他所有的招式都是喜欢临时发挥，似乎之后，这招式的威力才能发挥到最强的地步，而经过了这么多年的实战之后，也是真的验证了这一点！

    这两个无比随性的人一旦结合之后，那究竟是可以爆发出怎么样的威力呢？其实这也是不知道的，毕竟，它们虽然是精神融合了很久了，但是真正的联手对敌，这还真的是第一次，说起来，其实这两人那都是十分的高兴的，“真的是十分的高兴啊，想不到我们两人竟然是有着可以联手对敌的时候，小子，我早就知道，你是从来都不会让我失望的，而现在看来，似乎也真的是这样的，怎么样，你现在有信心吗？其实这个东西，你一直都是有的，唯一不同的就是，你似乎是从来都没有真正的爆发过你的全部实力而已，而心再在这么好的机会之下，你可一定要好好的战斗了，知道吗？”

    “行了，这究竟要怎么做，其实我比你清楚，放心好了，这一战，我是不会让你失望的，你啊，就等着看就可以了，我难道你还是不相信吗？长安现在整个人那都是十分的放松的，这么放松的时候，自己也是真的好久都没有经历过了，这样的感觉只有在碧石村的时候，才能真正的感觉到，说起来，这好像都是很久很久以前的事情了！”

    自己还真的石十分怀念那样的感觉，这样的感觉，让自己忘记了所有的一切，似乎石让自己进入到了一个全新的境界中了，共鸣似乎也是成为了他身体的一部分，想要破解的话，也不是那么的容易的，这龙吟笑此刻那是化作成了天空中的条条巨龙，冲向了对方！

    这一条条的巨龙的威压当真石无比的强悍啊，恶龙身为龙族，在修炼了很多年之后，才能达到这样的境界，可是这个长安究竟石为什么，他究竟石为什么才能这么轻易的达到了自己的境界了呢？自己和这个男人的差距究竟石在什么地方呢？这个问题，自己其实想了很多年，那都是没有想明白，既然石不能想明白的事情，那么就不用去想了！

    只要将长安这个男人干掉的话，那么所有心中的疑惑都是可以解开了，恶龙就是这样的一个人，若是想不明白的事情，那么就不要去想了，“哈哈哈，当真是不错啊，你这个小子的力量竟然是可以爆发到如此的强悍境界，这是我之前也没有想到的，好，真不愧是天宗的宗主，我现在似乎是有些明白，为什么当时轩辕氏那个男人会这么的看重你了！”

    “灵镜，你小子现在究竟是在等什么呢？你小子也应该是有着极为强大的力量没有真正的爆发出来吧，难道它们两人会联手，我们两人就不能联手了吗？还记得，当年我是怎么和你说的吗？我曾不止一次的说，你我的力量若是联手的话，那么这天下只怕是没有任何一个人可以是我们的对手了，但是我认为你在经过了这么多年之后，似乎是真的把这一句话忘记了！”

    不，其实，灵镜从来都没有忘记他只是之前一直都是没有什么好机会可以证明自己而已，但是现在不一样了，自己的力量已经是百年的极为的强大了，自然是可以跟上恶龙的恶魔之力了，“这些年我一直都是在不断的修炼，其实就是为了能在这一刻和你合体的，我早就知道，想要真正的击杀长安和鲲鹏，那么唯一的法子就是合体！”

    “放心好了，在经过了这么多年之后，我是不会再拖你后腿了，这样的事情，再我的记忆中，也只能是发生一次而已，多一次，我都是不能忍受了！”

    此刻，恶龙和灵镜的身上竟然也是产生了极为强悍的共鸣，这一份共鸣让这两个家伙的力量完美的融合在了一起，在经过了这么多年之后，这两个人竟然是真的合体了，合体之后的这个战士究竟是可以变得有多么的强大呢？它们不知道，谁都不知道，因为这样的合体终究是第一次，除了有着强大的力量之外，还有着什么效果，那是不知道的！但是现在灵镜和恶龙已经是没有别的选择了！

