
　　差不多二十章写完了鬼灭这个副本，如果将很多战斗场景写得具体点，其实一百章都有可能，可是我不喜欢过多地描写战斗场景。因为作为一名读者的时候，一遇上打斗我一般都是直接扫一眼然后拉到最后看结果，不知道你们是不是一样。

　　我写鬼灭这个副本，一是因为鬼灭呼吸法的确是前期比较好的技能，还可以和邦古的呼吸法串联起来；二是为了蹭一下鬼灭的热度，第二季游郭篇12月出来，无限列车TV改编10月已经出了，第一集好评；至于三嘛，是鬼灭中的确有许多让我喜欢的地方，比如说炭治郎的性格啦，可爱的祢豆子啦，善逸开启雷之呼吸的时候啦，等等等等等。M.23sk.com

　　至于剧情方面，由于鬼灭世界的主线只有一条，就是杀鬼杀鬼杀鬼，所以我也没安排青森另外搞事，直接沿着主线一路砍倒无惨完事。

　　重点是结局。

　　本来在最后无限城的时候，我想安排几个柱死掉的，不然有点假，毕竟鬼的实力还是远超柱的。后来我放弃了，反正鳄鱼已经这么狠心了，我一个同人何必还写得那么真实呢，爽就完事了！

　　写同人就是为了给世界带来不一样嘛，所以我尽量会打破原来的剧情，加入主角这个变数后，原先会有怎么样的改变，这就是同人的爽点所在。

　　最后，鬼灭的每个人都能有自己的归宿，我觉得这就是整个副本最大的意义，至少有那么一个平行时空里，存在着幸福生活的他们。

　　之后，我也许会写一些他们的番外，大家尽情期待吧。

　　感谢每一位阅读过这本小说的书友。

　　拜谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，副本总结二（鬼灭）免费阅读。https://xs.23sk.com 