    “既然你们这么喜欢欺负弱小，那不如试试来欺负下我好了。”

    金发少年将长水管的一端指向迪威。

    迪威脸色难看的往后退了两步：“可恶，又是你！”

    金发少年嘴角微勾，略微转头看向林墨，语气轻快的说：“这里有我在，你先走吧。”

    林墨：“…”

    这一身打扮，还有这样貌…

    是萨博无疑了。

    萨博原本是贵族出生，小时候和路飞还有艾斯相识，并结为了结拜兄弟。但因为首次出海遭到了天龙人的攻击，被路飞的老爹龙给救了。

    但醒来后，萨博却失去了记忆，然后在龙的教导下，凭借着自身的天赋与努力，后来成为了革命军的二号人物兼总参-谋长。

    现在的萨博，还没恢复记忆，所以，他还不记得路飞和艾斯。

    只是，他不在革命军秘密基地巴尔迪哥训练，来香波地群岛干什么？

    林墨可不信萨博是来这观光的。

    难道，这里有革命军的人被抓了，所以他来救人的吗？

    如果真的是要救人，革命军是不可能让萨博一个人来的，毕竟他才十几岁和林墨一样大，所以，在这周围肯定还有其他革命军的人潜伏着。

    至于是谁带着萨博来的这里，林墨就不确定了。

    不过，看这群人对萨博的态度，似乎都很怕他的样子。

    既然如此，林墨就坦然的接受了萨博的建议，随意说了句‘谢了’，然后骑着他的泡泡车，走了…

    “可恶！不准走！”迪威想去追林墨。

    却被萨博给拦了下来：“要去哪啊？你的对手可是我。”

    “迪威，算了吧，这小子体术太强了，你是打不过他的。”

    “就是啊，反正这金发小子又不可能一直待在这，在他走之前，还是别惹他了。”

    “迪威，快回来吧，你要是硬跟他打，到时候受伤的可是你。”

    周围满是劝阻之声。

    迪威的脸一阵青一阵白，心里实在气的不行。

    萨博还给他补了一刀：“我刚才好像听到你说干不掉那小子，就跟他姓。”

    萨博回头看向还没走远的林墨，开口问道：“骑泡泡车的那位，你贵姓？”

    林墨头也没回的回了一声：“林。”

    “还真只说个姓啊，真是个奇怪的人。”萨博耸了下肩，转过头看向迪威，“听到了吧，他姓林，以后你就叫林威吧，哈哈哈哈。”

    迪威嘴角狂抽：“金发小子，你别太嚣张！”

    “喂，萨博，别惹事，你给我回来！”这时，从萨博刚才出来的小巷里突然出现了一个隐藏在深绿色斗篷大衣下的人。

    “他们在欺负弱小，我只是看不下去才出的手。”萨博可不管。

    来人气的不行，立刻上前一把抓住萨博的手，强行把他拉进了小巷里：“臭小子，你以为我们来香波地群岛是来度假的？别忘了我们的任务，我们的身份还不能暴露出来，低调点！别再乱来了。”

    “我们的存在不就是将那些备受压迫的人从水深火热中拯救出来吗？况且，我没有暴露自己啊，他们连我叫什么都不知道…我这哪里是乱来了？明明是有计划的乱来。”

    “额？你这臭小子，这有什么区别吗？”斗篷下的人一把将罩在头上的兜帽扯了下来，露出一张奇大无比的脸，激动道，“也不知道龙是怎么回事，居然会让你出来跟任务，明明是第一次出任务，就乖乖听前辈们的话，你再乱来，接下去的计划就不带你了！”

    “别呀。”萨博挠了挠头，嬉笑道，“好了好了，我知道了，我保证接下去一定严格按照计划行事总行了吧？伊万，我饿了，先去吃饭吧？”

    伊万科夫：“…”

    “吃吃吃，就知道吃！”伊万科夫直接一拳头砸到了萨博的脑袋上，“嘻哈！这次出来的启动资金都快被你吃光了！”

    小巷外。

    众人皆无语的看着伊万科夫把萨博拉走了，没有一个人敢上前去阻拦。

    虽然不清楚小巷里发生了什么，但看到伊万科夫的脸，外面的几个人都惊了。

    “额？那谁啊？脸怎么这么大？”

    “看着有点眼熟，可这一下子，我还真想不起来是谁…”

    “那个金发小子被这个大脸人妖打了，居然都不敢还手？天哪，这个大脸人妖的实力比那金发小子还强吗？”

    “嗯？大脸人妖？啊！我想起来了，他是那个什么卡玛巴卡王国的国王！”

    “卡玛巴卡王国？那是什么地方？我怎么没听过…”

    “是人妖王国！他是人妖王伊万科夫！”

    巷子外的议论声传进了伊万科夫和萨博的耳中。

    伊万科夫嘴角微抽，脸上的表情极为夸张，似乎快要抽筋了一般。

    萨博则没忍住捂着自己的嘴笑道：“哈哈哈哈，你还说我，明明第一个暴露身份的人是你。”

    伊万科夫眼中窜出了两团小火苗：“这还不都是拜你所赐！萨博你个臭小子，看我怎么收拾你，嘻哈！你跑什么？给我站住！”

    “哈哈哈哈，你先把你那张大脸遮一遮，太显眼了。”萨博边跑边说。

    伊万科夫紧随其后，在追出小巷的时候，一个留着半边头发是白色，另一半是橙色，所穿的外套也跟发色一样一半白一半橙，身材瘦高，手中端着一高脚杯，戴着一副一个镜片为橙色，另一个镜片为蓝色的眼镜的瘦高男人挡在了他两面前。

    萨博直接在来人面前停了下来，摸着自己的帽檐，咧嘴笑问：“闪电，有查出来人被关在哪里了吗？”

    闪电是依玛祖娜的外号，革命军的干部，人妖王伊万科夫的部下。

    他是剪刀果实能力者，可以将身体的任何一个部位变成剪刀，可以切开任何东西，包括石头等硬质物体都可以切开像纸一样使用，但有一点，他的能力不能剪开人。

    “闪电，快给我抓住萨博那臭小子！”伊万科夫追了出来。

    闪电看了那两人一眼，面色淡然道：“别闹了你们，我已经查到他们在哪了，有点麻烦，他们现在在一号树那边的拍卖会场里。”

    “欸？”伊万科夫猛的一个急刹车停了下来，“拍卖会所？这是怎么回事？他们不是被政-府的人抓住的吗？怎么会在拍卖会所里？”

