
他轻轻笑了一声，仿佛回忆到了什么美好的事情：“到了后来，我对你的喜欢浓到挣脱不开了。我开始不满足你我之间的关系，因为你将我定位为朋友，你对我和对孤独剑他们没有太大的区别。那个时候我便知道，我想和你拥有更亲密的关系。你可以拥有很多个朋友，可以和众多朋友一起上战场一起刷怪，但恋人只有一个。”

他的目光中有着少见的温柔：“我想拥抱你，甚至是亲你。”

白雾立刻捂住了脸，觉得这样也不好，她又将脸埋在膝盖里。

步雪七在说什么呀！

她感觉自己的心砰砰乱跳，有些不受自己控制了。

她好想按住自己的心，警告它，你乱跳什么呢？不是说好永远平静的吗？可现在是怎么会这样了呢？

乱套了。

她以为自己能一直心如止水的，她以为自己能压抑住自己的感情，在步雪七面前淡定自如，甚至冷漠地对待他，让他知道，她就是这么冷血，让他厌恶她，然后她一个人过就很好了。

可她高估了自己的定力，低估了他的执着。

好像身边多了一个人，没什么不好啊——如果这个人是步雪七的话。

这个念头出来的时候，她吃了一惊。

尽管心底不愿承认，但她明白，自己早就喜欢他，在很久以前就喜欢，在她还不知道的时候。

她想到了自己的哥哥，激动的身体开始冷了下来。哥哥如果知道了她的感情，他会怎么样呢？她的脑海中隐约回荡着多年来哥哥的嘲讽，那些冷冰冰的话就好像雪色的银针扎在她的脑海里。她永远不会忘记，当年他是怎么指责她，他还说过：她是不配拥有感情的。

说得多了，有时候连她自己都认为，她不能拥有感情。

因为哥哥，她从小就崇尚单身主义，这么多年来坚持着不对任何人动心。步雪七出现后，她动心了。

既然动心了，她也承认自己动心了，那么……

“我觉得。”她顿了顿，“我们可以试试在一起。”

这份感情终于避无可避，她便不会再逃避。

“你说的是真的？”他的身体猛然一震。

白雾笑了开来。

正如她一直不信步雪七是不喜欢她一一样，他自己也不信她会喜欢他。因为这么长时间以来她的拒绝都太坚定了了。

她有些心疼，一直没有放弃她的他。

步雪七看到了她眼中的认真，但他不确定她会不会突然反悔，她只说了试一试。他不能让她有反悔的机会。

“白雾，你要记住一点。你若是现在答应和我在一起，不管以后发生什么，我都不会让你放开我的手。”

他朝她伸出了手。

白雾目光呆滞了一瞬。

这是在逼她啊。

她说了想试试，那便是给自己留有余地。如果两个人不适合的话，双方任何一方都可以提出分手啊，可是步雪七强势地要求，她答应后便不能离开他。

那么，她还要试试吗？不对，应该是她要答应吗。

结果早已在她心中。

她依旧微笑着，将自己的手放在了他的手上，然后被他握住，带了几分狠劲。

她看向他的脸，这时候他的脸和平时没有什么区别啊，冷冷淡淡的。她认真观察，然后发现他是在故作冷漠。他的眼中盈满了喜意，嘴唇故意紧紧地抿着，但是没多久就忍不住翘起。

于是白雾就觉得，这样的步雪七比平时好看呢。

“你能不能不……看我。”步雪七磕磕碰碰，不自然地说。

白雾好笑：“我们现在不是在一起么，我不看你看谁？”

步雪七一想到白雾可能会用欣赏的目光去看别人，心有点塞，他双手扳过她的脸，让她看着他：“你要看的话我给你看，不许这样看其他人！”

白雾更好笑了：“步雪七你这样有点傻，不像平时的你了。”

步雪七很是懊恼。

极度的惊喜让他的理智渐无，感觉身体和头脑都开始不听自己的使唤，可是他愿意这样。他等这一刻等了太久了。

眼下他们正处于封闭的空间，腻歪了一会后，白雾意识到了这点，她将自己靠在步雪七肩膀上的头挪开，然后被步雪七的手按了下来，让她继续靠着。

她没有拒绝，靠在他肩膀上，她能感受到他身体里传来的温暖，哪怕他们是在游戏中。

“小号，你说我们要怎样才能出去？”她还是习惯于叫他小号，那是她给他取的昵称，只有她会这么称呼。

“你想要出去？”

“嗯。”所以他们赶快想出办法离开这里吧，她可不信自己会永远出不去，一定有线索在某个地方。

“我觉得这里很好，什么都没有，只有你。”步雪七握着白雾的手捏了捏。

白雾意识到了什么：“你是知道怎么出去吗？”

步雪七正捏着手的动作停了停：“如果我说是，你会怎样？”

会这样说，那步雪七肯定知道怎么出去了。白雾脸上一白，她开始回想，到了这个封闭空间后，步雪七的态度便十分淡定，即使是小公主出现，说了那一番话后，步雪七依旧不慌不忙。

看来，步雪七很早以前就知道是怎么回事了。

白雾让步雪七坦白从宽：“我不会把你怎么样的，你现在将你知道的都说出来吧。”反正她现在好好的，对于步雪七在两人关系还没确定之前做的那些事，她很大方地不去介意。

步雪七见白雾真的没有生气，在面前将一切坦白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051156"  chaptername="313在一起了">加入书签</a>
</div>
