    

    “它是从万界道门里拿出来的？”

    “对。”夏新舟语气带着笑意，“宁瑶有她的底牌，但是在真正的圣地道子前，底气还是不够足。她要搏，我给她搏的机会。就当是我落下的一子吧。”

    夏渊亭似是想到了什么，眉心舒展开来。

    “军主。”宁瑶迈入静室，行了一揖。

    夏渊亭一向很少废话，他直接抛给宁瑶一枚刀型令牌。

    宁瑶起初还在观察令牌，等拿到手，她指尖一颤。

    这是……蕴含问道一击的令牌？

    而且不同于剩下的那枚玉剑，这令牌是可以动用的，而不仅仅只是威胁人。

    宁瑶觉得自己要膨胀了，但是她飞快地把这种膨胀的心理压下去。

    冷静……冷静……

    不就是蕴含问道一击的令牌吗？

    她也见过啊……

    就是没用过。

    夏渊亭见宁瑶一副神游天外的样子，心中已经有了不好的预感。

    他轻咳一声，“你给我点到为止，别闹出太大的事情来。”

    听到这话，宁瑶也反应过来。

    确实，不能总是一昧闹事。

    宁瑶收好刀型令牌，自信满满地笑道，“师兄，你放心！我是什么人，你还不清楚吗？”

    夏渊亭心中咯噔一下，突然有种不好的预感。

    他皱着眉头，像赶苍蝇一样把宁瑶赶走。

    滚滚滚，眼不见心为净。

    宁瑶也不在乎他的两幅面孔。

    臭男人，先前还叫她亲亲师妹。

    等她走后，夏渊亭顿了顿，脸色有些诡异，“爹，这次应该问题不大吧？”

    虚空中声音淡然而自信，“我镇守在此，能有什么变故？这么些年，我见过多少万界道门，难道这一届就会出问题？”

    也是。

    夏渊亭心中渐松。

    走到外面，宁瑶看见那道瘦削的身影正在路边踢石子，等她看过去时，身影一顿，接着不怎么在意地跟在她后面，仍然是双手插兜的懒洋洋样子。

    宁瑶脚步平稳，走到房间，然后就把门给关了。

    洛无痕定定地站在门前，仿佛要把门看穿，然后有些烦闷地走到门外。

    紧接着，她就到脸颊嫩白，眼眸晶莹剔透，顾盼间仿佛有盈盈泪光一样的少年，少年神色怯怯，“姐姐……”

    “滚！”

    洛无痕点了根烟，看也不看地直接道。

    叫得这么难听。

    烦死了。

    牧淼淼有些委屈地皱起眉头，扑闪的睫毛好像挂着泪珠。

    周围的女修士有点不忍，但是等她们看到洛无痕后，又转过身，若无其事地走远了。

    为了一个素昧平生的小弟弟，而去惹上这么一个喜怒无常的家伙，这买卖可不划算。

    小楼里的宁瑶有些好笑。

    她这是……霸道总裁的白月光？

    哦，准确来说，应该是白月光的替身。

    不过这个白月光，应该不是爱情上的白月光。

    宁瑶眯了眯眼，看向手腕上的星辰道痕，接着伸手一拂，将那道印记彻底抹去。

    她看向那道古老的门户虚影，仿佛能够感受到其中的古老神秘之感，在这一瞬，她好像听到了来自上古的颂歌。

    但下一秒，她又反应过来，这些都只是臆想。

