    奈良鹿介的推演自然不是只有几千字那么少，实际上他不仅要算兵力，要算实力，还得算粮食，后勤等各种数据。

    因此，整个推演用了很久的时间。

    等再从房间中出来时，奈良鹿介双眼微黑，肤色苍白，好似身体被掏空。

    但他眼神明亮，气势昂扬，整个人显得非常亢奋。

    经过这次推演后，他的视野早已经不局限在一城一地，而是放在了整个忍界！

    不过可惜，他不知道这代表着什么，也没人知道这意味着什么。

    忍界根本没有战略家这个词汇。

    好好吃了顿饭，又睡了一觉后，奈良鹿介迫不及待的带着推演结果来到学校，见到了神谷景云。

    神谷景云正在看一本他没见过的书，他旁边照例没人，犬冢花本来想着近水楼台先得月，坐了两天，但神谷景云埋头看书根本懒得理她，她又自己坐回去了。

    “你终于来上课了！”山中涣提心吊胆好几天了，因为海野志和每天上课前都会往这边看看，那眼神很可怕。

    “我们问了伯母，伯母也不说你在干嘛，只说你有很重要的事情，我只能跟老师说你生病了...”山中焕看奈良鹿介有些瘦弱，但气色尚好的样子：“是病好了？”

    “差不多吧！”奈良鹿介点点头：“我去找景云君，有些事情。”

    他就是来自己座位放书包的而已。

    山中焕一听，看着奈良鹿介的背影，眼神顿时幽怨了起来，我担心你这么多天，结果你一来就去找景云君...

    “咋回事？”秋道南风抱着零食靠了过来。

    “别问了，从今以后，我们只剩下猪和蝶，没有鹿了...”

    “纳尼？”

    -----------

    “啪！”一摞纸被扔在了神谷景云面前。

    神谷景云没被惊到，毕竟他有神识，早就发现奈良鹿介过来了。

    “这什么？”神谷景云放下书，接了过来：“你的答案？”

    “是你的答案！”奈良鹿介得意的坐下，说道：“经过我的推算，我确信一统忍界是不可能的事情！”

    神谷景云点头，他在忍校说的是一统忍界，在外面和三叶，漩涡神乐，还有药师野乃宇说的都是一统世界。

    “我先看看！”神谷景云说道。

    “行！”奈良鹿介得意的点头，一边想着，等他有什么不会的，我还能指点一番，也好告诉你，虽然家族安排我们来支持你，但我们的地位是平等的，你可不要想拿着鸡毛当令箭，来指挥我们做这做那！

    但很可惜，上课铃声很快就打响了，海野志和也进来了。

    他只能先听课，一边看着神谷景云在那津津有味的看推演结果。

    哼，看得懂么你！

    神谷景云当然看得懂，不仅看得懂，还大有收获。

    他之前只对火之国有些了解，但也就是出去那一圈而已。

    对木叶的了解都很浅薄，更别说其他五大国，小国。

    但奈良鹿介这份资料中，却对这些国家有很详实的描述，虽然只描述了忍村，还只有战斗力的部分，但神谷景云已经很满足了。

    一边看，神谷景云还一边在莲花上绘制表格做汇总。

    忍村的实力概况，可以分为常备兵力，战时兵力，忍术属性，特殊部队，地形地貌五种。

    其中常备兵力和战时兵力都是奈良一族根据过往的战争大概总结出来的，并不准确。

    特殊部队也只展示出场过的部队，万一又哪个村子在下大棋，憋大招，奈良家也不知道。

    其中木叶常备兵力6000，战时兵力1.5~2w人，忍术主属性为火，土，水，少量风和雷。

    特殊部队有宇智波一族的家族部队，特性为同级忍者一对一必胜，必须由多个忍者才能对付。

    日向一族的侦查忍者，体术无敌，且可以在极其远的距离观察敌军动向，等同于透视挂。

    另有猪鹿蝶一族，三人合击可越级而战。

    剩下就没有了，不知道是不知道是看不上还是懒得写。

    但就算如此也让神谷景云收获很大了。

    比如这个宇智波竟然这么强？

    那他当初扮演月神照闯门时，那个宇智波怎么没来拦他？

    果然是夜之帷幕对写轮眼有特效是么...

    所以这个术很有潜力啊，可以深挖一下，比如把被光源克制这个弱点给解决了。

    另外，日向一族这个透视眼让神谷景云心中也是一凉，当初他对志村健行凶，可就在日向祖宅不远处啊！

    而且自己时不时就要出村一趟，这个日向一族有没有人发现？

    透视，能透视到什么程度？

    “看来有机会，还得把日向一族绑上战车，且不说日向一族有可能就是眼睛传奇的主角出身的种族，如果这种能力不掌握在自己手里，那可太容易泄密了！”

    地形地貌就没什么好说的了，少部分丘陵山地，此外就是大片大片的平原，适合种地，经商，搞工业，物产极其丰富。

    砂隐村，常备兵力1000，战时兵力可达5000~8000，主属性为风，特殊部队为傀儡部队，毒术部队，值得注意的是，他们的三代风影拥有磁遁之力，可以掌握砂铁，可以飞行。

    砂隐村地理，90%都是沙漠，住着风之国10%的人口，剩下的10%为绿洲和正常环境，住了风之国90%的人口。

    岩隐村，常备兵力8000，战时兵力可达1.2W~1.5W，主属性为土，特殊部队有爆遁部队，特殊角色为三代土影，掌握者名为尘遁的力量。

    主要地形为荒山丘陵，大片大片的无人区，比砂忍好一点，但也好的有限。

    云隐村，常备兵力8000，战时兵力可达1.2~1.5W，和岩隐村差不多，主属性为雷，特殊部队无，特殊角色为三代雷影艾，号称最强之矛和最强之盾。

    “原来是叫雷遁，不是电遁啊...”神谷景云有些无语，但又觉得自己的命名方式才是正确的。

    雷是什么，雷是云层放电时产生的巨大声响，指的是声音！

    那如果真有巨大声响相关的遁术，他也不该叫雷遁，应该叫音遁才对。

    能掌控雷电的查克拉属性，自然是叫电遁更合适。

    “嗯，回头在云叶社中，就把雷属性改成电属性，不管别人怎么说，反正从我开始，要从雷变成电！”神谷景云放下云忍这边的情报，再看最后一个。

    雾隐，常备兵力未知，主属性为水，特殊部队未知..

    因为除了打涡之国外，雾隐又去打了岩隐村，但还没和木叶交过手，奈良一族手中也没多少关于雾隐的情报。

    不过从雾隐和岩隐的交手结果来看，雾隐实力应该远不如岩隐，毕竟当时的岩隐主战场在雨之国，能在打仗之余顺手解决掉雾隐，雾隐的实力应该和砂隐差不多？

    “水，土，火，电，风，所以这五种属性就是基础属性，而磁，爆，尘是比较特殊的，血继限界属性？”神谷景云琢磨着。

    他终于知道查克拉都有哪些属性了，但又觉得这个属性不够全面。

    少了生命，空间，产生引力斥力的属性也没写，不过空间和引力斥力这个连蛇叔都不知道，大概率是忍者们还没发现，或者没有大规模利用，所以没有命名。

    “医疗忍术用的什么属性的查克拉？”神谷景云扭头小声问道。

    “嗯？”奈良鹿介一愣，等等，我推演的是五大国一统忍界的战争啊，你问我医疗忍术做什么？

    果然是因为看不懂啊！

    不过说起来，阴阳属性属于是比较保密的信息，要不要告诉他呢？

    但看族长的意思，显然这个人和家族比较亲近。

    ....

    就让你看看大家族的底蕴好了，这个问题你要随便找个人问，他还真不一定知道，说不定就连海野老师都不知道。

    但是他奈良鹿介出身奈良一族，正好知道的。

    “医疗忍术是阳属性！”奈良鹿介小声回答道。

    “哦？”神谷景云一愣，原来不是生命属性啊，不过阴阳向来是一起出现的：“那是不是还有个阴属性？”

    “嗯？”奈良鹿介有点吃惊，你居然还知道阴阳这个词？

    哦，他出身神道教啊，那没事了。

    “没错！”奈良鹿介点头：“水，火，土，风，雷，再加上阴阳，这就是查克拉的七种基本属性，不过阴阳这个你平时在外面不要透露，这两个属性并没有在忍界公开！”

    “这还能隐藏的？”神谷景云惊奇的问道。

    “虽然阴阳属性人人都有，但它并不像其他五属性那样表现的非常明显，能将其引发出来并利用的人却少之又少！”奈良鹿介解释道：“而且，阴阳属性涉及到很多家族的秘术，所以大家默契的把阴阳属性隐去了，不管是忍校，还是上忍带队，都只会告诉我们，查克拉有五种基本属性！”

    “明白了！”神谷景云点头：“那阴属性代表的忍术你知道吗？”

    “当然知道！”奈良鹿介当然没想泄露自家秘术，但别人家的就无所谓了啊。

    “宇智波家的写轮眼，据说就是阴遁！”

    “哦哦....”神谷景云点头，明白了，那我回头用阴遁刺激下眼睛部位的经络试试，说不定我也能不能开写轮眼呢。

    “那山中家那个读取记忆的术是什么属性？”神谷景云再问。

    “这我可不能说！”奈良鹿介摇头：“你自己问山中焕去吧！”

    宇智波是木叶公敌，说了也无所谓，但山中家可是盟友，这怎么能说。

    “哦！”神谷景云点头。

    “不过你最好还是别问，各家秘术之所以称之为秘术，就是因为秘不外传，要是有人想窃取，那个家族可是会跟你玩命的！”奈良鹿介劝道。

    神谷景云继续点头，知识封锁么，他晓得。

    “对了，你还没说你的想法呢，我的推演结果怎么样，一统忍界是不可能的，你的梦想看来是实现不了了！”

    “是么！”神谷景云笑笑，你反而让我更加坚定了自己的目标。

    把希望放在五大国上是不行的，一统世界这种事情，得自己来！

