    第50章 唐月华

    在妖兰的带领下，戴威很快就来到了客厅之中。

    而一进客厅。

    戴威就看到一个女子，从客椅上站了起来。

    乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子。

    可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体、

    单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。

    不同的是，她并没有比比东身上，那身为强者与一教之皇的那份压力。

    但高贵处却毫不逊色。

    而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

    但是，再怎么高贵的气质！

    也掩饰不住，她那绝世的容颜，还有她那傲人的身姿。

    卧槽！

    竟然是她！

    这到这个人的时候，戴威震惊的几乎要喊出声来了。

    因为，这个女人！

    绝对是斗罗大陆美女排行榜上，能进前五的存在。

    最关键的是！

    戴威怎么也没有想到，会在星罗帝国看到她。

    她有几个身份，一是，天斗帝国皇家礼仪学院的导师。

    二是唐三的姑姑。

    三是唐昊与唐啸的妹妹！

    她就是唐月华！

    除了他戴威之外，第一个拥有先天领域的人！

    只是，她的武魂，贵族圆环，领域更是十分强大！

    唐三魂力暴走时，她只是几个音符，就让其恢复了过来。

    要知道，那时的唐三已经拥有不俗的实力了。

    可以想象一下！

    如果，她能修炼起来！

    她的领域会强大到何种地步？

    只怕，又是一个同级无敌的存在吧！

    而在戴威打量着唐月华的时候，唐月华也同样在打量着戴威。

    看着戴威那提拔的身材，俊朗的样貌，还有那带着一丝坏坏，却又令人难以产生反感的笑容。

    无一不体现出，戴威的迷人之处。

    再联想到，戴威那出色的武魂与天赋。

    唐月华不由在心中赞了一句：“好一个出色的少年，难怪被星罗帝国的众多少女视做梦中情人。”

    而与此同时！

    唐月华微微一躬身，这一躬身拿捏的十分到位。

    不卑微，不讨好，又不傲气。

    点到为止的礼貌，让你抓不住半点错处。

    戴威暗道：“真不愧是皇家礼仪老师啊！这礼仪，真是没的说...一举一动之中，都带着规矩，却又十分的自然。丝毫，看不到规矩的约束与呆板。”

    “唐月华见过男爵！”

    戴威：“你是王子殿下给我请来礼仪老师吧！我是戴威，很高兴认识你...还有，叫我戴威就好，不用称什么男爵，太见外了。”

    说着，戴威在唐月华身上扫视一翻。

    别误会！

    他只是在寻找那无良系统的签到手印。

    但是....并没有...呃？

    我擦！

    此时此刻，他戴威只想唱一句歌词，越过山丘....卧槽！

    系统，你敢再无耻一点吗？

    你敢再坑一点吗？

    这个手印！

    是不是过分了？

    要不是他眼尖！

    他还真看不到，山丘之上，露出来的三根手指尖！

    至于手的其它位置，自然是在背后了。

    妹的！

    这签到....怎么来？

    强来吗？

    信不信，要不了多久，唐昊与唐啸这两个封号斗罗，就提着锤子上门，

    把他当成铁来锤？

    就他这小身板，精铁是锤不出来的，不过饺子馅那到是能锤出个百来斤。

    戴威砸巴了一下嘴！

    这哪里是签到啊！

    直接俘获得了！

    毕竟，那里都签到了，俘获还是事吗？

    一步到位！

    咦！

    今天真要是把她给俘获了，那是不是今天的三杀？

    奖励更丰厚吧！

    突然之间！

    戴威有一些跃跃欲试了。

    呃...

    不过，想了想唐昊与唐啸提着锤子的样子！

    蠢蠢欲动的心，瞬间压了下去！

    算了算了！

    小爷还不想当饺子馅呢！

    要问人生最痛苦的事，莫过于！

    明明美味在前，却不能动，只能看....这简直就是惨无人道的折磨啊！

    唐月华则是愣了一下！

    暗道：“我们有这么熟吗？”

    不过看到戴威真挚的眼神，话到嘴边，还是没有出声拒绝，只淡淡一笑来回应。

    “从今天开始！就由我来教导男爵礼仪。”

    戴威听到这称呼，不由在心中翻了一个白眼。

    唐月华，没有拒绝，可是这一个称呼却表明了一切。

    这可是比直接拒绝委婉多了，算是顾及了一下戴威的面子。

    戴威点了点头：“那就麻烦导师了！”

    之后又补了一句：“导师，为了方便教学，不如就住在府上吧！”

    心中暗道：“把你留下来，机会可就多了...不能强行，勾引你，诱惑你总行吧！”

    “你自己愿意，就算你哥知道，妹妹被拱了，也只能捏着鼻子认了吧！”

    “呵呵...”

    唐月华眉头一挑：“这...好像不太好吧！”

    戴威笑道：“无事，竹清天天住这里...这样吧！你要是不介意的话，就和她睡一屋如何？”

    唐月华闻言，眉头轻皱了一下。

    本来她是想以戴威是一个男人为由，她一个女子不好住这。

    现在戴威把朱竹清搬出来了，她竟一时之间，没有理由拒绝了。

    说回使馆吧！

    她是应邀而来！

    在没有将戴威的礼仪教的像样一些，就不停的在使馆间来回跑，好像也不太合适。

    有点像应付了事的意思。

    现在武魂殿越来越强势了。

    天斗与星罗这本身敌对的两大帝国，关系也有了微妙的变化。

    虽然，依旧是你看不惯我，我也看不惯你。

    但是，却是十几二十年没有发生过战争了。

    甚至已经隐隐有了联合之势。

    所以，这一次来之前，雪夜大帝就直言，耍耍威风可以....可是不能影响两国的关系。

    这句中的意味，再明了不过了。

    于是纠结了一下后，为了两国之间的关系，唐月华虽然心有不愿，不过还是点了点头。

    呵呵！

    戴威见唐月华点头！

    心中已经东开了花。

    同时，又扫了一眼那在特殊位置的签到手印。

    一想到唐月华的身姿与丰厚的奖励。

    还有未来，唐三见了他，也只能乖乖叫一声姑父的场面。

    他的心又动了！

    而且一个极为疯狂大胆的想法在滋生！

    (本章完)

