    布莱克被狮鹫骑士载着，回到丹加洛克城堡时，已经是三个小时之后的事了。

    达伦上尉指挥的矮人们一口气追出去好几公里，把嚼骨氏族的兽人彻底打散了，不得不说，这一战的胜利很辉煌。

    以三百残军，击溃了两倍于自己的兽人氏族，在哪个种族里，都堪称是辉煌大胜。

    而作为这场胜利最重要的组成部分之一，刺客布莱克被送回城堡时，自然的到了英雄般的待遇，那些还能动的矮人们，都站在城堡边，向他欢呼致意。

    上尉还亲手开了一桶很棒的矮人麦酒，邀请布莱克共饮佳酿。

    排骨人倒是没有拒绝。

    他很累，也确实需要休息，不过意外的是，和最擅长酗酒的矮人们拼酒一场，布莱克居然神奇般的坚持到了最后。

    这又增加了他在这群矮人里心目中的形象。

    这个瘦的和排骨一样的人类刺客，既能打，又有勇气，还如此能喝，有媲美矮人酒鬼的肚量，绝对是人类中的英雄勇士一流。

    实际上，狡猾的海盗只是小小的做了个弊。

    他在职阶被转做海盗时，得到的天赋里，有一个很神奇的“酒鬼”，大概是表达海盗们都是酒鬼的黑色幽默。

    总之，在这个天赋的加持下，布莱克喝酒和喝水一样。

    不是说不会醉。

    而是在醉到某个程度之后，就不会再有更严重的醉酒状况，不会出现呕吐，也不会出现断片的情况。

    不过跑厕所那是没办法的事。

    毕竟人类的胃，就那么大，就算是海洋国度的库尔提拉斯人也一样。

    “我在那兽人酋长身上，找到了这个。”

    午夜时，丹加洛克城堡的外围，醉醺醺的布莱克手里提着一瓶酒，怀里抱着同样醉醺醺，还在吐泡泡的小鱼人，从魔法行囊里，取出一样东西。

    递给了正盘坐在他身边的酒桶上，用烟斗享用着烟草的达伦上尉。

    借着旁边燃烧的火把，同样已经喝得有些上头的上尉，接过那东西，发现是一件古怪的武器，入手沉重。

    那是一把刃拳。

    下半部分被做成手腕的形状，上半部分则保持着很有兽人风格的狰狞砍刀，在刀刃上还留着血槽。

    一看就是阴毒的武器。

    “啊，这玩意，在我们矮人看来也是很少见的武器，只有那些兽人疯子和海盗们，才会把拳头换成这种东西。”

    达伦上尉不愧是擅长锻造的矮人。

    他把那拳刃拿在手里，看了几眼，就抬起头，吐出烟圈，对布莱克说：

    “不过这东西质地很精良，应该那兽人酋长在他们的世界里制作的，不像是艾泽拉斯的工艺，你把它给我，是想让我找铁匠，帮你改一改？”

    “嗯。”

    布莱克往嘴里灌了口酒，又抹了抹嘴角的酒渍，对矮人说：

    “整个艾泽拉斯，谁不知道你们矮人最擅长打铁锻造，难得我遇到你们了，就请你们帮我把它改成适合我用的武器。”

    他有些遗憾的抹了抹腰间的维特之腿，对上尉说：

    “我之前的武器，今天追杀兽人的时候，不小心毁掉了，大概是最近用的太狠，一直没有小心保养。”

    “唔，这可不是一名好战士该有的坏习惯。”

    上尉哈哈一笑，带着一股酒劲，对布莱克说：

    “不管你是战士也好，是刺客也罢，一定要学会善待手中的武器，你对它们不好，它们就会惩罚你，就会离你而去。”

    “是啊。”

    布莱克有些忧伤的抬起头，看着头顶的月光。

    他在心里说：

    “谁知道这现实世界里，武器居然还有耐久度这一说，耐久归零就直接碎掉了，但它也不在人物卡里显示啊。

    全靠自己感知。

    那把鱼人短剑我还用的挺顺手的，真是可惜的很。”

    “我这就去给你改这武器。”

    达伦上尉抽了一袋烟草，拍了拍肚子，摇摇晃晃的起身，对布莱克说：

    “我虽然不算是大师铁匠，但修改一下武器还是做得到的，最晚明天给你，对了，这可是你从一名兽人酋长那里得来的战利品。

    你不给它起个名字吗？”

    “刃拳。”

    布莱克抿了口酒，对矮人上尉说：

    “就叫它刃拳。”

    “嗯？这名字有点怪，不过还行，挺贴切的，既是拳头，也是刀刃。。”

    上尉哈哈笑着摆了摆手，摇摇晃晃的往城堡走去。

    布莱克目送着他消失，也是摇了摇头，心说这名字可不是他起的，而是这件装备，就叫“刃拳”。

    他往人物卡的装备栏扫了一眼。

    “仿制的刃拳

    精良品质.强化劈砍.强化流血。”

    嗯。

    两个“强化”词条。

    但从属性来说，要比布莱克已经用顺手的维特之腿还要更好一些，这也是他得到的第二件精良武器，果真就是富贵险中求。

    而且，他今日冒险这一战，得到的收获，可不只是一把精良武器，也不只是一个技能。

    ---

    “我也不知道你们库尔提拉斯人是怎么样的，但我们矮人，不太喜欢杀俘虏这种事。”

    城堡之外，挺远的地方。

    布莱克提着酒瓶，又拿着达伦上尉馈赠的烟斗，叼在嘴上吞云吐雾，这矮人用的烟草挺爆裂，不过适应了之后，就能感觉到一股木材特有的香气。

    让人有些上瘾。

    而在这处林中，达伦上尉的副官，矮人巡山人格瑞夫，一边安抚着自己那头比自己大两三圈的大棕熊宠物，一边对从阴影中现身的布莱克说：

    “如果不是我知道你情况特殊，而且你今天在战场证明了自己的勇武，不是那种欺软怕硬的杂碎，否则我也不会帮你的。”

    “谢了，少尉。”

    布莱克往林中更深处看了一眼，一群披着绿色巡山人战袍的矮人火枪手们，正警戒着一处临时营地。

    里面用绳子捆满了今日一战被捉来的兽人俘虏。

    人数很多。

    影影绰绰之下，大概有三十人左右。

    “你要怎么杀死他们，来祭典你死在卡兹莫丹的战友？”

    矮人格瑞夫是个话唠性子。

    他拄着比他人还高的枪，好奇的问了句，布莱克则瞅了他一眼，认真的说：

    “我们第三舰队在那片海域全灭了，死于兽人的阴谋，活下来的人不多，但我还记得我们那支先遣舰队有近三千人。

    我这一生，都要让这些心中毫无荣耀可言的兽人们以命换命！

    但，我的战友们，不会希望看到我变的像是这些入侵者一样卑鄙！

    借给我一把剑。”

    布莱克丢下酒瓶，抹了抹嘴巴，对矮人少尉说：

    “我要一对一的在战斗里杀死他们！你们不要插手，如果我死了，那也说明，我不过如此！”

    “好！”

    这话说的让原本心里还有点不舒服的格瑞夫顿时眼前一亮，矮人猎人挥手从后腰上摘下一把单手斧，丢给了布莱克。

    后者接在手里，扫了一眼装备栏。

    “剃刀之锋

    精良品质.强化劈砍.强化迅捷。”

    霍！

    好家伙。

    这些矮人好东西真多。

    随手一给，就是一把精良品质的武器，以这种武器的稀有程度来看，眼前这个看似寻常的矮人稍微格瑞夫，估计也是有点来头的人。

    “你，来！”

    布莱克上前走到那些兽人面前，从腰间抽出维特之腿，又用斧子把一个老兽人的绳子劈开，旁边也有矮人巡山人看戏一样，丢了两把短剑给那兽人。

    海盗抬起武器，对面的兽人看了他一眼。

    大概是知道了布莱克的意思，也没多说什么，只是沉默着捡起两把剑，也做好了战斗准备。

    “这些狂暴的旧时代兽人，早已在整个种族都被恶魔诱惑时，就已陷入毁灭欲中无可救药了，不过给他们一个战士的结局也还不错。

    还能顺手练练技能。”

    布莱克盯着眼前的兽人，在心里说：

    “海拉要的是战士之魂，我就给她战士之魂，今夜之后，我的‘试岗’也就完成了。”

    “来！”

    他对眼前的兽人做了个挑衅的姿势，用半生不熟的兽人语说：

    “我给你荣耀！”

    结果这话一说出来，对面的老兽人当即呆滞了一下。

    在所有矮人的注视中，那老兽人低着头，像是回忆起了自己的年轻时代，他颤抖着身体，抬起头时，已是双眼通红。

    他朝着布莱克鞠了鞠躬。

    那是人类的礼仪。

    他在表示感谢。

    或许吧。

    这场行刑，一直持续到凌晨时分。

    三十个兽人被布莱克一一在决斗中杀死，他们在白天的战斗里就已经筋疲力尽，被抓到时几乎人人带伤。

    而且武器的差距也是显而易见的。

    这不是一场公平的战斗，但所有人对此都毫无怨言，甚至包括旁观的矮人们，和那些被杀死的兽人们。

    得益于他们的“付出”，在黎明时分，布莱克的海盗格斗术和刚学会的军刀猛刺技能，都从初学，提升到了娴熟。

    但却只有十七个经验入账，剩下的十三个，和之前杀死的兽人们合并成五十个，都被丢进了引魂灯里。

    布莱克看着人物卡的状态栏。

    在他的注视中，那里有文字在变化：

    人物卡：“兽人杀手”德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    信息：库尔提拉斯人类，19岁

    状态：凡俗之躯.冥狱使者

    那个诅咒被转化为了新的状态，这一瞬布莱克耳中仿佛听到了恍若真实的海潮涌动，他的感知也被强化了一些。

    手中引魂灯正式成为了装备。

    而称号栏里的“狩灵者”，也变成了可佩带状态，但布莱克并没有立刻佩带上，因为话唠矮人格瑞夫，还在他身边喋喋不休。

    “哈？你说你想和我学狩猎？”

    这个拥有一头大棕熊当宠物的矮人巡山人猎人，这会靠在自己的宠物柔软的鬃毛里，一边喝酒，一边看着布莱克。

    他那张被胡须遮挡大半的矮人大方脸上，露出了相当奇妙的笑容。

    说：

    “行啊，我可以教你。

    但你不一定学得会，巡山人的技巧，可是我们矮人特有的，那是大地的祝福，很多人类都想学，但他们没一个人学会的。

    倒是奎尔萨拉斯那些长耳朵们，他们也有很厉害的猎人，叫游侠...我听说，你们人类里有个天才。

    在一年多前，刚成为了第一个加入远行者军团的人类游侠呢。

    他叫什么来着？

    玛瑞斯？”

    格瑞夫喋喋不休的说着自己听说的故事，而布莱克盘坐在他身前，表情同样微妙。

    半透明的人物卡上方，再次浮现出了之前的景象，一行小字在跳动。

    “35级巡山人/25级兽王/1级影卫哨兵，铜须矮人格瑞夫.狂心，正向你传授猎人技巧...”

    “果然。”

    布莱克心里一动。

    眼前这个看似普通的矮人少尉，并不普通。

    就以他35级的巡山人职阶，只要找住机会，估计能一枪狙杀今天那个兽人酋长裂颅者，布莱克在他眼前，就是个不折不扣的菜鸟。

    而且，最重要的是，格瑞夫的1级影卫哨兵职阶，是...

    传奇职阶！

    如果布莱克没有看错那个名字的话，那就代表着，眼前这个话唠矮人，是艾泽拉斯传奇猎手组织，隐秘通途的成员？

    这家伙，是个精英模板？

    难怪丹加洛克城堡，被兽人围攻了这么多天，都没陷落，大概就是这家伙在背后悄悄支援着。

    但他潜伏在希尔斯布莱德丘陵，到底是在侦查什么？

    恶魔吗？

