    卓氏听程恩赐说的话，他敢说，她还不敢听。

    卓氏笑着说：“三爷，父亲为人刚正，母亲是宽厚的人。”

    程恩赐瞧一瞧卓氏，只觉得她的行事太过小心谨慎了一些。

    卓氏自然瞧明白程恩赐的眼神，她微微的笑了一下，她一个小辈儿媳妇，她要是同程恩赐这般的行事。

    程家三老夫人对待纵然再宽容，只怕也容不了她多时。

    程恩赐和卓氏猜测着程家三老夫人大约只是一时的心思，却不料，程家三老夫人这一次是真正动了远行的心思。

    程可佳瞧着程家三老夫人和她的贴心管事妇人，两人拿出着帐本，在盘算出行要用到的银子。

    程可佳在之前一直以为嫡三房是程家最穷的一房人，平时要靠着公中补贴着过好日子。

    现在她在一旁听着管事妇人报的那些进帐数目，她用小手指捏来捏去，最后她用了脚趾，还是觉得不够用。

    程家三老夫人盘算了能够用的银子后，她轻舒一口气说：“这一辈子我都从来不曾为自个活过一天。

    我现在到了这样的年纪，我儿子和孙女孝顺，他们愿意陪我去江南，我就不用再多想了。

    明年，等到春暖花开，我们在江南春雨里赏最美的景色。”

    程可佳一不小心中挖了一坑，她和程恩赐这对可喜的父女却跟着跳了坑。

    程家三老夫人很是欢喜的舒了一口气，说：“半生的拘谨日子里，我总算把日子过得有奔头了。”

    程可佳瞧着她，低声说：“祖母，我去睡觉了。”

    程家三老夫人去江南的心思，难得的转到程可佳的身上。

    她瞧一瞧程可佳没有精神的模样，她牵着孙女的手出了房门。

    程家三老夫人瞧着程可佳上了床睡觉，她跟守着的玉伴妇低声说：“明年，佳儿大了，你有什么想去的地方？”

    玉伴妇一脸不舍的神色望着闭眼睡觉的程可佳，除去程可佳伤头事件外，玉伴妇是难得遇见这样一位省心的小主子。

    玉伴妇低声说：“我听主子们的安排。”

    程家三老夫人瞧着她，想一想，说：“那我和三夫人商量一下，看把你安排在什么地方合适。”

    玉伴妇满脸惊喜神色瞧着程家三老夫人，她原以为她会给打发出去，或者是随便安置在一处做粗妇。

    程家三老夫人瞧着她面上的神色，她笑了：“你待佳小姐的忠心和体贴，我们当主子的自然是瞧在眼里。”

    程可佳听着她们两人的话语，原本还想多听一会，结果她很快的睡熟。

    程家三老太爷在书房先是看了一会书，然后他心情不快去看了老妾，又跟庶子庶女说了话。

    程家三老太爷这一夜便顺势睡在老妾处。

    程家三老夫人早上接到消息，她也只是淡淡的笑了笑，她跟身边妇人笑着说：“老爷这是老当益壮，想来我们这一房还是能继续添上人口。”

    那老妇人很是温顺的低着头，程家三老夫人瞧着她叹道：“当年我与你说，我不介意多你一人。

    那时节，老爷也是喜欢你的温顺。

    可是你傻，你坚决不肯，结果呢？你坚持要嫁给你家男人，现在日子平平，你不悔吗？”

    老妇人抬头笑了起来，说：“主子，我家男人是主子帮我挑选的好男人，我觉得日子平平正好适合我。”

    程家三老夫人望一望她，说：“各有各的缘法，你觉得好，便好。”

    老妇人瞧一眼程家三老夫人的神色，她低声说：“主子，这样很好，我想主子了，我可以早早来看一看主子。”

    程家三老夫人瞧一眼她身边粗布衣裳，她叹道；“你这样想也好，总比那不懂事的爬上枝头当了半个主子，却又掉下来粉身碎骨来得好。”

    老妇人一下明白程家三老夫人的话，程家不知道有多少那样的丫头变半个主子后起了贪心，结果最后下场不好的事例。

    老妇人正是听说那样的事情，在程家三老夫人那时节问她的时候，她做了最为准确的决定。

    当然她也知道她如果做了那样的选择，她和程家三老夫人的主仆情意也绝了。

    老妇人笑瞧着程家三老夫人说：“主子，我们这几个都是明白人。”

    程家三老夫人笑瞧着她，说：“你们几个都不错，只是她们几个在外面日子过得舒服一些。”

    老妇人轻轻点头说：“主子，都过得好。”

    程可佳从外面进来，她给程家三老夫人请安后，又冲着老妇人行半礼。

    老妇人赶紧笑着避让开去，她笑着说；“老仆可当不了小小姐的礼。”

    程家三老夫人笑瞧着老妇人说：“如何当不了？你可是一大早上，就送了她喜欢的果子进来。”

    老妇人还是轻摇头，她笑着说：“主子，小小姐喜欢吃脆果子，家里人遇见到了，就顺带买了。

    主子刚刚给了我的赏，我要是再受小小姐的礼，那就是我不对了。”

    程家三老夫人瞧着她说：“你啊，就是太讲规矩，你家大孙年纪也不小了。

    等到老爷们休沐这一日，你把他带进来瞧一瞧。”

    老妇欢欢喜喜的点了头后，她顺势跟程家三老夫人告退。

    她出去后，程家三老夫人跟程可佳说：“佳儿，这般懂事忠心的下人，我们当主子的人，一定要好好对待他们。”

    程可佳轻轻的点头，程家三老夫人瞧着她的模样，她笑着说：“你懂我的话吗？”

    程可佳再点头后，笑着说：“祖母，我懂。下人忠心，当主子的要宽厚对待他们。”

    程家三老夫人早上听到程家三老太爷消息时不快的心情，在见到程可佳这般懂事乖顺的一面时便消散去了。

    程家三老夫人在管事们过来说事情的时候，她由着程可佳在一旁安静的陪着。

    嫡三房的内宅事物，说多不多，然而说少却又还是有些事情。

    比如说秋天已经深冷了，各房冬天里要用的炭火还差一些，现在正安排人去城外买置一些进来。

    比如说，各房下人们的冬衣布料，已经准备的差不多了，只是厨房里当差人要用的厚粗布要等一等。

    总之是每天都有一些家事要处置，都不是急到眉睫的急事，而是一些居家小事情。

    程家三老夫人很是平顺的处置了这些家事后，管事们退了下去。

    程家三老夫人很是舒心的接过程可佳端来的茶水，她喝了一口水后，问：“佳儿，你现在陪祖母还是去森园？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“我陪一会祖母再去森园。”