    张婆子搞不明白，眼前的五小姐，跟往日怎么变化这么大？

    竟连性格，都完全变了。

    从前，云染来膳房，她爱答不理，云染从来不会跟她说一句重话。

    怎么如今就······

    张婆子还在愣神，忽听云染冷嗤道：

    “我不责罚你，已是仁慈。”

    “至于怎么跟云小雅交代，那是你的事。”

    云染一脚把挡在面前的张婆子踹到一边，一甩衣袖，扭头便走。

    哼，欺软怕硬的怂货！

    一想到丹田被废的云小雅，竟然在云家好吃好喝的，还被人伺候周到。

    云染就浑身不爽。

    穿行在树影婆娑的小道上，她忆起初来星云大陆那日。

    她一醒来，便身处在星月森林。

    那丑男人口中，还提到了什么“雇主”。

    看来，那人背后有人指使。

    只是，那指使之人，尚无眉目。

    那日，她回来换衣裳时，除了脸上还算干净。

    身上的每一寸，遍布瘀痕。

    那些痕迹，均出自云小雅之手。

    云染灵根尽散的那些时日，过的根本就不叫日子。

    这些还不够。

    还想毁了她的名节。

    或者，这件事情，跟云小雅有关？

    毕竟，云小雅可是一直在肖想，她从前的未婚夫。

    见过云小雅之后，她又生出疑惑。

    就她那种，四肢发达头脑简单蠢货。

    以她的脑子，恐怕干不出这样的事儿。

    那么，就要从这后面的既得利益者开始着手。

    那这个人，又会是谁呢？

    从原身的记忆中，云染得知。

    云家共有三房。

    大房便是她爹这一房。

    她爹是家主云老爷子唯一的亲生子。

    这些年，云家为了在浮云国，乃至云川城屹立不倒，牺牲了众多修士。

    老爷子念着她两位伯伯年幼丧父。

    便将两位伯伯认在名下，当做亲生的抚养长大。

    又为他们张罗亲事，这才有了云家如今三房嫡系。

    她爹的离奇失踪，不得不让她联想到家主之争。

    如今，她爹生死未卜，她又是个废柴。

    最有资格的人选，便是二房和三房。

    二房的事，常年被她二婶云霜雪把持。

    三叔向来低调，常年闭关修炼，不闻云家琐事。

    可事有例外，就算她爹不在，她还在。

    毕竟她是老爷子的亲孙女。

    云家最后，交到她手上的可能性极大。

    云染曾是云家天才灵修，或是有人担心她重新修出灵根，才出此下策。

    一旦毁了她，就算她重新成为灵修，也会因污点被人诟病。

    如此一来，她既不能跟水家联姻，也不能接家主之位。

    可见背后之人，心思歹毒。

    云小雅对水逆的心思可见一斑。

    云霜雪又是个疼女儿的。

    在云家，最有可能雇人加害云染的，恐怕她二婶逃不脱嫌疑。

    这计策，可谓是一箭双雕。

    云染都有些佩服此人的头脑。

    反正她现下出来了，吃饱喝足。

    左右无事，不去“关心”一下云小雅，她今夜恐难入眠。

    如此想着，云染立刻开始行动。

    刚趴在云霜雪的房顶上，还没揭瓦。

    一道女声便从屋内传来：“谁？”

    云染一惊，被发现了！

    想不到云小雅身边，竟还有此等高手。

    此处不宜久留。

    云染刚准备战略性撤退，一股强大的气息，突然，自她身后爆开。

    一只冰冷的大掌，赫然掐住了她的后颈！

