    （为你的迦南呀兄弟加更--【11/15】）

    邦多·巨块这个在麦卡贡岛的混乱时代里混得风生水起的机械侏儒军阀，显然是错估了敌我双方的力量对比。

    但这也不怪他。

    除了那些被定期派往库尔提拉斯执行潜伏和搜集物资任务的“哨兵”们之外，整个麦卡贡岛上的机械侏儒们对于外界的传闻并不怎么在意。

    他们用自己先进的科技给自己画了个圈，不再有被外敌入侵的风险后，便画地为牢一样的安安心心的躲在自己的小岛上安享太平。

    不过考虑到机械侏儒们因为器官替换普遍可以活很久，而且他们人数很少，一座麦卡贡岛上的资源就足够他们使用，基本上不用担心资源枯竭的问题。

    一个个又是出了名的机械科技宅，所以养成这样闭塞的心态就可以理解了。

    但偏偏机械侏儒们科技水平相比艾泽拉斯其他文明简直是天顶星级别，这就造就了机械侏儒“既发达又闭塞”的奇景。

    也导致了邦多·巨块这样的军阀对于外界的强者们能做到什么样的事几乎一无所知。

    作为崇尚科技与机械力量的机械侏儒们，他们对于发展强化个人武力毫无兴趣，他们把所有的灵感和精力都用在了爬科技树上。

    实际上除了之前的城市暴乱之外，麦卡贡已经几千年没发生过战争了。

    而在这座小岛上，武力值最厉害的就是麦卡贡国王，他是不折不扣的“超级强者”，但就算是麦卡贡国王的个人武力水准也最多就是个高阶战士的水平。

    国王在不使用自己的机械武力的情况下，也绝对不可能一对一单挑的干掉眼前的粗野穴居人。

    像是眼前的布莱克这种三两下秒杀了穴居人国王的行为，已经足够震撼军阀邦多一整年。

    自己居然还想着纠集大军前去报仇？

    这是何等狂妄的想法？

    “这边走，大人。”

    在布莱克手中的长剑的威逼下，邦多·巨块再不见之前那种野蛮暴力的嚣张姿态，这会很恭顺的在穴居人国王的山洞里带路。

    他要带着布莱克去王巢深处，他的“违禁品”都藏在那里。

    在他们身后的洞穴入口处，穴居人国王的死已经引发了一群“王巢”守卫的疯狂反扑。

    但那些块头很大的野蛮穴居人仗着武力欺负一下胆小的机械侏儒没问题，在面对被布莱克召唤出来的一群凶暴恶魔的时候，它们所谓的野性力量也不比一只张牙舞爪的猫更难对付。

    疯狂的克林弗兰一魔压阵，挥舞着两把魔钢战斧挡在山洞入口，就那么不停的手起刀落手起刀落，一边狂笑着体验虐菜炸鱼的快感，一边眼睛都不眨一下。

    那大块头的恶魔杀的兴起，还召唤来了一大群邪犬四处冲击，这些残忍的恶魔野兽今天也算是开了荤。

    短短几分钟不到，整个王巢里已经充满了让人作呕的血腥味。

    邦多·巨块根本不敢往洞口的方向眺望，他生怕自己看一眼就吐出来，尽管机械侏儒不吃东西，最多吐出一些润滑油来。

    “这里有个台阶陡的很，大人下来的时候一定要小心一点。”

    机械侏儒搓着手，很谄媚的对身后面无表情的布莱克说了句。

    刺客大师哼了一声，一步跳了下来，跟着眼前这机械侏儒走过一处山洞中的裂痕夹缝，里面居然还别有洞天。

    在穴居人的巢穴最深处连接着一个山中溶洞，这里黑漆漆的，四周遍布着悬挂起来的灯带，还有用高能电池组装的小型电源。

    在溶洞另一头连接着一个斜向上的山洞，隐约能看到有星光照下。

    这里地方挺大，而且别有洞天。

    在布莱克一脚踏进来时，一眼就看到了被邦多用锁链和简易机械臂悬挂在半空中的一台空中压制单位。

    那玩意的外装甲还没有装上去，里面的零件和模块也没有组装完毕，但按照布莱克入门级的工程学知识也能确定，这东西的推进器已经被组装完毕了。

    看周围和地面留下的焦痕，没准邦多还测试了几次。

    “这东西你是怎么拿到的？不是说只有国王和王子手里有空中压制单位的成品吗？”

    布莱克肩膀上的魔法眼球旋转过来，悬浮到邦多眼前，那个很渗人的瞳孔缩放几次，盯着邦多的眼睛。

    看的机械侏儒一阵头皮发麻。

    他觉得自己被吓坏了。

    当然也有可能是后脑外壳松动漏电导致的，毕竟刚才被狠狠撞了一下。

    面对布莱克的问题，邦多也不敢隐瞒。

    毕竟小命还在人家手上，只能小心翼翼的回答到：

    “我当然是搞不来成品的，大人，在麦卡贡城还没有暴乱的时候，空中压制单位可是整个机械侏儒的工程学结晶。

    所有关于它的数据和图纸都是绝密，我这样的野路子机械师根本没资格查阅那些数据。

    但暴乱的那一晚整个城市都乱了。

    有人在麦卡贡国王的实验室里放了把火，我意识到那是我唯一的机会，便趁着混乱贿赂了垃圾主母，从她把守的地渊垃圾场溜进了机械厅的下水道。

    拿了一份原型体的图纸和国王备用的飞行器控制中枢模组就逃了出来

    这个飞行器是我自己从废铁山和地渊垃圾场捡废料回来自己打磨组装的，您知道的，任何高新科技在尚未看到成品之前都显得难以想象。

    但只要有设计图在手，稍微一个有点本事的机械师，都能自己攒出一个复制品。”

    “每个机械侏儒都和你一样厉害吗？”

    布莱克竖起大拇指，语气赞赏的问了句。

    邦多有点小得意，毕竟刚亲眼看到了布莱克的破坏力，被这样厉害的人称赞让他与有荣焉，便哼了一声，说：

    “我的天赋固然不如那些天才机械师，但胜在大半辈子都在做仿制品生意，在模仿和借鉴这一方面，整个麦卡贡比我更厉害的人少的有限。

    我可以为您服务，大人。

    我想，您一定用的上我的天赋。”

    “咳咳，这个稍后再说。”

    布莱克看了一眼被邦多放在溶洞机械台上的图纸，把它卷了起来，在邦多心中滴血的注视中，那卷图纸被布莱克施施然的放入了他自己的口袋里。

    海盗又问到：

    “你自己攒出来的这个飞行器的功效比正品弱多少？”

    “呃，这个还没完成呢，我也不知道。”

    邦多敲了敲自己的机械护目镜，他摊开还冒着火花的双手说：

    “不过我是严格按照设计图组装的，各种内部配件的打磨精度也尽量还原，因为加工精度的缘故，这个仿制品的功效肯定不如正版，但最少应该也能达到70%的能量利用率。

    而且内部仿制的不够完美问题也不大嘛。

    只要外表一模一样就好啦。

    反正我需要的也只是这台飞行器在麦卡贡岛上的威慑力，并不需要真正开它去打仗，我也根本没想着和国王对抗。

    别人不知道，我还不知道吗？

    那个脑子不正常的艾拉兹敏王子之所以现在还能稳住局面，不是因为他多么英明神武，也不是因为他的追随者多么坚定厉害。

    纯粹是因为国王想等着他唯一的傻儿子回心转意，所以在他们逃出城市之后，一直没有发动全面进攻。

    否则就光是电屑运输站的机械军团，还有那台全火力的HK-8空中压制单位的强大破坏力，就足够平推那个可笑的锈栓镇了。

    那群自称为‘反抗军’的流亡者之所以还能活着，完全是因为国王的‘仁慈’。”

    说到这里，邦多·巨块粗鲁的朝着脚边啐了一口，他说：

    “当然，国王都把自己全身改造了，亲手祛除了自己的人性，而早在那之前，国王就没有什么‘仁慈’可言了。

    我可是溜进过他实验室偷过图纸的。

    我看过国王接下来的行动打算，锈栓镇那群反抗军一个劲的痛骂麦卡贡陛下是个疯子。但若他们真的知道国王打算对这个世界做什么事，他们估计当场就要被吓出数据短路来。”

    “嗯，你确实是个人才，那两台发条巨人也是你自己攒出来的？”

    布莱克指着溶洞入口处的两台黑漆漆的钢铁发条巨人，问了句，邦多摇了摇头，说：

    “那是我捡回来的，是王子的反抗军和国王的军队打仗的时候我在炮弹坑里捡的，左边那台巨人是用三个残骸拼起来的。

    右边那个就厉害了。

    我是用七个巨人残骸才凑起了这一个。

    唉，可惜现在岛上已经是兵荒马乱了，如果是和平年代，就靠这捡到两台发条巨人把它们上交给国王，我就能有一个属于自己的机械实验室了。”

    “不要这么悲观嘛，邦多，我亲爱的朋友，你现在依然可以拥有自己的机械实验室。”

    布莱克突然换了个口吻。

    他把自己手中的长剑插回腰间的剑鞘，随手拉开旁边带着弹簧的机械椅子坐了上去，顺手将自己的烟斗叼在嘴上，又对邦多勾了勾手。

    被解除了所有武装的机械侏儒匪帮军阀怯生生的走过来，就听到布莱克对他说：

    “我发现我之前对你的看法是错误的，你并不只是一个无可救药的‘废土军阀’，实际上，你确实很恶毒、很狂妄，还有着和自己能力不匹配的小小野心。

    嗯，不是说你能力不够！

    你懂吗？

    我的意思是，你的能力太够了！它足够你去追求更宏大的目标，而不是继续留在没前途的麦卡贡岛上，在这个狭小的世界里限制你的天赋。

    你说你愿意为我服务？”

    “嗯嗯！”

    邦多使劲点头。

    内心怎么想的不知道，但最少表情诚挚而认真。

    “不，我不能接纳你。”

    布莱克佯做遗憾的摇头说：

    “我已经确定了要和艾拉兹敏王子搞好关系，因为一些其他方面的原因，如果现在转换立场接纳你的话，我之前做的很多准备都会打水漂。

    我这个人讨厌这种前期投入资源的浪费。

    但是...

    不要失望，我可以给你介绍另一份工作，一份更合适你这样没有同情心，一心想着往上爬的邪恶侏儒的工作。”

    海盗很优雅的从自己的行囊里取出自己的平时用的笔记本，召唤出一支魔法笔，在上面写写画画，最后将那张纸撕了下来，叠好。

    又给上面释放了一个小小的术士魔法。

    他将那张纸递给了邦多。

    说：

    “带着它去南海吧。

    随便找一个海盗让他带你去找诅咒舰队的统帅，一个叫加博亚的废物。他的生意刚开张，现在发了狂的寻找各路人才。

    相信我，你就是他最需要的那种‘混乱天才’。

    你在他那里能得到你需要的一切，你可以得到比你的小脑瓜里最狂妄的想象还要疯狂一百倍的权势。

    在他那里好好干活。

    以后发达了别忘了我放你一马的恩情，还有我的引荐之恩。如果未来我不幸落到你们手里，记得放我一马哦。

    这张纸上，有我写给我的废物朋友加博亚的一封信。

    里面提点了他接下来该做的事，帮助他做好那件事，你们就可以得到这片大海上的无上权柄。”

    邦多·巨块接过那封信。

    他心里其实是很不在意的。

    他也完全不打算按照布莱克给他的建议做事，但这会形式比人强的情况下，邦多表现的非常谦卑。

    他正要诅咒发誓自己一定会好好做事，结果就看到布莱克在他眼前握住了拳头。

    海盗的魔法眼球盯着他。

    问到：

    “做好准备了吗？”

    “呃？”

    邦多还没反应过来，布莱克砰的一拳就打了过来。

    这潮汐重击一瞬激活，拳头打中邦多用金属加固过的脑壳时，一股潮汐涌动的巨响在机械侏儒的脑子里来回翻腾。

    让他感觉自己仅剩不多的脑浆子都要被这一记“强手裂颅”给搅匀乎了。

    机械侏儒一声不吭的飞出去，砸在墙上又摔在地面，已经是彻底昏死过去，什么防昏迷模块，什么自动防卫程序，在这样的穿透性重击面前毫无意义。

    布莱克冷笑了一声，把如一滩烂泥一样的邦多·巨块提了起来。

    他弹了弹这机械侏儒清脆的脑壳，说：

    “我当然知道你不会按照我给你安排的路走，你们这种对力量毫无理解的下三滥，总想着讨价还价。

    但你要知道，可怜的家伙。

    我可是先知，我洞悉一切，我按照我所看到的未来安排我的现在，再以我现在的行动于这个多变的世界里决定我的未来。

    我已为你做出了预言，你就该按照预言行动。

    倘若你不走我给你安排的路，那你很快就会无路可走。工具人就该有工具人的觉悟，你说对吧？”

