    罗峰愕然的看着他。

    他也懒得拆穿。

    自己的这些姐姐，迟早都会嫁人，如果侯震真的有那个本事，能够骗到一个，也是他的本事。

    而罗峰确实很看重侯震的枪法，这枪法如果使用得当，未来将会起到一个巨大的作用。

    这个时候，沈冰冰和夏柠也站了起来道：“见过吕不饿前辈！”

    吕不饿偶尔会去一次桃林，和他们的师傅交谈一下，罗峰在这之前没有碰到过，但是显然，沈冰冰和夏柠，都是认识他的。

    “好说好说！”吕不饿一屁股坐了下来道：“什么时候才上菜啊，我刚刚使用真气催吐，现在肚子好饿啊！”

    罗峰的嘴角忍不住抽搐了一下。

    人间无敌，居然是这么一个无赖样子，着实让他有些无语！

    他看了看侯震道：“你入逍遥阁的事情，我先报备上去，包括你的一些资料，主动的给我们，到时候我们给你调查一下，如果顺利，燕京结束之后，你就去总部报道，然后经历一个阶段的培训。”

    侯震的眼睛微微亮了起来问道：“去了总部，能够看到你的师姐吗？”

    “当然！”罗峰说道：“到时候你运气好，还会分到超级美女教官。”

    侯震眼睛越发的亮了起来，然后他干咳一声道：“你这话说得，我是那种为了美女加入你们的人吗？我都说了，作为男人，要有责任心，我能力这么强，责任就更大了！”

    罗峰想给他来一脚，他拉开椅子坐了下去！

    夏柠按了一下桌子上的一个按钮，这是一个提醒上菜的按钮！

    他们已经点了不少的菜了，不过因为做工精致，可能上起来，没有那么快！

    “等一会儿就可以上菜啦！”夏柠看着吕不饿说道：“对了，吕不饿前辈，你这次来燕京，是做什么的啊！”

    吕不饿挑眉看向了夏柠说道：“你这小丫头，给我来糖衣炮弹是吧！”

    罗峰看到吕不饿似乎不想说，他皱了皱眉道：“我觉得吧，好像也不是很饿，要不我们先回去吧，这顿饭就说了。”

    吕不饿瞪了罗峰一眼道：“你这年轻人，性格怎么这么急，我有说了我不说的吗？”

    说着，他撇了撇嘴说道：“我来燕京，是为了杀一个人。”

    “嗯？”罗峰神色一动道：“谁？”

    “是谁我就不方便透露了。”吕不饿说道：“总之不会和你们逍遥阁作对，也不会给你们带来麻烦，我杀的人，都是该死之人。”

    罗峰的神色微微的动了动，他看向了沈冰冰。

    沈冰冰脸上的担忧，微微的少了一些。

    作为燕京的负责人，这段时间，燕京不断有着一些高手悄悄的涌入，燕京甚至可能都会因为这些人的到来而出现一些的动荡。

    沈冰冰的压力相当之大，此时听到吕不饿的话，她的心情，自然而然的稍微放松了一些。

    “算了，作为这顿饭的答复，你们有什么就问吧！”吕不饿说道：“我给你们说就是了。”

    罗峰点头，然后他看向了吕不饿问道：“那您过来，有什么发现吗？”

    “发现的东西多了。”吕不饿撇嘴道：“碰到了鬼影一面，在郊外的赌场去逛了一圈，发现了几个杀生堂的人。”

    “郊外的赌场？”罗峰的瞳孔一缩道：“哪个赌场？”

    “南城北城都发现了。”吕不饿说道：“一个是陈辉在南城郊外的，另外一个，是北城郊外那个，不过那些人，好像只是简单的过去赌博而已，那个地方，并不是什么大本营。”

    “这个事情我来说吧！”侯震干咳一声道：“我这几天，也收集到了不少的消息。”

    罗峰看向了侯震道：“哦？你说说看！”

    “第一个事情，我来到之后，盯上了陈辉这个人，在老骗子的帮助下，在南城地下赌场，我发现了陈辉！”侯震深吸了一口气道：“而陈辉…当时和杀生堂的梅花Q，有一些交流。”

    罗峰的神色一动道：“所以，十二张王牌之一梅花Q，也到了？”

    “肯定不止！”侯震深吸一口气道：“根据我的发现，起码有着四张王牌在，至于金牌和红牌，不知道有多少存在，这杀生堂，这次的行动有些太过巨大了，不知道他们的真实目的。”

    “杀生堂的目的？”这个时候，吕不饿撇了撇嘴说道：“要么为了石头，要么为了钱财。恐怕有不少的富豪，要遭殃了。”

    “他们缺钱？”侯震问道。

    “当然缺钱！”吕不饿撇嘴说道：“杀生堂不知道躲在什么地方搞科研，很烧钱的。”

    罗峰倒吸了一口凉气。

    罗峰不得不佩服侯震这家伙的情报收集能力，短短几天，居然掌握了这么多的消息。

    他越发的觉得，把这家伙拉入伙，是一个非常不错的选择。

    虽然没有确定具体是谁，但是所知道的东西，也足够了。

    小丑牌和鬼牌还没有出现，但是结合暗网所传来的消息来看，大概率会有鬼牌出现，而小丑牌，肯定也会跟上。

    想着这一切，沈冰冰的眉头，不禁皱得更深了起来。

    沈冰冰深吸了一口气道：“那你们有没有发现骷髅团的人。”

    “骷髅团？”这个时候，侯震一愣道：“就是那个传说之中全部由顶级高手组成的骷髅团，他们团长据说是地榜第二？仅次于修罗的那个？”

    “对！”罗峰点头道：“有发现他们的踪迹吗？”

    吕不饿摇了摇头道：“他们的踪迹没有发现，也没有注意，如果之后我发现了，我告诉这小子，让他们告知你！”

    “鬼影呢？”罗峰问道。

    侯震摇头道：“也没有遇到，这燕京，怎么这么复杂的吗？”

    “或许！”罗峰深吸一口气道：“比我们想象之中的，还要复杂很多。”

    这个时候，敲门声响了起来，罗峰他们开始闭口不谈，门打开，三道前菜，已经上来了。

    只是前菜，罗峰就闻到了一阵扑鼻的香味。

    吕不饿更是不断的在咽口水！

