    三日后

    　　江坡

    　　一位骑鹰的胖子自永州方向来，

    　　飞至大齐皇城之内，

    　　在两列金童玉女的齐声迎接、漫天挥洒的花瓣、整齐的皇家仪仗队方队表演的欢迎仪式中，

    　　胖子降落在迎宾大道，

    　　乐呵呵的朝着一位穿着金色道袍的中年男子拱了拱手：

    　　“齐国——真是大，

    　　“今天——来逛逛！

    　　“天上——飞下来，

    　　“看到——全是人！

    　　“老子移山宗诗圣陆大有，来你这儿住几天！”

    　　那穿着金袍的中年男子眼角微抽，

    　　拱手回礼：

    　　“原来是北芦洲陆真人！得见陆真人远道而来，七曜宗蓬荜生辉！

    　　“皇宫之内已准备好宴席与下榻之处，

    　　“环境简陋，还请陆真人不要嫌弃！”

    　　“啊，啥？宴什么？下什么？”

    　　那胖子一愣，

    　　茫然不解，

    　　便挠了挠头：

    　　“我说张宗主，你能不能好好说话？”

    　　“……”

    　　中年男子默然无语，

    　　复又拱了拱手：

    　　“皇宫里已为陆真人准备好酒菜，

    　　“还有环境雅致的客房，

    　　“还请允许我为陆真人接风洗尘。”

    　　“好说好说！”

    　　陆大有哈哈大笑，

    　　朝远远缩在中年男子身后，

    　　那畏畏缩缩、穿着龙袍，约莫二三十岁的家伙望了一眼，

    　　随即收回目光。

    　　俗世皇族，

    　　自然只能在俗世作威作福。

    　　他们是仙人，云间高高在上的仙人，

    　　地位自然是比皇帝高的。

    　　所以他没有丝毫与这在俗世中贵不可言的皇帝打招呼的兴趣。

    　　他大摇大摆的走到中年男子身旁，

    　　跟在中年男子身后，

    　　随着他往皇宫之内移步，

    　　眼角的余光中，

    　　望见那穿皇袍的家伙谄笑着跟在一边，

    　　不由得心生厌烦，

    　　便在那穿皇袍的家伙屁股上踢了一脚：

    　　“起开！”

    　　凡人身躯，

    　　如何能抵得住元婴修士的一脚？

    　　那穿皇袍的家伙被踢得滚去一边，

    　　踉踉跄跄的爬起来，

    　　仰着头，躬着身子，

    　　脸上依旧满是谄媚的笑容。

    　　听见动静，

    　　那中年男子竟转头望着那穿着皇袍的家伙，

    　　厉声呵斥：

    　　“狗东西，

    　　“滚到后边去！

    　　“——不知道自己有多卑贱么？

    　　“还敢跟陆真人走得如此之近，

    　　“愚不可及！”

    　　又朝着陆大有微微一笑：

    　　“这狗东西不懂事，惹人烦，

    　　“不过我七曜宗还需要这狗东西打理齐国，

    　　“还请陆真人原谅则个。”

    　　“好说好说！”

    　　陆大有便笑起来，

    　　心情大好，

    　　走路时肥肉都多抖了几轮，

    　　他走在中年男子身旁，

    　　继续朝皇宫之内移步，

    　　一面走，一面抽出折扇轻摇，

    　　丝毫不似在飞鹤宗时那一副找茬的嘴脸。

    　　去飞鹤宗时，他可以很狂妄。

    　　飞鹤宗七长老、一掌门，

    　　除了神龙见首不见尾的掌门和掌门弟子，

    　　其他长老的修为大多都不算高。

    　　大概估算，

    　　整个宗门加起来也就两三个元婴，加五六个金丹的水平。

    　　属于移山宗付出点代价就能尽数屠戮的水准。

    　　所以他自然很狂妄。

    　　而这七曜宗为中洲第一宗门，

    　　掌控中洲第一大国，

    　　实力底蕴不是飞鹤宗可比。

    　　不说明面上已知的十几名元婴真人，

    　　单说这中年男子，

    　　七曜宗宗主张元——

    　　这可是曾连杀北芦洲三位元婴大蛮的狠人！

    　　那三位元婴大蛮的实力与他自己相当，

    　　甚至隐隐高出一线，

    　　若他与张元交手，

    　　他丝毫不怀疑自己有很大概率会死去。

    　　所以他不敢造次。

    　　张元是整个中洲的最强者，

    　　也正因有张元，

    　　北临凶残的北芦洲，

    　　东临强势的东封洲，

    　　南部又被蜀洲、南汉洲、蜀洲遥遥相对，

    　　综合实力并不算拔尖的中洲，

    　　才未曾被各洲势力浸透得一团乱麻，成为各方势力角逐的战场。

    　　不过……

    　　“张宗主，你听说过云近南吗？”

    　　陆大有也不说他此行的目的，

    　　却一边朝皇宫之内走着，一边腆着肚子，斜着小眼睛，

    　　笑眯眯的问道。

    　　“不曾。

    　　“是北芦洲新出世的元婴大蛮么？”

    　　张元背负双手，

    　　有些好奇的问道。

    　　“不，是一位……诗人。”

    　　陆大有见张元竟不识得此人，

    　　不由暗暗摇头，

    　　一种浓浓的优越感油然而生，

    　　长长一叹：

    　　“我陆大有生平作诗无数，

    　　“自号诗圣，

    　　“北芦洲无人不知、无人不晓！

    　　“却不曾想，

    　　“前两日在来江坡的路上，遇见了一位旷世奇才，

    　　“那一日他偶然兴起所做，

    　　“一首惊世骇俗的诗词，

    　　“竟听得我热血沸腾，久久不能自已！

    　　“如此诗才，我陆大有生平仅见，

    　　“自愧不如！”

    　　张元虚着眼朝陆大有望了一眼，

    　　心说你这能做出“齐国真是大，今天来逛逛”，还敢自号“诗圣”的家伙，

    　　真的懂什么是诗？

    　　不由得心下鄙夷，

    　　不过转念一想，

    　　或许这北芦洲来的蛮子是真的对诗心向往之，

    　　只是自己不会作诗呢？

    　　不由得好奇的问：

    　　“他做了什么诗？”

    　　“你也懂诗？”

    　　陆大有惊奇的望了他一眼。

    　　这一眼差点没把张元气得直接动手。

    　　不过三十六蛮宗同气连枝，他也不想和北芦洲这帮蛮子闹得太僵，

    　　于是将脾气强压下去：“我中洲野蛮之地，自然是不懂诗的。”

    　　“我看你这样子，也知道你八成是不懂诗的，就算告诉你，你也体会不出那‘万古诗帝’云近南的佳作有什么绝妙之处。”

    　　陆大有似乎听不懂张元口中的嘲讽之意，哼哼两声，自顾自地说道：

    　　“不过，既然你诚心诚意的问了，

    　　“那我便大发慈悲的说于你知，

    　　“那‘霸天诗仙’云近南当日做了什么旷世奇诗，

    　　“满足张宗主的好奇心吧！”

    　　这一口一个“万古诗帝”，一口一个“霸天诗仙”，

    　　把张元的好奇心完全吊了起来。

    　　虽说仙人高高在上，

    　　连俗世皇族都只是其任由摆布的棋子，

    　　对俗世间那些文人也抱着轻蔑的心态，

    　　但毕竟仙人也需读书识字，

    　　加上文字自有其魅力，

    　　所以喜爱诗词的仙人也不少，

    　　对诗词，

    　　张元说不上喜欢，

    　　倒也略知一二，

    　　见这陆大有如此推崇，

    　　不由饶有兴致的开口：

    　　“我倒是想听听这什么诗帝、诗仙，做了什么佳作。”

    　　“那你可要站稳了，不要被这空前绝后的诗的气魄给吓倒！”

    　　陆大有轻摇纸扇，

    　　肥嘴微勾，

    　　步子踏着一种玄妙的韵律，

    　　光看这神态，竟隐隐有几分气吞山河的气势，

    　　令张元不由又有认真几分，

    　　他侧耳聆听，

    　　只听那胖子朗声唱道：

    　　“惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤！”

    　　“……”

    　　张元瞠目结舌。

    　　“紫电，这玄真火焰九天玄剑我惊天变！”

    　　“陆真人，我认为这不算……”

    　　“乌云，我驰骋沙场呼啸烟雨顿！”

    　　陆大有仿佛完全沉浸在这气势滂沱的诗中，对张元的话语充耳不闻，

    　　语气转得低沉，用一种嘶哑而略带悲伤的语气，悠然唱道：

    　　“说多情自古空余恨，我手持了弯月刃！

    　　“说天地沦陷气吞山河，

    　　“崩！

    　　“大权我手得……”

    　　“……”

    　　好不容易等陆大有把那歪诗唱完，

    　　张元悄悄松了口气，

    　　见陆大有一副志得意满的神情，

    　　忍不住开口说道：

    　　“陆真人，我认为这并不算诗词……”

    　　“什么！？

    　　“这还不算诗词？

    　　“莫非你不懂诗么！？”

    　　陆大有见了鬼般的看着张元，

    　　看得张元差点又兴起了动手的冲动。

    　　他长叹一口气，

    　　委婉的说道：

    　　“这世间诗词千千万，

    　　“对比那些灿若繁星的诗词，

    　　“那什么云近南的诗词，真不算入流……”

    　　“什么！？

    　　“你竟说这空前绝后气势滂沱的佳作不入流！”

    　　陆大有惊愕万分，

    　　将折扇一手，

    　　往手中“啪”的一拍：

    　　“那张真人念个入流的诗我听听，

    　　“我看看有什么诗能跟‘人间诗神’云近南的诗比！”

    　　“这有何难？”

    　　张元自得一笑，

    　　心想你既然

