
　　叶泽回过头，身后连个人影子都没看见，只有几辆停得歪歪扭扭的SUV。

　　谁在叫他？

　　“这边，这边，车底下。”

　　叶泽往车底下看去，好家伙，这不是杨桃桃吗？

　　这女生是他的大学同学，性格十分开朗活泼，上学那会儿热衷于参加各种社交团体，学习一直是班上垫底，外表普普通通。

　　不过虽然是大学同学，他们之间的交情却并不深，仅仅只是点头之交，属于平时遇见打个招呼就走的那种。

　　不过既然是熟人...叶泽抽出腰后的砍刀来。

　　不要误会，此时附近追他的丧尸过来了，他是要砍丧尸。

　　利落的几下解决掉，杨桃桃还在那边给他喊加油，他都醉了。

　　甩了甩刀上污血，叶泽走到杨桃桃面前，朝她递出左手。

　　“这不是桃桃吗，你怎么跑到这个地方来了？”

　　女孩抓住他的手从车底下钻出。

　　“嗨！别提了，我和两个同伴一起出来找吃的，结果一个不注意天都亮了，被丧尸追，我们分散跑，跑了好久，附近也没什么可躲的地方，我就跑到这车底下避难，都躺一天了。”

　　这家伙还跟一年前毕业的时候一样活泼。

　　“找吃的？你背包呢？”

　　叶泽看她身上什么都没有，就穿一件脏兮兮的外套和牛仔裤，不禁有些疑惑。

　　她倒是洒脱，活动着筋骨，嘴上理所应当的道：“当然扔了啊，逃命要紧，谁管得了背包啊？哎哟，这给我躺的，骨头都快生锈了，谢谢你啦叶泽。”

　　“你这...”

　　“你有吃的吗，分我一点？”

　　“有啊，叫我什么？”

　　“叶哥！泽哥！诶嘿嘿...”

　　叶泽点头笑，拉开背包供她随便挑选。

　　杨桃桃雀跃道了一声谢，在翻动背包时，看到了叶泽路上收集的晶核。

　　她愣了一下，但什么都没说，从中拿了一瓶矿泉水和两包饼干，直接开吃。

　　叶泽淡淡笑着，想着等她吃完，把她送回她之前待的避难所后，再来调查苏怀雅的下落。

　　他嘴上跟同学聊起来：“你这几天怎么过来的，我听说你毕业之后去当销售去了？卖房子？”

　　“嗯，之前跟两个同事一起赔客户看房，然后天灾突然就爆发了，再然后...唉。”

　　杨桃桃一边说一边摇头，应该是过得不怎么样。

　　“你呢，去的保险公司？大白天在街上跑，你不怕丧尸的吗？”

　　“还行吧，这些丧尸咬不到我。”叶泽淡淡道，“对我来说只是小菜一碟。”

　　杨桃桃立马捂起嘴来，“呜哇，真的假的？你在吹牛吧？”

　　叶泽笑了笑，这杨桃桃明显是连一只丧尸都没杀过，或者杀死之后没有发现晶核，不知道那玩意儿可以让普通人觉醒成为变异人。

　　她之前到底是过着一种怎样与世隔绝的生活？估计就是一直躲在一个没人的地方。

　　叶泽摇摇头没有再说，一派大佬风范。

　　“天呐你，真的这么厉害？”

　　杨桃桃顿时有些信了，她知道叶泽的为人，不是那种喜欢吹嘘自己的浮夸性格。

　　她又回忆起刚才叶泽砍杀丧尸时候的从容，当即兴奋了。

　　“不过我刚刚看你好像确实很厉害的样子，刷刷刷的几下就把那些丧尸的头砍下来了！”

　　叶泽微笑着耸耸肩，不置可否，杨桃桃有些不好意思的道：

　　“那我可以再让你帮我个忙吗？”

　　“什么忙？”

　　“跟我一起出来的有两个女同事，我们逃跑的时候走散了，你能帮我找找吗？我好怕她们被困在一个地方困死。”

　　“小事。”叶泽答应下来，“看在同学一场的份上，我就给你当一回保镖吧。”

　　“真的吗？太好了！”

　　杨桃桃兴奋的跳起来，高兴得在原地手舞足蹈，叶泽无奈一笑，这姑娘也太活泼了，都末世了还能这么跳。

　　“走吧，你是从哪个方向过来的？”

　　“这边这边。”

　　杨桃桃朝体育场外的一个方向指过去，还带头小跑起来，叶泽大步跟上。

　　苏怀雅现在估计已经变成丧尸肚子里的烂肉了，要找她也不急这一时。

　　叶泽回头看了体育场一眼，没有再管。

　　杨桃桃很急，叶泽跟着她一直跑到奥体中心外面的一条街道，说道：“就是这，我们跑散的地方。”

　　叶泽点点头，已经有丧尸看见他们了，正一脸兴奋的朝他们追来。

　　数量还不少。

　　“到我身后来。”

　　叶泽拔出砍刀抢步上前，将杨桃桃护在身后，砍杀丧尸的时候顿时有些束手束脚起来，有几个丧尸舍弃他直奔杨桃桃，他稍微开了几秒钟的时间缓速才收拾掉。

　　“你躲那边车背后去，不要让丧尸注意到你！”

　　叶泽指了指自己身后一辆SUV，杨桃桃赶紧跑过去躲起来。

　　为了方便待会儿找人，他就在这街道中心跟丧尸们耗上了，这不得不说是个蠢主意，砍杀丧尸的动静又引来新的丧尸，丧尸前赴后继，一时竟有源源不断的趋势，杨桃桃还在车背后给他加油，叶泽也是醉了。

　　好在他如今的耐力今非昔比，已经是超人级别，整个一套杀下来，半个小时，他砍了数百丧尸的脑袋，周围三座尸山，杨桃桃嗓子都喊哑了。

　　女孩两手叉腰，趴在汽车引擎盖上，吐着舌头冲他道：“你、你...你不累的吗，我给你加油加得嗓子都哑了。”

　　“谁要你给我加油了？”

　　叶泽耸耸肩，他一点都不累，就是有点饿。

　　他拿出一瓶矿泉水喝了几口，递给杨桃桃，结果这家伙接住就要接着开喝，他没好气道，“谁让你喝了，给我放水我洗下手。”

　　“哦哦。”

　　洗完手，叶泽开始便吃东西，地上这些丧尸的脑袋他都懒得掏了，现在晶核这种东西对他来说就跟空气一样，到处都是，想拿多少拿多少。

　　等他忙完杨桃桃和苏怀雅的事，再慢慢提升等级不迟。

　　杨桃桃喝光剩下的水，猛夸了叶泽一通，马屁都拍红，叶泽笑着骂她，让她赶紧找人，她吐吐舌头，扔掉瓶子朝马路前方边喊边走。

　　“姚想——，李渝晴——，你们在哪儿？”

　　叶泽跟在她身后，漫不经心的观察周围情况。

　　杨桃桃接着叫喊。

　　“姚想——，李渝晴——....”

　　她叫得很大声，声音大得叶泽都能确定附近是真的一只丧尸都没有了。

　　就这么沿途叫了三百来米，开始有零星的丧尸从街边的店铺里跑出来，叶泽清理掉它们以后，从旁边一家眼镜店里探出来一个二十多岁女孩的脑袋。

　　“杨桃桃！？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第24章 女同学免费阅读。https://xs.23sk.com 