    “你说的是他哪个女朋友？”

    有人不禁问道。

    就在众人议论纷纷间，赵石已经踏出教室，直接施展仙法遁术，来到赵梦身边。

    只见赵梦此时正被几个西装革履的男子围住。

    “秦梦大小姐，请跟我们回家！”

    几个西装男人身材高大，体型健硕，身体表面竟是萦绕着一层气劲，显然是内劲高手。

    这些，全都是秦家秘密培养的家丁。

    除了这些秦家家丁，还有一个看起来很精瘦，面目英俊，跟那秦汉有几分相似的年轻男子。

    “秦梦，你最好乖乖听话。不然恐怕要连累你那个姓赵的小情人了。”

    年轻男子语气不善道。

    “我不叫秦梦，我叫赵梦！”

    赵梦目光坚定道，“而且，你们根本不是他的对手。恐怕你们连我都打不过！”

    “可笑！我堂堂秦家，难道还对付不了你们两个？”

    年轻男子闻言，仿佛听道了天大的笑话，“我秦空长这么大，从没听说过这么好笑的笑话！”

    “那你可真是够好笑的。”

    赵石的声音冷不丁地响起，他不知什么时候已经逼近几人。

    “什么！”

    察觉到赵石的存在，秦空和秦家家丁，均是被吓出了一身冷汗。

    刚才他们分明什么感觉都没有，这个人是什么时候出现的。

    “你是谁？”

    秦空如临大敌。

    “赵石。”

    赵石淡然一笑，如是回应道。

    闻言，秦空脸色大变，他从父亲秦汉口中得知，这赵石极可能是一名内劲高手，只是没想到，对方的身法竟然如此厉害。

    “就你们几个，也想带我的女人走？”

    赵石眼神扫过当场，让秦空等人均是感到不寒而栗，脊背发凉。

    此时，赵梦见到赵石，是心安了不少。

    而秦空等人，则是不由自主地心生退意，哪怕没有交手，他们也有一种感觉，那就是他们远远不是眼前这个人的对手，跟他对抗，是死路一条！

    就在秦空考虑是否要撤退的时候。

    赵石开口道：“梦梦，自从你习武以来，还没有真正地和别人演练过，今天倒是一个好时机。”

    闻言，赵梦点了点头，竟是从体内迸发出气劲，吹得衣服猎猎，发丝扬起。

    “什么！你竟然也是武者！而且还是内劲强者？！”

    秦空大吃一惊。

    他得到的情报，只知道赵石是武者，疑似内劲强者。

    却没想到赵梦也是！

    “你们一起上吧，不然可能会输的太难看！”

    赵石不置可否道。

    闻言，秦空咬牙切齿，觉得自己被赵石看轻了：

    “内劲武者又如何？我吃惊，不代表怕了你们！今天我带过来的，哪一个不是！？”

    说这话时，秦空整个人的自信一下子又回来了。

    身为秦家的少爷，他的自尊很强，他不相信，一个沦落到孤儿院，同父异母的姐姐，会比自己更强。

    “你们都别出手，就让我来会会她！”

    秦空说着，大步上前，跟赵梦较量。

    只见赵梦随意展开美女拳法，轻而易举地就将秦空打得节节败退。

    “我跟你说过了。”

    看着秦空狼狈倒地的样子，赵石叹了口气道。

    闻言，秦空心中是更加不服，但是不服又不行。

    不论是身法，招式，还是内劲，他都跟赵梦相去甚远，根本不是对手。

    “上，给我一起上！”

    秦空一咬牙，索性让秦家家丁一起进攻赵梦，将其击败之后，自己也能找回一些场子。

    结果，秦家的家丁连赵梦的衣袖都摸不着，赵梦以一敌多，将他们打得满地打滚。

    “堂堂东方明都的秦家，也不过如此嘛。”

    赵石见此，哈哈一笑道。

    此时的赵梦，还只是用了武者的力量而已。

    赵石可是让赵梦吃下过一个滑滑果实，若是赵梦将恶魔果实的能力激发出来，战斗力上限更是有着质变。

    毕竟滑滑果实可以直接把很多伤害给滑过去，更是可以通过让脚底变滑，使得身法更为犀利。

    “可恶！”

    秦空人傻了。

    在他的理解之中，内劲武者在凡人的世界里，几乎是无往不利。

    可是没想到，今天是彻底栽了。

    由于他的失败，甚至让秦家都为之蒙羞。

    “你等着，秦家的力量，你很快就明白，秦家的力量，根本不是你可以想象的！”

    说着，秦空带着他的人马慌忙离去。

    再留下来也没意义了，他们连赵梦都打不过。

    更何况旁边还有一个实力未知的赵石，虎视眈眈。

    赵石这边，跟赵梦交谈了几句，让她不用担心此时，就很快离去了。

    另一边，赵石找到李鹤，希望李鹤能够联系军武者方面的高层，让马建立提前参加考核。

    “什么？你在开玩笑吗？若是给你申请也就罢了。那个马建立只是你游泳校队的一个学生，只是一个普通人吧！就算给他申请下来了，他也不可能通过的！”

    李鹤情绪有些激动，认为赵石根本是在无理取闹。

    不过碍于赵石的实力，他也只能试图说服赵石。

    “让我见一见你的领导。”

    赵石直接开门见山道。

    李鹤沉默了片刻，只能点了点头，直接打过去一个电话。

    “冯老大，有一个预备军武者，想要见你。”

    李鹤之前没有将赵石的情况上报，所以只是如此说道。

    结果电话那头，劈头盖脸就将李鹤臭骂了一顿。

    大概意思就是他冯老大，其实一个预备军武者想见就见的？

    “冯暴虎是吧，我是赵石。”

    赵石直接接过李鹤的电话，直截了当道。

    对面明显愣了一下，随后反应过来：

    “难道你是那个大一新生，白眉前辈多次提到过的赵石？！”

    冯暴虎显然知道赵石的一些情报，只是没想到刚好会被自己遇上。

    “白眉？那就好说了。”

    赵石随便说了几句，就让冯暴虎给马建立安排了测试。

    随后，赵石离开。

    李鹤跟冯暴虎交谈。

    “冯老大，真的没问题吗？我看那个马建立，根本不可能通过测试啊。”

    “别废话，不管他能不能通过，既然是那位赵石的要求，就尽可能地满足他。你可能不知道吧，连白眉前辈他都……”

    白眉，乃是军武者中的一位大佬，先前跟赵石有过一段渊源，深知赵石的潜力和强大！

    而冯暴虎，在白眉面前，只能算是一位后生罢了！

