    “多谢常长老还有凌天小友助我们脱离幻境。”

    王家老祖反应过来，一头冷汗，望向凌天与常天新，飞快开口。

    其他人听得这话，也是纷纷道谢，不过那司徒家老祖和谭家老祖道谢的时候，却是面色阴沉。

    都知道他们和凌天不对付，现在却不得不道谢，脸色能好看就怪了。

    “道谢就不必了，咱们还是先想想对付那万众教教主吧！”

    凌天撇了他们一眼，也懒得去管他们是真心还是假意，直接望向那教堂之中的万众教教主。

    众人听得凌天的话，也是望向那万众教教主，神色凝重无比。

    原本以为只是一缕残魂，并不需要太在意，他们怎么也是圣人境强者，难道还对付不了一缕残魂？

    可是刚才人家一个幻境，配合着一柄上品神器，差点直接坑杀了他们所有人，此时怎么能不忌惮。

    对了，上品神器。

    忽然间，有人反应过来，目光再次望向了不远处腾空而立的神刃，眼中的贪婪光芒不由再次浮现。

    其他人目光也是转向那神刃，贪婪光芒同样不减。

    所幸的是没有幻境的存在，他们虽然想要，但也没有选择出手，大概也是知道很难在这么多人的眼光中夺得神刃。

    “别想了，没有灭掉那万众教教主的残魂之前，这神刃你们谁也拿不到。”

    凌天看着众人的目光，冷笑一声，话语中带着一丝嘲弄。

    其他人听得这话，压下心中的贪婪光芒，再次望向教堂里面的万众教教主。

    心中却也是疑惑不已，是个人就知道，残魂根本控制不了神器，即便是至强者也不行，凌天为什么会这样说？

    “小友，你这话错就了，我已经死去多年，只剩下一缕残魂，早已失去了对神刃的控制权。”

    万众教教主听得众人的话，却是抬头笑了笑，淡淡开口。

    “你说的没错，残魂确实无法控制神器。”

    凌天听得他这话却是点头，不等众人多想，他便已经继续道：“可你若本就是万众教教主遗留在神刃之中的残魂复生呢？”

    此话一出，众人的面色再次一怔，眸光微凝。

    若是这样的话，此时这已经不仅仅是万众教教主的残魂，甚至还可以说是神刃的器魂，自然能够控制神器。

    “你是怎么看出来的？”

    万众教教主听得此话，神色间也是浮现出一丝惊讶，目光盯着凌天，这小子的眼光真有这么毒辣。

    随着万众教教主的话落下，所有人都是面色微怔，那小子说的是真的？

    神色间同样满是好奇，这小子是怎么发现的？

    “这个很难看出来吗？”

    凌天嗤笑道：“从你将那神刃扔出来的时候，我就已经知道了，别看你用的是那尸体的手，但这可是上品神器，可不是那些拿来就能用的圣器能比。”

    此话一出，所有人都是恍然大悟，是他们忽略了。

    即便那残魂乃是万众教教主的残魂，可一般情况下，也别想催动神刃，除非它早就是神器的一部分。

    想到此处，所有人望向凌天的目光，都带着一丝忌惮，这小子还真是厉害，在这种时刻，居然完全不被神器所影响，还能够观察的这么仔细。

    便是他们，目光也全都被神器所吸引，哪里还有空却观察这些细节。

    当然，他们不会认为自己看不出来，只会觉得自己是被那幻境所影响。

    毕竟他们都是圣人境强者，想要承认他们不如一个后辈，还是很难的。

    “既然被你发现了，那我也不隐瞒了，现在的我只是器魂而已，我想要挑选一位合格的主人，将我带出去，虽然你境界低了点，但是你的眼力已经得到了我的认可……”

    “我说你这糟老头子坏得很，不就是想利用我们，带你离开这里吗？”

    凌天直接打断那万众教教主的话，冷笑一声，话语中满是不屑。

    而听得这话，原本已经色变的一群人，神色再次恢复了过来。

    原本还以为这神刃真的想要选择凌天为主，现在听来，却并非那么回事，差点又被这万众教教主的残魂给欺骗了，果然这糟老头子坏得很。

    还有凌天说的，这万众教教主的残魂想利用他们带它出去，又是怎么回事？

    “小友您误会我了，我确实想让人带我出去，但我现在已经不是万众教教主，只是他的一缕残魂，只是一个器魂，确实需要一位能够发挥我实力的主人，不会辱没神刃的威能。”

    万众教教主神色如常，即便被凌天拆穿，也是不动声色。

    果然，听得万众教教主的话，其它几位圣人境强者眸光微亮。

    若是这样的话，自己是不是也有机会，毕竟他们怎么都是圣人境强者，完全能够炼化上品神器。

    反观凌天，实力虽然强大，然而境界不过道宫境而已，可未必能够炼化的了。

    凌天自然注意到了四周其他人的目光，也猜到了他们的心思，只能暗骂一群蠢货，人家随便说两句你们就信了，也不知道你们是怎么活到现在的。

    “行啊，若是你真有这个心思的话，先让我将神刃炼化，可以吗？”

    凌天对着那万众教教主的眼睛，却是笑了，眸中闪过一丝嘲弄。

    “自然可以！”

    万众教教主点头，只是没有人注意到他眼底的一丝不屑。

    区区道宫境武者，也想炼化上品神器，简直是找死。

    不过这也是他的机会，这小子只要敢去炼化神刃，自己便能趁机夺舍，区区一个道宫境武者，还不是轻轻松松。

    “诸位前辈，要不让我试一试。”

    凌天也是笑了，转头望向旁边几位圣人境强者，缓缓开口。

    “凌天，你可是真敢想，还想当着我们的面炼化上品神器，真以为我们是死人吗？”

    司徒家老祖听得这话，却是不怒反笑，眼中带着一丝嘲讽。

    “凌天，上品神器不是你可以染指的，别做梦了。”

    谭家老祖也是冷笑，望着凌天，眼中闪过一抹杀意。

    其他人却是没有开口，但是神色间也是带着一丝警惕。

    这上品神器应该是这样最贵重的东西了，怎么可能给凌天，这根本就不现实。只能说凌天异想天开了。

