    只见宗师元是神情默默的半跪着，面sè灰败。//www.  //死死地咬着牙，也不出言求情。

    宗守却只觉头疼，这位亲叔父，自己还真不知道怎么处置才好。

    前世的宗师元，其实对宗守，也并无太多劣迹。据他所知，那个时候的宗师元，早已是为人所控，身不由己。

    毕竟名义上，是他宗守尚在人世的唯一至亲，一刀杀掉，固然痛快。不过避入沉沦海的宗未然，终有回来的一天口那个时候，也不知自己那位便宜父亲，会怎么看待此事。

    这个时代，也极重一个孝字，不能不考虑别人的看法。

    纠结了片刻，宗守紧皱的眉头，就已舒缓开来。

    其实也无需烦恼，只需秉持着‘公证，二字处断。那么无论何人，都无法置喙。即便宗未然回来，也怪罪不得。

    “那天狐雪氏，据说是叔父你亲自引来？叔父难道不知父王，极力排斥雪氏之因？不知引狼入室之理？”

    宗师元神情一阵扭曲，下意识的就想要出言辩解。可当片刻之后，就又沉静了来，chun角之旁，渗出一丝血丝。

    宗守却眉头一挑，看这情形，似乎有些隐情？难道是中了雪氏的幻雾mi心大法，这才如此？

    不过此事，他也并不放在心上，也没怜悯之心口若这宗未然，本身没有这个念头。即便真是雪氏皇族的幻雾mi心法，也绝不可能使他生出那野心。

    稍稍沉吟，宗守就已有了决断：“勾结外敌，yin图王位，罪为极恶。你是我亲叔，可饶你死罪。今日就罢黜你右庭柱大将之位一”

    又挥剑一斩，当头削去。那宗师元下意识的就yu躲闪，不过才身躯微动，就又再次顿止，面lu凄然之意。只觉旁边更一股凌厉意念，笼罩碾压而来。仿佛只要他稍有动作，yu对宗守不利。就会立时动手，将他当场袭杀！

    这个叫宗原的后辈，居然已是成长到如此可怖可畏之境。

    而此时此刻，他已是万念俱灰，即便被宗守当场斩了，也无怨言。

    那剑光砍至头顶，却忽的又轨迹一变，往旁边划去。

    血光一炸，宗师元的左臂，竟是被这一剑，齐根削断！只半个呼吸，就立时一阵剧痛，袭入宗师元意志之内。一时是冷汗涔涔，依旧强撑着身躯，把背脊ting直。

    而宗守后面一句，这才落下：“一一废为庶人，处断臂之刑！你可心服？”

    目中却是隐现讶然之sè，方才那一剑，确实有试探的成份。

    不过这宗师元的反应，也是出乎他意料。这个人，似乎真的是甘心受死。

    本来想说废去修为，便临时改成了废为庶人。这宗师元，与那宗皓不同。

    又只觉心中一松，今日之事，总算是完成了大半。唯一剩下的，就是那宗世。

    也就在这一霎那，忽然四周之人，都纷纷跪下。先是那虎千秋，邱为。接着是虎中原与宗岚等人，然后附近所有人都朝着宗守伏身。数十万甲士，都纷纷匍匐之地。

    “吾等恭迎世子回城，继先君千秋大业一”

    若是换在入城之前，宗守必定是要被这场面，ji得是热血沸腾，豪情万丈。

    这时却只是呵呵一乐，情绪淡淡。心中满蕴着自嘲之意。似自己这样的人，是断然不可能当好一个妖王。

    正要挥手，示意众人起来。就紧接着，又忽觉自己的hun海之内，忽然一炸。

    也不知是警兆还是什么，hun海漩涡，丹田之内，都骤然沸腾。似乎是在欢喜雀跃，又似乎隐含忌惮排斥。

    总之是感觉一丝丝隐隐约约的气息，忽然往自己体内，汇聚而至。

    不过宗守面sè，却一时是古怪之至。

    “这些气，难道就是所谓的皇道之气？”

    所谓的皇道之气，其实就是人心意念与国势所聚。当一定程度之后，就会聚集为实质，进而王气加身一一这东西好处不少，有这王道之气护体，任何人想要刺杀，都需付出极大代价。

    而若能运用好，借助一国之势，即使是一个不习武道之人，也可将那些高阶的武修与灵师诛杀。

    不过坏处，自然也是不少。受天地所限，寿命消减。且无论武道灵法，都有阻碍。

    故此有所谓的王道武学，不修意hun魄神，只专精武道意念之势。若是国强民安，军势鼎盛，也同样可与世间强者抗衡。

    似那陆家占据八百小千世界，其族之长，即便与圣境强者战，也可不落下风。

    不过据宗守所知，要凝聚出皇道之气，至少也要辖有上亿人口，且真正有王朝的根基，人心所向才可。

    乾天山城，虽是拥有五省地域，可大多都是附庸城池.直辖也城市只有十处.人口八千余万。且只建城十年，应该大多都仍未归心。而且他这个世子，现下的情形，也还是处于‘主少国疑，之时。

    这凭这点本钱，怎么就聚出了这劳什子‘王道之气，？

    这东西，对别人或者是求之不得。可对他而言，简直就是再毒不过的毒药。

    这天地自有法规，皇道之气固然强横，可却也天然对拥有者颇多限制。

    他宗守真正在意的，是武道之极。可没什么兴趣，在王道武学上有什么成就。

    本来他的打算，是夺下这妖王之位，再寻一记忆里的秘法宝物，解决这困扰。又或者时间赶不及的时候，就直接在宗氏族内选一英才让位。

    却远未想到，这东西会来的如此之快。

    只是这些气息，聚集之后，就挥之不散。顽固之极的萦绕而来，直往他身体里钻进来。无论他体内真气与hun力怎么驱逐，都驱逐不散。到最后，竟渐渐有与他肉身融合之势。

    正满面冷汗，暗暗叫苦之时。宗守却忽的灵感划过“看，向了自己hun海中，那口漂浮在漩涡中央的虚灵之剑。

    “倒是忘了！我还有第二元神！”

    第二元神，乃是他hun念化身，也是仙的身体神hun的一部分。

    以之来吸纳这些王道之气，多半能成。

    不过当这意念一起，又不由暗暗肉痛口这虚灵之剑，是他好不容易才凝聚，蕴养到这程度，是花费无数精力，每日里以hun力淬锻，不时灌入符文。

    只是此刻，牺牲这口虚灵剑，却总比肉身神hun，被这王道之气浸染要划算。

    毫不犹豫，随着宗守意念，那口‘元一剑”立时在全身上下，不停游走，吸收着些隐隐约约的气息。

    仅仅片刻，这‘元一剑，的剑身。就已是显得凝实无比，渐渐转为明黄颜sè。

    甚至清晰可觉，那剑身之内，所蕴含的浩瀚威能。

    宗守却并不喜反愁，这次的变故，算是将他未来的所有规划彻底打乱。

    这口应该改名为‘皇道元一剑”的第二元神，日后也不知该如何处置才好。以这口虚灵之剑抵挡，更非是长久之计。

    好在这聚结的明黄气息，只有微不足道几丝，将之全数汲取吸走，宗守又皱起了眉，若有所思地，看向了宗原。他此刻唯一能想到的，就是这个变数了。一一若海峡之战，确实是为争国势。千军踏阵，更是为震慑那云瑕烈焰二城，使其短期之内，无法为患。

    可仅仅只多了一个无双将种而已，声望大盛，收拢了些人心。没可能使自己的国势，强到这等程度？还没登基，就聚出了一丝皇道之气，真是奇哉怪也！

    接着下！瞬，宗守就又若有所悟，然后是面sè青白变幻。

    莫非，是因为自己的缘故？

    一国之势，涉及声望，人才，民生，兵力等方方面面。多一个宗原，就可使乾天山城军势鼎威，那么自己了？若论到阵战之道，自己是自问，还是凌驾在宗原之上。

    宗原虽是无双将种，却毕竟还显稚nèn，比不得他在后世，经历千百大战，锻炼出的指挥技艺。

    这个时候，他是恨不得当众甩自己一个耳光。

    一一他是算计了所有，却偏偏望了自己的因素。

    顿时是垂头丧气，全无半点先前的意气风发。一一这个妖王之位，简直就是个大坑。尼玛的，这也实在太坑爹了。也幸亏是有这元一剑，可以代替本体，这才保留了几线挽回的可能。

    旁边之人，却全无所觉。见宗守非但不见欢喜之sè，反而神情黯淡。都只道是宗守，在为今日之事而心伤。

    不禁都是微微动容，宗守杀伐决断，心狠手辣，固然是令人敬畏。

    可这时，看那仿佛是心痛怜悯般的神情，明显也非是嗜杀之人，却是更令人心安。

    就连那断臂之后的宗师元，也是眼神动摇，现出几许悔恨之意。

    虎千秋自谓是粗人，没那么多感触，等的有些不耐，抬起头道：“国不可一日无主！还请世子移步，前往崇政殿登基，继任妖王！”

    宗守这才蓦地惊醒，看了看那乾天山巅，而后是哑然失笑。此事已成定局，自己再怎么纠结也是无用，最多日后再想办法。现在还是把正事，全数办妥为好。

    只觉这最后一步完成，自己也算是彻底了结那宗守的一个遗愿一心障消除，自己修为，即便不能小有进境。日后修行，也可斩去重负。！。