    孙圣的自言自语当然不会被他人所听见。

    不过，他之前一棒子打死唐僧。

    却让所有人都有了芥蒂。

    唐僧也怕孙圣再给他来上一棒子。

    当下便直接跪在了观音面前。

    “菩萨啊！”

    “贫僧实在不敢收悟空为徒了。”

    “还请菩萨收回成命，饶了贫僧吧！”

    唐僧痛哭流涕道。

    看来刚才那一棒子把他打出心理阴影来了。

    “不成！”

    突然，两个声音同时响起。

    一个是观音的喊声。

    另一个竟然是孙圣。

    观音不同意，自然是考虑到西行之中有众多关卡。

    没了孙猴子的保护，他根本到不了西天。

    可是，孙圣竟然也出声反对。

    难道他是真心想要皈依佛门？

    先前打死唐僧，完全就是个误会？！

    “唐三藏，你莫怕。”

    “悟空虽然生性顽劣，但他是真心向佛。”

    “之前完全是个误会，本座相信，只要你真心待他，他必然可以助你前往西天。”

    “更何况，大唐距离西天十万八千里，路途遥远，妖怪横行。”

    “若无悟空保护，你去不得西天。”

    观音苦口婆心，一番劝导终于说服了唐僧。

    要么怎么说唐僧单纯呢。

    观音几句话，就让他相信之前的事就是误会。

    虽然，他到现在都没忘记孙圣不怀好意的眼神。

    “或许是贫僧眼花了吧。”

    唐僧自我安慰道。

    之后，观音又教导了孙圣一番。

    大概意思就是让他专心保护唐僧。

    尽快去到西天。

    顺便还隐晦的威胁了他一番。

    表示，如果再出现之前的意外。

    就对孙圣不客气。

    “弟子记住了。”

    孙圣表面上乖巧。

    可内心已经在盘算，怎么从唐僧身上赚取因果了。

    随着观音离去。

    四值功曹也返回了九天之上。

    说是走了，其实他们只是换了个地方继续监视孙圣。

    没办法。

    孙悟空早就臭名昭著了。

    不防着点怎么能行？！

    “师父，咱们启程吧。”

    孙圣十分懂事的主动牵着缰绳，让唐僧骑着白马，一路往西边走去。

    沿路，孙圣都在寻找西游记里的场景。

    “两界山？”

    一块界碑上刻着三个大字。

    提醒了孙圣此地大名。

    熟知西游剧情的他立马联想到了孙悟空身上的虎皮裙。

    两界山就是唐僧和孙悟空相识之后碰上的第一难。

    一头凶猛的老虎！

    “啊呜！”

    一声雷霆般的野兽怒吼从山林中传来。

    “说曹操，曹操就到啊！”

    孙圣轻笑一声，似是有了计划。

    “悟空，你嘀咕什么呢？！”

    唐僧急忙问道。

    他虽然记住了观音的交代。

    可总是对孙圣不太放心。

    毕竟被活活打死过一次。

    那种记忆犹新的疼痛是很难忘掉的。

    “没什么，师父。”

    “只是一头饿极了的老虎。”

    “俺老孙在想，佛曰众生平等。”

    “万一这头老虎饿死了，俺老孙岂不是见死不救？”

    “可老虎毕竟是食肉动物，出家人怎能杀害其它动物去救老虎呢。”

    “不然，就将俺老孙投喂给老虎，让它填饱肚子吧。”

    “阿弥陀佛！”

    孙圣双手合十，一副悲天悯人的模样。

    嘴里还一直念叨着：

    “我不入地狱谁入地狱！”

    那境界，简直比如来还高呢！

    身后，唐僧听得人都傻了。

    他以为自己对佛门已经足够虔诚了。

    没想到这只刚收的猴子，佛性竟然比他还高。

    只为救一头饥饿的老虎，竟然舍得葬身虎口。

    好人……不，好猴啊！

    “啊呜！”

    随着雷霆之声更响。

    一头凶猛无比的老虎从树林中跳了出来。

    那凌厉的大风，差点将唐僧从马背上刮下来。

    好大的一头老虎！

    唐僧还处于惊吓状态。

    而孙圣已经慢条斯理的朝着老虎走了过去。

    “悟空啊！”

    唐僧呼喊着孙圣原本的名字。

    而那头老虎却已经朝着孙圣扑了过去。

    一张血盆大口咬过来。

    血腥味，口臭味混杂在一块。

    孙圣不爽地翻了翻白眼。

    “为了引诱唐僧上当，俺老孙还得忍受这种臭味。”

    “虎兄，希望你的牙齿没事。”

    孙圣自言自语道。

    可惜，老虎没成精。

    根本听不懂他说什么。

    更不知道孙圣乃是铜头铁臂。

    别说老虎的牙齿。

    就是斩妖台上的九天雷引也休想伤他半根猴毛。

    “咔吧！”

    一声骨骼断裂的声音传来。

    老虎的牙断了！

    “嗷呜！”

    老虎疼的直打滚。

    鲜血也从虎口中不停地流淌出来。

    见状，唐僧当场傻眼了。

    “阿弥陀佛。”

    “可惜，可惜。”

    “俺老孙牺牲自己，以免你虎兄挨饿。”

    “却忘了俺老孙乃是铜头铁臂。”

    “如今虎兄你牙齿崩断，今后怕是再难捕杀猎物。”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，罪过罪过啊！”

    孙圣一脸痛苦，回身看了唐僧一眼。

    那眼神中满是悔恨。

    当下，他抽出金箍棒，竟朝着脑门砸了下去。

    “住手！”

    唐僧惊呼一声。

    连忙跑过来阻止孙圣。

    此时的唐僧一脸欣慰。

    似乎早已忘了被孙悟空一棒子打死的事情。

    “没想到，你一只猴子，竟有如此佛性。”

    “贫僧修行二十载，竟不及你万分之一。”

    “今日若贫僧眼睁睁看着你死，怎配做你师父！”

    “这样好了，今日为师就替你杀身成仁。”

    “喂了这老虎！”

    说完，唐僧大步流星地朝着老虎走去。

    还主动将脑袋塞进了老虎的嘴里。

    “咯嘣！”

    老虎咬了下去。

    一个无头的尸体软绵绵地倒在了地上。

    唐僧……又又死了！

    “卧槽！”

    九天之上。

    四值功曹忍不住爆了句粗口。

    尼玛，唐僧一天之内死两次。

    这是闹哪样啊？！

    关键是这一次，还是唐僧自己作死。

    好端端的，学人家地藏王，玩什么“我不入地狱谁入地狱”那套玩意。

    这下可好，又把自己玩死了。

    为什么要说又呢？

    算了，先报信再说。

    估计这一次，三界又要为此震动了！

    “快，快去禀报玉帝。”

    “就说唐僧……额，又死了。”

    “对了，观音似乎去了天庭，尚未离开。”

    “顺便也给她报个信。”

    “唉，灵山筹备万年，就挑出这么个玩意？”

    “难道灵山众佛里就找不出个脑子好使的？！”

