    “生活还算习惯，不用担心。对，今天下午打第一场比赛。

    有没有被欺负？放心吧，没人欺负我，我不欺负别人都算不错了......

    呃......没什么。

    我是说啊，热身赛而已，我会好好表现的。

    嗯，不说了，拜拜。”

    挂断电话，李昂擦了擦汗。

    好险，差点就露馅了！

    虽然在丘亚霍加，李昂坏孩子的人设已经深入人心。

    但在老父亲眼里，李昂可是个乖孩子。

    这人设可不能崩塌了。

    大学生涯的第一场比赛，李昂还是非常重视的。

    费了好大劲儿才忽悠弗朗西斯把球探搞来，所以这场比赛只许成功，不许失败。

    作为一个高中时期名不见经传的球员，李昂没有老本可卖。

    在球探们眼里，他就是一张白纸。

    必须抓住今天的机会让球探们眼前一亮，才能给他们留下印象。

    今天的任务，就是让自己登上球探的观测名单。

    中午吃过饭后，李昂便去篮球馆准备比赛了。

    刚踏入球馆，李昂就看见了非常令人惊讶的一幕。

    “哟，李，来挺早哈。”老卡尔笑嘻嘻地和李昂打了招呼。

    在球馆里看见主教练，倒是没什么令人吃惊的。

    令人吃惊的是，主教练他居然拿着拖把在球场上拖地......

    “呃......需要帮忙吗？”

    “不必了，你先去更衣室换衣服吧，我这边马上完事儿。放心，我擦的地板绝对不会滑，你尽情发挥，不用担心扣篮的时候滑倒。”

    老卡尔并不觉得自己拖地有什么奇怪，毕竟这些年他都是这么过来的。

    之前聊到NJCAA的时候，奥克利也给李昂打过预防针。

    虽然NJCAA是一块极佳的跳板，但毕竟只是初级学院的联赛，和NCAA完全不是一个量级。

    就拿教练举例，NCAA一级联盟的名帅，那待遇可不比NBA教练差。

    甚至在地位上，一些大学名帅的地位也许还更高。

    你比如老K教练，人家压根都不屑去NBA的好吧。

    但NJCAA的教练，就完全不是那么回事了。

    老卡尔除了当教练，还同时打两份工。

    因为光靠在这种学校当篮球教练的工资，养家属实够呛。

    教练工资都这么低了，清洁工自然是没有的。

    平时只有主教练自己打扫场地。

    来到更衣室，李昂换上了新球衣。

    在新学校，李昂选择的号码是1号。

    也没什么特别的寓意，只不过无论是前世还是现在，李昂都是一个好胜心极强的人，样样都想抢第一。

    没点好胜心，怎么当运动员？

    你们可别说嘴哥，嘴哥其实也是想争第一的。

    只不过他想争的不是总冠军，而是联盟打到六十岁第一人。

    这怎么就不算争第一了？你们都不知道他多努力！

    刚换好衣服，就有队友推门走了进来。

    来者是一个比李昂略高的大个子，名叫乔.汉普顿。

    上赛季球队的头号得分手，打四五号位。

    汉普顿一开始其实是被大学录取了的，但说出来可能大伙儿不信，这哥们因为嫖昌被抓，在学校闹得沸沸扬扬，就这么被退学了......

    可别被电视剧和电影骗了，在自由的灯塔国干这种事情也是要被抓滴。

    也别觉得这很离谱，因为日后名声大噪的左手魔术师奥当当，也曾因为同样的事情被大学退货。

    所以说各位男同胞啊，一定要洁身自好，切勿以身试法。

    都是血的教训！

    汉普顿看见李昂，点点头就算是打招呼了。

    此时，和李昂一同进队的新人后卫迈克也走了进来。

    他刚一进来还没坐下，汉普顿就发话了：“那啥，迈克，去帮我买一瓶佳得乐呗。呃......两瓶，顺便帮李也带一瓶。”

    迈克没有拒绝，拿着钱灰溜溜地就又出去了。

    在美丽国篮球队里，菜鸟帮老鸟跑腿，是不成文的规定。

    孙悦当年在湖人队给队友们买秘制小汉堡的故事，已经不必再水。

    强如老詹，新秀时期也得帮队友买甜甜圈。

    事实上，跑腿都算轻的。

    日后炮儿初入梦之队的时候，还得帮韦德、瓜哥和老詹背包呢。

    米切尔刚入队的时候，还得帮卢比奥按脚。

    是正规的那种按脚哈，不要误会。

    而最惨的莫过于我皮二爷。

    新秀时期皮二爷刚入队时，公牛队内有一个人见人怕的大神，就是奥克利。

    当时公牛队内的一个保留节目，就是看奥克利花式欺负新秀。

    那一年就有很多人起哄，让奥克利给皮蓬一点颜色看看。

    于是有一天，奥克利当着所有队友的面，拽着皮蓬的衣领把他拖到了教练讲战术的台子上，然后让队友录像，给了皮蓬一耳光。

    当然了，是开玩笑轻轻打的，并没有下重手。

    可即使如此，被别人拽着衣领拖上台打一耳光，这种事情也够羞耻的了。

    但皮蓬能怎么办呢？他非但不能反抗，还得全程赔笑。

    就因为他是个菜鸟。

    皮蓬当时肯定以为这就是他职业生涯最悲惨的事情了，但他万万没想到，更惨的还在后头呢。

    还有什么比工资不如朗利更惨呢？

    但菜鸟和菜鸟之间的命运也不尽相同。

    有些菜鸟，只能去买佳得乐。

    而有些菜鸟，已经在更衣室等着佳得乐送来了。

    没办法，毕竟实力到这儿了。

    “今天的对手很难缠，他们有史蒂夫.弗朗西斯。你认识他吗？他是NJCAA最好的球员之一。”

    汉普顿一边换衣服，一边和李昂聊起了今天的对手。

    “何止是认识，我还和他打过呢。不管你信不信，一对一，我赢了。”李昂微微扬起下巴，准备迎接汉普顿仰慕的眼神。

    然而，汉普顿眼中却只有惊讶。

    “你打他......你把他腿打断了？”

    “啊这......一对一打篮球，打篮球啊！”李昂都无语了，你对我的篮球水平就这么没有信心吗？

    汉普顿表面上：哦，也是，你不是没这个实力。

    汉普顿内心：好家伙，想不到这个姓李的还会打篮球，真是多才多艺。

    渐渐地，球员们都到齐了，教练也拖好了地板，进来准备布置战术。

    虽然身兼多职，但老卡尔的战术修养并不差，战术安排那叫一个头头是道。

    美丽国篮球能这么发达，和他们出色的基层篮球环境脱不了干系。

    讲完战术后，卡尔还要求所有球员都把手搭在一起，喊喊口号。

    “听着，阿雷格伦学院只把我当成了练手的沙包，准备狠揍我们一顿，他们压根就没把咱放在眼里。

    他们觉得，自己坐拥史蒂夫.弗朗西斯，就可以为所欲为无法无天了。

    笑话！

    上场去，告诉那群高傲的混蛋，这里是谁的地盘！”

    老卡尔讲完，扭头看向李昂。

    按理说，李昂作为一个新人，这时候没他什么戏份。

    但毕竟这个新人有些特殊，才来没多久就已经确立了核心地位。

    所以，老卡尔多问了一句：“李，你有什么想说的吗？”

    这可真把李昂难住了，他也没准备啊。

    于是李昂只能急中生智，现想了一句口号。

    这所学校篮球队的全名，叫做丘亚霍加野牛队。

    那么......

    李昂清了清嗓子，然后大吼了一声：“上吧，勇敢牛牛，不怕困难！”

    “勇敢牛牛，不怕困难！”

    众人跟着大吼，然后冲入球场。

    老卡尔欣喜地笑了起来，可以嘛，看不出这个李昂还很有领导能力嘛。

    而李昂自己则暗自庆幸：妈的还好我是一个来自二十一世纪紧跟时事的梗王，不然今天这就圆不回来了！

    李昂冲上场后，看见观众席上稀稀拉拉球迷，有点傻眼。

    虽然NJCAA的球馆看台很小，但李昂本以为是能够坐满的。

    谁知道，就这么几个座位居然都还坐不满！

    李昂有所不知，一般情况下，NJCAA的比赛除了球员家属，基本没什么人会来看。

    今天这还是来了不少球探，不然更冷清。

    虽然人少，但该走的流程还是得走。

    这不，拉拉队准备开始上场表演了。

    正直的李昂可是一直对这个环节非常期待呢。

    活力四射的年轻少女，激情洋溢的舞蹈，白花花的大腿......

    这才叫老色......才叫青春嘛！

    结果，当野牛队的拉拉队女郎们上场时，李昂哭了。

    过分，过分了啊！

    比赛场地没NCAA好，李昂能接受。

    观众没NCAA的多，也属正常。

    但尼玛这NJCAA连拉拉队居然也缩水，就太过分了！

    没有大长腿，没有金发美妞，没有又大又白。

    有的，只是几个腿比李昂还粗，肚子比李昂还大的壮硕黑妹，在球场上奋力挥舞着彩球，展示着她们青春的光芒。

    她们每跳一下，木地板都会跟着震动一下。

    李昂身边，老卡尔已经开始骂骂咧咧：“哎哟，姑奶奶们，轻点，轻点跳啊，别给我地板踩裂咯！这地板去年才新换的，很贵的！”

    不夸张的说，看完这帮拉拉队女郎后，李昂顿时觉得自己的队友们一个个倒是挺清秀的。

    也是，就这种没人气的篮球比赛，拉拉队有人愿意报名参加就算不错了，哪儿还有挑的余地。

    李昂算是搞清楚了，奥克利那lsp把自己送到这里来，是真想让自己专心打球。

    一点多余的非分之想都没有！

    比赛即将开始，加里教练和球探们都盯着弗朗西斯。

    弗朗西斯走上球场时，与李昂在中圈拥抱了一下。

    等李昂走下场，队友们都炸了。

    “我擦，你还真认识弗朗西斯啊！”

    “可以啊李，路子够野的啊！”

    “这么说你单挑赢过弗朗西斯，是真的咯？”

    队友们七嘴八舌地询问，李昂则只是双手下压。

    “低调，低调，那都我小老弟。”

    热身结束，在稀稀拉拉的欢呼声中，双方首发踏入球场。

    李昂上场之前，老卡尔捏住了他的肩膀，把嘴凑到李昂耳边。

    “听着李，初级学院的联赛，对抗往往异常的凶狠，没人会手下留情。

    来打这种联赛的人，都是为了摆脱糟糕的原生环境，改变自己的人生。所以，每个人都会拼命。

    千万不要掉以轻心，好吗？”

    “嗯，知道了，头儿。”李昂点点头，深呼吸了一口。

    从现在开始，每一步都变得极其关键了。

    加里教练和球探们都注意到了李昂，但仅仅是因为他少见的肤色。

    “有意思，我还是第一次有亚洲人打NJCAA。”加里笑了笑，篮球世界什么时候有亚洲人的一席之地了？

    弗朗西斯一脸严肃，他知道李昂很厉害。

    但他的队友们并不知情。

    他们依然认为，野牛队不过是沙包而已。

    看见一个亚洲人和自己对位，弗朗西斯的队友德安吉诺更来劲儿了。

    自己居然捏到了这一堆柿子里面最软的那一个！

    舒服了~

    裁判一声哨响，比赛正式开始。

    汉普顿争到了篮球，控卫希尔把球带过半场。

    李昂并没有直接坐在对方身上背打，而是给希尔设立了一个掩护。

    希尔绕过挡拆，李昂则迅速顺下，并接到队友的传球。

    这是老卡尔为李昂量身定制的，他需要让李昂在进攻端的手段变得更多样。

    为了发挥李昂的优点，他便给李昂安排了一些面框接球冲击的战术。

    接到篮球后，李昂不用怎么运球，直接大跨两步后就跳了起来，直接攻框！

    德安吉诺赶回去想阻止李昂，他已经在想成功盖帽之后要不要学穆托姆博摇手指装哔。

    但跳起来才发现，自己的高度根本就不够看，他的手掌只能够到李昂手肘的位置！

    李昂的能力值是以NBA为标准显示的，NBA级别里71的弹跳，在NJCAA里，根本没几个人可以与之媲美。

    再加上手臂奇长，那更是没人可以阻止全力起跳后的李昂。

    就这样，两人在空中发生了激烈的碰撞。

    德安吉诺直接被强壮的李昂撞飞出了底线，而李昂在碰撞后身体却没有任何倾斜，轻轻松松双手暴扣得手！

    一上来，李昂就表演了一个惨绝人寰的野兽隔扣！

    老卡尔拍手叫好，他又解锁了李昂的一项使用说明。

    这辆坦克终于可以挂前进挡了！

    德安吉诺坐在地上，看着站在自己面前那高大的亚洲人，内心涌出一系列灵魂拷问。

    说好的软柿子呢？发生什么事了？我是谁？我在哪儿？

    此时，弗朗西斯跑了过来，拉起队友。

    “没事吧？习惯就好，比赛还长着呢。”

    德安吉诺：？？？

    你这话，我咋听着不太对劲呢？

