    原本信心满满的姜太虚，突然听到这两句话语后，顿时整个人都傻了，完全不敢相信自己听到的消息。

    九秘中的斗字秘，竟然接连两个陌生修士不要。

    甚至是一幅看不上的模样。

    “难道我……我已经虚弱到……出现了幻听？”石壁内部，姜太虚越发感觉到心神不济，近乎油尽灯枯。

    很长时间, 都没有了任何的声响。

    但杨安澜可不会专门为了姜太虚在此停留，在见到自己手中的紫色玉璧碎块出现变化，成为一滩黏腻柔软的土泽后。

    顿时以神纹炼器的方式，将其与自身的兑泽进行合练。

    提升其强度与威能。

    “目前还差巽风、艮山以及阳时中的时间系方面，没有得到相对应的炼器材料进行强化。”

    “不过相关顶级材料的选取，我已经心中有了数。”

    杨安澜眺望向紫山深处, 眸光烁烁。

    此番进入紫山内部的最主要事情, 目前已经完成了，但尚且还有一些次要事情, 值得付出精力进行搜刮。

    “真凰不死药、帝经《源天书》，还有万年前的瑶池圣地圣女杨怡，都是不错的利用资源。”

    想到此处。

    杨安澜主动从自己的体内轮海秘境世界中，取出一把蓝盈盈的细碎颗粒土质。

    那正是自然演化出来的万物土。

    “当……！”

    突然，有钟波从紫山深处荡涤过来，威能神秘莫测。

    似是想要强抢连仙道生灵都心动的万物土。

    “嗡……！”

    几乎在同一时刻，颜如玉手中的青莲帝兵自然复苏，抵挡住了快速波及过来的钟波声音。

    将颜如玉和杨安澜保护在内部。

    “轰隆隆……！”

    紧接着，无边混沌气从青莲帝兵中涌出，与颜如玉的混沌体互相共鸣，与她体内的混沌青莲血脉进行律动。

    一股威压宇宙的恐怖气息，逐渐开始升腾暴涨。

    “喀嚓喀嚓……！”

    只一瞬间，整座紫山都在崩裂摇晃，轰隆不断。

    像是要在这一股气息下彻底毁灭。

    “你手中的东西是……？！”此时此刻, 颜如玉已经顾不上自己老祖武器的自主复苏, 一双美眸死死凝视住杨安澜手掌心的那一撮蓝色土壤颗粒。

    源自自身的原始生命本能, 让她的呼吸不自觉急促起来。

    她本能感知到那些蓝色土壤颗粒非常特殊，对自己极其重要, 水雾迷蒙的眸子中，逐渐多出了掩饰不住的渴望与悸动。

    “这是……什么东西？！”

    “万物土，是我体内秘境中诞生的东西。”杨安澜静静感受自身第六秘境种子对其它五大秘境种子的滋润，对颜如玉笑道：“不过对你而言，掌握有《血脉溯源法》。”

    “最佳使用效果反而不是把你自己种到里面。”

    “阴阳和合双修，互相采补辅助，配合《血脉溯源法》，才能够发挥出更好的功效。”

    几乎就在杨安澜说话的同一时刻。

    在紫山深处，同样有一股恐怖滔天的极道气息在升腾，与颜如玉手中的青莲帝兵互相对峙，平分秋色。

    “喀嚓喀嚓……！”

    密密麻麻的恐怖大裂缝，陡然遍布整座紫山内外。

    就像是摔得粉碎的瓷器，却又粘连在一起，被两股特殊的力量对冲封锁，让其无法彻底崩塌毁灭。

    “这无始钟，果然不安好心！”

    “和那条贪婪黑狗一个性子。”

    察觉到无始钟的动静，杨安澜眼神变得阴沉了许多。

    抬头向上望去，只见一口大钟镇压在紫山深处, 隐约有神秘身影显化而出，背对他们两个。

    而在他们周围, 无尽混沌气翻滚肆虐，宛若一片汪洋在波动起伏。

    一株混沌青莲扎根在其中，摇曳生姿。

    仿佛在开天辟地。

    仅仅只是互相之间的气息对峙，就让整座紫山摇摇欲坠，让外面的东荒大陆，为之震动摇晃。

    仿佛地龙翻身，崩裂了浩瀚大地。

    趁此机会。

    杨安澜果断带着颜如玉向紫山内部冲去，快速跨越过数里距离。

    以神识扫视，目光锁定扔在地面上的帝经《源天书》，隔空探出，一把将《源天书》抓了过来。

    在此过程中。

    无始钟的钟波再度外放干扰，试图将他反拖过去，不过被混沌青莲轻易抵挡住。

    混沌气涌动环绕，仿佛在开天辟地。

    “喀嚓喀嚓……！”

    炽盛的闪电交织碰撞，炸响出震耳欲聋的恐怖声势。

    有不同帝道法则在其中演绎变换。

    似是在交流，又仿佛在比斗，让周围所有的一切，都变得模糊了。

    杨安澜眸光平静，毫不畏惧，收走《源天书》后，又在路过时，顺手还将被源封印的万年前瑶池圣女杨怡带走。

    这个女子对他的后续修行计划有大用，比姜太虚有用的多。

    值得他将其带出此地。

    “真凰不死药，快快出来！”杨安澜张开左手手掌心，以万物土钓紫山中的真凰不死药。

    没有让他等候多长的时间。

    隐藏在暗中的真凰不死药，实在是受不了万物土的诱惑，像一只真凰一样，扑棱着鲜艳小翅膀，主动飞了过来。

    无始钟与混沌青莲的对峙，任凭其如何恐怖，威势滔天。

    也根本就影响不了不死药天生自带的仙道遁术。

    “唰……！”

    杨安澜和颜如玉两个只觉得眼前一阵红光闪过，手中的万物土直接没了，愣是让他没有反应过来。

    “这么快？！”

    “看来现在想要徒手抓捕不死药，根本不现实。”

    杨安澜一计不成，再生一计。

    他主动向真凰不死药大喊出声，道：“小东西，那种土壤我这里还有很多，跟我走，我让你一直种在里面。”

    口中说话的同时。

    他主动控制自己的体内轮海秘境世界，稍稍裂出一条缝隙。

    将大量万物土的气息外放出去。

    “当……！”

    钟波幽幽，回音阵阵。

    无始钟的器灵觉得自己发现了了不得的事情，有修士竟然将体内秘境化成了体内世界，顿时声波更加急促。

    它试图将杨安澜强行抓捕过来，仔细研究探查。

    但混沌青莲阻拦在那里，根本不允许无始钟这么做，将自己主人的后裔以及其夫君保护在内。

