    武坤与火帝二人，当然是见过传送阵的，以他们的身份，使用传送阵的次数，也并不少。但是这一次见到这传送阵，却是让二人无比惊骇。

    传送阵，属于一个皇朝，一个地域之中最为重要的事物之一。所以，每个郡城的建立都是以传送阵为核心。除此之外，每一个郡城的传送阵，皇室都派出了极为恐怖的力量把守，牢牢的将传送阵掌控在自己的手中。

    并且，启皇朝虽然是掌控和使用者，但是这传送阵却并非启皇朝所建造的。每一个传送阵，都是不知多久之前，遗留下来的，然后被一些阵法大师修复，这才能够再次使用。

    这种阵法，现在已经完全失传，就算是集合整个大陆上，最顶尖的阵法大师，也没有办法再度建立一个。所以，传送阵的珍贵，毋庸置疑。

    一座传送阵的出现，绝对能够改变很多格局。而现在，这些人所图谋的，竟然是一座陌生的传送阵，而且以武坤二人的经验，这传送阵能够直接使用。

    这样的话，这个传送阵通向哪里，王家或者说其背后的势力，到底有何计划。这种种问题，都让武坤二人感觉到骇然。

    武坤定了定神，然后沉声对火帝说道：“这个传送阵，我觉得和其余的传送阵，有些不太一样。”

    火帝闻言，点了点头，皱眉片刻：“这座传送阵，看上去要比其余的传送阵大了许多，现在的问题是，这个传送阵，到底通往哪里。”

    “通往哪里？”武坤自言自语的皱眉思索。忽然武坤双眼泛出一丝震惊，然后略有些颤抖的说道：“刚才这四人，我们绝对没有见过，而且整个中元州除了我们天机门之外，其余势力很难聚齐如此力量。”

    “皇室呢？”火帝皱眉问道。

    武坤摇头道：“不可能，如果是皇室的话，绝不会偷偷摸摸行动，直接派人前来即可。”

    “啊！”火帝惊呼一声，“难道是其他大洲势力？”

    武坤神情一震，终于想明白自己在担心什么，这几人，很有可能来自其他几大洲的顶尖势力。如果是这样的话，那整件事情就顺理成章了。

    “这传送阵能够联通外域！”武坤陡然骇然说道。

    外域势力，图谋中元州的传送阵，这件事情，几位可怕。几乎可以肯定，这对面的势力，绝不是仅仅为了一座传送阵。因为皇朝和天机门一旦反映过来，那必然将传送阵控制。

    如此一来，事情就变得极为急迫，对方并不是想偷偷控制这传送阵，而是想要通过这传送阵，进入中元州。如果是少数高手进入其他大洲，虽然困难，但是却也可以做到。而如果对方需要传送阵的话，那就是想要传送大批人进入。而这些进入的人，绝不会是为了两州亲善而来，其目的已经很是明确。

    “你传信回宗门，调遣高手前来。我给马上给皇室传信，让他们做好应对一切的准备！”武坤斩钉截铁的说道。

    “如果将这传送阵破坏呢？”火帝突然说道。

    武坤一怔：这未必不是一个好的选择。与火帝对视了一眼，然后两人猛然出手，惊人的褐色山峰陡然显形，在一片火海的辉映下，携着汹涌的力量，向着这巨大的阵盘砸去。

    “嘭！”

    一声沉闷的响声传来，二人急退数步，两人那骇人的攻击，没有起到丝毫作用，直接被传送阵上发出的一片白色光幕湮灭掉了。

    “传信吧！”武坤摇了摇头，“这阵法，阵势已成，除非有阵法大师，强攻的话，根本就不行。”

    火帝无奈的点了点头，随即两条骇人听闻的信息，传向了中元州，两大最强势力的掌权者。

    讯息传出，二人也松了口气，如今就是两方争夺时间的事情了。如果对方已经率先准备，那凭自己两人，万万抵挡不住。若是自己两人的猜测正确的话，那在极短的时间之内，以夜城为中心，周围的郡城，会很快沦陷。

    如果自己这方的高手，率先到来。那凭借着无穷的后续力量，再次狙击对方，那损失将降到最低。

    “只希望，一切不要朝着最坏的结果发展。”武坤叹息了一声。

    然而，就在这时，四道极为显著的元气波动，陡然从夜城的四面传来。

    感受这这四股庞大的气息，武坤和火帝的眼神之中，闪过一丝震惊：竟然再次有四名元帝强者到来。这四名元帝，与刚才四人的修为，相差不多，同样算是顶尖的元帝水准。

    武坤脸色变得凝重无比，深吸了一口气，“准备战吧！”话音落下，褐色的元气极速的在手掌中凝聚，庞大的威压向着四处蔓延开。

    火帝的周身，火海陡然泛出，炽烈的火焰冲天而起，几乎瞬间将半个夜城照成火红色。

    前来的这四人，绝不可能是自己一方，那么唯一的可能就是对方的高手。虽然以二对四，对武坤二人极为不利，但是不管是为了天机门，还是为了整个中元州，两人都不可能直接退走。

    每过多久，四名黑衣人，从四个方向极速袭来。这四人显然也已经察觉到有些不对，所以一个个兵刃出鞘，凝神聚势，做好了狂战的准备。

    看着四人临近，武坤的心中更是阴沉，自己二人虽然强悍，但是对方也绝对不是墉手。如果死战下去，那即便是能够斩杀对方一二，自己两人也很有可能会陷落到这里。

    “火帝，尽力一战，如果没有机会，就先脱身离去。”武坤极速传音说道。火帝一怔，随即点了点头。这里虽然重要，但是如果白白陨落在这里，那自己二人死的就没有任何价值。

    火帝双目火红，手掌猛然向着一个黑衣人挥去，瞬间那狂暴的火海，爆裂四起，一条凶猛的火龙，从火海中掠出，龙躯摆动，急速的向着这名黑衣人扑了过去。

    武坤双眼凝住，手掌伸出，一座古朴的铜钟出现在手掌中央。

    “喝！”随着武坤的一声低喝声，这铜钟从手掌上脱出，随即迎风而涨，随着火帝的火龙而去。

