    三人赶路到这鱼骨庙，本就已经是饥肠辘辘了，先前见庙堂中的这一锅肉来历不明，所以就没敢动手。

    如今得知既然是封四九煮的，哪里还能客气得了，王凯旋第一个拿过来筷子，就开始了大快朵颐。

    有了三人的加入，封四九用五罐肉罐头煮的汤肉锅彻底就见了底，四人是吃饱了喝足，才开始干正事。

    “封爷，您说盗洞在这庙里，在哪呢，没看到啊？”

    见大金牙在那瞎晃悠着，封四九才指向庙中，此刻上面只剩下一截龙王爷脚的底座，这底座是个珊瑚盘的造型，也是用泥做的。

    “在这底座的后面。”

    听了封四九这么一说，王凯旋和大金牙两人忙伏下身，去看那神坛底座的后面，这底座有半人多高，是长方形，位于庙堂深处，后边的空隙狭小，只容下一人经过。

    大金牙个子比较小，他努力睁着眼睛仔细观察，随后又用手敲了敲神坛的背面，就到空空空的回声从里面传来。

    凭着手感他得知，外边的一层不全是泥，应该有一层厚厚的木板挡在了前面。

    见此大金牙忙站起来，对着身边的王凯旋说道：

    “胖爷，您朝这来上一脚试试。”

    王凯旋想也没想，抬脚就踹，只听得咔咔几声响，神坛底座的背面，露出一个黑黑的地洞。

    把木板一揭开，这盗洞立马是露出了真容，果然就在底座的下边，不过是上边用砖泥所建，坚固厚实，根本看不出来背面的入口则是块木板。

    见墓道已经轻松找到，所有人都是一脸的狂喜，胡八一忙拉开了前面的王凯旋，从背包里找出狼眼手电就朝着里面照去。

    这墓道洞口的直径说大不大，说小不小，反正王凯旋这身材爬进去是绰绰有余，但是他这体形在里边转不了身，倘若半路上想退回来，还得脚朝前倒着往回爬。

    看着三人在那捣鼓着墓道口，封四九有些惆怅，因为他到现在都还未搞清楚，这幽灵冢副本的任务究竟是什么。

    再看穿越门下面的进度条，居然还是10%，根本就没有丝毫走动的迹象。

    当一切处于未知时，那就应该选择自己知道的，或许应该有其他效果，这就是封四九为何会在这里等胡八一三人的原因。

    在盗洞口看了一会，胡八一才惊叹着说道：

    “这建鱼骨庙的前辈，真是有着绝顶的手段，你们瞧这洞挖的，见楞见线，圆的地方跟他娘的那圆规画的似的，还有洞避上的铲印，一个挨一个，甭提多匀称了。”

    王凯旋不懂这些，也欣赏不来，唯独大金牙附和着连连称赞。

    “行了行了，你们两别干看了，该是这两个家伙上场了。”

    说着，王凯旋就将他从古田一直背到这里的箩筐给拉了过来，随即从里面抱出两只大白鹅。

    “这龙岭下，空洞四通八达，下面应该是通氧气的，不用如此大费周章。”

    见封四九这么一说，王凯旋才看向了胡八一，难不成胖爷背了一路的两个小帮手就这么没用了？

    “封兄弟，我赞同你的观点，但这下面情况未明，我觉得还是让这两只鹅在前方探路最是稳妥。”

    见三人都是这个想法，封四九只得在心里默念一句，愿你们知道这下面的真相后，可别后悔这次的决定。

    于是几人商量了一下，最终由封四九带着两只大白鹅在前面，紧跟着的是王凯旋和胡八一，大金牙则是垫后。

    原本胡八一建议大金牙别去的，奈何人家觉得，现在有两个实习期的摸金校尉，外加一个自称盗墓如回家的封四九在旁保护。

    他心里痒痒，也想下去走上一遭，毕竟也不枉来此一行了。

    见劝不动大金牙，胡八一只好将简易的防毒口罩给每人都分发一副，可到了封四九这里，却被他拒绝了。

    好吧，人家这是艺高人胆大，随后便由封四九带着两头大白鹅踏入了盗洞里，三人是紧跟其后。

    这盗洞斜直往下，比所有人想象中的还要深，王凯旋三人借着前方封四九的手电余光缓缓的向下爬行。

    这盗洞里面每隔一段地方就会用木架固定住，所以不用担心会坍塌，跟在王凯旋背后的胡八一，手中则是拿着根点燃的蜡烛测试空气质量。

    几人是埋头越向前爬行越是觉得压抑，封四九虽自说是久经沙场，但爬在这种看似没有尽头的盗洞里，也是只觉不好受。

    爬了也不知有多久，这时候突听到胡八一叫停，因为后面的大金牙已经是累的上气不接下气了。

    封四九这边刚停下往前爬去的动作，还没等休息几个呼吸呢，他敏锐的耳朵里就听后面传来划动火柴的声音。

    他不由得在心中默念了一句，它来了。

    看着原本刚插在地上不知去向的蜡烛，胡八一头皮都整个炸了起来，心说这回可真是活见鬼了，因为原本就在面前的蜡烛，一个恍惚间，竟凭空消失了。

    胡八一忙伸手摸了摸原来插蜡烛的地方，触手冰凉坚硬，居然是块平整的石板，这石板是从哪出来的？

    他已经是顾不得再想了，连忙对着前方的王凯旋和封四九喊道：

    “快往回爬，这个盗洞不对劲。”

    封四九听了无动于衷，王凯旋则是因为扭不过身，你让他用屁股一点点后退，那也退不快啊。

    于是两人都还没有啥动作呢，此时又听大金牙颤抖着嗓音说道：

    ““三位爷……这前边……有道石门，把路都封死了，出不去啊。”

    王凯旋撅着屁股刚退了还没多长的距离，此时又听胡八一说要往前走，根本就搞不清究竟发生了什么事。

    随即大怒道：

    “老胡你他么想折腾死我啊，一会往后一会往前的，我爬不动了，你要想爬你从我身上爬过去。”

    见这死胖子都这时候了还较劲，于是忙对着最前面的封四九说道：

    “封兄弟，这墓道有古怪，后面突然多出块石板堵住去路了，你赶紧往前爬。”

    封四九并未多问，直接埋头就又继续往前爬去，王凯旋见此只得不再抱怨，忙也跟了上去。

    一直爬了将近有十分钟的样子，封四九终于是看到前方多出了三个岔洞，他想都没想，驱赶着两只大白鹅，就往中间那洞壁平整光滑的里面钻。

    王凯旋见他这动作一点也不拖泥带水，于是惊叫道：

    “我操，老封，这你都不看一下，就敢往里面钻啊？”

    听到这动静，胡八一忙询问又发生什么事了？

    “老胡，这前面有三个洞。”

    听王凯旋这么一说，胡八一更懵了，因为历来盗洞都是只有一条，从来没听说过到了半路还有叉路的说法，更何况这还是一位倒斗高手打的盗洞。

    “你先跟着封兄弟进中间那洞里，让我看看两边多出的洞长什么样子。”

    侧着头看到王凯旋跟了进来，封四九才对着后面的胡八一说道：

    “不用看了，那两个洞也已经封死了。”

    “封兄弟知道是怎么回事吗？”

    “不清楚，不过你若不相信，大可以进去看看。”

    听了这话，胡八一只得依次进了左右两边观察，结果发现无一例外，盗洞尽头全部被一块大石板给封死了。

