    磨天眉头一挑，轻轻捏紧龙珠，举手投足间，都散发着一股浓浓的“仙”味。

    他迈开脚步，走到冯天宝身边，突然，画风一转：“喂喂喂，起来起来！”

    冯天宝被这几脚踢的屁股生痛，迷迷糊糊的睁开眼，刚抬头就是一愣。

    待他定惊一看，愣地更狠了。

    “你谁呀？”

    眼前的男子衣袂翩翩，仙风道骨的，似乎没见过啊。

    磨天不耐烦的挥了挥袖子道：“如今我得道成仙，答应你的龙珠给你了。”

    说罢广袖一挥，掌心中的龙珠便滚到了冯天宝的怀里。

    这珠子透明小巧，看起来和普通的玻璃珠并无不同，居然是龙魄所结？

    冯天宝有些不信。

    磨天见他不识货的样子，也不多与他废话，指着武曌说道：“这个美人在黑蟒体内待得时间太久，妖气已经渗透五脏六腑。

    你拿着这龙珠，带她去感业寺，自有高人指点相救。”

    冯天宝：“……？！”

    【感业寺？】

    【那不是李二去世后，大佬被下旨才过去修行的吗？】

    【如此说来，史书欺我？】

    【不是因为李二过世，是因为大佬身中妖毒需要疗伤才去的感业寺？！】

    【不会吧？】

    正在他惊讶不已时，耳边传来许久未闻的机械声：“叮～恭喜宿主触动吃瓜系统，获得九龙宝剑一把。”

    【吃……吃瓜了？】

    【九龙宝剑。】

    【我的天啦！】

    【龙珠配龙剑，天下无敌啊。】

    冯天宝沉浸在喜悦之中，旁边的磨天接着说道：“人世间的事情我不可插手，你好自为知，我们后会有……无期！”

    磨天瞟了瞟衣冠不整，满脸血污的冯天宝，一脸嫌弃的挥了挥衣袖，朝着巨大的龙卷风方向走去。

    冯天宝缓过神来，对着磨天的背影大喊道：“大佬，您慢点，记得回来喝茶～”

    【喝个鬼啊，你赶紧走吧。】

    【你再回来的话，怕是要世间大乱。】

    磨天脚下一顿，险先摔倒，侧目之际，唇畔牵起一抹微笑。

    磨天离去，巨大的龙卷风骤然停息，就连那道金色的天网也不知何时消失的无影无踪，龙卷风内残存的垃圾犹如雨点般砸落下来。

    冯天宝倒吸一口气。

    【特么的。】

    【磨天这家伙升仙就升仙，搞这么大阵仗，怕是想砸死我吧。】

    【还好劳资的凌波微步跑得快。】

    一边气愤的咒骂着，一边抱起武曌准备逃离高台，再一看，地上还躺着两个。

    伸手一摸，李治还活着。

    再伸手一摸。

    李二……怎么也还有气？

    冯天宝吃惊加迷惑，有点搞不清楚状况了。

    磨天不是说过，龙气一散，李二就必定魂飞故里吗？

    怎么没死？

    不管了。

    见死不救不是良好市民应该做的事情。

    冯天宝只能将武曌扛在背上，然后一手拧起一人的衣领，踩着凌波微步将他们拖到安全地带。

    不得不说。

    这两人。

    真重。

    ……

    ……

    很快，苍穹之上金光散尽，乌云退去，一切恢复了平静。

    不远处的山脚下，伊水寒背手而立，身后齐刷刷的站着几十位面容姣好的美女。

    他抬头眺望着天际上那团远去的祥云，待到一切恢复之时，他的嘴角微微上扬。

    不多时，一位身穿黑色夜行衣的女子从远处一路飞驰而来，身后的半空中一只黑色的乌鸦紧随其后。

    待到近处，才看清楚，此女子正是天机阁的紫云。

    紫云单膝跪地，抱拳拱手道：“阁主，属下办事不力，让他给跑了。”

    伊水寒缓缓转身，饶有兴趣的问道：“跑了？”

    天机阁，派出去的细作，不说武功多高，对付阴弘智那样的人还不在话下，而且紫云乃是他手下第二大高手，接手任务无数，从未失策，这次居然让他给跑了？

    紫云一脸愧疚的答道：“回阁主，紫云将他引出驿站，还未达到目的地，就出来一个鬼面人，直接将他掳了过去。

    那人速度极快，步伐诡异，不过眨眼就消失不见，属下办事不力，请阁主责罚！”

    “鬼面人吗？”

    伊水寒若有所思的点点头，脸上表情并没有太大变化。

    他见紫云跪地不起，浅笑一声道：“你能安全回来便好，其他事情自有天命。”

    伊水寒轻轻抬头示意紫云起身，朝着天际瞥了一眼，便对着众人说道：“回天机阁。”

    众人齐声高呼：“是！”

    一行人踏着七色云彩翻过群山，朝着崆峒山的方向疾速飞驰。

    ……

    ……

    翌日，卯时。

    平凉郡府都督内，众大臣各个面色惨白，心神不宁的跪在正殿之中，仿佛等待着最后的宣判。

    侧室的卧房内走出一位御医，满脸惊奇的嘟囔着：“奇了，怪了，奇奇……”

    冯天宝见状，一个箭步冲上前去，轻声问道：“太医，陛下如何？”

    太医抬头对上冯天宝，眼神里满是不可思议。他抚摸着嘴角边的八字胡，一边点头一边说道：“当真是神奇呀，我从未见过如此奇事啊，陛下被雷电劈中，居然没有受到半分伤害。

    当真是上天庇佑，陛下洪福齐天，龙气护体呀。”

    太医说罢，双手抱拳对着虚空一顿膜拜，只有冯天宝双眉紧蹙，一脸愁云。

    【不可能。】

    【别说被雷电劈中，就是那龙气脱体而出，也说明李二已经归西了吧。】

    【这人怎么可能完好如初？】

    【古怪！】

    冯天宝百思不得其解，太医拱手一拜后便退了下去。

    随后，从内室走出一人，身穿浅紫色蟒袍头戴紫金束冠。

    不是别人，正是李治。

    李治走到冯天宝面前，微微抿唇后开口说道：“父皇让我审问堂下一干官吏，国舅一并听罢？”

    冯天宝得令，曲身作揖：“是！”

    李治端坐正位，面色严肃的开口道：“父皇听闻，阴氏造反前一日曾盛宴邀请各位参加谋反大计，各位既然知道反王不轨，为何知而不报？”

    众位官员见陛下早有耳闻，不禁瑟瑟发抖，其中一位官员算是个胆大的，立马叩首回答：“前一日，阴大人……额不，阴氏盛情邀请我们前往府邸，只告知我们说是有奸人造反，让我们前去平反，我们全然不知这是他本人的诡计，还请圣上明察。”

    他话说完，众大臣皆点头附议，看起来不像是说谎。

    李治见他们不像是串谋做假，稍作思考后继续问道：“既然如此，为何你们昨夜又突然终止行动，没有同阴氏一同前来？”

    刚刚答话的官员又是一拜道：“陛下圣明，尔等皆是接到了一封密函，密函内容太过骇闻，尔等怕其中有诈，所以都弃城而逃了。”

    说罢，那位官员从怀中掏出一封密函，众官员也纷纷从袖中拿出一摸一样的密函。

