    在这样的情况下，夏芷晴和白俊宇也没有再尝试继续前进，而是直接在原地坐下来闭关修炼。

    以他们体内的元力情况，再加上这四周如此浓郁的元力，相信要不了几天他们便能够突破到橙境一阶！

    从踏上八十一层那一刻开始，众人便将目标放在了最顶层的那做棺材上。

    虽然从走进遗迹到现在，遗迹之中一直不曾有半点提示，但是他们都知道，这最终的传承就是在这最顶端的棺材那里。

    只要不走到最顶端，他们便不可能知道这遗迹的最终传承是什么。

    因此，八十一层和九十九层并没有任何区别，只有走到了一百层，那才是巨大的差别。

    只是，越是到后来便越是困难，饶是以潘子墨和董鸿云的实力依旧被困在第九十层，根本无法再前进一步。

    纵观在场的修炼者们，目前走的最高的就是潘子墨和董鸿云了。

    面对着如此巨大的压力，众人心头甚至有一种猜想，说不定他们之中没有一名修炼者能够获得最终的传承。

    因为，这考验实在是太困难了。

    事实上，在遗迹的历史上也并非没有出现过这样的事情。

    遗迹主人之所以建造遗迹，为的就是寻找优秀的传承者。

    若是没有寻到优秀的传承者，遗迹主人也不会随便讲自己最宝贵的传承交给一个并不够优秀的修炼者手上。

    如今的众人已经忍不住感叹，这传承很有可能最终谁也无法获得。

    因为，这遗迹主人一看就不是简单的人物，想来他所寻找的传承者要求也会很高。

    到了八十层看似距离一百层也已经不远了，但是唯有到了这里之后，他们方才明白这距离究竟有多遥远。

    百里红妆原本想和潘子墨二人说话，突然，体内的元力一阵涌动，显然是要突破了。

    在发现了这一点之后，百里红妆也不再说话，当即便直接盘膝坐了下来，安心闭关。

    潘子墨等人见到百里红妆话说到一半突然坐了下来，眼中纷纷漫上了一抹疑惑之色。

    不过，在感受到周围的元力源源不断地涌入百里红妆身躯的时候，他们便明白了过来。

    原来，百里红妆要突破了！

    百里红妆运行着唤魔经，周围的元力随着她功法的运转不断地吸入她的体内，壮大着她经脉中的元力。

    这些元力并没有立即就被吸收到丹田，而是随着唤魔经的运转而渐渐炼化，将其中的杂质一一炼化之后只留下最为纯净的元力这才涌入了百里红妆的丹田之中。

    其实，这天梯之上的元力相比于外界的元力已经纯净了很多，很多修炼者都可以直接吸收。

    但是唤魔经对元力的要求比较高，因此百里红妆平日里修炼的时候，那元力增长的速度也会比寻常修炼者略微慢上几许。

    若是其他修炼者能够看到百里红妆的体内，他们便会发现百里红妆的丹田中的元力远远要比他们精纯得多。

    元力越是精纯，修炼者在同等修为中这战斗力也会越强。

