    许凌琳坐在副驾驶上翘起了二郎腿，她一边用着粉饼上的小镜子描画着口红，一边提醒，“爸，你开车稳一点，我这口红要是涂花了可怎么办。”

    “小丫头，你就不能早点起来？一定要爸爸来接你才肯起来。你说说你怎么这么懒？”许文涵一边开车一边数落着自己的女儿。

    许凌琳无所谓的耸耸肩，对于来自爸爸的熟络，她才不放在心上，一脸无所谓的还带着一点挑衅道：“爸，你也就敢在妈妈不在的时候凶我，你有本事去嫌弃妈妈磨磨唧唧呀，她出门不把自己收拾妥当是绝对不会出门的。”许凌琳说完转头露出了好看的八颗牙齿。

    许文涵假装生气的样子道：“有你这么和爸爸说话的吗？没大没小的，我看你就是欠揍，这些年没事就一个人往国外跑，都不知道待在家里，老大不小的人了，也不知道一天天想什么。”

    “这不是和你们学的，你和妈妈两个人就喜欢一直出去，从小到大除非必要场合，其他时间你们都自己开溜了，说到底，我是哥哥带大的。”许凌琳才不吃她爸那一套，直接回怼了过去。

    “我和你妈在培养你们的独立，你看看，你们现在哪里差了，不是一个个优秀的很。”许文涵语气听着有点心虚。

    毕竟女儿说的也是一个事实，的确在孩子的成长道路上，他们夫妻两是做的不够好，被孩子抱怨也属于正常现象。

    许凌琳似笑非笑的看了过来，浓艳的红唇带着点不屑，“算了吧，爸爸，你就别找借口了，你们俩个之前就肆无忌惮惯了，反正我们有爷爷奶奶照顾，你们根本不用担心，但是你们有一天也会成为爷爷奶奶，到时候怎么办。”

    “到时候我们肯定会承担责任！”许文涵一脸认真。

    许凌琳撇撇嘴，表示不相信。

    有我们的时候，两手一摊不管不顾，怎么可能隔了一代会亲力亲为，用脚指头想都不可能。

    “你说了带我来看你哥女朋友，是不是真的。”这才是许文涵最关心的，昨天知道这个消息，他和老婆都高兴坏了。

    “当然是真的，就我哥那磨磨唧唧的态度，我怕人跑了，但是事先说好了，你只能远远的看一眼，不能去打扰，要不然许凌辰非弄死我不可。”许凌琳再三嘱咐，虽然出卖许凌辰很开心，但是这事情也不能做的太过分。

    要是忽然带着爸妈去打扰林悦，那她肯定会完蛋。

    “你放心吧，我就看看，拍几张照片。”许文涵拍着胸脯保证，这偷偷摸摸的交易，绝对不能坏了规矩。

    这种见儿子女朋友的感觉很稀奇，很多次他和老婆都谈论过，他们儿子会不会有一天带一个男朋友到他们面前来，他们都想好了到时候要说点什么话。

    没想到真是女孩子！昨天晚上和孩子妈两人都兴奋的没睡觉。

    到底是什么样的女孩子，能撩动他家儿子那颗万年老铁树。

    许文涵非常好奇。

