    苏南栀没有开玩笑。

    江北渝那栋别墅的风水，无论是从哪个方面来说，对鬼来说都是一个遮风挡雨的好去处。

    就连他自己，一个罕见的天性属阴的男人，都比较适合住在那里。

    关于江北渝这属阴的体质，苏南栀有过不少设想，直到最近得知他的能力之后，才想通了。

    那朵小冰花，直接蕴养在他的筋脉神识中，他就算再有阳刚之气，也容易受其影响。

    但那朵小冰花，应当跟她的那朵小火苗一样，是伴生物。

    当然，江北渝这朵，究竟是随他伴生还是一直跟随着江渔的，她也就不知道了。

    两个人对峙几分钟，最后还是江北渝妥协。

    他不怎么愿意地嘀咕两句：“我家都是你设的那些驱鬼的阵法，他真的能进去吗？”

    苏南栀：“我说可以就可以。”

    江北渝：“……”

    “那我怕鬼，你把他弄回去也可以，你今晚在我那保护我。”

    苏南栀：“？”

    娇气！

    当务之急其实应该是找着这个小少爷的身体，把魂魄放回去，魂魄在外面游荡得越久，对他的影响就越大。

    但夺舍的人，苏南栀没有半分头绪，自然也不是该莽撞的时候。

    于是，她伸手，往那懵懂的灵魂眉心一点，一缕白光探出，随即转头对江北渝道：“我们先回去吧。”

    她的精神要遭不住了。

    苏南栀现在其实没以前嗜睡了，但身体对睡眠的依赖性不是一时半会可以放弃的。

    江北渝看了一眼苏南栀，勉为其难地过去想要拉那个许少爷的魂魄上车，结果他一靠近，那个魂魄往苏南栀身后躲了躲。

    江北渝：“？？？”

    他难以置信地看向苏南栀：“他这是什么意思？怕我？”

    苏南栀打了个哈欠，不在乎道了句：“他现在都失忆得差不多了，你不要跟人家计较这个，我先去前台把刚才的衣服拿回来。”

    苏南栀刚才临时变装，换下来的衣服都放前台那保管了。

    于是，她把江北渝和那只可怜无助的鬼都推上车了。

    江北渝眼睁睁看着自己的保镖对着别的男鬼温声细语：“……”

    然后苏南栀一走，他立刻冲着车后排的男鬼嗤笑一声：“怎么着，才当鬼没几天就开始怕人了？”

    江北渝承认自己有点想欺负人家的意思，但他没想到的是，那只懵懂的男鬼一点也崩人设，噢崩鬼设。

    许祯听了他的话后下意识往后排瑟缩了一下，小声道：“哥哥，我惹你不高兴了吗？是因为我跟姐姐说话了吗？我不是故意的。”

    江北渝：“……”

    艹（一种植物）

    当人这么久碰见的男绿茶女绿茶多了去了，没想到在这里碰见一个茶艺满级的鬼。

    江北渝冷脸对他：“喊什么姐姐，她比你小。”

    “那你也不能生妹妹的气，”这只男鬼还是挺怕江北渝的样子，“妹妹只是好心而已。”

    江北渝头皮发麻：“谁是你妹妹啊？”

    男鬼：“对不起哥哥我不是要跟你抢妹妹Q＾Q。”

    江北渝：“……”

