    

    李昌宪也不想逼迫真蜡国太甚，给一点甜头，拉拢真蜡国一把，让真蜡国全心地归顺于万陵县最好。

    所以张克文和耶提摩谈话的时候也没有提出过分的要求。

    而且李昌宪提出的都是一些有利于真蜡国的事情，包括修路和训练真蜡国的军队。

    同时，安南的使臣也到达了万陵县，一方面要万陵县退出真蜡国的国土，他们可以在金钱给予补偿，另一方面也眼馋于万陵县的武器。

    在这次和石国的军队交手过程中，虽然石国的军队不敌安南的军队，但是安南人也没有占取太多的便宜，相反他们的死亡率远远高于石国人。

    而且他们更眼馋万陵县的火枪，虽然知道万陵县不会出售给他们，但是冯太和还想来万陵县试一试。

    但是冯太和绝没有想到还有一些安南人早已到达万陵县，正在实施刺杀李昌宪的计划。

    这次来万陵县，安南都护的大公子冯沙雕也来了，沙雕不愧为傻叼这个名字，虽然和万陵县交战失败了，但是他是十分地不服输。

    靠兵器之利取胜，又算什么了不起的，有能耐真刀真枪地再对战一次。

    不但看不起万陵县的官兵，同样也看不起李昌宪这个人，认为李昌宪何德何能让他父亲和冯太和三番五次地来万陵县求和。

    所以他打算明天给李昌宪一个难堪，让他尝尝得罪安南人的下场。

    第二天，阳光明媚。

    李昌宪早早吃过早饭，约定和何岳等人一起到县衙去，不要让真蜡国王子等的太久。

    何岳等人也很好奇，李昌宪居然也会和他们一起到县衙，但是好奇归好奇，何岳等人也没有说什么。

    李昌宪没有居住在县衙里，万陵县的官员们也有样学样，都居住在旧军营里。

    毕竟旧军营离县衙不是太远，也就是几里地的路程，何岳他们出行都是乘坐马车，不像李昌宪那样平时溜达到县衙去。

    李昌宪为了不搞特殊性，也招呼了两辆马车，带着李虎儿等人，跟在何岳等人的车队后面。

    这个时候，阮文义等人早已在沿途埋伏了下来，就等着李昌宪等人到来了。

    但是从旧军营里出来一长遛马车，顿时让他们傻了眼，到底哪个才是万陵县县令乘坐的马车，而且他们也不认识万陵县的县令，连李昌宪到底长什么样子，他们也是一无所知。

    眼看着马车就要驶过他们的埋伏地点，让他们也有点心不甘，但是如果刺杀错了，他们也会觉得不偿失。

    就在这时，安南的使臣队伍出现了，他们打算在半路拦住万陵县的官员，让他们停止和真蜡国的和谈。

    即使拦不住，也要在和谈之前和万陵县的官员谈谈条件。

    本来冯太和早已看到了李昌宪坐在最后的马车上，但是安南都护的大公子好像和李昌宪不对付，执意不理睬李昌宪，走到最前面的马车前，打算和何岳等人先谈谈。

    难道万陵县的县令在前面的马车上，阮文义看了看这些马车，就前面的几辆马车上的人穿戴的官服还算整齐，有点当官的样子。

    而后面的李昌宪等人被他们直接忽略了，短衣短褂，一看就知道是这些官员的下人。

    当阮文义认定安南都护的大公子要拜见的人就是万陵县的县令时，他们就打算开始进攻了。

    黄峥在后面的马车上，看到前面路边上有一些人鬼鬼祟祟的，而且从打扮上，都不是万陵县本地人。

    虽然黄峥有所怀疑，但是他也没有想到会是安南人要刺杀李昌宪。

    就在他迟疑的一瞬间，黄峥发现那些人聚集起来，亮出了手中的钢刀，朝最前面的马车靠近了过去。

    “偷袭！有人要偷袭！”

    黄峥大声地喊叫起来，一下子惊醒了在马车上昏昏欲睡的李昌宪等人。

    “哪里有偷袭？”

    李虎儿第一个站起身来，身材有两米高，再加上他站在马车上，一眼就看到了前面的不寻常。

    “停，快让马车后退！”

    李虎儿跳下马车，一手拉停了马车，然后告诉黄峥等人后退，而他带领几个人急忙朝最前面的马车跑了过去。

    当安南都护的大公子冯沙雕走到何岳的马车前，阮文义等人就爆发出一声“杀”。

    全部人都举起刀来向何岳的马车冲了过来。

    这时，万陵县的护卫队也发现了阮文义等人的异常举动，等看到刺客们都亮出兵器来，才意识到有人要在大路上刺杀万陵县的官员。

    “大家不要慌！”

    赵老鬼低吼，让手下的衙役们冷静下来，一部分人到后面去保护李昌宪，而他带领另外一部分人直接奔向了刺客们。

    何岳看到安南都护的大公子冯沙雕来到他的马车前，正想站起来打个招呼，但是听到李虎儿在后面大喊。

    “有刺客？”

    何岳吓得赶紧往后缩了一下，一直冷箭直接到了何岳的身前。

    虽然何岳避开了射向他心脏的冷箭，但是冷箭来的太快，直接扎到他的胳膊上。

    “哎呀！”

    何岳喊了一声痛，就直接翻下了马车。

    “中箭了，快快上前杀死他！”

    阮文义等人也来到了马车边，朝着马车上的人挥刀猛砍，一时之间让他们砍倒了马车周围的几个人。

    至于那个安南都护的大公子，在马车前面直接被当成了肉盾，但是他被砍了一刀后，也不甘示弱，竟然和阮文义等人交战起来。

    李虎儿在后面看到事情不妙，有人已经找到了翻倒在马车边的何岳，李虎儿顾不得许多了，直接把手中的钢刀投掷了出去。

    钢刀被李虎儿大力地掷到了正在对何岳下手的刺客身上，直接给刺客来了一个对穿。

    “咣当”一声，刺客看了看脚下的何岳，不甘心地想喊什么，最后还是无力地倒在何岳的身边。

    这时，赵老鬼等人赶了过来，架住了刺客们的钢刀，扶起了中箭的何岳。

    但是这些刺客们武力太强了，赵老鬼带来的衙役们根本就不是这些安南刺客的对手，如果不是靠着盔甲的防护，赵老鬼等人早就被刺客们杀光了。

    但是赵老鬼等人死战不退，围成一团，也让刺客们无法攻进来。

    李虎儿在掷出钢刀后，也赶了过来，拾起地上掉落的钢刀，加入到战团之中。

    李虎儿等人的加入，让赵老鬼等人精神大振，大声呼喊周围的衙役们前来支援。        

