    太乙门整个宗门的力量动员起来，效率非常的高。

    整片大平原上面数十万的凡人很快就被各种手段迁移离开了。

    一艘艘飞舟不停的在这里来往起降，送走凡人，运来各种各样的建筑材料。

    锁龙桩，是最为重要的奠基法器之一。

    建造材质以玄铁和赤铜为主，还要加入精金和灵玉。

    锁龙桩十丈长，一尺粗。上面刻满了秘密满满的禁制。

    这样的锁龙桩一共需要十万八千根。

    太乙门器堂早在多年之前，就开始全力打造，所耗用的材料无数。

    根据李博前画好的图纸，太乙门派出众多修士，将这些锁龙桩一一埋在了大平原之上。

    这些年里面，李博前在选址的同时，太乙门就已经开始了建造福地的前期工作。

    尽管门派背负了很大的负担，可是各种筹备工作还是如期完成了。

    孟章暂时在大平原之上建造了一个临时洞府，在这里住了下来。

    他一边修炼，一边亲自督促前期的建造工作。

    不但门中的阵法宗师文千算过来投入工作，就连在阴间的厚土神将，也时不时被召唤到阳间帮忙。

    三年多过去了，福地的前期建造工作才勉强完成。

    在这三年里面，孟章没有白过。

    他炼化了从登仙会据点兑换来的济阳丹，修为又进了一大步。

    福地最初建造的时候，所占的范围不过是千丈方圆的一块大平地。

    随着日后福地进一步建造，所占地盘会慢慢的开始扩张。

    孟章去了一趟云雾大泽外面，将那条临时安置在这里的龙脉再次抽取了出来。

    这条龙脉在这里几乎是落地生根，再次开始了成长，变得更为庞大了。

    龙脉吸取地气之后，本来就会慢慢的发育成长。

    孟章带着龙脉返回了福地的选址，在李博前等人的协助之下，将龙脉好生安置在了这里。

    龙脉落地之后，一根根锁龙桩就被钉在了龙脉的各处要害之上，将龙脉牢牢锁住了。

    这处大平原早就变成了一个大工地，无数太乙门修士在这里忙碌起来。

    福地所在的位置，布设了不少大大小小的阵法。

    孟章叫来虚空子，两人一起动手，催动空间大道之力，将福地周围的空间切割出来。

    在之后很长的一段时间之内，虚空子的本体虚空鼎都会在这里坐镇，让新切割的空间彻底稳定下来。

    孟章忙碌了两年多的时间，才初步完成自己的工作。

    接下来，就是漫长的水磨工夫了。

    太乙门修士会不停运来各种各样的珍贵材料，纷纷投入福地之中。

    门中元神真君会努力的从各处迁移灵脉，将其安置在福地里面。

    这里暂时用不到孟章了，孟章可以离开了。

    在建造福地的下一个阶段，还需要请来返虚大能出手。

    孟章心里还在想，是请牵丝婆婆帮忙还是请银壶老人出手。

    虽然已经可以腾出手来，孟章还是准备在这里多停留一段时间，确保没有什么意外发生。

    太乙门在天宫的驻地，收到了来自银壶老人的传信，他要和孟章见上一面。

    银壶老人的召唤，孟章不敢怠慢。

    他立即抛下这里的一切，赶往了天宫。

    孟章直接来到了银壶老人的府邸，顺利的见到了等候多时的他。

    银壶老人平日里是一名非常稳重的人，在孟章面前，基本上也是喜怒不形于色，充满了高人风范。

    可是这次孟章见到他，他却显得有几分烦躁，好像有点坐立不安的样子。

    看见孟章过来，银壶老人才勉强镇定下来。

    他没有兜圈子，直接告诉孟章，钧尘界大变在即，浩劫即将降临。

    同样的消息，孟章早就从古辰上尊和牵丝婆婆那里听说过一次了。

    看银壶老人的样子，他好像是才知道这个消息不久。

    看样子，不是所有的返虚大能，消息都足够灵通。

    银壶老人在天宫任职，还和天雷上尊关系匪浅，都是才知道这个消息。

    孟章心里，不由的调高了对于登仙会的评价。

    孟章没有隐瞒，直接点了点头。

    银壶老人先是一惊，然后很快释然。

    他想到了孟章和牵丝婆婆的关系。

    对于牵丝婆婆的背景，银壶老人也略有耳闻。

    既然银壶老人都已经知道这个消息了，孟章也就没有隐瞒，直接将自己知道的内容告诉了他，并且说牵丝婆婆是自己的消息来源。

    孟章坦诚的态度，让银壶老人很是满意，他也就说出了心里话。

    钧尘界即将发生大变的消息，银壶老人其实是早就知道的。可是具体的细节，他却是才知道不久。

    原本，他以为自己是天宫一员，还有天雷上尊的照顾，不管钧尘界发生何等变故，发生什么样的浩劫，都不会危及到他。

    可是最近，他从老朋友担山客那里，知道了钧尘界即将到来的浩劫的细节。

    那些在钧尘界开辟仙道的仙人，即将从沉眠之中苏醒过来。

    他们醒来之后，会彻底摧毁钧尘界，夺取钧尘界的天地本源，借此冲击天仙境界。

    钧尘界这样的大世界，如果失去了本源，就会彻底崩毁，慢慢消失在虚空之中。

    原本，银壶老人以为的钧尘界大变，只是仙人们的大战。

    修真者大战都能造成所谓的天倾之灾，那仙人们的大战，让钧尘界山崩地裂、翻江倒海、大地陆沉、生灵灭绝，那是避免不了的。

    这种程度的浩劫，钧尘界会变得残破，不再适合生灵生存。

    可是对于银壶老人这样的返虚大能来说，只要不被仙人大战波及，远远躲开，等到仙人们大战结束之后，他完全可以安全的返回钧尘界，继续在这里生存下去。

    可是银壶老人绝对没有想到，仙人们会做到这么绝，要彻底的毁灭钧尘界。

    实际上，即便是对仙人来说，要想彻底的毁灭一个如钧尘界这般的大世界，都是非常困难的事情。

    听了银壶老人的话，孟章心里同样震惊不已。

    他此前以为的钧尘界在浩劫之中被毁，还以为只是世界变得残破，生灵无法生存。

    银壶老人这番话，让他明白了恐怖的真相。

    所谓的钧尘界被毁，那是真正的整个世界被毁灭。

