    此去日本，可能几天，也可能十多天，明天就要出发了，无论.公司还是家里，他都需要安排一下。

    留下白无常帮忙盯着神鹰派，林云一个人返回了金煌大酒店。

    刚刚回到酒店，林云还没有来得及洗个澡，李浩强便是找上了他，“林总，王家的人来了，他们想见你。”

    “王家的人，在哪儿？”

    林云挑了挑眉，自昨天上午王家的股票跌停之后，他便没有再关注王家的情况。

    “就在大堂里，他们早上和中午都来过，估计是看你回酒店了，所以这个时间找过来。”李浩强说道。

    “行吧，你安排一下，我半个小时后去见他们。”林云说道。

    “半个小时后？”李浩强微微一愣。

    “对，你就这么跟他们说，他们要是不愿意等，那就就算了。”

    林云无所谓的说道，明天就要出发日本了，他事情那么多，哪有空理会王家。

    “好的，林总，那我不打扰了。”

    李浩强退出了房间，咂了咂嘴，老板不愧是老板，就是霸气。

    “估计王家的人会气的直接走人吧。”李浩强心里默默想着。

    然而，出乎李浩强预料的是，王家的家主听说林云要半个小时后才有空见他，非但没生气，反而笑呵呵的应了下来，一个劲儿的表示他没事，愿意等林云。

    见状，李浩强心里无比的惊讶，王家在湘南也算是赫赫有名，什么时候这么好说话了。

    “难道是因为老板拆掉了王家十多辆挖掘机。”李浩强心里十分疑惑。

    一直忙着星辰餐厅的事，李浩强并不知道，王家的股票遭遇了上市以来最沉重打击，连续跌停两天了。

    哪怕那天林云当众说过，要全面阻击王家的股票，李浩强也没有放在心上，以为林云只是随便说说。

    此时此刻，林云正在给家里打电话。

    “秋水，我要出国几天，谈一个项目，估计要一周左右的时间，我不在家，我爸妈和妹妹的安全可就交给你了。”林云交代秋水道。

    “主人，你放心，我一定保护好大家。”秋水认真的说道。

    “嗯。”林云点了点头，犹豫一下，还是说道：“没事的时候，你别一直待家里，出门似乎走走，转转，知道吗？”

    “是，主人，秋水遵命。”秋水应道。

    “说过多少次了，别喊我主人。”

    林云无语的挂了电话，又给李静聆打了个电话过去。

    “喂，静聆，睡了吗？”林云问道。

    “正准备睡了。”李静聆娴静的说道，她说话总是透着一股宁静，和她对话，会让人情不自禁的放慢自己的语速。

    “静聆，我现在在湘南，星辰餐厅分店开业，遇到了一些麻烦，我可能要在这边多留一段时间。”林云撒谎道。

    “好的，我知道了，你注意照顾好自己。”李静聆温柔的说道。

    “你也要照顾好自己。”林云轻声道。

    挂掉电话，林云想了一下，没给其他的红颜知己打电话，反正他随身带着手机，也不怕联系不上人。

    随后，林云给罗春梅和王军利分别打了个电话，交代一些公司的事情。

    一晃眼，时间已经过了四十分钟。

    这时候，林云才下楼见王家的人。

    王飞的父亲王宏远，是王家的家主，也是王氏集团的董事长。

    虽然等了林云四十分钟，但王宏远脸上没有任何的不耐烦，见到林云走来，他微笑着上前迎接，“林总，久仰大名，久仰大名。”

    “你是？”林云淡淡的问道。

    “我叫王宏远，王飞是我儿子，孽子不知死活得罪了林总，王某亲自前来，向林总赔礼道歉。”王宏远客客气气的说道。

    “王总，多大点事，道歉就免了。”林云微微一笑。

    “不不不，应该道歉，林总，你不知道，得知那孽子惹了林总，我一气之下，打断了他的狗腿，他现在还在医院里躺着。”

    王宏远说道，顺便也算是跟林云解释，不是他不想带王飞亲自来跟林云道歉，而是他打断了王飞的腿，儿子在医院接受治疗，没办法过来。

    “王总，你真不用跟我道歉，这是我们年轻人之间的事，你又没有得罪我，何必跟我道歉。”林云轻声说道。

    “林总，那股票的事……”王宏远试探着问道。

    “什么股票？”林云不明所以的问道。

    “林总，高抬贵手啊，野狼操盘手团队，已经快要把我们王家的股票击沉了。”

    王宏远苦着脸说道，这两天时间，他们什么办法都想了，可就是没办法稳住股票。

    “哦，你说那个啊，王总，我就给了野狼操盘手团队两百个亿，不至于吧，你们王家那么有钱，难道还摆不平股票的事？”

    林云笑呵呵的反问道。

    “林总，我们哪能跟您比啊，求林总高抬贵手。”

    王宏远无奈的道，瞧瞧林云说话的语气，两百个亿，说的多轻松，就跟喝汤一样。

    短短一天时间，林云就拿出了两百亿，如果给林云充足时间，他拿出五百亿资金都不是问题。

    王宏远只有一个儿子，他又何尝不想保住王飞，但对手太强大了，王家根本抗衡不了，两个王家都不是林云的对手。

    “王总，别说了，做错事必须付出代价，这是你们王家自找的，不能怨我啊。”林云平静的说道。

    “林总，我已经狠狠的教训王飞了，我亲自用铁棍打断了犬子的狗腿，这样的交代还不够吗？”

    王宏远咬着牙问道，当听到王飞双腿断裂的咔嚓的声音的时候，王宏远感觉心都要碎了，那可是他的亲生儿子，他唯一一个亲生儿子。

    可是，为了偌大个王家，王宏远没有办法，他只能那么做。

    因为王宏远深深的知道，如果不给林云一个交代，林云绝对不会善罢甘休。

    只是王宏远没想到的是，他都挥泪斩儿子了，林云还是不肯放过王家。

    “他不是还活着么？”林云眨了眨眼睛，他可没有让王宏远打断王飞的双腿，王宏远自己做的决定，和他没有任何关系。

    王宏远眼瞳微微一缩，阴恻恻的说道：“林总，您这又是何必呢？俗话说得好，得饶人处且饶人。”

    “我不懂什么得饶人处且饶人，我只知道打蛇不死，后患无穷，斩草不除根，春风吹又生。”

    林云淡淡的望着王宏远，威胁他？现在的王家还有资格威胁他吗？

    “林总，我保证，王家绝对不会怀恨在心，绝对不会事后报复。”

    王宏远正色道，林云太强了，他们根本惹不起，就算给他十个胆子，他也不敢报复林云。

    “王总，你误会了，我说打蛇不死，后患无穷，只是随便说说而已，事实上，我并没有放心上，你们想报复，随便报复，我无所谓的。”

    林云摊了摊手，他得罪的人海了去了，多王家一个不多，少王家一个不少。

    而且，林云得罪的那些势力，十个里面至少有九个比王家厉害，他根本就没有放心上。

    事实上，他这一次对付王家，并不是单纯的对付王家，而是杀鸡儆猴，警告那些暗地里对星辰集团有想法的势力。

    区区一个王家，哪里值得他大动干戈。

    “林云，一点儿商量的余地都没有吗？”王宏远脸色难看到了极点。

    “很抱歉，没有！”林云耸了耸肩，很无奈的说道。

    “林云，你别忘了，你不是一个人，你也有家庭，你有父母，还有一个妹妹。”王宏远图穷匕见的说道。

    “啧啧。”

    闻言，林云咂了咂嘴。

    一分钟前，听到王宏远求他高抬贵手的时候，林云其实动了恻隐之心，多少有些于心不忍。

    王家不只王飞一个人，王飞不是好人，并不代表王家其他人不是好人，一竿子将王家所有人打倒，好像有一点过分的说。

    但现在，林云心里的那点恻隐之心烟消云散了，正所谓可怜人之人，必有可恨之处。

    “林云，你会后悔的！”王宏远冷冷的说道。

    “王总，我会不会后悔我不知道，但我可以肯定的是，用不了多久，你就会后悔。”

    林云笑着说道，暗中已经联系了系统，“系统，给我来一张杀人符。”

    家人是林云的逆鳞，王宏远竟敢威胁他的家人，林云绝对不能忍，此人必须死，而且必须马上就死，让他多活一分钟，林云都不准许。

    “杀人符，无声无息，让人死亡，不留下任何痕迹，兑换杀人符需要一百积分。”系统说道。

    “兑换！”林云毫不犹豫的说道，别说一百积分，哪怕一千积分他都会兑换。

    “兑换成功，杀人符已经发放到宿主的背包，扣除积分一百，请宿主查收。”系统道。

    林云从背包里取出杀人符，眯了眯眼睛，身形一动，隔空将透明的杀人符贴在了王宏远的身上。

    “哈哈哈……”王宏远哈哈一笑，“年轻人，你会为你的无知，付出代价！”

    话落，王宏远转身离去，根本不知道身上被林云动了手脚，刚刚推开门，整个人便是往地上栽了下去。

