    福州城的周边，有很多好玩好耍的地方。

    天门山，皇帝洞，龙潭瀑。

    几日间，周扬携龙带豆，纵情于山水之间，游赏于花前月下。

    刚刚晋升的境界，这几日也稳固了下来。

    终于

    两人干起了正事儿，在这一天早上，两人告辞了卫生和代宝剑，并安顿好阿丑的住处后，踏上了前往北京的旅途。

    一头黄牛，

    一辆板车，

    头上棚子遮着南方的梅雨时节，那一下就是十天半月，将整个世界都朦胧在雨的世界里的，万千雨丝——

    垂落的雨丝，似是光着脚的美人，在踮着脚走路，没有任何声息的，静悄悄的下着，像是帘子一样将整个世界都变得蒙太奇，光影胶着，模模糊糊的反而更具美感。

    但，一连数日不见阳光。

    也就是周扬随身空间里有烘干机，不然每天湿哒哒的，格外难受。

    “给！”

    周扬正半躺着，抱着怀里的小怪兽抱枕，靠着板车上柔软的奥特曼靠枕，看着拢在烟雨中的平静河水面那万千涟漪呢，就被忽然朝着自己砸来的东西吸引了注意。

    手一抓，抓住了一块竹牌。

    “这是路引？”

    周扬看着小龙女模仿制作的竹牌和身份文书，纹路、字体、质感，和卫生送来的一模一样：“行哈，你还有这手艺？”

    “这一次去京城，不知道会经历什么，还是用假身份来的更方便一些。一是不会牵连到卫管事他们，二是也为咱们留一条后路。

    在这种古代背景的世界，很容易蒙混过关的。”

    小龙女百无聊赖的，拿着一颗苹果啃着。

    周扬把假身份收了起来。

    这会儿，路上的行人多了起来，不时看到携着行李的人，和来来往往的车队。

    周扬朝着前面赶牛的小伙喊道：“快到了没？”

    “快了快了，再有半个时辰差不多了。“

    小伙回头说完，一扬手里的鞭子“啪”的一下打在了牛屁股上，黄牛扭了扭屁股，牛尾巴甩甩，象征性的快了几步。

    “biubiu~biubiubiubiu~”

    周扬有些困乏，准备躺在靠枕上小憩一下的时候，听到耳边传来的音乐声。

    转头一看，小龙女拿出掌机，正在打游戏。

    仔细一看，是一款老游戏，魂斗罗。

    哟，

    你要是玩这个，我可就不困了。

    当即，周扬也掏出游戏机，两人联机打游戏。

    时间，就在两人玩游戏的时间里，快速的流逝。

    终于，港口到了。

    这一次去北京，两人打算走水路，坐船从大运河北上。

    本来，坐海船出海，借着季风，从登州港登陆，然后在山东前往北京，是更快一些的。

    不过，海上危险更多，两人也不是很着急，就选择了大运河。

    从福州一路到河北，然后陆路北上。

    周扬打发了牛车，

    把豆豆从随身空间抱出来——

    有着工具豆在，根本没有人怀疑周扬三人的身份。

    一家三口顺利验过身份，买了票后登上了一艘客船。

    这是一艘能乘坐上百人的客船，不见天日的甲板下两层就占了七十张票。

    周扬不缺银子，拿了十两银子，买了一间甲板上，二层的上房。

    一路北上，

    大运河上大小船只，穿流如织。

    这一条大运河，就像是大夏的大动脉，南北通衢，承担了每年的漕运粮食，盐铁贩卖，南北沟通。

    非常繁忙。

    从福州出发，直到石家庄下船，已经过去了大半个月。

    不像是南方的梅雨，石家庄头顶的大太阳，毫不吝啬的将艳艳阳光洒遍大地，令人脱衣。

    买了两匹健马，周扬顺便在白洋淀买了松花蛋、咸鸭蛋，当做特产带回去给吉尔和夕夕尝尝。

    想到废土之中的主粮也不多了，周扬又找粮商购置了一些大米。

    四天后，

    两人到了北京城。

    雄伟的城池，比周扬想象中的还要宏大很多！

    伫立在那里，像是趴伏在大地上的巨兽，充满了压迫感。

    那高达五十丈的城墙，比前世周扬所见过的，任何的雄关都要雄伟的多！

    就算是顶尖的高手，也难以翻越。

    “你看那个镇邪的神兽。”

    小龙女凑到周扬耳边，小声逼逼道：“仿佛活物一样！”

    周扬双眼微光一闪。

    “白泽神像，通万物人情，可震慑妖邪鬼怪······卧槽！”

    周扬忽然看到那白泽神像，忽然扭头看了自己一眼，那一双眼睛颜色赤金，令人如堕九渊神狱。

    “过！”

    城门官的声音，把周扬拉回现实。

    再看那神像，就像是从来没有动过，只是一只普通石头做的神兽。

    “过去吧。”

    城门官朝着两人挥了挥手，他连信息都没有登记，只是简单核对两人的路引，看了周扬和小龙女，以及小龙女怀里的豆豆一眼，就直接放行了。

    一进入城中，井井有条的街道规划，繁华的商业，磨拳擦踵的人口，顿时就把福州城比下去了。

    两人，朝着北京城的中轴线走去。

    来之前，周扬和小龙女就已经打听过了，皇城就在北京城的中轴线上，坐北望南，占地极广。

    很快，周扬携龙带豆，扮做游玩的行人，找到了皇城外面。

    “守卫森严！”

    一来到皇城外面，周扬立即感受到了来自皇城的威严。

    距离皇城十丈之内，根本没有任何人敢于接近！

    城墙上面，城垛后面的禁卫手上的长弓劲弩，有权射杀任何靠近皇城十丈内的平民。

    “不只是那些禁卫，你看那边。”

    小龙女捂着嘴，依靠着周扬，小声的说道。

    周扬顺着小龙女眼神示意的方向看去，一个卖西瓜的小贩。

    “看似卖瓜，但耳听八方，眼观六路，行动如风，显然也是有不弱的功夫在身的。不要和他们对视，特别容易露出破绽······”

    小龙女扯了扯周扬的袖子。

    “不只是那边卖瓜的小贩，还有那个卖煎饼的，那边那个提着鸟笼的街溜子，那个举着油脂伞的女人，这些人应该都是便衣暗哨！

    咱们还是不要在这里久待，先离开这里，了解一下北京和皇城的情况。”

    小龙女经验丰富的说道。

    周扬第一次干这种事的小萌新，就听带路老司机小龙女的安排。

    离开了皇城根，三人决定先去找个住处，慢慢的摸清楚状况再说。

    找牙行，花了大价钱，在西城租了一个两进小院。

    “清风咒！”

    “春雨咒！”

    将一间正房打扫干净。

    傍晚，周扬携龙带豆，提着两瓶啤酒，出门撸串儿了。

