    “唉！这个小胖子也真是的，被打成这样了，也不让让房子！”

    “谁能知道这个小胖子竟然将这么一间破破烂烂的屋子打造得跟金銮殿一般，这不是纯粹找事儿吗？”

    “那黑白双煞可是老牌的杂役弟子了，在杂役弟子中是有名的混世魔王，小胖子落在他们手上，估计有苦头要吃了！”

    ……

    围观的杂役弟子们纷纷议论着，还朝着吕胖子不停地指指点点。

    “小胖子，不吃敬酒吃罚酒，本大爷再问你一句，你这屋子让还是不让？”

    一个粗声粗气的声音，如同惊雷一般炸响。

    随着这个声音，九五二七号房中走出了两座铁塔一般的大汉，只是二人一个皮肤黝黑似炭，一个洁白如玉，那个粗声粗气的声音正是那个黑炭一般的武者发出。

    “休想！这个是我和任老弟的居所，你们休想霸占！”

    吕胖子强撑着站起身来，眯缝着被揍得肿起来的双眼，毫不犹豫地拒绝道。

    “哎呦呦！这个小胖子还真是有几分骨气呢，不知道人家一会儿将他骨头打断几根，会不会还这么嘴硬呢？”

    那个肤白如玉的大汉细声细气的说了起来，声音尖细，宛若女人一般，听得周围的武者们身上起了一阵鸡皮疙瘩。

    “小胖子，你听到没有，是不是等本大爷打断你几根肋骨，你才肯松口呢？”

    那名黑炭一般的武者，瓮声瓮气地说道，说着，双拳紧握，骨节发出“噼里啪啦”的响声，威胁之意溢于言表。

    “纵然你杀了我，我也不会让的！而且我告诉你，我的任兄弟马上就要回来了，我劝你们还是赶紧离开，不然的话，任兄弟会让你们吃不了兜着走！”

    吕胖子一脸的倔强，丝毫不肯退让，按照时间他估算着任西风就回来了，虽然任西风看上去境界还不如自己，可是他总觉得，等任西风一回来，这个所谓的黑白双煞就要倒霉了！

    尤其是吕胖子亲眼见过，这个“任公子”在映水堂里，将声名赫赫的夏侯家族的夏侯折花打得是满地找牙，这且不说，他还听贾小六提到，这个“任公子”还在珍品阁折辱张家张居甫，并成为珍品阁的黄金贵宾，这么一个人怎么会是普通人呢？这也是吕胖子虽然一向不愿惹事儿，但今日却是倔强不退的缘故！

    “呃？任兄弟？黑哥，难怪这个小胖子如此胆大，看来是有所依仗，我们怎么办？”

    那个肤白如玉的大汉扯了扯黑大汉的衣襟，细声细气地说道，白皙的脸上浮现出了几分担忧的神色。

    “没事儿！我早就通过鲍执事那里打听了，今年的杂役弟子更为不堪，将近五千人，连个化凡八品境界的人也没有，你我二人联手，便是化凡九品的武者也可以抗衡一二，这小胖子口中的那个什么任老弟，估计也就是个草包而已！”

    黑脸大汉摆了摆手，出言安慰道，说着，还用手摸了摸那肤白如玉大汉的头发，眼神里一副无比宠溺的表情。

    “哦！那人家就放心了！还是黑哥想的周到！”

    肤白如玉的大汉轻轻地点了点头，娇滴滴地说道。

    周围人看得咋舌不已，那白面大汉魁梧的身材，配上娇滴滴的声音和撒娇的小表情，让众人的胃里不由一阵阵地不适起来。

    “小胖子，你听到我黑哥的话了吧，快快滚蛋，不要碍我们的眼，不然的话，有你的苦果子吃！”

    白面大汉似乎没有看到周围人们异样的目光，翘着兰花指，指着吕胖子“娇声”叱道。

    “休想！”

    吕胖子倒也硬气，将脖子一梗，怒视着黑白双煞，丝毫没有退让的神色。

    “那好，但愿你的骨头能和你的嘴一样的硬！”

    那黑脸大汉面色彻底阴沉了下来，说着，已然是举着拳头朝着吕胖子走了过去。

    “吕胖子啊，这是从哪里冒出来的两个奇葩啊？”

    一个淡淡的声音响了起来，一个人影施施然地走了出来，挡在了吕胖子的身前。

    “任老弟，你总算是回来了！”

    吕胖子一见到柳飞歌，顿时喜出望外道。

    “嗯！吕胖子，你今天表现得相当不错，是条汉子！”

    柳飞歌拍了拍吕胖子的肩膀，一脸的赞赏，当初在映水堂，这个吕胖子就曾经为卖唱的祖孙俩出过头，虽然最后在夏侯折花的恐吓下选择了退缩，但也算是难得了，今日更是面对黑白双煞不肯退让，这让柳飞歌对这个吕胖子好感更甚！

    “咳咳！任老弟过奖了，我也是因为知道你快要回来了，这才有胆子和他们硬抗，不然的话，我早就溜之大吉了！”

    吕胖子干咳了一声，老老实实地回答道。

    “哈哈哈！哈哈，笑死本大爷了，小胖子，这个一脸蜡黄的病痨鬼莫非就是你的依仗？”

    那黑脸大汉看到柳飞歌出现后，再一听柳飞歌和吕胖子的对话，顿时捧腹大笑起来。

    “嘻嘻嘻！黑哥，小弟我还以为是个什么大人物呢，谁知道竟然是区区一个化凡二品的小小武者，真是笑死人家了！”

    那白面大汉也是娇滴滴地笑道，一脸的嘲讽之色。

    “你们是黑白双煞？”

    柳飞歌脸色微微沉了下来，出言问道。

    “正是我们，你莫非也听过我们的名头？”

    黑脸大汉冷哼一声，反问道。

    “就是你们两人刚才出手打了胖子？”

    柳飞歌伸手摸了摸鼻子，眼睛微微地眯了起来，接着问道。

    “就是我们，怎地？你莫非还想为他报仇？”

    黑脸大汉一脸玩味地看着柳飞歌，不屑地说道。

    “就是，你个病痨鬼，赶紧带着胖子滚，不然的话，连你一块儿揍！”

    白面大汉又竖起兰花指，指着柳飞歌叱道。

    “那好，那就怎么揍你们俩就没有毛病了！”

    柳飞歌满意地点了点头道，他昨天已经和鲍全海鲍执事问清楚了，抢人东西夺人财物，只要实力允许的情况下是可以的，但柳飞歌是个讲道理的人，自然不会无缘无故地抢人东西，但是对于这些主动来招惹自己的货色，那自然是不需要客气了！

