    时光荏苒，几个月的时间匆匆而过，很快就来到了元祐九年的正月。

    西夏派遣来了使者向大宋进贡，希冀着能够与大宋取得和睦。

    自从李元昊脱宋自立，自称皇帝建立西夏之后，大宋就开启了与西夏长达百年的征战。

    西夏一直都想与大宋和睦。可大宋哪里能受得了自己的小弟背叛之事。而且这里是大宋最后一块养马场，在辽人面前吃够了缺少骑兵苦头的大宋，说什么也不能放弃。

    自从神宗开始，大宋的攻势就愈发强盛。

    而西夏那边却是逐渐陷入内乱，夺权的太后与昏庸的国君接连不断。

    如果不是出卖自己的国君去给辽国人做女婿，西夏早就被平了。

    不过这种家国大事，还不是现在的王霄需要去考虑的。他现在忙着做的是带着明月与李清照姐弟参加上元灯节。

    上元灯节又称元夕，或者元夜，就是正月十五元宵节。

    上元灯会起源于道教的三元。正月十五为上元，七月十五为中元，十月十五为下元，是道教的三个节日。

    三元节要张灯，从宋朝初年便有了，后来到了宋太宗淳化元年免去了中元与下元张灯，只保留了上元的节会。

    这是真真正正一年之中最为繁荣热闹的日子。

    全天下都过上元节，这其中最出彩的毫无疑问就是东京汴梁城。

    衙门里会休沐三天，皇帝会亲临宣德楼观灯。

    大街上挂满了无数的灯山烛海，到哪里都是拥挤不堪，接踵摩肩的人群。

    到了这一天，整座汴梁城到处都是五颜六色的彩灯，好像天上的星星落到城中，万灯千盏，闪闪烁烁，遍地生辉，把汴梁城装饰得如同人间仙境一般。

    在这个欧洲还处于黑暗中世纪，美洲人还在用石头的时代里。

    这座城市就是整个世界的文明之光。

    清晨，雪后初晴。

    蔚蓝的天空碧空如洗，不着一丝云彩。

    满是扫雪走动的人们街道两侧，早已经堆满积雪。宛如无数条白色的大蛇一般，随着街道蜿蜒延伸。

    这座整个世界最为繁华，人口最多的城市里，早已经是银装素裹，异常美丽。

    “姐姐快点！”

    换上了一身新衣服的李迒站在落满厚雪的院子里，急切的直跺脚。

    同样是换了新衣服，还围着狐裘披肩，秀发上用上了玉簪的李清照从房间里出来，给了弟弟一个脑蹦。

    “这才什么时候，急什么急。”

    今天是上元灯节，王霄会来接他们姐弟俩一起去观灯。

    这时代的师生关系是很紧密的，甚至可以说与家人无异。

    李格非晚上要带夫人去赴宴，王霄作为他的弟子带着李迒与李清照去看灯那是毫无问题。

    对于这个时代缺少玩乐的孩子们来说，去繁华热闹的上元灯节观灯，绝对是足够期盼一年的好日子。

    他们早早的就梳洗打扮，心头急切的等着王霄来接他们。

    自从王霄成了李格非的弟子，李家的生活水平就以肉眼可见的速度好转起来。

    王霄当然不可能傻愣愣的直接来送钱，那是在打以清正廉洁著称的李格非的脸。

    他用的办法其实很简单，那就是无论逢年过节还是谁的生辰节日的，他都会来送礼。

    送的东西也都是非常实惠。

    像是送给李格非的，不是茶叶酒水就是书籍。

    虽然没有什么孤本珍品的，可却足以满足李格非的需求。

    送给李格非夫人的，都是以布帛为主。

    虽然只是普通布帛，没有名贵丝绸什么的，可送的量大啊。

    送给李迒的，都是瓜果蔬菜，蜜饯羊肉什么的。

    用的理由也会理直气壮，小师弟正在长身体的时候，自己身为兄长给他买好吃的天经地义。

    至于送给李清照的，都是些胭脂水粉，笔墨纸砚什么的。

    像是过年送年节礼的时候，王霄专门送了她一条白色的狐裘披肩，绝对是投其所好。

    李格非的收入并不低，可他的开支很大。

    王霄送来的这些礼物都是有着正当的理由，谁也挑不出刺来。

    这些东西送来了，就直接剩下了李家购买的花销。

    手中有了余钱，家里的生活水平自然而然的就获得了提升。

    王霄一直在说，无论是穿越到了什么世界，首要任务就是先弄钱。

    只有手里有钱了，许多事情才能真正的办起来。

    王霄大把撒钱，却是能做到不让人有一丝的反感，反倒是很欣赏他会来事。

    就像是现在，李家是真正的把他当作自己人来看待。

    王霄当然不可能来这么早，他现在甚至还没有起床。

    被外面庭院里扫雪的声音惊醒的明月，收起自己长长的秀发，悄然起身走下床榻。

    穿上鞋来到一旁，向炭盆里添了几块价格昂贵的银霜炭，随即匆匆忙忙的跑回去，钻进温暖的被窝之中。

    王霄嗡声问了句“什么时辰了？”

    “还不到巳时。”

    “嗯。”

    汴梁城的冬天是很冷的，尤其是在没有空调的房间里更是如此。

    这年头的房子都是木材做的，窗户也都是糊的厚厚窗户纸。防寒能力并不高。

    虽说王霄并不在意这种严寒的天气，可这种天气下他也不想离开温暖的被窝。

    “天气这么冷，我们玩会牌来暖暖身子好不好？”

    王霄虽然是在询问，可明月从来都不会拒绝他的要求。

    自然而然的，两人开始玩牌斗地主。

    这一玩，直接玩到了午后时分。

    感觉浑身都是热力的王霄精神焕发的起床，与明月一起吃过饭就带着礼物上了马夫早就准备好的马车。

    出了门，就向着李格非家的宅邸行去。

    能在汴梁城里有辆马车，那可是中上人家才能买得起的。

    一路来到李家宅院，李格非夫妇已经外出赴宴去了。李迒看到马车直接就跑了过来抱怨“都等一天了，姐姐都补了好几次妆。”

    跟着出来的李清照俏脸微红，小声呵斥“胡说什么呢。”

    明月笑着带着她们上了马车，王霄则是坐在车前与车夫闲聊。

    马车四周都用厚实的布裘包裹起来，里面铺着软垫还有温暖的手壶，非常温暖。

    “明月姐，怎么这么晚才来。”小小年纪的李迒什么都不懂，还在不停的抱怨来的晚了。

    对于已经开始读书的李迒来说，这可是一年之中难得的可以尽情玩耍的好日子。

    古代求学，尤其是这种自己家里教的求学，与现代世界上课放学还有假期的学校生活截然不同。

    那是真真正正天不亮就要起来背书，冷月高悬的时候还在研墨写字。除了重要节日之外，绝对没有一天假期可言的读书生涯。

    很多读书人年轻的时候就死了，像是李纨她老公贾珠，就是长年累月这样苦熬死掉的。

    已经开始修学的李迒本心绝对是不会喜欢这种可怕生活的。所以像是上元灯节这样的日子，对他来说就是以年论的期盼日子。

    明月面色微红，自然不好解释什么。

    她拿出暖壶倒出热水在杯子里，递给姐弟俩喝茶取暖。

    灯会是在晚上才开始，现在还有一两个时辰。他们要先去找地方休息一会，吃过晚饭才是真正的不眠夜。

    一脸悠然自得的王霄靠在车辕上，漫无目的的打量着逐渐热闹起来的大街小巷。

    突然之间，王霄的眼神里闪过一抹冷意，默默的看着不远处的一条小巷。

    片刻之后，他撩开帘子对车内的人说“你们先去酒肆点菜等我。我去办点事情就赶过去。”

    王霄握着宝剑跳下车，脚步似缓实快的在人群之中穿行，很快就走进了那条小巷之中。

    拍花子，又称拐子。是一种流传古老的行业，做的是丧尽天良的勾当。

    这些人毫无人性，毁灭无数了无数的家庭，让数不清的孩童生活在无尽的痛苦之中。

    在汉时，这种罪行与盗墓同罪，是要处于磔刑的。

    在唐宋之时，则是绞。

    王霄就是看到了一个掠走孩童的拍花子，这才主动追了上去。

    这种事情他没办法全都管，可既然是被他遇上了，那就绝对不会客气。

    王霄没有直接冲上去拿人，因为这种人都不会是一个人行动，他们都会有同伙。

    在汴梁城待了这么久，他大致也有了些了解。

    这种人都有着不弱的力量，就算是被官府拿了，也有很大的可能保住性命。或者是流放，或者是关上几年就能出来。

    王霄不想这么便宜他们，所以直接就带上了佩剑。

    那拍花子的抱着个小孩，在小巷里跑的飞快。为人也是机警，一路探查非常警惕。

    走街串巷了一会，来到了一处位于偏僻之地的破庙里。

    躲在破庙里想外观察了一会没见到有人跟随，那拍花子的这才抱着孩子来到一尊掉漆斑驳的佛像后面，拉开地板直接钻了进去。

    这地下另有空间，而且还有不少的人。

    一侧类似牢房一样的几间隔间里，摆放着不少的木质笼子，每个笼子里都有一个年岁不一的孩童。

    七八个壮汉正围坐在火盆旁边饮酒吃肉，看他们满嘴流油的样子，好不快活。

    “老七，你行啊，又得手一个。”

    看到那花子抱着孩子下来，壮汉们都是哈哈大笑起来。

    这些孩童在他们的眼中，那都是黄澄澄的铜钱。

    那被称为老七的花子将孩童塞进一处木笼里，走过来抓起酒壶就直接灌。

    “这鬼天气，可真taniang的冷。老天爷这是不想让咱们做生意呐。”

    “你说错了。”

    一道犹如寒冰般的声音从他的身后响起“老天爷是想让你们死！”

