    轰隆——

    当大日王、彭禹、火正烛天、李帅等一系列人员轮流登台演讲后，祥龙号开始运行。

    沉闷的轰鸣声在岛屿下方响起，紧接着地动山摇，整座岛屿逐渐解体。

    一艘艘战舰带着宾客要员飞到空中，岛屿迸溅无数土石，露出钢铁巨龙真身。

    “祥龙号出来了！”烛项站在颛阳边上，看到暴露出来的真身，不禁发出呐喊。

    隔壁战舰上，站在甲板的烛天扭头瞥了他一眼。烛项乖乖闭嘴，耐心观望。

    祥龙号现身速度很快，不过一刻时间，岛屿便彻底消失，上百里长的钢铁巨龙蜿蜒铺展在水面。

    “激活第一动力源。”

    祥龙号内，李帅和袁一凌等人紧张看着控制室。

    龙首方向点亮金光，一团云光从龙首开始，缓缓向下流淌。

    “第二动力源激活。”

    “第三动力源激活。”

    ……

    各个控制室不断对指挥室报备，激活一段段龙身的动力源。

    在彭禹眼中，龙体随着金光流淌，一颗颗硕大的红色宝石闪耀着光辉，将整条龙体打通。

    祥龙号如同一条神龙，缓缓运转修行功法。

    “乾坤紫瞳。”彭禹眼中闪过紫芒，以神目盯着龙身。

    祥龙号的能源运转比他持有的十三部龙典更加高级，似乎是龙皇修行的功法路线。

    颛云站在他边上，笑道：“殿下好奇‘祥龙号’的能源路线图？据说龙宫覆灭后，罗天六宫的仙人将上一代龙皇尸骸取出，研究数十年破解来的。”

    堂堂一尊龙皇，哪怕死了也不得安生。直接上了试验台，被仙人们拉出来学习，将龙宫法门破解得干干净净。

    这便是弥罗天帝提倡的“合众之力”。

    一人计短，众人智长。

    彭禹默默记下路线图，这玩意看似没用，或许哪天就用上了。

    ……

    祥龙号的体型规模百倍、千倍于银龙号。银龙号所谓的动力源，连祥龙号战舰的一截船身都比不上。

    烛项神情激动，拉着颛阳不断诉说祥龙号的优点，听得颛阳直翻白眼。

    “祥龙号每节龙身等同一座巨型战舰，可独立解体。”

    “除却某些特殊龙身部位外，其他龙体战舰规格一致。就算某几节龙身损毁，只要剥离剪去，就可以和后面部位重新组合。”

    “还有还有……祥龙号的最核心动力源是曾经的龙宫，可以供应皇极级的源能。”

    “祥龙号自带附属世界，可以在虚空中自给自足。加上祥龙号可以从天地抽取力量，几乎达到源能无尽。”

    烛项死死捏着颛阳手臂，让他忍不住呲牙：”老兄，看看你爹冷静点。“

    下意识扭头，看向火正烛天冷厉的目光，烛项忍不住打了个寒颤。

    但想到自己未来即将调入屠龙军团，就近观摩祥龙号，他心中又抑制不住地激动起来。

    没错，在水正帮助下，他已经归类为高级技师，专门为祥龙号进行检修调整。只要几年内拿出成绩，就是父亲也不能再阻拦自己。

    ……

    祥龙号伸展龙体，一个个水漩涡在海面荡漾。碎裂的岛屿土石落入漩涡，当场分解为灵气，重新被祥龙号吸收。

    祥龙号的能源分解系统并非大昆技术，而是龙宫不传之秘。据说是龙族净化废水的特殊手段，来自某个特殊领域。

    李帅在指挥室观察屏幕，谨慎询问：“归元洪炉的情况如何？”

    在龙身后半部，某节特殊龙体中，一群术士忙碌奔波。他们身边是一座巨大的黑色水池，水池中有一尊巨鼎洪炉。

    黑漆漆的漩涡在洪炉中运转，仿佛吞噬天地的魔物，无差别吞噬一切靠近的物体。而在吞噬后，洪炉巨鼎上方又有一颗小太阳从洪炉中抽取力量，反补整座祥龙号。

    从技术角度，祥龙号结合大昆、龙宫以及上古仙道技术，几乎完美拟化一尊皇极境存在的行为模式。

    龙吟响彻东海，祥龙号突然扬起头颅。

    “所有人准备，龙息炮！”

    李帅亲自按下按钮，巨龙冲着大昆北部喷出五彩洪流。

    那道龙息穿过云层，跨越山海，天宫中的神皇和天师们放下手中公务，静静看着那道龙息。

    李圣喃喃道：“这道龙息的力量……武圣巅峰？已经快达到皇极层次吧？”

    龙息轰至天风关外。

    那是北域妖族的领地。

    一座大山当场被龙息击穿。成千上万的妖精当场毙命。

    咔嚓——

    万妖天宫，妖皇捏碎座椅扶手，怒视东海。

    那崛起的东方巨龙好似龙皇复生，神威、神力乃至龙吟，都活脱脱展现了一尊皇极境高手的风采。

    “大昆……”

    妖皇咬着牙，默默忍住这口气。

    “当年没能救援龙皇，的确是一个错误。”

    大昆神朝越发昌盛，仅仅这艘“祥龙号”杀入北地，除却自己之外的其他人，谁能抵抗？

    “看样子，这边也该多些手段了，总不能就靠着几个妖圣撑场。”

    妖族传承上古修行理念，寿命漫长。但有一得，必有一失。

    人族经过圣后调整血脉，寿岁极限八百载。在这有限的八百年中，他们获取和上古仙君们同等的破坏力。

    妖类苦修千年，才抵得上人族几十年。

    这就造成一个尴尬的局面：人族武圣辈出，而妖族至今只有“十大妖圣”。这还是算上南离妖龙的结果。

    这些妖圣看着神皇换代，看着武圣更替，可到头来北地依然是它们笑傲风云。

    然而，如今的大昆越发强势，武圣数量暴涨。

    如果妖族不增加战力，很容易被大昆一举覆灭。

    不，即便是现在，大昆已经具备毁灭妖族的能力。

    唯一可惧的，只有神秘莫测的妖皇。

    “圣后可以调整血脉，本座也可以。此外，也该跟混元道界好好聊聊了。”

    当然，妖皇还有另一个准备。

    他取出一面镜子，镜光映射天外月光，投影月桂上的女人。

    “月主阁下，有笔交易要聊聊吗？”

    ……

    祥龙号射出一道龙息后，背部浮现一道道风雷阵图。

    神风、雷霆环绕祥龙号，形成十二对遮天蔽日的龙翼。

    飞起来了！

    又是一声龙吟，祥龙号从水面升起，背部张开无数通道。

    彭禹等人的战舰飞艇飞入祥龙号，走入一节节观览室。

    嗯……

    类似火车？不，应该是海底通道？

    在彭禹进入船体后，这一节船体透明化，可以清楚看到外面的场景。

    海面越来越远，天空越来越近。

    “快到九天军团的驻扎区域了。”

    彭禹看着周围，一条条铺展的传送轨道上，正停着一座座轨道车。

    “真是太先进了！仁皇当年的技术文明，到底该有多么强盛？”

    仁皇统治七百年江山社稷，在他的带领下，大昆神朝跨入一个高度文明的社会。什么电脑、网络都是前三百年的技术。在后面几百年，航天用的卫星、飞船比比皆是。

    如今祥龙号内的各种建设理念，都脱胎于仁皇时代的认知。

    跨上轨道车，彭禹招呼颛云，两人嗖的一声顺着轨道冲向核心指挥室。

    当来到指挥室时，看到很多宾客纷纷通过轨道车赶过来。

    他们在指挥室旁边的一个观览厅，通过大屏幕看着指挥室内的情况。

    在场宾客们大多来自天宫，少部分来自诸天界王，皆是权贵人物。

    彭禹走过来，看到坐在最中央一排的大日王冲自己招手。

    二人走过去，分别坐在大日王两侧。

    “现在到哪层了？”

    “已经进入成天带，即将脱离九重清霄。”昆昐抑制不住激动，说起来，这还是他第一次去太空。

    彭禹看着大屏幕，祥龙号位于第九天上，靠近离恨天地带。

    最终，祥龙号脱离九重清霄，来到世界之外。

    轰隆隆——

    暴虐的太阳神火冲下来。

    祥龙号表面张开湛蓝屏障，粼粼水光吸收太阳神火，通过归元洪炉转化为祥龙号自身的动力。

    “三号实验成功，祥龙号可以在天外活动。”

    “四号实验完毕，祥龙号自如吸收太阳神火，各设施没有损伤。”

    一个又一个可喜的结果传入指挥室，众人露出满意的笑容。

    祥龙号，可不仅仅是战争工具。同时也是大昆收集资源的最佳运输舰。

    有祥龙号，他们可以前往太阳、月亮开采天材地宝，还能前往虚空中的界墟，寻找上古遗落的文明传承。

    这就是未来东海军团的任务之一，天外探险。

    烛天和水正掏出笔记本，在上面涂涂抹抹，写下一个又一个记录。时不时的，二人相互交流，还跟昆昐讨论几句。

    “别看我，我和昆昊就是背景板，你们有什么企划，回头去找皇叔。”

    ……

    指挥室内，袁一凌静静看着屏幕中的虚空景象，陷入沉思。

    “我的屠龙兵难以在天外发挥优势。如果未来在天外探索，是时候改变方针，使用地煞魔兵或者天魔兵——”

    忽然，警报响起。众人看到太阳星方向出现的一块块黑斑。

    仔细看，那些黑斑逐渐变得修长，竟是一条条灰黑色的神龙。

    “是太阳毒龙！”

    李帅霍然道：“袁一凌，你带人换上装备，把这些毒龙斩了。”

    彭禹一听，赶紧拿起话筒询问：”等等，东海针对海龙的装备，在天外日火地带可以使用？“

    听到隔壁的质问，李帅冷静回应：“没关系。我们提前进行过防火实验。不仅祥龙号，很多军备都进行了防火涂层，可抵抗太阳神火。”

    彭禹稍作放心，看着袁一凌等人进入龙尾船体。然后一艘艘战舰从龙体冒出，冲向太阳毒龙。

    战斗很快结束，十二条毒龙统统殒命，被战舰拉回祥龙号。

    当袁一凌等人浴血归来，李帅满意道：“不错，看样子咱们屠龙军团还是应该保留几个兵种。在天外，也有龙族啊。”

    而且还不少。

    大屏幕上，清晰看到太阳星周围栖息数不尽的神兽神禽。其中以大日金乌和日鳞神龙为尊。太阳毒龙，正是日鳞神龙的亚种。

    放眼望去，无数龙巢黑山悬浮在太阳周围，数不尽的毒龙缓缓看向飞过来的“钢铁同类”。

    面对这些龙种，与彭禹、颛阳等人的严肃不同，屠龙军一方的神将、军官露出亢奋之色。

    “嗨——又干回老本行了。就是不知道，这些毒龙的龙肉怎么样？”

    “不论如何，大昆的龙血价格又要下降了。哎——亏死了，龙血这种高端货，如今都比一般神兽血液便宜三成了。”

    没办法，龙宫覆灭，大昆吃饱。

    如今在所有神兽种类中，龙血是最便宜的。不仅龙血、龙骨、龙筋、龙鳞、龙肉……低端龙肉的价格已经和火牛肉差不多。

    但有远见的世家大族已经开始收集储备神龙系材料。因为龙宫覆灭，未来很长一段时间，材料得不到补充，价格会慢慢上涨。

    可是——

    看着眼前的太阳毒龙群，观览室内的众人脑中闪过一个念头。

    赶紧通知家族，赶快把龙血、龙骨处理掉，未来涨价不了了！

    何止涨不了价，价格还会继续下跌啊！

    彭禹听到后面的骚动，扭头看去。一个个宾客开始跟家族师门联系。

    “儿子，赶紧把龙血卖掉，对，就是现在这个价格，不要问为什么，赶紧卖掉。”

    “师父，快卖龙血，不久之后又要降价了！”

    “你们这些弄，价格只会下得更快啊。”彭禹暗暗摇头：但——我的机会来了！

    龙骨、龙血蕴含的能量不比其他神兽材料差。对其他人而言，龙血越来越贱，但盘古界不挑。

    用半价买到龙血，回头扔到盘古界，彭禹赚大了。

    颛阳听到后面的话，心中也美滋滋想到：龙骨龙鳞都是上等炼器材料，间接影响武具、兵器的价格。本以为未来价格会上涨。但现在看，价格只会越来越便宜。赚了赚了，以后我买兵器武具，花钱更少了！

    祥龙号启航天外，一道流光从天空落入东海。

    地衣楼主修行三日，被造化道人放走。

    他马不停蹄杀过来，看到空荡荡的岛屿，心中一沉：“来晚了吗？”

    抬头望着天空，隐约看到一条巨龙在天外游动。

    地衣楼主思量一番，没有追上去，而是悄然前往天荡山进行布置。

