    马场一事决定下来后，邢道荣心头爽快，接下来，就是另一件事情了。

    “诸公！”

    看向左边跪坐的十几名武将，邢道荣问道：

    “吾欲于湘水建立水军，以备后用，谁可出任此职？”

    下方的黄忠，魏延，沙摩柯，陈应，刘磐，鲍隆等将，闻言互相看来看去，却无一人出列。

    见到此状，邢道荣心头‘咯噔’一下。

    “难道哥麾下，竟然无一人善水军？”

    好像是这样！

    系统中，下面的武将，属性面板上，没一个有水军标示。

    半晌过去了，仍然无人应答。

    邢道荣暗中无奈的叹了口气。

    “哪位将军通水性？可挑选懂水士卒先行训练，若有功效，算是功劳一件！”

    没奈何，只好将要求放低，并以功劳鼓励。

    此话一出，登时就有几名裨将动心。

    邢道荣对军队内的晋升，要求极为严格，无功劳绝不提拔，因此，功劳向来是最炙手可热之物。

    虽说成规模的水军训练，在场无人可懂，但南方人大多懂水，简单的在帆船上训练士卒，却有不少人能做到。

    “主公！”

    过了一会，有员裨将站了出来，拱手说道：

    “吾自小习水，虽不精通军阵操练，但训练士卒于水上厮杀，却有此信心，特向主公请命！”

    随后，又有几名裨将出列，都是同样话语，不敢大操大办，但初步训练水军的厮杀能力，却没问题。

    见状，邢道荣点了点头。

    也行！

    南方多河流，没水军可十分麻烦。

    不管战斗力如何，先练着呗！

    当下，邢道荣便任命了第一个开口的裨将为水军都尉，其余人等为副都尉，回去在军中挑选会水士卒，建立水军操练。

    因为不怎么信得过，暂且只给了他们五千名额。

    勉强处理了水军一事后，邢道荣遣散众人，唯独留下了蒋琬，刘巴，刘邕三人。

    “子初！”

    邢道荣率先看向刘巴，问道：

    “距离细作前往北方查探，已有近半年时间，可得知了北方曹操的状况？”

    既然有王霸之心，自然要掌握天下消息。

    邢道荣穿越以来，一直对北方曹操的状况一无所知，心中多有挂念，此刻便问了出来。

    “有了！”

    刘巴一拱手，说道：

    “过年期间，前往北方的细作探子回来大半，巴总结后，已知北方大致形式！”

    “哦？”

    邢道荣闻言一喜，连忙说道：

    “子初快快讲来！”

    “喏！”

    刘巴拱手为礼，随即将自己所知，向邢道荣和蒋琬、刘邕一一道来。

    原来，去年赤壁大败而返之后，西北马腾、韩遂，带着西凉铁骑南下，接连破陇西、天水，兵锋直指雍州和长安。

    好在长安有太守钟繇驻守，终于挡住了西凉骑兵。

    曹操派出大将夏侯渊，张郃前往长安支援，双方在长安城下足足交战了近一年，冬季才退去。

    而去年夏季，盘踞于东北的公孙氏，在公孙康的指挥下，击败了挑衅边界的高句丽。

    并顺势攻陷其国都，同时讨伐朝鲜马韩，慑服扶余，在辽东声威大振。

    与此同时，公孙康却对中原起了野心，于夏末秋初之季，兵出中原，进入幽州。

    曹操无奈，只得在抵挡西凉马腾之余，派出大将夏侯惇，于禁，东出幽州，抵挡公孙康。

    屋漏偏逢连夜雨，北方的羌胡和南匈奴，不知为何，联手出兵，一举拿下了半个并州，直接威胁到许都安危。

    于此时，曹操亲自带兵，许都出发，过洛阳，和羌胡、南匈奴战于并州。

    一时间，北方边界战争不断。

    也正因为如此，曹操才没有多余兵力援助张辽，任由孙权三十万大军包围合肥。

    可以说，去年赤壁大败之后，曹操经历了惊心动魄的一年，四处兵戈！

    幸好数年前，盘踞于幽州的乌桓，已经被张辽击败，并赶到了北方草原，不然，那时候的曹操，要更麻烦！

    即便如此，曹丞相就是曹丞相。

    入冬后，西凉马腾率先扛不住了，被钟繇用计，断了粮草供应，不得不弃长安而去。

    随后，夏侯渊和张郃带兵一路追杀，顺势夺回了陇西和天水，这才胜利而归。

    而公孙康见马腾退却，自己又无法击败夏侯惇和于禁，便也退回了辽东。

    与之相比，羌胡和南匈奴却有些麻烦。

    曹操初至并州，很快便略施小计，围歼了几股草原骑兵。

    但羌胡和南匈奴全员骑兵，来去如风，曹操麾下的骑兵，大半交给了夏侯惇和夏侯渊两处，一时间也拿羌胡和南匈奴没办法。

    因此，到现在，曹操还在并州和羌胡、南匈奴交战。

    “好一个曹孟德！”

    听了刘巴的讲解后，邢道荣对曹操暗自佩服。

    不亏是曹丞相。

    新败于赤壁，却能迅速将孙刘阻隔于长江以南，同时还能东击公孙，西退马腾，甚至北上抵挡羌胡和南匈奴。

    合肥之战，更是将孙权的三十万大军杀得溃不成军！

    同等条件下，能做到这一点，不得不让人钦佩！

    不过，听到曹丞相这么忙，邢道荣心中也暗自松了一口气。

    很好！

    不管怎么说，曹丞相都管不了南方。

    只要给哥充足时间，哥定让曹丞相刮目相看！

    与此同时，对曹操当下的状况，他也终于清楚了。

    虽然一统北方中原，占据了天下最富饶的土地，但四周的敌人也数不胜数。

    其他倒罢了，辽东的公孙康，却引起了邢道荣的注意。

    击败高句丽，然后顺势攻陷其国都，这种行为，和灭了高句丽的国家都差不多了！

    人家还同一时间讨伐朝鲜马韩，慑服扶余国，在东北和后世朝鲜半岛那一块，可谓威风八面，无人可敌！

    后世对公孙家族描述不多，《三国演义》中的笔墨更少。

    但邢道荣曾经因为好奇，查过公孙家资料，这才知道，三国时代的公孙家，可真正了不起！

    早些年，公孙康的老爹公孙度，曾任冀州刺史，董卓时期，被徐荣推荐为辽东太守，然后开启了公孙氏不可一世的东北王之旅。

    到任辽东郡后，公孙度很快树立了威信，随后出兵攻打高句丽。

    高句丽一战为公孙度击服，然后为其效力，国内兵力为公孙度所用。

    不久，又多次击败乌桓，荡平辽东西界，东并玄菟、乐浪。

    他甚至派人出海，占据了部分东瀛领地！

    一时间，四周蛮夷统统拜倒在公孙度脚下，公孙家族成为整个东北亚的霸主，并以‘辽东王’自居。

    公孙度以后，是两个儿子公孙康，公孙恭，还有孙子公孙渊执掌东北的时代，都不是善茬子，将四周蛮夷打的服服帖帖！

    当初，看到这段的时候，邢道荣大感佩服。

    没想到，被《三国演义》忽视了的公孙家，竟然还有这么一段辉煌历史！

    不过，也不知道怎么回事，可能是执掌东北时间太久，忘了中原的厉害，公孙渊后来竟然向曹魏挑衅！

    那没办法。

    当时，司马懿正被曹叡重用，命令其带军东征，一年而定，公孙家就这么完了！

    邢道荣还记得曹叡和司马懿的一段对话。

    细节不提，只看司马懿怎么说。

    明帝问：

    “此次出征，往返将用多少天？”

    司马懿回答说：

    “去时行军一百天，回来路上一百天，进攻作战一百天，用六十天进行休整，这样，一年时间足够了！”

    嗯，纵横东北无敌的公孙家，在司马懿眼里，大概就是这个水准。

    所以说呢，厉不厉害这玩意，要看跟谁比！

    春秋以降，甚至三皇五帝开始，华夏之外的蛮夷，从来就没被中原放在眼里过，不是没有原因！

    直到因得国不正，从而拼命压抑国民思想的晋朝出现……

    说远了，回来。

    脑中迅速闪了段，前世中公孙家族记忆，邢道荣又和蒋琬，刘巴，刘邕详谈了起来。

    “主公！”

    蒋琬拱手说道：

    “吾料，曹操三、五年内，甚至十年内，都没精力注意长江以南，此正是我荆南大力发展的时期！”

    “不错！”

    邢道荣点点头，赞同道：

    “公琰之言，正合吾意，荆南政务，还需诸公多多费心！”

    说罢，抬头看向三人，他继续说道：

    “吾观我荆南人心，相比去年大为凝聚，勿需半年，只要再有三月，便是出兵良机，公琰，你看如何？”

    蒋琬闻言，低眉思索半晌，随即缓缓点头。

    邢道荣是通过系统，蒋琬则靠自身智慧，都在今日会议上，看出了荆南人心汇聚。

    “好！”

    见蒋琬点头，邢道荣当即说道：

    “待的春收结束，吾当出兵庐陵，一为磨砺兵锋，二为庐陵河道较少，可和江东一决，三为断江东和交州门户，列位以为如何？”

    闻言，三人先是一惊，随后纷纷低头，思索此计可行性。

    “可！”

    刘巴率先点头，说道：

    “江东势必成为我荆南敌人，早一刻晚一刻关系不大，且庐陵境内，并无宽大河道相阻！”

    “我军完全可以自零陵或桂阳出发，长驱而入，直接夺取庐陵郡，主公设想周到，巴无异议！”

    不止是刘巴，蒋琬和刘邕也表示赞同。

