    胡小满没时间跟他叙旧，直接奔主题。

    “这次我来问问你，还需要红酒吗？”她神色淡然，用着并不流利的国语问着。

    李二就等着这句话呢，“当然要啊！”

    他又继续说道：“女士，能不能再给我便宜一点？这次我要比上次的多一倍的货！”

    这葡萄酒太好卖了，就连外地的人，也到他这里买货。

    没办法，现在这种东西这地方没有，全国都少见。

    而且稍微有点条件的人，都喜欢来个这种东西装批。

    所以，现在有点供不应求了。

    还有那个巧克力，那东西卖的也不错，比友谊商店的不差什么，而且还不需要外汇。

    闻言胡小满面带犹豫，皱着眉头没说话。

    心里想着：哼哼，想跟姐讲价？只有姐跟别人讲价的时候！想什么呢？

    一看到她这幅表情，李二顿时慌了起来。

    “那个……”他犹豫了一下，说道：“不便宜也行，按照上次的价格也可以。”

    没办法，谁让人家有货呢？

    除了这个外国大老娘们，他们这根本笑不出来第二个能供货的人。

    听到这话，胡小满满意了。

    但是该说的话还是要说的。

    “实话跟你说，这次可能是最后一次以这个价格买给你了。我们原材料价格上涨，所以葡萄酒也要涨价的。”

    “但是上次我们合作很愉快，所以我才过来看看，给你最后一次优惠了。”

    “啥？”李二傻眼了，价格要上涨？

    这……

    “女士，你不能这样啊，我们合作多愉快啊，你涨价我怎么办啊？”

    他有些着急，以往的冷静算计都没了。

    没办法，就这一家卖葡萄酒的。人家不卖给他，他也没有办法。

    胡小满也十分惋惜的说道：“这个我也没有办法，是工厂的要求。这次还是用上次的价格，以后你想买，可能一瓶酒要涨价两块钱。”

    “两块钱！”李二觉得这个价格太离谱了吧？

    啥葡萄啊，一次涨价两块钱？镶金边了啊？

    但是他又不好说什么，人家涨价是人家的事情。

    更何况现在他们也开始涨价了，本来一瓶赚一块钱的，现在他们一瓶赚五块钱。

    可想而知这个其中利润有多少了！

    李二咬了咬牙，说道：“女士你等一下，我出去一趟，马上就回来。”

    胡小满点点头，让他去了。

    哎，就是这样的效果！

    她来这两天虽然没有到黑市，但是她也了解了葡萄酒的行情。

    没想到这些人一瓶酒多卖了五块钱，真是胆子够大的。

    不过没有胆量，他们也不能做这样的生意。

    但是胡小满可不能看着，也要赚钱钱的。

    更何况，她的目的是想让李二多买一些货。

    把空间里面的酒清了，才是她此行目的。

    这些酒虽然不是特别好，但也不是不能喝。

    一直放在空间里面是不行的，她以后也要用空间的。

    李二出去了大概十多分钟，随即匆匆赶了回来。

    他缓了口气，说道：“女士，你有多少瓶红酒，我们都要了！”

    刚才他去问了老板，老板说了，这东西可以存的。

    反正下次涨价了，这次他们就屯一些。

    即使下次不涨价，这个价格他们也是赚的。

    闻言胡小满满意的点了点头，“好，一会儿我会告诉你地址去拿。”

    看着李二他们拉上东西走了，她趁着夜色赶紧找了个没人的地方进入空间。

    她笑着看着手里的布袋子，里面全是大团结。

    这面额小就是显得很多，拎着这么重，还好有空间装东西。

    这次胡小满卖了三万多块钱的货，出了葡萄酒，还有一些巧克力。

    巧克力不多，但是也不少了，最起码这次以后，她可以半年不用来了。

    下次再来，她也不会用外国人的身份了。

    常在河边走，哪有不湿鞋的？

    胡小满知道一个身份用太久，肯定会被发现的。

    这次过后，她半年内不会再来的。

    也不会再去这个黑市了。

    把钱放好，胡小满快速卸妆，然后换了身衣服，回到旅馆。

    这一路没什么危险，大城市晚上虽然人不多，但路灯一直通亮，时不时还能看到公安骑着自行车巡逻。

    晚上睡了个好觉，第二天胡小满起来又是一个新的开始！

    她又找个黑市，这次换了一身装备。

    昨天赚了三万块，你以为她满足了？

    不可能！

    好不容易来这么远，她必须得安排的明明白白的。

    接连辗转几个黑市，大小黑市都不放过。

    最后胡小满把空间不需要的东西都清了个干净，这才心满意足的离开。

    现在她手里加上之前的钱，已经有八万块了。

    一百多万的东西换成了这个年代八万块，其实不亏的。

    毕竟现在的购买力不是后世能比的。

    胡小满恢复正常的装扮往旅馆走，快到地方的时候，看到门口站着一个人。

    “赵干事，你怎么过来了？”她有些好奇的打了声招呼。

    两个人之间的工作也结束了，怎么突然上这来了？

    当然，她并不是觉得人家来找自己的。

    深城这么大，对吧？

    不过赵毅就是过来找她的。

    “你快回去了吧？我想着找你吃个饭。来这么久也没带你出去玩玩，不知道你有没有时间。”赵毅说完这话，看着面前的人，心里有些忐忑。

    他不知道会不会被拒绝，虽然已经被拒绝了一次。

    胡小满想了想，估计王主任下次也不能让她来了，就点头同意吃饭的事情了。

    以后两个人也不会有交集了，吃饭就吃饭了。

    “好啊，去哪里吃？玩就算了，我也不喜欢出去瞎逛，这里天气太热了。”她现在都热呢。

    此时已经是下午四点钟了，却没有觉得凉快。

    赵毅见她答应吃饭了，便道：“车在那边，我带你去吧。我知道有一家饭馆特别好吃，带你去尝尝。”

    两个人上了车，只开了十分钟就到地方了。

    饭馆看起来很不错，三层楼，里面吃饭的人也很多。

    来这里这么久，她还真没见过这么大的饭馆呢。

    胡小满跟着进去，两个人去了二楼，因为一楼的人实在是太多了。

    而且特别闹腾。

