    将一整片筑基果树中的一半摘完，安意就停了下来。

    “傻站着干嘛，你的不要了。”

    看到站在那里不动依旧气场强大的男人，安意没好气的道。

    君以肆摸了摸鼻子，他绝对不会说刚才看着她在树间飞舞看呆了。

    缓了下心神，君以肆将树上的果子收入君王戒中。

    他并没有说不要的话。

    毕竟，他也有很多属下在修炼，他自己不需要，但属下还是要考虑一下的。

    其次是这筑基果数量很多，一人一半还能分到几十颗，小骗子应该也够用。

    安意看着光秃秃的树，忍着心里的兴奋，白皙的食指点了点脸颊。

    要怎么在不知不觉中把树收进仙府呢？

    身边这人不好糊弄啊……

    忧桑~

    一般的储物装备都是只能装死物，而灵果树是有生命的，如果放进储物装备里，等于是终结了它们的生命。

    像安意的仙府一样逆天的空间，世间仅有。

    看着这些宝贝树，要是不收进仙府，她会吃不下饭的！

    安意眼神幽怨的撇了一眼君以肆。

    “怎么了，有什么需要帮忙？”君以肆不明所以。

    “你可以帮忙转个身么。”安意语气干巴巴的道。

    “嗯？”

    他俊脸上浮现疑惑，不太明白什么意思，不过在安意坚定的眼神下，还是转了个身。

    安意眼神复杂，随即火速将灵果树连根拔起收进仙府。

    不管了，先收再说！

    她当然知道这是自欺欺人。

    可是让她忍痛放弃，那是万万不可能的。

    如若君以肆开口问，她就随便扯，反正死不承认就对了。

    像灵溪仙府这种级别的空间，让他们想破头也想不到。

    毕竟就算在万年前的修真界，小世界也是凤毛麟角。

    在胡思乱想中，收完了灵果树，安意来到君以肆身边，心里面准备了一场大戏的台词。

    结果……

    人家一直淡然的背对着她，根本没有想要询问的迹象！

    就好像没发现身后那一个个大坑。

    安意：……

    她准备了那么久，想了好多扯皮的话。

    谁知道！！

    人家根本没给她发挥的机会？！

    “走吧，别处看看。”君以肆见她走神，声音淡漠的道。

    “啊！哦~”安意乖乖跟上。

    心里一阵小窃喜，不问最好，省得她编瞎话。

    撒谎是最累的事情。

    这样很好，这男人不错嘛，现在安意很想勾上他的肩，叫一声兄弟。

    可是她不敢，她怂~

    想当初在星际战场上，她一个女生在男生堆里混的风生水起，那可全是她兄弟。

    想到这，啧啧……才多久不混场子（战场），居然这么怂了！

    怎么可以？！

    安意看向君以肆的目光变得意味深长。

    早晚有一天把你拿下，兄弟等着！

    君以肆黑脸：我想拐你当老婆，你却拿我当兄弟？

    死亡呵呵~

    ……

    半天后，一直在森林中乱逛的两人，收获也是颇丰。

    这个地方果然是个宝地，各种灵草灵药遍地都是，只是年份不一。

    两人遇到十年以上的全部收入囊中。

    十年以下的留下让它们继续生长。

    中途还遇到了一些灵果树，不过都是带有灵气的果子，并没有特殊效果，安意挑了一些味道好的摘下许多。

    哦，并且把人家果树连根拔了种进仙府。

    这样一来就可以一直有的吃啦。

    自从筑基果树之后，安意破罐子破摔了，也不避讳君以肆，遇到心仪的连果带树全搬走。

    然后拍拍屁股走人，下一处还在等她呐！

    君以肆压下忍不住上翘的嘴角。

    看着风风火火，放飞自我的小骗子，他就觉得好笑。

    一路走来，她不论发现什么都分他一半，两人一路大扫荡，安意在前面疯，他在后面笑。

    两个和谐的身影，成了这茫茫无际大森林里的一抹亮色。

    与他们这踏青样子不同的是，在秘境的其他地方，各门派弟子、长老以及散修们，也都收获多多。

    虽有惊险，但与收获相比不值一提，大家直叹不虚此行。

    ……

    一处水潭边，剑宗弟子个个面容肃静，严阵以待。

    剑均执剑直指水潭。

    就在这时，水潭中央卷起一道漩涡，潭水飞天直上，而那半空中赫然是一条白色巨蟒。

    巨蟒身长将近十米，俯视着面前的几个蝼蚁，巨大的眼睛透着不屑。

    在它眼里，这些两脚兽都是蝼蚁，除了站前面那个有点看头，其他的它一个鼻息就能把他们喷死。

    剑均目光如炬直视巨蟒，身体里散发出滔天战意。

    他已经不记得多久没有遇到对手了。

    宗门里的师兄弟那种点到即止的方式，他不屑。

    那不是战斗，在他眼里跟过家家没什么区别。

    他的性子就像手中的重剑，锋利、勇猛、一往无前。

    遇到对手，他只想来一场酣畅淋漓的战斗。

    “你们退后，就近采灵药，别走散。”

    安排好弟子们，剑均飞掠而起，直冲巨蟒而去。

    ……

    另一边，山崖底下，绝杀堂的一众人正抬头看着峭壁上的一株七彩灵草。

    “长老，那是什么灵草啊，看起来就不是凡品。”

    一名弟子语气激动的道。

    “我知道，我知道，我在宗门藏书阁看过，它叫七彩灵雾草，是制作驻颜丹的主药之一！”

    另一名弟子眼神火热的给众人科普。

    “不错，这株七彩灵雾草已经成熟，你们在下面等着，我去摘下来。”

    绝杀堂长老杀伐果决的气势都温和了不少，话也不吝多说了两句。

    众弟子眼含期待的点头。

    ……

    而灵霄宫的众人则是进到了一个山洞里。

    灵霜长老带着弟子们对上了洞中本在熟睡的灵兽——疾风豹。

    双方展开了一场不平等的厮杀。

    咳咳……传说中的“单挑！”

    不过，好在最后灵霄宫的人险胜，不仅把疾风豹分解了，还搜刮了洞中的宝物。

    灵霜长老握着几个储物戒指，激动到浑身颤抖。

    储物戒指，就算他们宗门也只有三个，宗主和大长老一人一个。

    另外一个在太上长老手上，也是面积最大的。

    她这个三长老自然是没有的。

    但她也没办法。

    不过，现在有了，手里这些带回去，总会有一个是属于她的。

    岂能不高兴！

    而且这些戒指里居然还有许多下品、中品灵石，和一些丹药，这可都是修炼资源啊，这次可是立大功了。

    灵霜长老将所有搜刮出来的宝物，全部收进戒指里，美滋滋的戴在手上。

    看着空荡荡的洞府，她挥了挥手带着众弟子继续下一处扫荡~

