    在这危险满布的重重隐藏里，这一刻偷偷摸摸，小小的暖意温暖了所有人的心。

    苏落落长睫微闪。

    突然间发现。

    这样的嘻笑打闹，大概是近来几年里，他们三兄妹唯一的一次。

    大哥从来都是严肃与清冷的，而她也选择了主动避开大哥，从不主动靠近他。

    心尖上的疼痛与内疚让她很是难受，抱紧了怀里的小皇叔，苏落落柔声道。

    “小皇叔，明天我会在银狼的背上加一套坐垫，这样你就可以稳稳的坐着，哪怕它跑得飞快，你也不会掉，你一定要紧跟着银狼，它会保护你，危险很快就会来了。”

    一直站在旁边默默承受这种团聚伤害的银狼听到主子终于念到了自己，急忙颠颠地奔了过来，把脑袋磕在了小皇叔的膝头上，小皇叔看着它这样温驯的模样，伸手抱住了它的头。

    苏落落眼神温和，明明那样凶猛的狼，在她们面前却是这样的温柔。

    “银狼是不是很通人性，我总觉得它很聪明。”

    银狼一下子昂起脑袋，在苏云珞的胸膛上蹭了一下，急忙点头。

    它当然通人性了，它最通人性了，而且也是最聪明，最凶猛，最勇敢、最帅气的银色猛狼。

    上一世。

    它没有来得及好生保护苏落落母子，让她们死于非命。

    这一世。

    它一定会拿自己的命护她们。

    长耳微微一动，记忆飞来。

    上一世。

    它寻着血腥味赶到乱葬岗的时候，她们的尸身早已被大雪覆盖，冻成了冰块。

    看着她们凄厉而死的模样，银狼仰天长啸，悲天凄地，转身就朝着睿王府的方向冲，它不顾一切地窜进睿王府。

    见人就杀，见物就撞！

    可是睿王府里兵力太足，里三层、外三层地冲出无数的暗卫，它与暗卫们厮杀了很久。

    鲜血淋漓，怒吼声声……

    而睿王。

    那个卑鄙无耻的男人。

    他就站在园子的最深处，眼神冷戾孤寒，满身都是疯狂的杀意。

    银狼一次一次地想要冲向他，怒吼着冲向他，歇斯底里地张开獠牙大口冲向他。

    可是他的人太多了，暗卫蜂涌一波又一波地朝着它冲了过来。

    它怎么撕咬都咬不完，怎么撞都撞不完……

    就在睁大血红的眼睛，吼叫着一跃而起，想要去抓烂睿王的脑袋时，一支利箭刺进了它的身体……身体一滞，狠狠下跌，接着……第二支、第三支、第十支……

    万箭穿心，眼中溢出鲜血。

    睿王冰冷的身影一步一步来到它的面前，手中的长剑狠狠地刺进它的脖颈里。

    他捏着它的头，缓缓蹲下身子，人如鬼魅，眼神如尸。

    他把银狼的头骨一点一点地捏碎，恶狠狠地看着它，在它的耳边说了一句什么……

    但是到现在银狼也没有想起来他说的是什么，只知道它断气之后，睿王的神情突然间痛苦了起来。

    它不明白，一切都如了睿王的意，他那绝望痛苦和愤怒的眼神是为了什么。

    “小花豹。”

    苏落落温柔的嗓音将它从回忆里强行拉扯了回来，银狼那双犀利的眼眸此刻有些泛红，它急忙低下头，喃呜了一声，蹭了蹭苏落落。

    苏云珞抬手推开它的脑袋。

    “干什么呢，男女有别，懂不懂？”

    老是往妹妹身上蹭，干什么呢，一头老色狼！

    银狼朝着苏云珞龇牙怒吼了过去，一把将苏云珞扑倒在床榻上，苏云珞被它那惊人的力量弄得怔了一下，随即眼里溢出惊喜，翻身把银狼掀倒。

    “想打架？来吧。”

    正好心情不好，堵得他像要爆炸一样，有银狼发泄，可以让他好好地舒缓一下心情。

    “去那边空旷一点的地方抱吧。”

    苏落落指了指营帐前方唯一的空旷处与他们说话，苏云珞和银狼同时转头看向苏落落，眼里闪过一丝哭笑不得的神情，随后又打在了一起。

    哐……

    桌子上的杯子砸到了地上，苏落落和小皇叔看着他们滚做一团的模样，忍不住都笑了起来。

    就连苏云廷也无语地看着自己的二弟，以前从未看到他这样任性过。

    这些日子所看到的，所调查出来的，应该把他打击得够惨了，发泄一下也好。

    “大哥，我再用内力替你调理一次，如果我没有猜错，冷轩陌应该很快就反扑过来。”

    “你去找他了？”

    以苏云廷这几日对她的了解，他猜到苏落落必定是去整治冷轩陌了。

    苏落落点头，苏云廷笑着拍了一下苏落落的头。

    “你确定你见到的是真正的冷轩陌。”

    苏落落猛地一怔，抬眸对上大哥的视线，只觉得身体一阵冰冷。

    ……

    是了。

    天璃最擅长的就是易容，是训练替身，冷轩陌和冷碧水都是天璃国最重要的皇子、皇女，所以他们的替身恐怕不下十个。

    “这么说来，我打伤的那个是假的，而真正的冷轩陌不但看到我了的模样，还知道了我的实力。”

    苏落落微微蹙眉，看到大哥受如此重的伤，她当时怒极攻心，冲过去就开搞，倒是忽略这些了。

    不过。

    苏落落又轻轻摇头。

    “我当时太愤怒，但是在去的路上，其实这种怀疑也一闪而过的，但是我想，让他们看到我的实力也不错，这样能逼着他们早日出手，早日解决边关的困境，大家拨开乌云见明月。”

    苏云廷点头，他很欣赏四妹这种迎刃而上的个性，与其躲着，或者等着他来，不如直接迎上去。

    苏落落坐到苏云廷的身后，将他扶起来，随后将内力灌进他的身体，苏云廷也并不会接收她所有的内力，运起自己的内力糅合之后引着往全身走。

    小皇叔爬上软塌，一边吃着简单的糕点，一边看着一狼一人打得不可开交。

    银狼虽然凶猛，爪子锋利，但它却很小心，到现在都没有抓伤苏云珞。

    苏云珞也没有下重手，所以一人一狼反而越打越起劲。

    小皇叔看得时不时发出笑声，一抹从未有过的开心在他的心里徘徊。

    从他开始懂事以来，他在宫里看到的都是黑暗、血腥、死亡……直到离开了皇宫，他终于有快乐了，可以痛快地笑了。

    抬眸。

    看到床榻上的苏落落额头上窜出细密的汗珠，小皇叔急忙滑下软榻，拿了一条帕子爬到她们的床上，一点一点地替她擦拭着额头上的汗珠。

    燃烧产生的烟雾不知道从哪里飘进了鼻息，小皇叔擦了一下鼻子转头看了过去……

    屏风后面，似乎有什么东西在摇曳，烟雾渐渐的大了起来。

    随后。

    小皇叔惊恐地指着那里喊道。

    “火……”

