    没人知道项宁是怎么做到的，也许那把生物兵器比他们想象的还要强大，但那又如何，他们不需要关心这些，因为在他们眼中，现在只有项宁。

    “水泽城之子回来了！”

    “天选之子！”

    “项宁老师天下第一！”

    断剑骑士勋章的拥有者，断剑骑士象征着一位强大战士落幕了，但他的辉煌和所做的一切被所有人铭记，记得他的人都在祈祷着他的回归，寄托着断剑重铸之日，骑士归来之时。

    但祈祷只是祈祷，寄托也只是愿望，如果真的有用的话，人类就不会在大灾变的时候死伤无数，被称之为人类有史以来最大的灾难，最黑暗的时期，在那样绝望的背景下，你到处都能看到人类在祈祷上苍的救赎。

    而有一句话说的好，求天求地求人不如靠自己，将那些希望寄托给虚无缥缈的东西什么都不去干和混吃等死有什么区别？

    但今天，他们见证了奇迹，见证了童话，是的，这就是童话，项宁回来了，他的那把破碎得连核心都快要死亡了的吞噬者如今崭新如旧，往昔少年时，虽然项宁现在还是少年，距离那些被无数人期盼成长起来的少年只不过落幕了半年。

    但盼望着他好起来，期待他再次创造奇迹的人，却度日如年，比如方柔、项小雨、院长爷爷、以及在学校，看着项宁被人轻轻撞一下就跌倒在地的样子，看着项宁每天虚弱嗜睡的样子，看着那被称之为水泽城的骄傲的人如今落幕到如此下场。

    就算是死对头，也没有什么落井下石的心思，有的只是感慨，好像一个目标消失了，他们讨厌项宁，他们想超越他证明自己比他好，这些都是少年人应该有人活力，不争罔少年，但那个追赶的人都变成他们随手就能打骨折的存在，你超越他，欺压他还有什么意思？

    如今已是中午时分，在他们这个南部地区，就算是春季的午时也如同夏季一般炎热，对人类一方而言，还不够，他们还需要更热烈！对凶兽而言，如坠冰窟，它们开始无措起来，是进是退？

    而这样一切的一切，仅仅只是在一秒之间，在修灵者们看着项宁那如同高塔一般矗立在他们的前方身影发愣后的第一个惊醒，枪声再度响起。

    凶兽感受着身上传来的剧痛也惊醒了过来，但一瞬间的冲势停下导致它们想再次冲起来就变得有些困难。

    现在已经没人去想刚才项宁如何震慑凶兽了，现在他们的眼中只有杀，杀掉眼前的凶兽，夺回家园！

    “嫉妒大人······”

    痴看着站在原地一句话都不说了的嫉妒，有些不安，三秒后，原本身子挺直的嫉妒忽然微微弯下手脚也开始做出不规则的动作，整个看起来就像是扭曲了一般：“太···太完美了，真的是太完美了，好想拥有，我好想拥有！”

    那病态的尖叫声让七悲的痴都皱起了眉头，心中也渐渐升起了寒意！

    “将···将那个少年给我带回来，哪怕是不要混沌号了，我也要得到那个少年！”嫉妒大喊道。

    痴点头，他没说什么，虽然嫉妒这么说，但想要得到混沌号，那必然要将那个少年俘虏或者击杀，否则···难！

    是的，痴就有这么一个感觉！

    所以，不管如何，项宁必须要处理掉！

    凶兽再次被击杀了一千多头，剩下四千多头凶兽，其中一百多头兽将，也就是四阶之上的凶兽。

    而人类一方，两千武者早已准备就绪，当距离只剩下一百米的时候，修灵者退后，武者上前，瞬间气血喷涌，在凶兽看来，那就是盛宴，那就是天堂，进化之路在向他们招手！

    但得有命进去，有命出来才行！

    项宁嘴角翘起，这可是他最喜欢的环节，无数的怒气点正在向他涌来！

    就刚才他喊的那一下，就爆涨了四十多万怒气点，直接被项宁丢进了抽奖池，也不知道是不是项宁沉浸半年，没抽过奖还是系统良心发现概率太低太坑的缘故，恢复药剂得到了五十多瓶，并且获得了一份图纸，但项宁并没有细心去看。

    而因为场地的缘故，不可能说四千多头和两千名武者直接干起来，而是分割成了四部分，并且混入了不少修灵者，毕竟灵武双修的还是有的，还有其他的修灵者不管有没有用过狙击枪，水泽城统一配备。

    虽然威力可能杀不死凶兽，但起到了骚扰作用，创造机会给前线的战士。

    “三连斩！”一身登峰造极境武技的项宁斩入兽群宛如绞肉机，所过之处鲜血飞溅，凶兽的惨叫声此起彼伏，开玩笑，项宁身上那山岭之灵的气息可没褪去，威严王座的效果也还在，这些凶兽能发挥出百分之五十的实力就很不错来了。

    甚至有些凶兽想避开项宁，完全不想接触项宁，但因为四周都是凶兽，太过密集，躲都躲不开。

    项宁一路直杀，看着那些凶兽都开始避开自己的时候，项宁嘴角翘起，嘲讽技能再次发动，那些想避开项宁的凶兽又一头头的跑了回来，就像是专门来送头颅的一般。

    而在项宁身后的不远处，赵忠贤这个看起来有点怂，但脑子容易发热的家伙一被直播间里的人激，就直接无脑的跟随着队伍冲入兽群之中。

    “大兄弟你也太猛了，你要是能活着回来，老子给你打赏一万联邦币！”

    “牛逼牛逼，王寒是你亲戚吗？”

    “快快快，项宁都快看不到了！”

    看着弹幕，赵忠贤是真的欲哭无泪，特么的很的是信了他们的邪，他就一个普通人，只有锻体八重，连武者都不是，这要是窜出来一头凶兽给他来一下，他瞬间就得暴毙！

    “大兄弟怎么不走了，你这样子，怎么能和王寒相提并论？合格的战地记者就是要在最前线！”

    此话是花了一千联邦币直接在喊的超级大喇叭，整个平台都知道了。

    赵忠贤脑子一嗡，好吧，他的偶像就是王寒，他想成为他···忽然，赵忠贤原本那就已经砰砰直跳的心脏，又开始加速了起来。

    这一次不是害怕的，而是兴奋的！

    这···好像很刺激啊！

