    一把USP，三支压满了子弹的弹匣，120发子弹，是李沐《海扁王》一行的收获。

    当然，还有小萝莉魏子琪贡献的一枚圆梦币。

    不过，李沐认为自己此行最大的收获是宝贵的圆梦经验，有针对客户的，有关于他自己的，更多的是公司提供提供技能的。

    还是那句话，没有废物的超能力，只有不会使用的人，用对了地方，再废物的技能都能成为神技。

    李沐察看技能列表。

    不出所料。

    增发术，共享也进入了冷却的状态，而之前的百分百被空手接白刃和金遁也没有恢复！

    看样子，实习期没有结束之前，这些技能是不可能恢复过来了。

    不过，李沐已经没有之前那么愤怒了，剩下还有那么多的技能，总能在其中淘到一两项适合任务的神技的。

    唐若悠、魏子琪，迄今为止，李沐顺利帮两位客户完成了梦想，距离转正又进了一步。

    让李沐庆幸的是，公司不考察客户体验，不然的话，他这个圆梦师是万万做不下去的。

    不设售后和投诉部门的公司都是好公司！

    ……

    深眼窝，大眼睛，高挺的鼻梁，柔顺的黑色长发，标准的锥子脸，眼波流转之间顾盼生辉……

    这一副模样！

    新客户是一名网络主播？

    李沐审视着新来的客户，怎么看怎么觉得别扭，但别扭在哪里？却又说不上来！

    李沐微笑着送上了欢迎词：“你好，这里是万界圆梦公司，可以帮助你实现任何愿望，我是圆梦师李小白，请问女士，你要实现的愿望是什么？”

    新客户扫量了一番周围的环境，微微一愣，便大大方方的坐在了李沐的对面：“你好，圆梦师，我叫穆星，我的愿望是进入《笑傲江湖》的世界，学会《葵花宝典》。”

    葵花宝典？

    李沐一口气没喘上来，他诧异的看着新客户，哭笑不得：“穆星小姐，你是在跟我开玩笑吗？我们都知道，《葵花宝典》是给男人练的，准确的说，是给太监练的……”

    “我之前是男的！”穆星淡淡一笑，一句话把他堵了回去。

    我勒个去！

    李沐的眼睛猛地瞪大了，他终于知道不对劲的地方在哪儿了。

    穆星的身材太高大了，都快赶上他的身高了，而且，他的肩膀很宽，臀部太窄，分明就是一副男人的体型！

    很快，李沐意识到了自己的失态：“不好意思，穆小姐！”

    “没关系，我已经习惯了，很多人知道后的表情都和你差不多！”穆星不以为意的笑了笑，“圆梦师，想听听我的故事吗？”

    “你说。”李沐伸手示意。

    “我曾是一名医生，拥有一份非常有前途的职业和一个幸福的家庭。但是狗日的老天似乎看不下去我活的这么好，一次意外的事故，我失去了一些东西，一些属于男人特有的东西。”穆星语气平静，像是再说一件别人的事，“不得已，我做了手术，转变了性别，想开启一段新的人生……”

    她摇摇头，自嘲的笑了一声，“李先生，你也知道，不是原装的，终究存在这样或者那样的缺憾，为了保持完美的形象，我不得不依靠服用大量的激素类药物来维持现在的状态，可是，激素类药物存在大量的副作用，我的身体变的很差……”

    李沐扬眉：“所以，你想学习《葵花宝典》？”

    “是的。”穆星点头，笑了笑道，“我在现代医学中找不到很好的解决方案，只能谋求其他的方法。而《葵花宝典》完美的解决了改变性别后的身体健康问题，毕竟，东方不败是笑傲第一高手，不是吗？”

    好吧！

    武侠小说的设定取决于作家的设定，的确不用遵循现代科学的规则！

    这么说来。

    《葵花宝典》确实可以解决穆星的问题，而且，和唐若悠，魏子琪比起来，穆星的算是一个很正常的任务了！

    可是？

    东方不败啊！

    一人可以单挑任我行，令狐冲，向问天三大高手的超级高手！

    从她手中谋取到《葵花宝典》谈何容易！

    沉默了片刻，李沐试探着问：“穆小姐，《辟邪剑法》可以吗？它和《葵花宝典》有相同的功效！“

    比起《葵花宝典》来说，《辟邪剑法》就容易多了，去福威镖局的向阳老宅捡就可以了！

    这是李沐第一次要求客户更改愿望，也是对圆梦公司的一次试探，像小loli魏子琪那样离谱的愿望，在签订合同之前，他就该说服小家伙更改的！

    穆星笑笑，把手放在了桌子上：“李先生，我是来花钱的，有更好的，谁愿意谋求第二呢！”

    李沐仍不打算放弃：“穆小姐，《葵花宝典》的圆梦难度太大，如果在寻梦过程中，出现意外，最后很有可能会人财两空！“

    穆星环视周围，翘起了二郎腿，手指轻轻的敲击桌面，一脸的自信：“圆梦师有义务保证客户的安全，不是吗？”

    她怎么知道的？

    李沐错愕的看向了穆星，到现在为止，他没有和穆星提任何关于协议的事情！

    “实不相瞒！“穆星笑了笑，身体前倾，后天生成的两团奶牛包压在桌面上，几乎闪瞎了李沐的眼睛，她指了指自己的脑袋，“小哥哥，当我来到这里后，我突然记起了一些东西，我应该是第二次来这里了，当时的圆梦师还是个胖胖的小姑娘，那小丫头傻傻的，我从她口中得到了很多有趣的事情，似乎你们并没有挑选客户的权力，而且，只有五次机会哟！是不是啊，我可爱的实习圆梦师！”

    他环顾左右，一副吃定了李沐的模样：“那个小姑娘不在了，应该是被淘汰了吧！”

    尼玛！

    老客户是个什么操作？

    抹掉的记忆还能还回来？

    要不要这么坑！

    前圆梦师也是够了，当圆梦师做的那么蠢，活该被淘汰啊！

    之前，李沐还对穆星有些许的同情！

    但现在，让同情见鬼去吧！

    李沐莞尔一笑，从下面掏出两份协议，爽朗的拍在了桌子上：“穆姐姐，愚蠢的人当然会被淘汰，实不相瞒，我已经是个经验丰富的正式圆梦师了。既然你已经了解流程了，我也就不多说废话了，就这么愉快的定了，咱们去搞《葵花宝典》，咱们先把协议签了，我带你去体验把人生变完美的终极梦想！”

    “小哥哥，你不乖哦！”穆星媚眼如丝，伸手拿过了协议，指点着上面关于愿望的描述，“我的要求是学会《葵花宝典》，而不是得到《葵花宝典》，偷换概念可是不成的！你再这样乱来，我可就转身走了啊！等待下一个圆梦师，似乎也用不了多长时间。”

    尼玛！

    死人*妖！

    要不要这么精！

    好怀念傻傻的唐若悠！

    小把戏被拆穿，李沐一点都没放在心上，他笑道：“穆姐姐，你的记性似乎不太好哦！我已经是正式的圆梦师了，如果你走出那扇门，真的就再没有机会了！青春易逝，年华易老，机会只剩下了一次，且行且珍惜。”

    站起来的穆星回过头来，认真的看着李沐，似乎想从他的脸上看出一些端倪来！

    “穆姐姐，不要犹豫了！”李沐把合同向前推了推，一脸真诚的道，“你也不确定还有没有下次是不是？愿望我帮你改回来了，签了吧，不要做让自己后悔的事！”

    “小哥哥精似鬼，我大概相信你是个真正的圆梦师了！你赢了！“穆星笑了笑，拿过了旁边的笔，龙飞凤舞的签下了名字，然后拿起其中的一份，向李沐抛了个媚眼，”我们七十二个小时后见！”