    王翦强忍着腹痛，站在前方。

    酷暑三伏天，只感到飕飕凉意，疼的后背已满是汗水。

    秦灭六国后，他急流勇退原因有很多。

    除开功高震主之说，还有就是身体。

    王翦自昭王末年为将，侍四位秦王，连年征战五十载，累累军功的背后，身体则是一日不如一日。

    除开箭簇挫伤，还有刀剑伤痕。

    这些倒是其次，主要还是饭食不规律。

    早些年秦国不富裕，一口锅盔一口水。

    告老归乡后，王翦反而是变本加厉时长饮酒。如此，也加剧了他的胃病。

    现在他强撑着，仅因为他是太师，是大秦上将军！

    即便爵位世袭给王离，但只要他还活着，那他就是武成侯！

    他是秦始皇手中最为锋锐的定秦剑。剑出，六国平！

    王翦活着，六国余孽就得忌惮三分。

    这次本来不用他亲自出城迎接，是秦始皇特许。

    频阳县令在旁小心侍奉着。

    这位活祖宗要有个三长两短，他这小命难保！

    城门大开，两旁有卫卒拔剑看守。

    不多时，天子车架抵达。

    秦始皇和白稷走下马车，玄鸟卫悉数下马。

    “陛下万年，大秦万年！”

    王翦向前一步，躬身行礼，弯腰呈九十度。

    其余官吏跟在后面作揖。

    “哈哈！老将军快快起身。”

    秦始皇连忙向前，亲自将王翦搀扶起来。

    在大秦能有这待遇的，也就没几人。

    王贲和王离也是走了下来。

    “阿翁。”

    “大父！”

    王翦点点头，锐利的眸子的转向白稷。

    “这位，想必便是泰山桃花仙？”

    “稷，见过老将军。”

    白稷拂袖抬手。

    以他的身份来说不需要行礼，只不过他对这位战神也是相当佩服。纵横捭阖，历经无数战事，无一败绩。

    王翦露出笑容，也是连忙抬手回礼，对白稷增添了几分好感。

    “陛下舟车罗顿，先至翦府邸歇息。”

    秦始皇捋着胡须，满意点头。

    王氏府邸并不远，步行即可。

    沿路都有着卫卒把守，再加上蒙常山等高手贴身保护，也没人敢在此地行刺。

    穿过繁荣的街道，很快便来王氏府邸。

    灭楚前，王翦可是讨要了不少好处，其中就包括了这处别苑。

    占地怕是得有二三十亩，建造的非常气派繁华。

    门前还有卫卒看守，长得五大三粗。

    腰间佩剑，披着铜铠。

    王翦是武侯，他自然有私人亲卫，这也是秦始皇允许的。类似于就是食客门客，倒也无妨。

    其实，很大部分皆是出自王氏族人。

    闲来无事，王翦便会操练他们。

    待他们练得差不多了，便送去玄鸟卫当差。

    若是笨些的，便从军入伍，搏个爵位回来。

    王翦虽然归隐，但依旧在为秦国发光发热。

    ……

    王家修筑的非常奢华，堪比琅琊行宫。

    引河水入，形成个小型的湖泊。

    建筑建造的非常别致，还有砖石。

    秦朝的青砖可是相当出名，质地坚硬，素有铅砖美誉。上面还绘刻有各种异兽团，比如说玄鸟。庄严又飞扬流动，气势雄浑。

    还有卷云纹圆形瓦当，充满艺术气息。

    当然，肯定还少不了独特的字砖。

    正面以阳文小篆刻十二个字，上下三排，一排四字。

    书：海内皆臣，岁登成熟，道毋饥人。

    摸上去非常的厚实。

    字砖不多，主要还是青砖。

    庭院处摆放着不少兵器，犹如演武场。

    大抵皆是青铜所造，也有纯钢打造的名剑。

    来至厅堂，秦始皇居上座。

    白稷于左，王翦居右。

    秦国尊右，就如右相冯去疾比李斯大一级，可在吃饭的时候却是尊左。上座者坐北朝南，则左为东，右为西，故座次上以左为尊。

    千万不能搞错了，这些都是礼节。

    “老夫听闻，仙师以祥瑞酿酒，味辛且易醉，不知老夫今日可否一品？”

    这屁股还没坐热呢，王翦就要讨酒喝了。

    而白稷则是皱着眉头，注视着王翦。

    王翦看起来很精神，和常人无异。

    但是，白稷能察觉到。

    王翦……患了重病！

    后背衣衫已被汗水所打湿，面无血色。

    “祥瑞酒过于刚猛，老将军等身体好些再品。”

    秦始皇在旁劝阻，旁边王贲也是不住点头。

    “多谢陛下关心。老夫几日前得知陛下结缘仙人，又得祥瑞周鼎，已好了许多。”

    “老将军……”

    白稷正欲开口，王翦却是满不在乎的挥挥手。

    “臣，敢请！”

    王翦都这么说了，秦始皇也就此作罢。

    只得命人为他倒上一樽。

    此刻，有专门的乐师来至厅堂中间。敲编钟奏乐，曲调古朴略显欢快。

    望着清澈的酒水，王翦忍着剧痛，咬牙一饮而尽。

    他知道自己大限将至，只是不愿就这么死去。

    他是百战百胜的大秦上将军！

    便是死，也要死得轰烈！

    玄鸟卫过驿站，日夜兼程，亲自送来的消息。

    祥瑞土豆亩产三十四石，宜菜宜粮宜做酒。

    有此祥瑞，大秦何愁不能千秋万世？！

    便是临死前，他也定要尝尝这祥瑞美酒！

    辛辣自嗓子眼直冲脑门，味蕾瞬间爆炸。

    王翦左手死死握着酒樽，而后狠狠砸在了台案上。

    “快哉！”

    “老将军……”

    白稷见王翦双眼赤红，也是欲言又止。

    他没当过兵，也不知道征战沙场马革裹尸的感觉。

    只是看王翦如此坚持，心中有着浓浓的不解。

    他很难去理解这个时代的将军。

    “翦与众饮，无以为乐，请以剑舞！”

    “老将军醉矣！”

    秦始皇摇头拒绝。

    “不若由离代大父，以剑舞。”王离起身作揖。

    “翦请陛下允之！”

    王翦再次行礼，无比坚定。

    “老将军年事已高……”

    秦始皇带着几分不忍，此刻也已隐约猜到，“也罢，老将军勿要勉强！”

    “多谢陛下！”

    王翦拔出腰间佩剑，来至厅堂。

    也就唯有王翦能有这待遇，其余人谁敢拔剑？

    ……

    乐师敲钟奏乐，王翦面朝白稷。

    徐徐舞剑，沧桑沙哑的声音随之响起。

    “岂曰无衣，与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    这是秦国视死如归同仇敌忾的战前诗句。

    王翦双眼赤红，动作极其慢。

    他终究是老了。

    这位大秦百战百胜的战神，已是迟暮之年。

    无衣无衣，出征前必会高唱。

    此刻，王翦似乎回到壮年征战天下之时。

    搏杀六国名将，何等的意气风发！

    然各为其主，一个接着一个都走了。

    蓦然回首，再无敌手。

    他为秦人，得始皇帝信任。

    想的是大秦能千秋万世，开辟出个大一统之朝代！

    当得知祥瑞之时，他最初是抱着怀疑的态度。

    但玄鸟卫无比肯定，不惜以性命做担保！

    祥瑞亩产为上卿丞相多人亲自计算，绝无差错！

    亩产三十四石的祥瑞……

    呵！

    能饮上一杯祥瑞所酿之美酒，足矣！

    当啷！

    宝剑重新归鞘。

    王翦强忍着转身，躬身作揖。

    “翦为大秦贺，为陛下贺！”

    “大秦万年，陛下万年！”

    “老将军……”

    秦始皇连忙起身。

    而王翦却是再也撑不住了，双眼光泽消失，一大口鲜血喷出……

    “老将军！！”

    “阿翁！”

    “大父！”

    白稷望着他们乱做一团，沉默了……

