
　　半个小时后，城内一处府邸门口，陈阳将姜素素主仆二人送至家门口，一个老仆带着几个仆从丫鬟立即迎了出来，将殷素素从马背上接下。

　　“多谢阳公子出手相助，送素素回府，此次有劳阳公子。”

　　下了马，殷素素又抬头看向陈阳道谢道，美眸似羞似怯的看着陈阳，那含羞带怯的神色，就像是看中了心上人的小女儿家一样。

　　“姜小姐客气了，举手之劳，不足挂齿，姜小姐脚崴受伤，还是尽快找大夫过来帮忙看看为好，在下就不多打扰了。”

　　陈阳举手抱拳客气道，虽然看着殷素素的容颜心头火热，但是也牢记着自己二哥的话，色字头上一把刀，再漂亮的女人，不清楚身份之前，可不能乱碰。

　　不过就在陈阳抱拳客气转身欲走之际，殷素素却是又突然上前一步。

　　“今日多谢阳公子帮助，素素不知该如何报答，这块手帕是素素贴身之物，就送与阳公子，算是报答阳公子今日帮助之恩，希望阳公子不要嫌弃。”

　　说罢姜素素将手中一块白色绣花的手帕塞到陈阳手中，然后立即羞逃似的由身边丫鬟搀扶着转身快速走进府内。

　　陈阳则有些没有有回过神来，看着手中的手帕愣愣发呆，身后的仆从却是一下子起哄起来。

　　这个社会，男女一向讲究有别，如果一个女子主动送男子东西，那代表的意思基本已经不言而喻，就是倾心之意。

　　“少爷，美人倾心，大喜啊。”

　　“恭喜少爷，俘获美人心。”

　　“.......”

　　另一边，府内，回到府中屏退其他丫鬟后，姜素素脸上原本含羞带怯的小女儿家神色立即消失的无影无踪，化作一种阴沉森冷之色，尤其是看着自己刚刚和陈阳手接触过的右手，更是整个脸上都止不住的露出一种愤恨恶心之色。

　　“陈阳，陈家，陈川......”

　　姜素素低语，整个脸色都爆发出一股让人不寒而栗的狠毒之色，却是其不是别人，正是丁素素。

　　这几日的时间，她先是少陵城镇买了这处宅子定居，随后又查出陈阳日常生活习惯寻找接近机会，于今日找到机会伪装成路边崴到脚恰好遇到陈阳。

　　........

　　五天后，银川城，十月十，郡试前夜。

　　“公子。”

　　夜色下，幽夜的身影来到陈川身后，躬身拜倒。

　　“何事？”

　　陈川道，闻言放下手中的书，看向一身黑衣劲装打扮柳眉紫眸的幽夜。

　　封侯之后，陈川手下的人大多都已经改口称呼他为侯爷，不过幽夜依旧称呼他为公子，陈川也不在意。

　　“少陵城暗卫汇报，这几日阳少爷和城中一个姓姜女子走的很近，根据调查，女子并非银川之人，而是这个月刚到的少陵城，听口音似江南那边的人，需要调查吗？”

　　“江南？”

　　陈川闻言神色微动，江南距离银川可不近，中间足足隔了琅琊、汉中两个大郡，数万里之遥，就算骑快马日夜兼程没有一月以上的时间也别想到达，如果真是江南过来的人，那可就有些远了啊，随即道。

　　“查查吧，如果没有问题就不用理会，有问题再向我汇报。”

　　“是。”

　　幽夜领命后当即又快速退下。

　　一夜如常，翌日，十月十一，陈川换了一身月白儒衫，做学子打扮，赶往郡试考场。

　　今日正是今科郡试开考的首日。

　　大乾王朝科举分三科考试：经义、策论、文章。

　　经义就是各种古籍经典，这一科的考试也基本都是死记硬背的东西，只要将要考的古籍经典记得住，那就完全没什么难度。

　　策论则属于一半需要知识记忆，一半看自己发挥的考试，类似辩证题目。

　　最后的文章就是彻底的对文采考试，类似上一世的写作文，给你一个题目，让你写出一篇文章出来，字数不限，诗、词、赋各种文章皆可。

　　三科考试，一科考四个时辰，一天也只考一科，先经义、再策论、最后文章，三天考完，然后半个月后出结果。

　　考试时间是上午巳时开始到下午申时，换算成上一世的时间就是从上午九点整到下午五点整，四个时辰，八个小时。

　　一大早，考场外就密密麻麻的来满了赶考的学子和一些陪同或看热闹的人，陈川也来到现场，跟着人群有条不絮的进入考场找到位置坐下。

　　考场里面的靠桌后面和两边都像是厕所间一样用木板隔了的，防止一切偷看他人徇私舞弊的可能，还有几个考官轮流来回巡逻，考桌下还有一个木桶，那是给考生自己解决生理问题拉屎拉尿用的。

　　这个世界的科举考试，相比起陈川上一世的高考，只严不松。

　　巳时一到，考官开始发考卷。

　　“侯爷。”

　　一个考官发试卷到陈川面前，脸上立即露出一个讨好的笑容恭敬的叫道，虽然大乾科举严格无比，但是陈川这种侯爷之尊参加科举的却也是头一个，面对陈川，考官可不敢丝毫摆架子，巴结都来不及。

　　“无需客气，在这里，我就是考生，与其他考生同等，你把我当做普通考生对待即可。”

　　陈川一笑道，此话一落，立即赢得周边闻言几个考生的好感，考官也立即神色一肃，做严肃之色，不过心里深处，他自然不会真的把陈川当其他考生一样的平等对待，哪怕就是陈川现在拿着各种书摆在明面上作弊，他都绝对会装作看不见

　　试卷发下，简单的将整个试卷试题都看完，陈川便奋笔疾书起来，第一科的经义完全都是死记硬背的东西，以陈川如今的学识而言，做起来就像是做1+1=2这种难度的题目一样，完全就是一路写下去就行，不到半个时辰，陈川就直接答完了整个试卷题目，然后直接交卷。天籁小说网

　　整个考试共有四个时辰八个小时，陈川自然不可能真的在这里面坐那么久，到时候各种屎尿味都有受的，就像呆在茅厕一样，要是遇到几个有点拉肚子味道重的，简直能熏死人。

　　而大乾王朝的科举也并没有规定不能提前交卷，之所以大多学子不敢提前交卷，其实主要是怕给考官留下不好的印象被穿小鞋，毕竟这些考官可都是能决定他们命运。

　　但是这一点，陈川自然不用担心，现在整个银川郡，谁敢给他穿小鞋，那完全就是不想活了。

　　考官过来接过陈川的试卷，然后主考官亲自将陈川送出考场。

　　在陈川后面，其他考生则是等到下午申时考试结束才相继出来，一出来就有不少人直接哭了，然后哭着哭着就哭去了秦淮楼。

　　随后的两天，策论、文章两科也一一考下来，陈川都是提前写完交卷。

　　整个考试结束，名次陈川不敢完全确定，毕竟策论、文章两科的分数很大程度要取决批卷考官，但是仅仅是考中的话，陈川还是有绝对的把握，而且名次绝对不会低，毕竟他家中修建的湖心书阁中的海量藏书不是白读的，论学识，他现在说一句学识渊博绝对毫不为过，绝对不会弱于当世的大多名儒。

　　而且陈川感觉，这次科举的第一名应该多半也会是自己，毕竟自己的地位实力摆在这里，只要不是有人的考卷超出自己太多，那么那些考官肯定会直接偏向他。

　　.........

　　入夜，少陵城，陈阳从姜家走出来。

　　走出姜家离开一段，陈阳原本显得留恋的脸色一下子沉吟下来。

　　“少爷，怎么了？”

　　旁边的随从看着自家少爷的光速变脸不由心生疑惑，忍不住问道。

　　“你觉姜小姐漂亮吗？”

　　陈阳闻言则是突然问道，仆从不明所以，嘴上还是如实道。

　　“姜小姐沉鱼落雁、闭月羞花，自是倾国倾城，世间少有。”

　　“你说的不错，姜小姐沉鱼落雁、闭月羞花，这般倾国倾城的女子，为何偏偏会钟情我这么一个整日游手好闲、胸无大志的二世祖，而若是看重我陈家之势，那她就应该更主动......”

　　陈阳眼中神色闪了闪，姜素素确实美，美的倾国倾城，堪称绝色，但正是因为这样，他反而生疑，这样一个倾国倾城的美人，看气度家事就知道出身不凡，这种女子，多半都是心高气傲，怎会看上他这个胸无大志毫无上进之心又没有什么能力的二世祖。

　　而如果是看重他陈家三少爷的身份看重他陈家的势力，那姜素素就应该更主动才是，正常情况肯定是想着早点和他生米煮成熟饭拿下他，但是他却感觉得出来，姜素素这段时日表面上看起来似很想接近他，但相处中，明明带着一众抗拒，而且这种抗拒，绝非欲擒故纵的那种，那是真正的发自内心表现出来的抗拒。

　　并且姜素素的身份也可疑，她说自己是从江南逃亡而来，家中遭奸人陷害，父母双亡，一路和老仆、丫鬟逃来的银川，但是就这么一个大小姐和一个老仆丫鬟，如何能逃到银川，这天下没有一定的实力，岂是那么好走的。

　　“这....”

　　仆从闻言脸色一下变换起来，不知该如何接话。

　　“此事暂时不要多言，明日一早备马随我去银川，我去找二哥。”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百五十四章：科举免费阅读。https://xs.23sk.com 