    宋彪一想也就知道了原因，但看小媳妇儿脸上的笑模样，知道她也是真喜欢，种就种吧。

    反正家里也不是没有，再多了半边墙根儿的也不是什么大问题。

    再看这些苗子，就是他不懂花儿，也知道这些都是好的苗子。

    有宋彪搭手，剩下的很快就弄完。

    最后宋彪给万婆子取了一两银子，算是给她儿子儿媳的工钱，也让她跟着回去，今晚不用她做饭。

    “都累了，晚上出去吃吧。”

    家里又有客人的，出去吃也好。

    正好，他也有话要说。

    带着两个女人上了醉仙楼，点了菜上了酒，吃着的时候宋彪才说。

    “柳姑娘要是近来无大事要忙的话，就在家跟卿卿说说话。”

    本来颜卿是要说的，正好不用她开口的，还感动于男人贴心。

    结果，男人下一刻出口的话，就让她笑不出来了。

    “明天我要出门一趟，没有个五六天回不来，卿卿自己在家我也不放心，还请柳姑娘能陪她做个伴儿。”

    这可不是正中了柳萍萍的下怀，宋彪不在家她也能自在一些。

    但颜卿心情低落下来，“公家有事了吗？”

    “嗯，这次近，几天就回来了。”宋彪也舍不得留小媳妇儿一个人在家的，但他得挣银子。

    “宋老爷放心就是，你是怎么把卿卿交给我的，等你回来我保证毫发无损的还给你。”

    这个承诺，柳萍萍绝对是做得心甘情愿，还快。

    就算宋彪不说，她也会照顾好卿卿的。

    颜卿是不想男人走，但也知道男人不能不去，又想到萍萍，她也释怀了。

    事情就在饭桌上定了下来，从今晚上开始，柳萍萍就在宋家住了下来。

    宋彪不知道的是，柳萍萍今儿来就没打算回去。

    当然，她们也不会跟宋彪说了。

    晚上，柳萍萍就在宋家客房里睡下。

    她也乖觉，明知道宋彪明天要走，两口子肯定是要亲亲我我的，自然不会去做碍眼的存在。

    颜卿舍不得男人，窝在男人怀里，抱着男人的腰不撒手。

    上次男人离家，那是她才嫁过来，对男人还没有这般的情愫，甚至觉得，男人不在家里她还能更自在一些。

    但是现在不同了，她心里装了男人，又加上这些日子以来男人都是每天都要回家，她已经习惯了有男人在家的日子。

    突然就要不在身边，她不习惯的。

    宋彪低头看着怀里郁郁不高兴的小媳妇儿，本来不舍得的情绪都散了。

    心头都是欢喜，咧着嘴笑道：“就这么舍不得老子？”

    他以为小媳妇儿定是要害羞一下，结果却是毫不犹豫的应道：“嗯，我舍不得相公。”

    “嘿嘿，乖，老子也舍不得你呢。”

    小媳妇儿毫不掩饰的承认，反而是让宋恶霸差点接不上后面要逗她的话。

    “上来，让老子好好亲亲。”

    宋彪两只大掌在小媳妇儿的腋下，一个用力就把较小的小媳妇儿提起来，坐在他腿上。

    颜卿两条胳膊从男人腰上转到男人脖颈上，反正就是不愿意放手，想与男人更亲近一些才好。

