    阴间血月林。

    洛尘足足已经在这里闭关了近三个月。

    因为这血月来历非凡，曾让地藏说出若是出世，世间便无太平的话。

    地藏有着地狱不空，誓不成佛的大宏愿，他本可以作为须弥山的接班人，而且无需像神秀那般需要成长和培养。

    他只需要点点头就可以。

    但即便是这样一位可怕的存在，对于血月也说出了这番话，可见这血月到底来历有多不凡了。

    正是因为这血月来历不凡，所以洛尘的吸纳这血月的血色气息才会极慢，而且还在不断的融合极道魔气！而这三个月来，外界已经发生了翻天覆地的变化。

    阳间恐怖游戏内，几乎已经形成了以仙界为首的势力，甚至是世俗地球上，各大地区的人也在蠢蠢欲动。

    仙界势力如今如日中天，气焰冲天！因为有九大骄阳横陈天空，更有神灵级别的持国神将。

    下面还有五大人道巅峰级别的真君。

    至于天子，凌天阳，白衣男子，还有王家的王傲，如今都还没有算进去！这样算来，仙界的实力和地位何其恐怖？

    加上如今很多人因为仙气浇灌，实力大进，这样的高手人数还在增长之中！而且如今各大势力几乎都在向着仙界靠拢，对于世俗洛尘这边也好，对于整个世俗地球的敌意也越来越严重了。

    进攻世俗，这怕是已经是只是时间上的问题了。

    而血月下，洛尘呼吸绵长，随着洛尘的一吸，那血月就在抵抗，就在抖动，像是在竭力挣扎一般。

    但是换做其他人还不好说，换做是洛尘掠夺力量，血月还真没有任何办法。

    因为洛尘身上有一股恶意比之血月更加强大，这是以恶对恶！显然洛尘身上的恶，比之血月还要恐怖！而洛尘体内铿锵作响，少天的身体本身就不凡，随着洛尘的吸纳，整个身躯发出阵阵雷鸣般的震颤之音。

    甚至是在洛尘的身后有着一轮血色的骄阳在凝聚。

    而一直守在身后的范无救谢必安两兄弟露出愕然之色。

    “太子爷这是练的什么功？”

    “我怎么感觉我的神魂都要离体，要接近毁灭了。”

    范无救毛骨悚然的开口道。

    而一旁等着的谢必安神色也极其严肃。

    因为洛尘体内蕴含的力量的确可怕，就是他们都感觉到了心惊肉跳。

    这不是利用规则压制他们，而是真实的单凭力量就让他们感到了恐惧。

    而且那轮血色的太阳越来越大，越来越鲜活，最后血色的太阳高挂天地间，仿佛是整个阴间都多出来了一轮太阳！这太阳极为耀眼，其上流淌着血色，一股超越世间的恶念横陈天地！整个地府十八层都受到了影响，这里关押着的都是千古以来的恶鬼，但是如今恶鬼都在哭嚎，都在害怕。

    因为仿佛这世间最为凶恶的东西要出来一样。

    而也在这个时候，洛尘忽然抬手，对着天空那血色的太阳猛地一握！这一握，血色的骄阳瞬间溃散开来了。

    嘭地一声，血色骄阳裂开，瞬间解体。

    按理说这一握，这血色骄阳碎裂，洛尘的实力应该也会受到影响。

    实际上洛尘的气息的确跌落了一点，但是很快又拔地而起！这就像是曾经的洛尘捏碎了真祖的神环一样，因为洛尘喜欢的是化繁为简，并非这些花里胡哨的东西！而这一刻，洛尘终于完成了，神魂的力量直接晋升到了阳九的巅峰！这是一个分水岭，踏入阳九，再往上，便是所谓的道一了。

    因为阴魂，阳实，阴阳相合便是合一了。

    阴魂最为主要的是修炼神魂，而阳实最为重要的则是肉身。

    这也是为何在阳实这个阶段，会有肉身老死这一说法。

    这是一个坎和一个难以度过的劫难。

    而按照仙界来说，两者合一，踏入道一之后，便能够算的上是所谓的仙了。

    当然这只是一种美誉，真正的仙其实并非是这个境界。

    而对于地球这边来说，道一则是踏入神道。

    但是这也是一个三岔路口！因为还有一条道路，那便是人道！常言说的人道巅峰是阳实这个境界。

    但是只有到了道一这个境界，才算是真正的踏入人道巅峰。

    与神道仙道不同的是，人道并不需要合一，阴与阳不合一！但是这就有一个极大的问题了，天地大道，孤阴不生，孤阳不长！单修一个阳，这显然是违背大道的！这也是为何真正的人道巅峰极少的缘故！因为但凡有点修道常识，甚至是没有修道常识的人都知道，这根本就是一条走不通的路！但洛尘此刻还没有做出选择，只是傲立在了阳实巅峰这个境界，而且是连带着神魂一起，庞大的力量支持着他，便是回到自己身体内，怕是也能够瞬息提升到阳实巅峰！也在这一刻，洛尘缓缓起身，曾经的血月已经缩小了一半了。

    “走吧。”

    洛尘一转身，变化忽生，那血月居然趁机化作了一道流光，以极快的速度逃了。

    而且是撕裂空间，速度奇快，只留下了血色瀑布横陈在此。

    这让洛尘都是一愣，因为他计划着让大师兄也来这里吸收一下的，没想到对方居然趁机逃了？

    “太子爷看着越发的英俊神武了，如我兄弟二人这般容颜盖世！”

    范无救上前抱拳赞叹道。

    洛尘此刻因为吸收了血月，多了一丝阴柔的美在体表。

    尤其是面容上，看着十分的俊美。

    但是范无救这句话还是让洛尘眉头一皱。

    而一旁的谢必安感觉自己冷汗都要下来了，不停的拉着范无救。

    但是范无救浑然不觉。

    “你回头还是给他找个镜子吧。”

    洛尘叹息一声，然后走到了地府转轮座下第一大将兵种的面前。

    “拜见太子爷！”

    兵种和丰都钟馗座下的白衣女子莫邪三个月来都是寸步不离的守在这个地方一直在等候。

    “走吧。”

    洛尘招呼了一声，这两个人起身，如同众星拱月一般的围着洛尘离开了血月林。

    “七哥，太子爷让你给我找镜子什么意思？”

    范无救仔细一琢磨，随即脸色又是蓦地一变。

    “难道我的俊美比之太子爷还要略胜一筹？”

    范无救露出恍然大悟，随即又有些担心的神色。

    因为若是自己俊美真的比太子爷还要高，这可不是一件好事！谢必安努力了半天，好不容易辨认出从一团漆黑之中辨认出范无救的脸，想了想，这镜子也照不出来个啥，于是最后叹息一声。

    “走吧，办正事了。”

    

