    这一次也许是最后的机会了，若是这一次再不进一步，以后希望渺茫，就可以直接放弃了。

    李哲看了一眼，忍不住暗骂暴发户，这上的什么乱七八糟的，就知道点最贵的，为了脸皮高俊也是牛逼的很。

    同学们根本不理会，都在咔咔咔的拍照合照，说什么也要先发发朋友圈的。

    “真大方啊，看来今天高俊也是脱裤子一搏了，和个暴发户一样。”钱胖子毫不掩饰的和李哲说了一句，气的高俊差点骂人，就算是骂自己，也小点声，而且谁像是暴发户？

    姜豆豆一直在合影，一个个都去合影，高兴的不行，面前是李哲的礼物盒，让高俊一阵愤怒，自己的礼物不收，就喜欢一个穷鬼的破烂？

    突然，他看到李哲送的礼物盒上，那些粉红色的钻石有点眼熟，好像是在哪里见过。

    只是一时间想不起来而已。

    正在与同学吹嘘的封城城看到李哲还在与钱栋说话，嘲讽道：“李哲，你以后不会真的在家里种地吧？种地可是没有前途的。”

    “放屁，我兄弟那里没有前途了？”钱胖子直接大骂道：“你这阴阳怪气的装什么大头蒜，李哲一年赚多少钱你知道么？”

    “李哲不是说也赚钱了么？”

    “不清楚，反正是在家种地的，我这两天一直关注一个主播，有个人和李哲很相似哎。”

    “李说李哥吧？李哥打赏都是七八十万礼物，李哲哪里有钱啊。”

    “哈哈哈，你也喜欢颖儿啊？”

    听到李哲要在家里种地，有的同学都忍不住惊讶起来，这个在他们看来有点难以置信，毕竟种地，可不是想象中的那般自在逍遥。

    高俊咳嗽一声道：“李哲，我之前说过了，同学一场，你要是愿意的话，跟着我干。”

    高俊冷笑，今天狠狠的贬低一下你，让你认清楚现实。

    李哲呵呵一笑道：“不需要，你是在星痕生物基因集团吧？”

    就是你们董事长也不敢和我这么说话，你那里来的优越感？李哲忍不住想要冷笑，跟着你混，你算个锤子？

    高俊嘴角露出一丝嘲讽道：“种地一年能赚几万块钱么？”

    “你知道个屁！”钱胖子看了一眼高俊道：“服务员，来十瓶82年拉菲，最贵的酒也上十瓶，按照百万来算。”

    “……”高俊

    “……”服务员

    “……”同学们

    你这是要干啥？服务员忍不住道：“先生，我们酒店82年拉菲只剩下五瓶了，还有一些是客户存的，不过其余的好酒有，确定上么？”

    钱胖子一挥手中的黑卡道：“放心，有人请不起我请。”

    高俊一句话说不出来了，这是要整死自己么？十一万花的已经让他心疼了，这要是一下子再来一百万，他不是傻子。

    想给封城城使个眼神阻止的，结果这货已经被钱胖子的气势给震住了，一句话说不出来，根本就没有注意到他。

    要完蛋！高俊感觉自己要破产。

    姜豆豆刚刚要说话，李哲对着她道：“豆豆，你今天看起来真漂亮。”

    “真的么？“姜豆豆顿时高兴的忘记了其他，笑容满面道：“我也感觉我今天漂亮，嘻嘻！”

    “……”谁来阻止一下！高俊已经额头冒冷汗了，这特么的要凉！

    服务员看到黑卡以后，犹豫了一下就点头去了，不过不是去拿酒，而是去请教经理去了。

    “哎呀，82年拉菲，一瓶才几万块钱，我们这些人一人一瓶都不够，李哲，你说我们要不要多点？反正有人买不起单我买，我现在感觉自己就是一个暴发户。”

    钱胖子继续刺激高俊，看到高俊脸色不好看了，心里别提多爽了。

    高俊已经不说话了，这太狠了，自己请，恐怕要破产，不请，让钱胖子请，以后也没有脸见这些同学了。

    李哲点点头道：“暴发户什么，你现在一年收入就几千万分成，黄金酒一年利益都几个亿了吧？这点算什么？”

    突然，一片湛蓝色的光芒闪出，一道道如同星光闪烁一般，繁星点点！

    “这是什么？”

    “我去，这是什么东西？”

    “好闪啊，怎么会这么漂亮？这是什么？”

    “钻石项链？这个钻石好大，好漂亮，好漂亮啊！”

    此刻，连姜豆豆也傻眼了，呆呆的看着手中的首饰盒道：“这是什么？”

    姜豆豆惊呆以后突然就尴尬了，她实在是好奇，就打开看一眼，谁知道李哲的礼物居然如此惊人，她都忘记关上了，而且刚刚突然散发出来的光芒，让她有点不知所措。

    高俊呼吸急促起来，气得脸色涨红，不是说不看么？而且他突然想起前段时间见到的顶级钻石，为什么如此之相似？

    不可能，那个钻石项链可是被三千七百万拍走了，怎么可能是这一个？

    随即，高俊忍不住愤怒起来。

    “这是什么？李哲，你在哪里买的？好漂亮啊。”姜豆豆惊讶过后就是好奇了，特别是同学和闺蜜，看清楚以后都忍不住吃惊了。

    “我也不知道，这是一个老板送给我的，好像有个证书，等一下我看看。”

    李哲想起这个盒子下面好像还有一个证书的，故意在背包里摸索，取了出来，他都忘记看看了。

    钱胖子阴阳怪气道：“李哲送的礼物，能比不上一个破钻石项链？哈哈哈，我感觉这个至少百万吧？对了豆豆，说好的不开啊，你怎么开了啊？”

    姜豆豆尴尬，连忙合上，脸都红了，低声道：“我一不小心给打开了，谁知道会这么闪啊。”

    一不小心打开了，骗傻子啊？你也太不会找理由了吧？

    同学们没有傻子，姜豆豆的意思，连同学们都可以感受到，都忍不住在感叹，一朵鲜花想插在牛粪上，牛粪居然还不愿意。

    “这是钻石么？”姜豆豆忍不住看向李哲，这个钻石项链一看就知道价值不菲，钻石太美了，而且大多了。

    所有人的目光都看向李哲，这个他们刚刚都看到了，如此漂亮，但是不可能是真的把？

    “工艺品吧？哪有这样的钻石啊？”有同学不相信，这要是真的钻石，那么绝对是一个天价了。

    李哲已经打开了证书，看了一眼以后，就忍不住头皮发麻了，这下玩的大发了，自己之前怎么不看看啊？

    海蓝之星，拍卖价格，六百万美元！这个价格！李哲忍不住倒吸气，还有各种权威证书，拍卖人，赫然是黄中原，这个脑抽的玩意，买这种东西干鸟？

    自己怎么之前不看看？

    听到豆豆说话，李哲犹豫道：“这应该是一个钻石吧。”

    三千六百万元？会不会让姜豆豆误会自己要追她啊？李哲想把证书收起来了，随口应付一句。

    “钻石？我家里钻石什么样子的都有，还没有听说过有这样大的钻石，呵呵，这要是真的钻石，价值保守估计几百万吧？你知道么，前一段时间我见到一颗你这么大的海蓝之星，价值三千六百万被拍走！”

    高俊倨傲的站起来，走到李哲身边道：“你知道买下这个海蓝之星的是谁么？那是我们华夏的一个首富，叫黄中原！”

    黄中原，认识啊，很熟啊，家产都送给自己了，李哲已经不知道说什么好了，你这货倒是知道的挺多。

    只是你不知道，黄中原已经被自己给送去西天了。

    一个农民，能够拿得出这么贵重的礼物送人，反正高俊是不相信，他看向李哲道：“你这个是工艺品吧？要是真的钻石，我直接吃了！”

    别说是他，就是同学，甚至豆豆也不相信了，这么贵重的东西，李哲早就自己卖掉发家致富了。

    “确实是钻石。”李哲看到姜豆豆看过来，很认真的说了一句，自己总不能说这是海蓝之星吧？就是这个傻子嘴里价值三千六百万的东西？

    “哈哈哈，你真能吹，你要是有这么贵重的东西，你不会说你要拿出来送人吧？。”

    高俊冷笑，一个穷屌丝，突然拿出价值几百万的东西送人？他相信他就是疯子了，怎么可能呢？

    姜豆豆也不相信，但是却很喜欢，连忙道：“你们管这么多干嘛？这是李哲给我的礼物，反正我喜欢。”

    “豆豆，我是不想看你受骗，几百万的东西送给你，可能么？”高俊听到姜豆豆的话也忍不住有点生气了。

    “反正我喜欢！”姜豆豆也感觉可能，但是这个礼物却让她心花怒放，脸上的笑容都没有消失，如此漂亮，不管是不是假的，他都开心。

    日了狗了！高俊看着一脸开心的姜豆豆，感觉自己一阵头晕，老子要颜值有颜值，要钱有钱，为什么就比不过一个土鳖！

    只不过现在他一句话说不出来了，看到姜豆豆的样子，他有种一巴掌呼上去的感觉，感觉自己就要被气炸了，但是却有种无力感觉。

    他知道今天算是失败了，彻彻底底的，被一个屌丝给打败了！

    李哲看到高俊样子，露出了一丝微笑。

