    姜哲一睁开眼睛，顿时吓了一跳，只见宁凡伸手挡住了他的嘴唇。

    “你干嘛？”宁凡眉头紧皱。

    “怎么又是你？”姜哲见到宁凡坏自己的好事，心中十分不舒服。

    秦月赶紧挣扎出来，道：“姜哲，你不要太过分。”

    “小子，我警告你，不要插手我们的事情。”

    姜哲是很恨宁凡的，也自我认为秦月这么抗拒自己的原因，无非就是因为宁凡的出现。

    听到这话宁凡呵呵一笑，道：“姜哲，接二连三的打扰别人的生活有意思吗，还是说你自己是有什么其他的目的？”

    “呵，我和小月之间存在误会，自然是要化解误会，要你多事？”

    “那很抱歉。”

    宁凡单手抱住秦月，淡淡的说：“你可以滚了，现在小月是我的女人，我可以对刚才的事既往不咎，再有下次我可不会客气！”

    “哈哈哈，小月怎么可能会喜欢你，她对我才是真感情，你觉得你是什么东西？”姜哲面露凶光。

    “姜哲，我现在可以明确的告诉你，他就是我男人，你以后不要再纠缠我了，我不会再留情面，我会直接报警。”

    “小月，你何必对我如此绝情呢？”姜哲开始说软话。

    但秦月无动于衷，拉着宁凡就准备走进去。

    姜哲不甘心的想要拉住秦月，宁凡却闪电般的抓住他的手腕，冷哼：“你是不是过分了，还是要动手？”

    “你......放手！”

    被宁凡这么一抓，姜哲感觉自己的手腕像是被一把老虎钳夹住一般，自己不管怎么发力都无法挣脱。

    宁凡冷笑：“最后再警告你一遍，别再纠缠我的女人！”

    说完一把将对方甩开，姜哲被这难以抗拒的力量逼得连连后退，差点没狼狈的摔在地上。

    “你......”

    “小月，我们走。”宁凡带着秦月进去。

    姜哲对着旁边的电线杆狠狠的踹了一脚，转身离开。心想如果不是宁凡的话，秦月一定可以重新和自己在一起。

    回到住处，秦月将门关上，说：“现在挺晚的，就在这里睡吧。”

    “秦姐姐，别让姜哲影响到你，这种人就是想利用你而已。”

    “嗯，我知道，我对他已经死心了，不会再被他的花言巧语欺骗了。”

    “好，那我就先回去了。”宁凡喝了一杯水。

    秦月诧异，不好意思的问：“你不要在这里睡一晚吗？”

    “不了不了，改天吧，拜拜。”

    宁凡很快离开了小区，打车返回别墅，心中想着这个姜哲到底有什么秘密。

    以他的颜值来说身边肯定不缺漂亮女人，尤其是这种人身上还有淡淡的血腥味，身上肯定背着人命！

    那他想从秦月这得到什么呢？秦月比较有价值的就是恒宇国际最高助理的身份。

    想到这宁凡不禁怀疑，这个姜哲的目的会不会是二师姐公司的机密呢？

    毕竟自己二师姐可是富可敌国的人，掌握的东西价值是很大的。

    这终究是自己的想法而已，未必是真的，如果这一次之后姜哲还回来找秦月，那说明自己很有可能猜对了。

    宁凡找了一个地方将长生盒藏起来，就回到别墅休息了。

    翌日！

    宁凡被人在后面拍了一下。

