    这时众人目光适应了酒馆内部昏暗光线，看清了大厅中情况。

    到处遍布着战斗痕迹，角落处还躺着十几尸体，地面上有着一些液体。

    “看样子来晚了！”，法默有些不甘。

    这些尸体代表没有找错地方，这可要比之前一直没有任何发现好得多，只可惜让对方逃了。

    “没晚太久！”，蹲在地上的罗林站起来。

    从地面这些还没彻底凝结成块血液来说，战斗应该是在凌晨发生。

    那时也是酒馆接近关门时刻，所以尸体才会只有这么几具，而且尸体中还有几名一看就知道是佣兵的家伙，被摧毁亡灵可能就是他们战绩，如果不是他们，可能还很难发现有亡灵出现。

    只是光从亡灵出现这点来看并不能代表什么。

    毕竟死灵系是八大派系法术其中一派，施法者学会一些不是不可能，只不过这个派系法术，会的施法者数量不多而已，毕竟不但难度高，还不受人喜欢，毕竟谁也不喜欢跟一些玩弄尸体或者生命的家伙打交道。

    “继续搜！！”，罗林指了指酒馆内部。

    身后一支支由骑士率领小队毫不犹豫冲入酒馆，朝其他地方扩散，他当然不能暴露自己昨晚来过。

    没多久，木屋暗道就已经被找到，已然空无一人地底建筑也被发现。

    在有明确目标情况下，骑士团执行力令人发指，之前没有任何线索，才让这些强大部队根本没有机会表现。

    罗林带着圣殿骑士小队，还有副手法默与传令官斯维因勋爵，快速赶到地下室。

    好大！

    这是几人第一个印象。

    以往地底建筑给人感觉一向是逼厌狭窄，可这里却宽阔无比，如同一座地底庄园，大量牢房、储水室…过道，让这里最少能容纳百人以上。

    斯维因古板严肃脸上此时一片骇然，语气有些急促的命令道：

    “这不可能是才建造的地下室，应该不止一个出入口，你们去找找看！”

    如此庞大地底建筑，王室竟然一无所知，如果隐藏着上百敌人关键时刻杀出，绝对能制造可怕无比混乱，这个种威胁怎么能不让他动容。

    “我们先出去吧！”，罗林对两人说了一句，然后不等他们回答就转身离开，在这种地下他很没有安全感。

    这次看似无功而返，可却有一个收获，最起码证明他确实有解决这次事件能力，不用担心随时被雅卢贝儿送上绞架，妹妹她们安全也能得到确保。

    回到地面后，罗林看似漫不经心提点道：

    “我觉得如果那些人曾经关押在这里的话，王都的地头蛇们不可能没有发现，而且人口失踪，说不定也和他们有关！”

    这几乎就是明示，昨天晚上他听过的对话中，很明显就和黑帮们有关，而且还有着所谓‘指标’，说明是幕后势力来控制黑帮抓捕人口。

    “不错，罗林阁下说得对！”，斯维因语气带有一丝认可。

    之前他虽说服从命令，可心底却完全没有将年龄还没有自己儿子大罗林放在眼里，心中未必没有看他笑话念头，可在骑士团在对方指挥下出击就有如此收获，不得不让他对有了些许改观。

    看了看天色，来回跑了这么多地方，差不多都已经黄昏了，于是罗林说道：

    “嗯，那些黑帮你交给你们调查吧，有结果可以去旅馆通知我，圣殿骑士小队保护我！”

    大部分黑帮背后都站着贵族或者大型势力，他可不想让这些人记恨自己。

    不然就算治好妹妹，但能不能走出王都还是两说，事件虽说和黑帮脱不了关系，可从黑帮身上却注定一无所获，毕竟弃卒保帅这手，可是各世界通用啊！。

    “是…谢谢！”，法默答应同时，犹豫瞬间后才跟罗林道谢。

    他觉得这是将功劳让给自己，有了这个线索后，只要查查那个黑帮成员经常到这里来，或者这里是谁的地盘，就可以找到失踪人口事件幕后黑手了。

    罗林听得有些莫名奇妙，完全搞不明白对方为什么要跟自己说谢谢，之前那个骑着战马给自己下马威的骄傲贵二代人设是不是有些崩坍了。

    带着圣殿骑士们顺着街道慢慢往旅馆前进，这些信仰大摩拉骑士们沉默无比，完全不像普通圣骑士那些热情而开朗。

    惩戒骑士吗？

    圣殿骑士中，有些人会被选中，成为惩罚堕落者、清除敌对者与专职剿灭邪恶生物的战士，这些人会被称为惩戒骑士，看样子这支队伍就是。

    也就是罗林才知道如此多教会秘辛，其他人可不知道这些东西。

    有这些人保护的话，他也不用担心自己会出现危险，毕竟论起战斗对方可是专业人员，而大主教也知道他需要的是战斗人员，而不是那些正义感爆棚的圣殿骑士，才会特意派来这样一支队伍吧。

    忠诚追随者旅馆！

    “麻烦帮他们安排房间，要尽量靠近我们住的地方！”，罗林对面前伙计交待着，同时将一枚银鹰扔给对方，这只是小费，其他费用要在柜台结算。

    六名惩戒骑士跟着伙计朝房间走去。

    罗林觉得有这样一支队伍跟着，就算是黄金阶强者来袭，都能稍稍抵挡片刻，给自己逃走机会吧，想着这样的他回到了房间。

    “没事吧？”，泰夫看着走房间的罗林，有些担心的询问。

    “没有，有件事我想跟你商量一下……！”，罗林摇摇头，不想将泰夫卷入这件事，转而说起想带着他们去死亡峡谷定居的事。

    当然，他也把为什么要离开科米尔原因说出，也把为什么选择死亡峡谷原因选择性说出。

    “这件事我会跟她们说！”，听完之后泰夫没有发表意见，他对于去什么地方并不在意，只希望家人在一起，所以这件事最重要的是让两名妹妹同意才行。

    吱！

    就在这个时候，罗林听到窗口传来叫声，于是起身将木窗推开，发现一只尾巴上拴着卷成筒状白纸老鼠呆呆站在窗沿，就算是看到罗林也没有逃离意思。

    目光朝左右扫去，却只能看到漆黑一片，于是他小心的将绑在老鼠尾巴上纸筒取下，就不在管这个小家伙了。

    罗林没有追究老鼠为什么会给自己送信，诺恩德是魔法世界，有太多办法达到这个效果了，光他知道的办法就不下十个，他同样可以做到，只要术士等级再提升的话。

    “出了什么事？”，泰夫一脸戒备的盯着窗口询问。

    “有人给我送信！”，罗林扬了扬手中白纸。

    “哦！”，听到不是敌人，泰夫马上放松下来，转身去和希微丝她们商量去死亡峡谷定居的事了。

    科米尔一片详和的话，当然没人想离开故乡。

    可现在这种危险局势，她们自然也不会坚持，所以说服希望很大，何况现在罗林越来越有一家之主威势，他说要去死亡峡谷定居，反对可能性非常小。

    打开手中卷起纸条，上面是个地址，下面留言也表明了身份。

    “精灵吗！”

    是的，给他送信的人，正是弥雅那个女精灵游侠。

    对方昨天派动物伙伴监视酒馆，所以才知道那些人去什么地方，对方提情报意思很明显，可能是知道他正追查这件事，所以才会把情报送给他，希望他帮忙救出同族。

    “这样的话，后手暂时就用不上了吧！”，罗林靠坐在椅上，目光深邃的看着头顶木板想到。

    他之前埋下一颗棋子，本想把棋子交给市政厅，希望能帮他们救人，可没想到棋子变成自己来使用了。