    禹州城外，四百里之地，一支百人车队正在飞速前行，朝着天妖山的方向赶去。

    这一支车队，自然是从天苍城出发的皇室大军。

    “已经赶了五日路程，终于要到了。”萧沐阳骑在金焱马上，目光眺望远处，隐隐能够看到一片连绵起伏的山脉，那里应该便是天妖山脉。

    某一刻，为首的中年男子似是感知到了什么，眼中闪过一道锋利之色，大声喝道：“停下！”

    话音落下，车队直接停在了原处，所有战士神色变得锋利起来，如临大敌。

    只见中年身体腾空而起，一股强大无比的气息扫荡而出，同时目光朝前方望去，他看到一行身影疾驰而来，只有十余人。

    中年似是明白了什么，身形落下，却没有下令继续前行，而是在原地等候。

    “发生了什么？”萧沐阳脸色疑惑，为何又不走了？

    片刻后，一行身影出现在人群的视线之中，中年男子目光望向那些人，开口问道：“可是禹州城来人？”

    “禹州城城主禹山，特来迎接公主殿下！”

    一道声音从最前方身影的口中传出，这人正是禹山，只见他们停在车队前方，随后禹山率领诸人走向车队，脸上透着恭敬之色。

    中年看了禹山等人一眼，开口道：“天妖山如今什么情况？”

    “一切如常，并没有什么异样传出，不过，昨天天妖山来了一位特殊人物，引起了天妖山的一些动静。”禹山如实说道。

    “特殊人物？”中年目光微凝了下，这时禹山回道：“南山老翁。”。

    中年眼眸中闪过一缕异芒，据他所知，南山老翁可是一位上天位境的人物，这一境的人在苍澜国乃是站在顶峰的强者，活了一百多年，没有几人是他的对手，若是他要争夺机缘的话，此事便不太好处理了。

    虽然那一位也会来，但不知能否抗衡南山老翁，应该还是会差一些。

    “南山老翁似乎无意于机缘，待了一段时间便走了。”禹山又补充了一声。

    “走了？”中年神色愣在那，那他去天妖山干什么？

    “他似乎窥视了天妖山深处的景象，引起了天妖山的怒火，称人类踏入天妖山半步，杀无赦，随后南山老翁便离开，临走时还留下了一句话。”禹山说道。

    “什么话？”中年沉声问道，看来，南山老翁必然是看见了什么。

    “天妖山的王，陨落了！”

    这便是南山老翁当时的原话，禹山一字不差地说了出来。

    中年听到禹山的话语内心不由轻颤了下，他身为苍龙军团的统领，知道的东西比寻常人要多得多。

    天妖山，的确有一尊恐怖的妖王，千年前便纵横苍澜国，连当年的君王都无法奈何他，好在那尊妖王似乎无意侵略人类的领地，只是将天妖山占据，不允许人类踏足，算是与人类划清界限了。

    从那以后天妖山便是禁地，没有人敢踏足。

    如今，那尊妖王竟然陨落了吗？

    这是否意味着，他们可以将天妖山占据？

    两人的对话并没有刻意掩饰，因此周围的人都能听得一清二楚，萧沐阳也听到了，内心不由掀起狂澜。

    天妖山生出异象，竟然是一位妖王陨落了，可见那妖王生前实力必定极其可怕，否则不会引起如此大的轰动，直接惊动了苍澜国皇室。

    “其他势力有何动静？”中年又问道。

    “都很安分，等待四公主的到来。”禹山回应一声，中年轻轻点头，谅他们也不敢放肆，若是在皇室前面进入了天妖山，那后果便很严重了。

    “上前带路吧。”中年淡淡开口。

    “是。”禹山点头，随后与禹州城的几人在前方骑行，皇室的车队跟在后面，直奔天妖山方向。

    …………

    天妖山外围的另一方向，有许多道身影隐匿于此，他们刻意避开了人群密集的区域，似乎不想被他人发现。

    人群的中央乃是一对年轻男女，男子容貌清秀，少女青春靓丽，两人穿着皆都华丽无比，透着尊贵非凡的气质，一看便知身后有大背景。

    此时一道身影走过来，对着男子躬身道：“启禀五皇子，刚才探子来报，苍澜皇室的人已经要到了。”

    这年轻男子，便是雪星国的五皇子星梵，而他身旁的少女，则是雪星国的六公主星岚。

    他们潜伏在禹州城的暗探传出消息，天妖山有异象诞生，于是他们带着一批雪星国的强者隐匿身份，潜入苍澜国，想要争夺这份机缘，顺便见识一番苍澜国的风景。

    “哦？”星梵眉头挑动了下，问道：“是何人前来？”

    “苍澜国的四公主，苍天依。”对方回道。

    “四公主？”星梵与星岚脸色皆都露出一抹怪异之色，他们本身也是皇室之人，自然知道苍澜国皇室的情况，那位四公主年纪与他们相仿，也只有十五六岁而已。

    随后星梵嘴角微微上扬，似有些玩味的道：“苍澜君王还真是放心，竟然让她前来察看，看来，这天妖山的机缘是我们的了！”

    “他们肯定想不到我们也会前来争夺机缘，因此才放心让她过来。”星岚眼中闪过一抹冷笑之色，她倒要看看，那位四公主比她如何。

    “我们接下来该怎么做？”那人看向星梵问道，脸色颇为恭敬，不仅是因为星梵的身份，还有他自身的实力。

    星梵虽然年纪不大，如今也只有十六岁而已，但天赋极高，而且，为人处世非常沉稳老辣，比绝大多数同龄人都要成熟许多，在雪星国有着非同一般的威望。

    许多人都认为，星梵有望超越太子，成为下一任君王。

    只见星梵脸上露出一丝沉思之色，片刻后才开口道：“暂时按兵不动，另外，派出更多的探子去打探情况，盯住苍澜皇室那些人，我要随时知道他们的动向！”

    “是。”那人应了一声，随即便离开这里。

    “皇兄，你心里有什么打算？”星岚看向星梵好奇的问道。

    “天妖山毕竟是在苍澜国境内，我们不能过早暴露身份，苍澜国皇室必定也对天妖山的机缘感兴趣，便让他们在前方开路，这样一来，便替我们省了不少功夫。”

    星梵淡淡开口，脸上有着一抹得意的笑容，苍澜国那位四公主绝对想不到，在她还没到的时候，便已经被人盯上了。

    “皇兄言之有理。”星岚含笑点头，看向星梵的眼神中有着一抹佩服之色。

    然而雪星国的人都没有意识到，在不远处的一座险峻的山峰之巅，有一道白衣身影正站在那里，目光望向他们所在的那片区域，将他们的一举一动尽收眼底。

    只见白衣身影乃是一位英俊青年，看上去二十来岁，长发在风中飞扬，眼神极为平静，浑身没有丝毫气息释放出来，仿佛与这片天地融为一体，让人无法感知到他的存在。

    白衣青年收回目光，随后脚步踏上虚空，速度快到不可思议。

    没过多久，他来到另一处山峰上，有几道身影在这里，其中有两人正在下棋，其他人站在他们身旁，每一人身上的气息皆都深不可测。

    正在下棋的一人落下一字，随后抬起头看向走过来的白衣青年，脸上露出一抹温和笑意，道：“回来了。”

    若是萧沐阳在这里的话，看到此人必然会感到十分惊讶。

    竟然是醉仙居的少主，祁公子。

    “如你所料，他们果然已经到了。”白衣青年看向祁公子开口说道。

    “这是正常的事，他们离天妖山的距离并不远。”祁公子笑着点头，又开口说道：“若是没猜错的话，那些人中应该有一位青年，十六岁。”

    白衣青年眼皮跳动了下，随后目光深深的看了祁公子一眼，人没去，一切却尽在掌握之中。

    甚至，连对方来了什么人都知道。

    看见白衣青年脸上的反应，祁公子便知道自己猜对了，笑道：“其实很好猜，雪星国如今年轻一代最出众之人，莫过于五皇子星梵了，雪星君王对他极其看重，自然会让他出去多历练。”

    “你要将他除掉？”白衣青年看了一眼祁公子，试探性的问道。

    “现在不是合适的时机，星梵若死于苍澜，雪星国必定不顾一切发动战争，于苍澜而言没有好处。”祁公子摇了摇头，道：“因此，非但不能让星梵死，还得让他活着离开苍澜。”

    “若换作他们，恐怕会直接杀了他。”白衣青年开口道，语气中听不出喜怒。

    祁公子自然知道白衣青年指的他们是谁，不在意的笑了笑：“道不同不相为谋，做自己便好。”

    白衣青年轻轻点头，如果不是知道祁公子与那两人不同，他根本不会与之相较，更不可能来到这里。

    而与此同时，天妖山外围区域，一支百人车队从远处浩浩荡荡的赶来，造成了不小的动静。

    许多强者察觉到了那股动静，立即意识到了什么，眼神中皆都闪耀出锋芒，皇室的人，终于到了吗！

