    随着战斗结束，备选者们当即遵照泰德的命令朝着这边集中过来，神情各异，有像狂兽人萨鲁噶那样热情喋喋不休自荐的，也有像是卓尔梅迪那样一言不发，如水的目光却从未从蓝龙身躯上挪开过，不经意间展露一下自己的种族风情的，但更多的，却是如矮人麦德妮那样一脸木然的。

    他们当中除了极少数天赋异禀的存在，绝大多数都是来陪跑，或者根本就是别人锻炼技艺能力的踏脚石，心中难免绝望而又愤恨。

    虽然眼前的巨龙比他们预想中要小只的多，比起幼年角马也大不了多少，但之前那宛如雷霆风暴般的可怕吐息，却是深深的印在了他们每一个人的心灵，没有人胆敢轻举妄动。

    毕竟，至少他们现在还活着。

    而像是萨鲁噶、梅迪他们这批卓越者，则是满心的期待与焦躁，那灼热的眼神仿佛能将钢铁融化。

    他们没有一天不想离开这个鬼地方，可偏偏按照惯例，眼前的这条蓝龙只能带走他们中的一个。如果对方愿意付出相应的代价向龙堡献上一笔财宝的话，也顶多能再宽限一个名额。

    就见眼前的蓝龙环首扫过他们每一个人，开口道：

    “吾命泰德利休斯，如你们所见，我是来遴选眷属的，只可惜，这场突如其来的战斗结束的实在太快，让我都还未来得及观赏到你们每一个人锤锻多年的精湛武技，见证你们对命令的战场服从性，这让我着实有些难以抉择。”

    听到这句话的一众备选者险些当场吐血。

    心说还不是你龙从天降横插一抓，一口龙息彻底劈碎了怯魔们的胆子，‘平推’了战场，我们至于一群人逮着一头势单力薄的狂战魔往死里怼吗？

    那名跟磕了邪恶灵气似的兽人更是按捺不住的高声喊道：

    “嘿！泰德冕下，这其实也不难办，只要你点头，我们自个儿现在就能干起来，我萨鲁噶一个人就至少能打十个！”

    一群备选者当即对兽人怒目而视！大伙儿才刚打完一场硬仗，都还没来得及歇一脚就开始在那拱火！而且天知道这条小蓝龙在打着什么馊主意。

    泰德却是置若罔闻，露出一丝怅然却无半点欢愉的微笑。

    凭心而论，若是泰德这趟真的只是单纯来遴选眷属的，萨隆推荐的这些备选者随便哪个都能让他心花怒放。

    毕竟他才是条刚刚五岁的幼龙，还有什么好苛求的呢。

    先前萨隆每介绍一个备选者，泰德便本能的眯起眼睛，浮现出对方相应的面板数据，随着信息的收集，竟是发现除了已知数据外，居然还会有些数据不是空白，而是问号。

    这倒是个新发现，也就是说，他的能力也许还能根据现有的数据信息，推算出延展的结果，只不过信息收集不足导致其只能推测其存在却依旧不可知，就跟当年门捷列夫编制元素周期表似的。

    也许往后随着他对各种职业的了解加深，加之学会了更高阶的探查法术后，一瞪眼就能将对方的底细看个底朝天。

    也正是因为这个原因让泰德知道，眼前这些备选者也许眼下依旧只是低阶职业者，但多少有着隐藏起来的绝活儿。

    毕竟在这样与世隔绝还充满着竞争关系的鬼地方，也许平时他们所面临最大的威胁并不是什么恶魔，而是同为备选者的他们自身，在这种内忧外患尔虞我诈的环境下依旧能活下来，还能活的很好，这本身就很说明问题。

    所以真纯以职业等级来论，如果他不飞上天拉开距离，只以那被增幅过两次的龙息狂劈乱炸的话，眼前这些家伙至少一半以上都有干净利落袭杀掉他的实力。

    可惜了......

    于是下一秒，泰德便说出了一番让所有人都难以置信的话：

    “而且，我此次前来，遴选眷属只是次要，最主要的目的，还是为了完成我那该死的试炼任务。”

    “召唤出一头大号的恶魔，并且干掉它。

    “这无疑是个颇有挑战性的任务，所以我决定，现在便选取一位备选者进行龙血仪式。”

    几十名备选者们齐齐屏住了呼吸，似乎还有些难以置信眼前这头蓝龙竟然没有选择刁难他们。

    一直站在泰德身后的狗头人萨隆听到龙血仪式更是两眼发绿，吼中呜咽着一副眼巴巴的样子望着自己的‘主人’。

    旋即就见蓝龙抬起自己的爪子，缓缓指向人群，然后便在所有人不可置信的目光中停在了那名兽人的脑袋上：

    “那名兽人，是叫萨鲁噶吧，就你了。”

    泰德深知一场硬仗中什么最重要，当然是MT了，哪怕对方也许只能为那时的他多争取到一瞬间。

    对即将到来的危险全然不知的萨鲁噶，当即如同被幸运女神太摩拉洗澡水泼中的幸运儿般原地蹦了起来，一边狂笑着一边指着其他人喷着垃圾话：

    “看到没有看到没有！睿智的巨龙冕下选的是我，是我萨鲁噶！就你们这些软脚虾，还是滚回洞里吃狗头人的奶去吧！”

    原本就羡慕嫉妒恨的萨隆当即就感觉自己受到了羞辱，他们狗头人可是上等的有鳞种！是伟大巨龙的后裔！

    其他备选者同样失望之极，尤其是卓尔梅迪，她轻咬着唇，想着还能否通过其他办法来改变对方这个该死的决定时，就听见泰德继续道：

    “此外，我会在此次猎杀任务结束后，再根据你们的表现，再遴选出另一位眷属带回龙巢。”

    “前提是......你们能活下来，萨鲁噶，你也一样。”

    “所以......抉择吧！凡人们。”

    “待下一次风暴来临前，做出你们命运的一掷。”

    “我对此，深表期待。”

    说完这番话，泰德便不再理会那些面面相觑，似乎还讶异于自己竟然对此还有选择权的备选者们，他展开双翼，朝着古城最高的那处山丘飞去。

    他需要去找那条老龙拿仪式所需要的魔法材料。

    而他相信，对方也多半不会在这点上为难于他。

    人们对于即将待宰的猪羊，总是格外宽容一些，甚至不吝啬于多给上些草料，巨龙也是一样。

    只是......谁是猎人，谁是猎物。

    还未曾可知呢。

    风暴过去，皎洁的月光倒映在泰德的龙瞳之上。

    森寒如锋。

