    

    主世界，一切如旧。

    “叮！系统任务：

    任务一：成为九门之首，已完成，评价良好，任务二：探索陨铜的秘密已完成，评价优秀，任务三：粉碎日本人的阴谋已完成，评价良好！

    恭喜宿主，已完成所有系统任务，综合评价：良好，奖励已发放，请宿主及时查收。”

    情理之中，意料之外。

    三个系统任务，宁辰确实完成了，但在剧情把握上还是有点勉强，以至于综合评价仅仅是良好。

    宁辰摇了摇头，知道哪做的不好，下次继续努力就是了，反正他最不缺的就是时间。

    三块陨铜都被宁辰带回了主世界，再加上青乌子这个老妖怪，最基本的长生对他来说已经不是问题了。

    而且说不定宁辰下一个诸天世界，就会有真正的长生法诀呢，宁辰伸了个懒腰，点了开了奖励。

    “叮！系统奖励，现在开始发放：一、观山指迷术，二、随机系统抽奖一次。”

    果然，评价一降低奖励也缩水了，观山指迷术，这不就是观山太保那一套手段吗？

    至于抽奖档次也降低了。

    “嘿嘿，发丘将军还有摸金校尉，跟观山太保可都是死敌啊！现在我这个发丘将军会了观山太保那一套，还真是风水轮流转了？”

    实际上宁辰最看不起观山太保了，就是因为这帮家伙做事太绝，一点余地都不留。

    一枚发丘印，七枚摸金符！

    瞅瞅他们干的好事，十枚摸金符，只剩下三枚，要不是系统奖励了一枚发丘印，发丘将军也彻底断了。

    毁人传承，这种仇简直不共戴天，现在有意思了，等宁辰有机会碰到观山太保的后人也让他们吃点苦头。

    削了五肢做成人棍都不为过！

    “哼，早晚有一天我们会见面！”

    一点领取，观山指迷术一切要点，全都被宁辰记在脑中，仿佛这就是他与生俱来的知识一样。

    “还有一次随机抽奖一起领了吧！”只有一次抽奖，还是随机的，宁辰也没有什么好犹豫的直接开抽。

    “开始系统抽奖！”

    随着他念头一起，宁辰的脑海里，凭空浮现一面巨大的转盘，上面密密麻麻的都是奖励。

    仙术、神通什么的宁辰没有想法，估计也就给是给他看看而已，上回能抽中真龙血脉已经足够幸运了。

    随机抽奖和半随机抽奖还不一样，前者是由系统随机生成五个奖励，且拥有一次重新生成的机会，最后的奖励只能从这五个奖励里，随机抽取一个。

    而半随机系统抽奖就高级了一些，同样是随机生成五个奖励，且拥有一次重新生成的机会。

    但是宁辰有权可以从五个奖励里，任意划去两个无关紧要的奖励，然后从剩下的三个奖励中抽取一个。

    半随机抽奖大大提高了抽中好奖励的概率，宁辰这次仅仅得到了随机抽奖奖励，由此可见宁辰的评价有多低。

    “哎，看来以后偷个懒都不行了，系统还真是一丝不苟啊！就不能给自己一个水奖励的机会？”

    宁辰摇了摇头，关注眼前的抽奖，圆盘上最后有五个奖励亮了起来，打眼一看还不错。

    1、b2轰炸机，2、葛洪抱丹术，3、异能水晶，4、黄金千两，5、初级读心术。

    五个奖励，只有黄金千两跟一般，b2轰炸机这可是战略轰炸机，能上手玩一玩也不错。

    至于葛洪抱丹术，若能抱丹成功，那可就是陆地神仙一流的人物，宁辰想一想就很刺激，毕竟他现在的国术修为早就是化劲巅峰了。

    这段时间以来宁辰也尝试突破过，可《拳经》上面记载有限，它能帮助宁辰突破暗劲从而达到现在的化劲巅峰已经是极限了。

    异能水晶，这东西之前就出现过，能帮助没有异能的人随机觉醒出一种异能，而且没有副作用。

    异能啊，只出现在电视里的东西，再差的异能也是异能，这可是超越凡人的标志。

    “要是能抽中就好了。”

    最后一个，初级读心术，好家伙，看介绍就知道是一门神技，随意读取他人的意识思想，上帝视角！

    这种能力对目前还没有绝对战力、颇为弱小的宁辰来说，就是一门超级辅助技能，“所以，就是它了！”

    “抽奖！一定要抽中读心术！”

    宁辰心中一动，五个奖励此起彼伏，明灭不定，终于到最后只剩下一个奖励还亮着。

    仔细一看，宁辰心中微微失落。

    竟然没有抽中读心术，不过还好，也没抽中黄金千两，钱这种东西对宁辰来说有什么意义呢？

    “恭喜宿主获得葛洪抱丹术奖励，奖励已发放，请宿主及时查收！”系统机械式的声音在宁辰脑袋里响起。

    宁辰点开了界面，选择领取奖励，又是一股记忆涌入脑海，就像与生俱来一样，永生不忘。

    “内丹术，我到要看看如何抱丹！”宁辰直接开始浏览脑海中关于抱丹术的记忆。

    《金丹篇》云：余考览养性之书，鸠集久视之方，曾所披涉篇卷，以千计矣，莫不皆以还丹金液为大要者焉…

    所谓内丹术是道家一种修炼方法，指的是以人身一小天地的天人合一、天人相应思想为理论进行性命的修炼。

    同时，以人的身体为鼎炉，修炼精、气、神等而在体内结丹，达成强身健体、提高人体的生命功能、甚至达到成仙的目的。

    后世一切丹经均从此中发挥而来，这就是内丹法诀的纲要宗旨，丹者，单也，一者，单也。

    惟道无对，故名曰丹，天得一以清，地得一以宁，谷得一以盈，人得一以长生……

    葛洪内丹术的宗旨是求得长生法，只可惜他耗费了一生的精力，也没有实现长生不老这个终极目标。

    倒是他留下的内丹术让后世道友，从中看到了希望，只是金丹还液，金丹大道等等，从来没有人修成过。

    宁辰大致将《金丹篇》浏览一遍，确实大有所获，没想到几千年前的古人就对人体有了这么深的了解。

    甚至已经开始探索长生了。

    ps：求推荐，求月票~        

