一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十章谢家来人

    “不打了不打了，打不过。”

    林天如同泄气的皮球瘫坐在地，他的玄气都耗尽了，结果连陈强的皮毛都没伤到。

    从头到尾他都在发起猛攻，陈强却是连脚步都没挪动一下。

    这不打不知道，一打才知道差别有多大。

    不过林天并没有气馁，相反，巨大的实力差距让林天产生了莫大的动力。

    “你也别丧气，你现在只是刚刚掌握了玄气，还没有真正开始修炼玄气，打不过我正常的。好歹我也是他们口中的三品境界，不过以你的情况，你很快就能修炼到我这个地步。”

    陈强伸手将一股精粹的玄气传入林天体内，林天立刻就像是打了鸡血一般神采奕奕，哪里有半点虚弱的样子。

    “等我修炼到你这个地步的时候，你只怕又变得更强大了。”

    林天不得不承认他和陈强之间的差距，也不得不去接受一个事实，那就是他永远也追不上陈强的脚步了。

    陈强没有说话，明显是承认了林天的说法。

    药王经突破之后，陈强根本不用修炼玄气，天地灵气就会自动往他体内钻。也就是说，陈强就算是天天睡觉，他的实力也会逐渐提升，而且提升的速度还不慢。

    林天追不上他的步伐实属常理！

    “走吧，下山去，我教你一套修炼玄气的口诀，以后你就不用呆在陈家村了。”

    “你赶我走？”

    林天没好气地瞪了陈强一眼，名义上陈强是他的师父，可私下里，林天还是拿陈强当兄弟。

    “陈家村不养闲人，你现在又不干活儿，一天到晚就知道修炼，我还得搭上几顿饭，太不划算了。”

    “喂喂喂，有你这么小气的人么！”

    林天气得直翻白眼，陈强这家伙眼里根本就没有金钱概念，现在居然嫌他吃白饭！

    这家伙不把钱当钱的时候咋没有这么小气哩！

    “让你回去自然是有我的道理，叶老不是说了么，那什么罗天大醮可能要开始了，你回天海市去好歹能帮上忙。而且实战才能出真知，你懂我的意思了没？”

    陈强头也不回，只有真正的战斗才能发现自己的不足，就像他和瞿老之间的对弈一样，不然永远不知道人外有人天外有天。

    林天很是受教，表示学会修炼口诀之后就离开。

    深夜，陈强正在屋里传授林天玄气口诀，村子里的狗突然大声吠叫起来。

    远远的，陈强就听到了一阵马达的轰鸣声传来。

    从愈发清晰的轰鸣声中，陈强可以判断出那是一辆豪车！

    这个时候了，什么人会来到陈家村？

    林天很是窝火，他正在学习修炼口诀，结果有人坏他好事儿，他心情能好才怪哩！

    “奶奶个腿儿的，有辆破车了不起啊，老子这就去拆了它！”

    林天气不打一出来，顺手在陈强家里抄了一把铁锤和一只手电就往村口走去，打扰他的好事儿就该砸！

    陈强没有跟出去，有林天在，他根本没有出去的必要。

    很快，林天就回来了，不过脸色明显有些不对劲儿，默默地放下铁锤之后，林天站到墙角，一言不发。

    “咋啦，没敢砸？”

    陈强皱了皱眉，心想以林天在天海市的身份地位，按理说没有不敢砸的车才对。

    难道遇上身份更高贵的人了？

    忽然，陈强想起了一个人，一个敢不把叶家放在眼里的人。

    果然，谢兴尧打着手电从门口走了进来！

    “哎呀，陈神医住的地方居然这么偏僻，真是让我们好找，这么晚了不打搅你吧？”谢兴尧就像是陈强多年不见的老朋友一般，自顾地走到屋里坐下，还给自己倒了一杯水，“本来下午就能到，结果不熟悉路线，一不小心跑到隔壁市去了。”

    “你是来杀我的，还是来求我的？”

    陈强一脸平静，谢兴尧的到来只有两种可能，一是因为他没有救冰儿，而且冰儿已经死了，谢兴尧找他报仇来了。二是冰儿还活着，谢兴尧来求陈强帮忙来了。

    林天站在一旁默不作声，在天海市几乎可以横着走的他，现在居然是连搭话的资格都没有，站在墙角就像是个保镖。

    谢家的家世何等显赫！

    “你希望我是来杀你还是来求你？”谢兴尧喝了口水，似笑非笑的看了陈强一眼。

    陈强一脸无所谓，如果谢兴尧是来杀他，那他大不了以命相博。

    如果谢兴尧是来求他，那他也爱莫能助。

    别人忌惮谢家，他陈强可不怕！

    “不愧是药王经传人，这份平和的心态难能可贵啊。”

    门外突然传来一个苍老的声音，刚刚还坐在凳子上的谢兴尧连忙站起，和林天一样站得笔直，脸上满是恭敬之色。

    陈强皱了皱眉，从这个声音里，陈强感受到了一股极强的威压。

    压得他有些喘不过气来！

    这种感觉只有在瞿老身上体会到过！

    “小兄弟莫要紧张，我若想杀你，你已经是个死人了。”

    门口，一袭白色长衫的老者阔步走来。

    谢兴尧连忙搬来一张椅子，恭恭敬敬地等着老者坐下之后，谢兴尧才敢站起身来。

    这老者的身份由此可见一斑！

    “不知道老前辈是谢家什么人？陈某家里今夜可是蓬荜生辉啊。”陈强一直坐在凳子上，管那老者的身份多么特殊，在这里他才是主人！

    “老朽谢文礼，谢冰青的二老爷，冰儿的亲爷爷。”

    谢文礼不像谢兴尧那样盛气凌人，相反，脸上布满了和蔼可亲的笑容，就像是隔壁家的老爷爷。

    不过谢文礼接下来的对话却是让陈强如同雷击。

    “老朽的名字小兄弟可能没听过，但是老朽的堂哥你肯定有所耳闻。”

    “愿闻其名。”

    “天京城，纪文山。”

    谢文礼的语气很平静，在陈强听来则是惊雷震耳。

    纪文山！

    华夏初代大将军纪文山！

    怪不得，怪不得连红色家族的叶家都惹不起谢家，敢情谢家和初代大将军是亲戚！

    “不对，你姓谢，你的堂哥怎么会是纪大将军？”

    陈强艰难地吞了吞口水，幼年读书的时候，课本上都有纪大将军的事迹，陈强心里更是对纪大将军崇拜到了极致。

    “因为堂哥淡泊名利，为了避嫌，所以让我们全部改姓了。”