    龙雪怡看见沈翔出来，嘻笑着对这几名战神殿的大汉说道：“你们刚才不是说要找沈翔吗？他就在这里！”

    因为暴风雪消失，这几名大汉才能进入深处的，他们看见有异神兽被猎杀的痕迹，所以就跟谁着蛛丝马迹寻到这里，之后就遇见了龙雪怡，他们询问龙雪怡有没有看见沈翔，但龙雪怡却和他们东拉西扯的.

    沈翔当下微微一笑，问道：“你们大老远的来这里找我，有什么事情吗？”

    之前沈翔干掉的那个袁公子就是上位玄神，虽然平时蛮横嚣张了一点，但实力可是货真价实的，都被沈翔几下子干掉！

    这几个大汉也知道沈翔可怕，但是韩德源告诉他们，沈翔已经他重伤神魂，没有几十年是好不了的，就算好了，也得休养数十年才能痊愈，所以他们也才敢来寻找沈翔。

    但现在看见沈翔如此精神，而且一点都不怕他们，他们的心顿时一沉，因为沈翔看起来一点都不像是神魂遭到重创的模样。

    “你杀死我们的战神殿的袁公子，我们是来抓你的！”一名大汉还是鼓起了勇气，对沈翔大喝道。

    沈翔笑道：“不错，那叫袁公子的废物确实是我所杀，你们知道我为什么要杀他吗？”

    袁公子为什么被杀？这件事早就传遍了多数神殿，袁公子因为看见一条母龙，想收为坐骑，而这条龙却是和沈翔出死入生的，所以袁公子就被沈翔一剑干掉了！

    袁公子被杀也是自找的，占着自己有个丹神老爹，就想为所欲为，想把沈翔身边至爱的白龙收走，凭沈翔的性格，不把他干掉那才是天下奇闻。

    这几名大汉这时候才反应过来，这娇美的白衣女子，正是袁公子当初想要抢占的白龙！

    龙雪怡笑道：“上次袁公子因为抓我，才会被沈翔杀死的，这次因为你们要抓沈翔，所以轮到我出手了哦！”

    沈翔身边这条白龙的实力，一直都没有引起关注，也因为不怎么强大，否则沈翔那时候也不会受伤，但现在这几名战神殿的大汉突然觉得，这白龙要比沈翔可怕得多！

    看见沈翔和龙雪怡笑容满面的，和几个上位玄神心中突然哆嗦起来，因为看他们那种眼神就好像是看蝼蚁一样。

    “杀！”一个胆大的突然大喊起来，因为他发现他们这边的气势弱了许多，挥起手中的金刀，劈向龙雪怡那纤柔的玉颈。

    几个大汉也同时出击，竟然都是攻击龙雪怡的，因为他们认为龙雪怡是一个很大的威胁，而沈翔是神魂受了重伤的，只要把龙雪怡解决掉，他们就可以活抓沈翔回去领赏！

    沈翔知道龙雪怡可以应付，所以他并没有动手，背着双手，含笑看着这几名大汉。

    刀锋距离龙雪怡那细嫩脖颈的一寸之处停下了，而龙雪怡半个身体已经覆盖着一层冰霜，她的半边脸颊的像是带着雪霜制成的面具一样，正冒着丝丝寒气。

    那几个大汉刚刚出击，就觉得身体突然变得僵硬起来，随后无法动弹了，此时他们感受到龙雪怡释放出来的这种冰寒力量，和这太神禁地刚刚消失的冰寒之力非常像，甚至要比太神禁地的冰寒之力可怕。

    “哼！”龙雪怡轻轻冷哼，那股寒气都让沈翔觉得透入骨髓，这几名大汉也在这一瞬间终结了生命。

    龙雪怡连动都没有动，只是释放出极强的冰寒之力，就直接把这几名上位天神冻死了！

    “快把他们的神格取出来吧，再慢一点的话，神格都要冻没了。”龙雪怡转头看向沈翔娇笑着，她身上的寒霜也瞬间消失不见。

    沈翔把他们的神格取出来，三两下子就炼成几粒玄神之丹！

    “你的第二本命神通之力，就是释放出这种可怕的玄寒之力呀！”沈翔说道，刚才他取出神格的时候，都能从神格里面感受到那可怕的冰寒之力。

    龙雪怡点头道：“不错，我的吃睡能力是基础，我只要有吃睡能力，我就可以更加容易修炼出神格来。”

    沈翔看着那被冻成冰块的尸体，摇头叹道：“你下手太重了点，我原本还想看看他们的记忆，哪知道连他们的神魂都会冻没了。”

    龙雪怡吐了吐舌头：“下次再遇到的话，就交给你吧！”

    沈翔和龙雪怡并不知道这太神禁地聚集的强者越来越多，因为这里的冰天雪地突然消散，当年这里太神大战时掉落的宝物也会浮现出来！

    太神禁地最危险之一的冰天雪地已经消失，涌入这里的人更多了，之前只有玄神实力的可以进入，但现在真神境界的也敢跟着一些老家伙进来开开眼界。

    沈翔拿出诛魔天神给他的玉虎，准备开始去寻找诛魔天神的朋友。

    “在这个方向！”沈翔看了看前方。

    龙雪怡对这太神禁地非常熟悉，看见那个方向，皱眉道：“那边可是离开太神禁地的，我们进来的方向就在那里，难道他已经离开太神禁地了？”

    诛魔天神的朋友有几个，玉虎所指引的也是最近的。

    “不管了，先过去看看再说！”沈翔收起玉虎，挽着龙雪怡的手，刚要瞬移离开，却突然看见天空出现一片阵纹。

    沈翔看见这些阵纹，觉得有些熟悉，低声道：“让我想想，我好像在哪里见过！”

    龙雪怡已经警惕起来，突然出现这种阵纹，肯定会有事发生。

    “是师傅！”沈翔说道：“师傅他使用天衍术的时候，就会弄出这种灵纹，这是天衍灵纹！”

    龙雪怡皱眉道：“那个老疯子神秘得很，我虽然恢复记忆了，但有关于他这种族群的事情却一点都不了解！还有他使用的天衍术，以及记载大量远古内容的古书，这些都不是普通的玩意。”

    突然悬浮在天空的阵纹零零散散的，不断增多，沈翔和龙雪怡耐心等待着。他们看出来，这些零散的阵纹需要进行组合，最后可能会组成一个传送阵。

    黄锦天的天衍术非常厉害，能演算到许多东西，说不定黄锦天有急事找他，所以才进行演算。

    “这老疯子的天衍术越来越厉害了，不但能找到我，而且还能把这些阵纹弄过来，有一定的空间法则。”沈翔说道。

    龙雪怡点了点头：“天衍术非常神秘，我只是偶然听六道神王神王说过，这是比四大禁忌神功还要可怕的东西！但是会折寿，不过你师傅拥有无限的寿命，也不用担心这个！”