 “放心吧，没有人，外面有人守着。”

乔玉灵很淡定的道。

路明感激的看着乔玉灵，“今天真是谢谢您了。”

“行了，有话以后再说。”

乔玉灵说完低头看着身边的路思恒，“进去吧，让他出来，我带他走。”

“好，谢谢姐姐。”

路思恒说完，冲乔玉灵深深鞠躬，然后快速跑到了房间里面，很快的另一个‘路思恒’就出来了，看到乔玉灵他很开心。

乔玉灵没有说话，只是冲路明点了点头，然后带着男孩就走了。

两大两小到了街上后，便往驿馆走去。

小六想说话，可是感觉到身边有别人又不敢说话，只能憋着。

乔玉灵倒是没有什么顾忌，“小六饿不饿？”

“不饿。”

小六摇了摇头，想问又不敢问，最后还是憋着了。

乔玉灵看出他有话要说，问道：“这是怎么了？”

“我……”“有话就说，自己人。”

“哦，二姐你和辰维哥哥是不是这两天就要动身离开了？”

小六满脸的不舍。

乔玉灵轻轻点头，“差不多，所以这两天如果你还有什么事情，可以直接说。”

“没有了，就是有点想家。”

小六闷闷的。

乔玉灵伸手牵着他的小手，笑呵呵的说：“好啦，你好好学，你辰维哥哥就是从天山书院出来的，当时并没有用多长时间就离开了，你只要学的好也可以早早的回家。”

“真的吗？”

“当然，姐不会骗你。”

乔玉灵说完伸手揉着他的脑袋。

一路快到了驿馆，乔玉灵这才想到带着人进去……消息肯定会传出去，于是她和南宫辰维合计了一下，走后门，绕了一圈走到后门，正打算进去时，看到一个眼熟的身影一闪而过。

乔玉灵与南宫辰维两人的记性都是非常好的，自然猜到了什么，南宫辰维说：“你带他们进去，我去看看。”

“好。”

乔玉灵忙带着小六与男孩走了进去，小影已经回来了，乔玉灵将小六与男孩都交给了小影与影风，自己则从后门出去，往刚才看到人影的方向走去。

那个方向……正是顾泉风所在的驿馆方向。

乔玉灵一个人躲躲闪闪的到了驿馆的墙下，细细的听了一下周围的动作，没感觉到有什么人，这才悄悄翻过墙头。

进路宅，里面全都是普通商人，就算是有护院，那也不是什么高手，对乔玉灵与南宫辰维来说，可以说是行动自由。

可是……进顾泉风所住的驿馆，那就要万分小心了。

不说天垢国派了人护着，就是顾泉风自己也带了不少人，顾泉风也是一个皇子，身份尊贵，身边自然也有影卫。

乔玉灵借着两个驿馆的格局一样，很快的就到了正殿的方向，远远的她就看到那个路家老祖宗身边婆子的儿子正在对顾泉风说着什么。

可是她听不到，四周看了两眼，她也没有看到南宫辰维，微微皱眉，她又小心翼翼的往前走去。

终于到了正殿的位置，乔玉灵隐隐的能听到里面人的对话，可惜还没有听清楚，就听到一声怒喝，“什么人？”

乔玉灵几乎是瞬间直接闪身进了空间，进空间后她便看着外面的动静，就看到一个北王朝打扮的护卫直直走向她刚才站的位置。

正殿里面的顾泉风也走了出来，脸色阴沉，“怎么会回事儿？”

那名护卫也是一脸的疑惑，他刚刚明明看到这里有个身影，怎么一闪就不见了，面对主子的询问他只能硬着头皮道：“是属下看错了。”

“去领罚。”

“是。”

顾泉风没有进去，而是看着跟着他出来的人道：“回去告诉你主子，我知道了。”

“是。”

那人应了一声后，紧匆匆的从后门走了。

顾泉风在院子里站着，乔玉灵在空间里也不能出来。

没一会功夫，顾泉风正打算进去的时候，从后面跑过来一个侍卫，“回二皇子，侯爷醒了。”

“去看看。”

顾泉风往后面走去。

乔玉灵微微皱眉，这侯爷不是病得很重嘛，为何醒了，是谁给看的病，有了好奇与疑惑，见个面没有人，她悄悄跟了上去。

到了后面的一个院子里，乔玉灵看到了齐甜甜，却切的说是改妆后的齐甜甜。

此刻齐甜甜变成了一个小老头的模样，只不过……她的手并没有做任何的的改变，依旧那样那的白嫩，这双手乔玉灵印象太深刻了。

而……齐甜甜虽然做了改变，但是她的声音依旧没有变，这老头的装扮好像只是用来糊弄其他人的人。

“侯爷现的情况如何？”

顾泉风已经在里面看过病人后，出来看着齐甜甜问道。

“明后两天再治疗一番，人可以活着回你们北王朝。”

齐甜甜说的很是高傲。

顾泉风笑了，“齐小姐真是幽默。”

齐甜甜一点不因为顾泉风的话而改变自己的态度，“实话而已，只要他不死在我们天垢国，就可以了，这是我父亲给我的命令。”

“话虽如此，还是要谢谢齐小姐。”

顾泉风一脸感激的说。

齐甜甜摆了摆手，很是随意，“算了吧，二皇子最开始想到的人也不是我，还不是因为南顺的国医不愿意医汉，你二皇子没有办法了，才找到我齐家门上？”

顾泉风表情严肃了几分，“齐小姐说笑了，南顺与北王朝之间的结，已不是一天两天，冰冻三尺非一日之寒，这一战是迟早的事情。”

齐甜甜笑了，“那感情好，你们战吧，我最喜欢血流成河的样子。”

顾泉风见齐甜甜笑的开心，可是脸上的表情，真的有些……嗜血，让他不由的皱起了眉头，“齐小姐这两日辛苦了，早点休息吧，明后天还要忙。”

“是有点困了，不过我更好奇，南顺的国医是个什么样的女人，你北王朝与南顺也交过几次手了，见你与南顺国医一副老相熟的样子，不如二皇子跟我讲讲，她是个什么样的人可以吗？”

齐甜甜一副兴趣十足的样子。

 