    “嘶……这一门身法武技，当真是快到了极致！仅仅是知命境五重，竟然就具备足以媲美问鼎境强者，才能掌控的“空间瞬移！”

    秦风忍不住震惊的感慨道，实在是无法想象，这居然是由自己改造推演出来的身法武技。

    虽然，这并非是问鼎境掌控的空间瞬移，而且“瞬移”距离也远远不如对方。

    但是，只要在万米之内的范围里，秦风完全可以做到一样的效果！

    “这才是真正令人望尘莫及的身法啊！”

    “这一门身法武技，乃是由《流光飞影》改造而来，那我便将它，重新命名为《流光雷影闪》！”

    很快！

    秦风在灵魂识海中，将这一门《流光雷影闪》，模拟了上千次，等到差不多确定功法没有纰漏后。

    他才开始缓缓睁开双眼，从修炼状态下，慢慢清醒了过来。

    “这一门《流光雷影闪》，我已经成功将他推演了出来，品级至少达到了天级上品的巅峰极致！只要修炼到大成境界，身如影雷，快如闪电！绝不会输于问鼎境强者的空间瞬移！”

    秦风自言自语的说道，虽然他还没有开始修炼，但通过在灵魂识海中的模拟，让他对这一门身法武技，充满了十足的信心。

    “不过，这一门身法武技，虽然比较厉害，但却需要炼制一对辅助的飞翼法宝！如此一来，才能最大化的让这一门身法武技，发挥最完美的效果！”

    秦风的目光中，闪过了一丝精芒，淡淡的开口道。

    “如今，我的阵法水平达到了不错的境界，倒是可以尝试着炼制一对飞翼法宝！”

    所谓的飞翼法宝，又称为辅助类的飞行法宝，类似于飞行妖兽的翅膀。

    只不过！

    与妖兽的实体翅膀不同的是，这种飞翼法宝，乃是随身佩戴，等到催动真元后则会幻化为一对光翼，帮助武者大幅度提升身法速度。

    然而！

    因为这种飞翼法宝的炼制，太过于困难，材料要求也极其高，所以非常罕见。

    毕竟！

    如果炼制的材料或者手法太差，那飞翼法宝的速度肯定会很差，甚至都不如自己身法快。

    那无疑就显得很鸡肋了！

    也正是因为这种情况，所以一般人都不会用这种飞翼法宝，除非某些特定的身法武技，需要飞翼法宝进行契合配套。

    “那就这样办吧！”

    随着身上一缕缕真元，缓缓内敛下去，秦风的嘴角扬起一丝笑意，心中已经做好了决定！

    说实在话！

    秦风倒是很少炼制法宝，因为他平时的法宝，就足够多了！

    紧跟着！

    秦风便开始从储物戒指里，依次寻找炼制飞行类法宝的材料，什么万年金炎石，什么乌木千雷根，什么冰火水晶石……等等价值罕见的珍稀材料，全部被他一股脑的倒在了地上。

    他这一番行为，就好像是倒垃圾一般，完全没在乎这一堆材料，乃是无数武者们疯狂争抢的绝世宝物。

    如果让其他武者看到，秦风如此暴殄天物的行为，绝对会群起而攻之，破口大骂一句：“败家子！”

    秦风也没办法啊！

    谁让他的宝物材料太多了！

    你瞧瞧这地上一摊各种珍贵宝物，都快要堆成一座小山了。

    要是一个个在储物戒指里面寻找，还不知道要找多长时间呢。

    炼制搭配《流光雷影闪》的飞翼法宝，秦风已经在灵魂识海中，提前模拟了很多次。

    所以，他心中自然早就有了计算。

    只要炼制出这一件飞翼法宝，再配合《流光雷影闪》的话。

    即便是没有修炼到大成境界。

    秦风也可以在没有突破到问鼎境之前，施展出类似问鼎境强者的“空间瞬移”！

    现在！

    他主要的任务，那就是炼制这一堆飞翼法宝，然后将契合《流光雷影闪》的阵法符文，输入到其中。

    到时候！

    秦风心念一动，便可身化光翼，令自己的身法速度，再次得到增幅！

    如此一来！

    再加上秦风的瞬遁心阵，以及天道宫主赏赐给秦风的特殊武技《金蝉脱壳》。

    秦风的逃跑手段，简直强大到令人发指！

    哪怕是遇到那些问鼎境中后期的强者，秦风也无需担心，对方利用“空间瞬移”以及法则空间，让他无法逃脱了！

    嗖！

    念及至此！

    秦风的灵魂力量一动，却是一道龙吟之声响起，从气海丹田中窜出一道火焰真龙虚影。

    虽然，这一道火焰真龙虚影，仅仅只有巴掌大小，但其中却蕴含着令人心悸胆寒的火属性能量。

    其威力一旦释放出来，绝不会亚于火山爆发！

    哪怕是一名半步问鼎境硬生生承受，也绝对会被烧成重伤，苦不堪言。

    随后！

    在秦风的灵魂力量掌控下，这一道火焰真龙虚影，开始吐出一道道金色火焰，将秦风挑选出来的材料，开始在虚空中进行融化。

    秦风的丹田火焰，乃是附加了真龙之力，其温度炙热而又浓郁，很快就将这些药材慢慢融化掉。

    虚空炼丹之术，与虚空炼器之术，有着相应相同的地方。

    而秦风早就掌控了虚空炼丹之术，所以现在倒也无需鼎炉进行炼器。

    由于在灵魂识海中，早就模拟了无数次飞翼法宝的炼制方法。

    所以，秦风在这个时候，表现出了非常熟练的手法！

    当那一堆材料，全部融化为液态以后，秦风开始凭着强大的灵魂力量，控制着这些材料液态逐渐凝固成型，逐渐形成一对龙形翅膀的形状。

    等到形态固定后！

    秦风又立刻开始催动阵法符文，各种加速符文、破禁符文等等，依次输送到了其中。

    如今的秦风，由于推演能力得到加强，他的心思灵敏度远远超过了正常人。

    每一个步骤，他都可以做到随心所欲，完全不会出现任何一丝疏漏与破绽！

    他根本就无需担心，像其他人炼制法宝那样，难免会出现各种误差，最后导致法宝威力受到影响！

    整个炼制过程，对于秦风这个没有炼制多少次法宝的“新手”来说，简直顺利到了极致。

    若是不了解秦风的人，恐怕会认为，秦风会是一个炼器多年的大宗师！

    很快！

    随着秦风的阵法符文，全部输入进去以后，整个龙形飞翼法宝上面，爆发出一轮耀眼金光。

    隐约之间，更是有一缕缕龙吟声腾空而起，冲天咆哮，犹如震慑灵魂之音！

    见状！

    秦风的脸上，浮现出了一丝喜色，立刻将丹田火焰撤回体内。

    尔后，屈指对着虚空中的飞翼法宝一点，心满意足笑着道：“终于，成了！”

