    其实跟李娇娇滚了也无所谓，苗正怕的是这事被文樱知道了，他还怎么娶文樱？

    苗正的话一出口，周围齐齐传来抽气声。

    苗正也后知后觉的看了看周围，这一看直接吓一跳。

    心里一慌，“我......我.....”

    面对文强和文家三兄弟吃人的目光，苗正舌头都撸不直了。

    虽然他是个混不吝的，但是舅舅也告诫过他，不能惹的人，千万别惹。

    文家......

    就是那种不能招惹的人。

    现在他暴露出肖想人家闺女.......

    苗正瞬间一头冷汗。

    想了想，颤抖着手，又是一巴掌朝李娇娇拍下去，“你他妈疯了吗？敢给老子下套。

    我.....我不是说了算....算了吗？人家文樱怎么可能看得上我，你还跟我说文樱自己喜欢我......原来你他妈是想给老子下......下套啊~~”

    苗正话音还没落，三个旋风一样的拳头就冲了过来。

    “你个狗东西，樱樱是你能肖想的，你个二流子，混账，看老子不打死你。”

    谁也不会相信他的解释。

    这厮就是和李娇娇勾结想陷害他们妹妹。

    樱樱的他们能肖想的吗？

    打死！

    三个哥哥不是吃素的，拳拳到肉，打的苗正哭爹喊娘。

    “不是我，不是真的不是我，都是...都怪李娇娇这个贱人，啊~~”

    李娇娇脸色惨白。

    李家人脸色更白。

    李老爹的扁担更是直接落在李娇娇身上。

    在两人痛哭哀嚎声中，村民们啧啧咂嘴。

    “没想到啊没想到，这个李二丫头居然这么混账，还说什么文樱陷害她，明明就是她想害人家文樱。”

    “我真是想不通，文樱这么好的人，她良心被狗吃了吗？怎么下的去手的，这现在是没成，要是成了的话......那一辈子可就毁了哟。”

    那么好的姑娘，配苗正这个二流子，但凡聪明点的人家，都知道，苗正这厮别看现在有两个钱，但是就凭他这个做派，绝对不是良人。

    真心疼闺女的都不会考虑。

    “不过也不一定真想害文樱? 她不会不知道人家文樱不可能那么容易上当? 我估摸着，还真是用这个做筏子想跟苗家小子生米煮成熟饭呢。”

    “可她之前不是喜欢孙家小子吗？”

    “没瞧见人家孙家的不搭理她吗？这不就只能回来找姓苗的了。估计是姓苗的不愿意? 这才用文樱做筏子? 骗他出来的。”

    “倒还真有可能，毕竟名声这么坏了? 除了姓苗的好勾搭，其他人谁爱搭理她啊。”

    “不过就算是这样? 也够恶心人家文樱的了? 这不是坏人名声吗？”

    “就是。小小年纪，可真恶毒。”

    李娇娇目眦欲裂的听着那些人说着扎心窝的话。

    心里恨不得把所有人都杀了才好。

    李娇娇心里充斥着仇恨，愤怒，慌乱? 无措? 和绝望。

    当着这么多人，被发现和苗正在一起，难道这辈子她还要和上辈子一样。

    跟着苗正这种人，悲惨一生吗？

    身上越来越痛，心里也越来越慌? 视线不经意间扫到最远处一个隐蔽的角落。

    李娇娇眸子倏的一亮。

    瞬间起身要扑过去，“耀祖哥！”

    “！！！”

    孙耀祖脸都绿了。

    他刚过来的时候? 就有不好的预感。

    一直缩在角落里，还藏在好几个人的身后。

    就是害怕李娇娇又缠上他。

    其实? 在看到她和苗正滚在一起的时候。

    孙耀祖心里都松了一大口气。

    觉得这样一来，李娇娇总不能再继续缠着他了吧。

    不过为了保险起见? 他还是藏在人群后。

    生怕引起李娇娇的注意。

    但是谁能想到? 饶是这样? 她还是能发现自己。

    更让孙耀祖崩溃的是。

    李娇娇不知道哪里来的体力，瞬间从地上爬起来后。

    格外矫健的躲开李老爹的棍棒。

    然后在刷的一下朝他冲过来。

    衣服和裤子上还破着大口子，肩膀和大腿都露在外面。

    这要是被她缠上了......

    孙耀祖惊的头发都竖了起来。

    原本挡在他面前的几个男人也惊呆了。

    反应过来后，哀嚎一声，哗啦一下，瞬间闪开。

    孙耀祖就直愣愣的暴露在李娇娇眼前。

    李娇娇哭喊着，直接要往孙耀祖怀里扑。

    “耀祖哥，救我，你救我啊。”

    现在只有他会帮自己了。

    他也一定会帮自己的。

    李娇娇死死咬着牙，悲伤的想着，耀祖哥为什么偏要在事情已经快要无法挽回的时候，才能明白自己的心呢。

    前世是自己死了之后，他才给予她温柔。

    这一世......

    也是在自己都被玷污过后，他才露出这种震惊又哀伤的表情。

    孙耀祖：......

    孙耀祖用了平生最快的速度，飞快躲开李娇娇的熊抱。

    “你特马的有病啊，啊？你这个疯女人，你的男人在那边，你给我滚开。文婶子，三伯娘，赵姥姥......

    拦住她，快拦住她。”

    这特么真的是个疯子啊。

    此时孙耀祖的脑子不断回想他妈那天跟他说的话。

    要是沾上了，可能一辈子都甩不掉。

    甩不掉......

    后面的女人穷追不舍，孙耀祖撞到一根树干。

    愣了一秒，瞬间两三下就爬上树。

    死死的抱着树杈子，惊恐的看着下面因为爬不上树，哗啦啦正在摇树的女人。

    粉鸭子兴致勃勃的在空间里站起来，“楚蕴，男主都快哭了。”

    楚蕴一脸冷漠，嗯，看孙耀祖的那样子，是快哭了。

    那边几个大婶大娘也反应过来，赶紧去拉人。

    但是拉了半天愣是没拉开。

    孙耀祖都崩溃了。

    抬起肌肉鼓胀的手臂，颤抖着朝苗正那边指。

    “你的男人在那里，在那里啊，你这个疯婆子！”

    这么一闹腾，终于从文家三兄弟手里解放出来的苗正，惊悚了提紧了裤头。

    鼻青脸肿的否认，“谁说我是她男人，老子不是，是她自己不要脸勾引我，想赖在我身上，没门。”

    事情闹成这样，想娶文樱估计是不行了。

    但是他可不当绿头龟。

    嫌弃的看了眼那边抱着树桩子想扑倒孙耀祖的女人。

    李娇娇这种女人玩玩还可以，娶回家？

    他还要不要脸了？

    孙耀祖忍不住大吼，“你们都这样了，你不是她男人是什么？”

    苗正眼睛一瞪，“这样又怎样啊，谁让她勾引我的，不要白不要。”

    李娇娇听到这种混账话，一点都不意外。

    但是当着这么多人，还是难堪的要死。

    悲愤得看着孙耀祖。

    “耀祖哥.....为什么？”

    为什么要这么对她？

    不该是这样的啊，事情不应该是这个样子的啊。

    孙耀祖抓狂。

    什么为什么？

    关他什么事？

    谁来把这个疯婆子弄来开啊！！！

