    第671章 死战到底   

    嘭！   

    刀力斩崩剑力，刀锋斩碎剑锋，刀锋余力所剩无几，却仍然准确斩落。

    

    一道身影横飞出去，血洒长空。

    

    那正是无量宗首席核心弟子！   

    陆沉的斩天之力，本就与他的战力旗鼓相当，他必须全力应付，才能抵挡那崩天裂地的一斩。

    

    突然冒一只玉麒麟，给他一记麒麟吼，震乱他的心神和肉身，他如何扛得住天阶上品的斩天一击？

    

    也算他力量强大，断剑之后，卸下了大部分刀力，再加上他是半步炼神境的强横肉身，硬生生挨下了刀锋余力，否则必被斩爆！   

    即使如此，他的胸膛已经被砍开了一个大豁口，刀伤入骨，血流不止，倒在地上无法起来。

    

    “汪略师兄！”

    

    数百无量宗弟子纷纷冲过来，将他们的首席核心弟子汪略紧紧包围起来，防止陆沉趁机追杀。

    

    数个无量宗弟子赶紧扶起汪略，给汪略猛灌疗伤丹，片刻之后，汪略身上的伤口才缓缓止血，伤势有所好转。

    

    “陆沉可恶，之前伤了范荡师兄，现在又伤了汪略师兄，咱们一起上，将他碎尸万段！”

    

    有无量宗弟子愤怒的吼道。

    

    “对，他再能打，也是双拳难敌四掌，绝对打不过咱们这么多人的！”

    

    又有无量宗弟子叫道。

    

    “走，干掉陆沉！”

    

    “杀了陆沉，为汪略师兄报仇！”

    

    这些无量宗弟子纷纷叫喊，几乎所有人都朝陆沉奔过来，欲杀陆沉而后快。

    

    忽然，一只玉麒麟出现在陆沉身前，对准冲来的无量宗弟子，张口就是一吼。

    

    吼！   

    一道麒麟吼响起，恐怖的声波冲击过去，震得无量宗的弟子们气血逆行、内脏移位。

    

    那些无量宗弟子可不是汪略，也远不如汪略那么强大，没有汪略那么强大的肉身抵抗麒麟吼，一时之间，全都被震得七晕八荤、步伐缓慢，根本就冲不上来。

    

    “遮天！”

    

    肥龙冲过来了，当即抛出一个大锅，给陆沉加上了一道强大的防御力。

    

    紧接着，整支狂热军团全部奔过来了，纷纷站在陆沉身后，欲与陆沉并肩作战！   

    “你们退下！”

    

    陆沉颇为激动的回头看了一眼，但口中下达的，却是如此命令。

    

    所有兄弟都不怕死，面对绝对力量的对手，也愿意跟随他作战，令他感到十分欣慰。

    

    但是，他不能让整支军团去送死，因为双方根本不是一个层次的人。

    

    他的兄弟们都是玄冥境层次的，而无量宗弟子是仙台境的，根本就不是一个量级的。

    

    更重要的是，那数百个无量宗弟子之中，大部分是仙台境高元位，其中仙台境九元最多，还有四五十人是半步炼神境，随便出来一个，都能打爆整支狂热军团。

    

    “上官谨愿随你死战到底！”

    

    上官谨却如此说道。

    

    “如花愿随你死战到底！”

    

    “菜鸟愿随老大死战到底！”

    

    “东方天虎愿随老大死战到底！”

    

    “北冥烈海愿随老大死战到底！”

    

    “西门千山愿随老大死战到底！”

    

    “全盛愿随老大死战到底！”

    

    “于力愿随老大死战到底！”

    

    “马甲愿随老大死战到底！”

    

    “丁牛愿随老大死战到底！”

    

    如花等人纷纷叫道。

    

    “我等愿随老大死战到底！”

    

    整个狂热军团上千人也毫无惧色，齐声叫道。

    

    “对不起，这一仗不属于你们！”

    

    陆沉眼中露出了歉色，而后又露出了激昂的神色，说道，“我陆沉在此发誓，回去之后，想办法给你们提升战力，让你们成为我的左膀右臂，绝不会让你们再当旁观者！”

    

    他知道，所有兄弟都落后他太多了，再继续这么下去，绝对不行！   

    这群兄弟个个热血激荡，狂热一般的追随他，就是想跟随他作战，争取在武道上走得更远，更光辉。

    

    若他们发现自已没有能力追随他，就会丧失斗志、人心涣散，甚至整支军团将会崩塌！   

    所以，他就在那一刻作出了决定，离开秘境之后，给兄弟们寻找变强之道！   

    无论有多艰难，也要把九转离脉丹的材料凑到手，先给兄弟们的异象激发出来再说！   

    激发异象，力量就有额外增幅，战力会大幅增加！   

    而且，无论天资如何，激发了异象都进入了武道天骄行列，修炼的速度会因此加快，这是提升整支军团战力最直接的方法！   

    “陆沉……”   

    上官谨还想说什么，却被陆沉举手打断，“听我命令，全体退下！”

    

    “是！”

    

    上官谨无奈，只得率领众人退下，以免当了陆沉的包袱。

    

    而此时，无量宗的那些半步炼神境弟子，顶着声波强大的麒麟吼，一步步冲上来了。

    

    “无量宗的弟子们听着，我与无量宗本无恩怨，若你们非逼上来，休怪我大开杀戒，屠光你们！”

    

    陆沉骑上玉麒麟，提刀指着那些半步炼神境的无量宗弟子，冷声怒喝。

    

    就在那一刻，陆沉的杀意涌现，滔天的杀气一泻而出，令周边的空气都仿佛要凝结了。

    

    那些半步炼神境的无量宗弟子，战力跟汪略差远了，绝对扛不起他的斩天。

    

    而他还有一瓶灵神元液，九纹灵气丹充足，又有玉麒麟相助，真要打起来，不用一个时辰，他能把数百无量宗弟子杀个干干净净！   

    “陆沉，我们有数十个半步炼神境，你杀得了我们吗？

    我们一涌而上，你被杀还差不多！”

    

    有无量宗弟子冷笑的说道，而其他无量宗弟子也跟着笑了起来，开始加快冲过来的速度。

    

    突然之间，汪略的声音传了过来：“我汪略以无量宗首席核心弟子的身份，命令所有无量宗的核心弟子立即退回，不准打斗，违命者，视为无量宗的叛逆！”

    

    声音一落，所有无量宗弟子为之一震，乖乖放弃陆沉，全部退了回去。

    

    “汪略师兄，你怎么能放过陆沉？”

    

    “对呀，我们人多势众，定能将陆沉打成屎饼！”

    

    “汪略师兄，不如你取消命令，让我们去杀掉陆沉吧！”

    

    许多无量宗弟子大为不解，也极之不甘，围着汪略纷纷说道。

    

    

    

