    一众皇室之人陷入了沉默之中。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少倾之后，天月皇帝和皇室的那位老祖对视一眼，两人眸中都似做出了某种决定。

    随即，天月皇帝看向苏莫，沉声道:“苏莫，我们皇室也想加入苍穹门，不知你是否愿意接纳我们？”

    众人听闻天月皇帝的话，都是微微一怔，旋即心中了然。

    现在苏莫的成就已经不可限量，皇室明显是想搭上苏莫这颗大树啊。

    苏莫听闻天月皇帝的话，心中并没有什么意外，毕竟他现在都有了称霸宏域的实力对方彻底投靠他再正常不过了。

    略一沉吟，苏莫点了点头，沉声道:“可以，从今以后，你们皇室就是苍穹门的一份子。”

    苏莫没有拒绝，先皇室也算对他有恩，其次，他对皇室也算比较有好感。

    众人闻言面上都露出了笑容，无论是皇室的人，还是苏家和苍穹门的人，对此事都比较认同。

    这半年来，三方彼此共存，倒也相处的颇为融洽，现在皇室正式加入苍穹门，也不失为一桩美事！

    “苏莫，你说接下来怎么安排？”清平子问道。

    苏莫环视众人，沉声道:“我准备带你们所有人去玄域。”

    “去玄域？”

    众人闻言一怔，他们可是从来没想过要去玄域。

    清平子皱眉问道:“苏莫，为何要带我们去玄域？”

    清平子虽然之前说完全听从苏莫安排，但他觉得所有人都去宏域并不是一个好安排。

    苏莫叹了口气道:“你们留在这里我也不放心！”

    现如今，虽然宏域的血罗殿已经被灭，但血罗殿的势力何其庞大，遍布东洲各域，若是众人留在宏域，苏莫很不放心。

    众人闻言心中了然，原来是苏莫担心众人的安危。

    这时，洛千帆略一沉吟，试探着问道:“苏莫，不知你是否想过称霸宏域？”

    洛千帆此言一出，很多人都是眸中闪过精光。

    是啊！以苏莫目前的实力，完全可以称霸宏域了！

    “称霸宏域？”

    苏莫闻言摇了摇头，他对此并不太感兴趣，他还要去中洲，哪会安心待在宏域。

    “莫儿，我觉得我们还是留在天月国吧！”

    苏洪道:“我们苏家族人众多，如果去了玄域会是你极大的负担！”

    “不错！”

    韦长老点头赞同道:“苏莫，你天赋绝世，整个苍穹大6才是你的舞台，而我们却无法跟上你的脚步，我们只适合留在宏域！”

    “是啊！我们还是留在这里最合适！”

    “以我们现在的实力，不说称霸宏域，在天月国之内已经站在了巅峰！”

    众人纷纷开口，众人都清楚自己的斤两，他们去宏域的话只是最普通的低级武者，而在这里却能站在巅峰。

    而且，苏莫明显在宏域有敌人，比如之前的那个玄锋，他们跟着苏莫的确不合适。

    最主要的是，只要苏莫能一直成长下去，他们就算是留在天月国，都能快壮大。

    苏莫见此不禁眉头微皱，他倒是没想到众人都不愿意去玄域，反而愿意待在宏域这种小地方。

    只是，若将苍穹门和苏家留在这里，他还是有些不太放心。

    以后血罗殿的势力可能还会来宏域，而且那玄锋也不知道会不会再回来！

    苏莫陷入了沉思之中，良久之后，他暗叹一声，既然大家都不想走，那就让众人都留下来吧！

    只要他能快的成长起来，血罗殿倒是也不足为惧。

    至于玄锋，应该已经逃走，返回了玄域，不过，为了保险起见，他还要在天月国多留一段时间。

    沉思了良久，苏莫开口道:“既然你们都要留下来，那就留下来吧！”

    言罢，苏莫环视众人，继续道:“不过，既然要留下来，我们苍穹门自然要称霸宏域。”

    众人闻言心中一震，苏莫真的要称霸宏域？

    不过，众人心中疑惑，苏莫常年不在宏域之内，如何称霸？只凭他们这些人根本不可能吧？

    这时，只听苏莫再次开口了。

    “现在我宣布，重组苍穹门，门下分为三大堂，分别为天月堂、风凌堂和苏堂，苍穹门的山门暂时就安排在风凌岛，接下来就安排重建事宜。”

    众人闻听苏莫的话，均是心潮澎湃，激动不已，仿佛已经看到了未来的宏域霸主。

    接下来，苏莫又和众人仔细商量了重建事宜，因为他已经得知以前的风凌岛山门遭到了毁灭。

    一个时辰之后，苏莫才走出大殿，一个人离开了皇城。

    众人激动过后，不禁又疑惑了起来，难道苏莫不走了，准备留在宏域？

    只有苏家的人比较清楚，苏莫肯定是另有打算，他必定还会离开宏域。

    苏家的人都知道苏莫和夕儿的事情，也知道苏莫和上官昊的五年之约。

    以前众人并未当真，但现在他们清楚，这个约定苏莫必定会去做到。

    苏莫离开皇城以后，很快便来到了皇城千里之外的一处荒山中。

    苏莫静立在虚空中，少倾之后，他手掌一翻，手中出现了一个巴掌大小的圆环。

    这件圆环，正是从百兽老人身上得到的低级灵兽圈。

    这灵兽圈内可是有数百只灵兽，而且均是堪比真玄境武者的五级妖兽。

    以前苏莫实力不够，不能收服五级妖兽，现在他实力不低于真玄境四、五重的强者，完全可以收服一些五级妖兽。

    有了这些五级灵兽的守护，即便他不在宏域，苍穹门称霸宏域也是轻而易举，这也是苏莫的打算。

    灵兽圈苏莫早已祭炼认主，他将意念沉入灵兽圈中，心念一动，便直接将其内的一只巨猿拉了出来。

    这只巨猿全身漆黑，皮肤上出黝黑的光芒，身高约有五丈，壮硕无比，犹如一座小山一般。

    吼！

    巨猿乍一出来，便双拳捶打胸膛，仰天咆哮，震动方圆百里。

    随即，巨猿看向苏莫，双眸中露出凶光，而后一拳向苏莫爆轰而来。

    轰！

    由妖力凝聚而成的拳茫硕大无比，洞穿虚无，粉碎空气，笔直的向苏莫袭来。

    “有意思，妖兽居然还会拳法？”

    苏莫见此目露意外之色，这只巨猿妖兽这一拳，明显是武者的拳法类的武技。