    “轰！”一声爆炸之后，玉宸的身体迅速向后移动，皮肤表面浮现出淡淡的金光，拦截所有冲击而来的气流。

    “咳咳！”站稳身体，散去金光的玉宸，发出轻微的咳嗽声，而后立刻反应过来，这周围的尘埃并不是单纯的土木粉末，还掺杂了一些其他的东西。

    这才导致玉宸在不经意间吸入些许，就出现咳嗽的现象，他挥了挥袖子，一阵劲风将周围的尘埃吹走，看着面前的一片狼藉，皱了皱眉。

    有人？正在思考着自己为什么失败的玉宸感受到一道细微的波动，立刻收敛气息，一件件法器从他袖中飞出，隐藏在对应的位置，脚下步伐变化，一枚枚符文种子入地，化作篆文，生出光辉，结成微微清辉铺盖在地面上，压制炼制储物袋失败的波动之余，形成一方临时的道场。

    “咦？”一道诧异声响起，而后一个略胖的男子从天而降，他身穿青色长袍，头带九云冠，背后还别着一个大红葫芦。

    降下身形之后，便颇为好奇的看着玉宸，奇怪道：“是你在这里祭炼法宝？”

    玉宸点了点头，心中依旧保持警惕，这家伙的修为比前面碰到的火童子差一点，但身上有没有屠杀图腾的怨气，玉宸打赢对方的把握还不如火童子。

    那男子也是看出玉宸的紧张，笑道：“贫道乃是成山练气士通明！在这附近采药，察觉此地道则法理波动异常，故而来此一观。不知道友是在炼制何等法器，竟然引起细微的宇道波动？”

    “还请道友不要担心，贫道并不是什么坏人。我成山之中有仙人授法，多是道德之士，喜欢等价交换，不会做那杀人夺宝之事。”

    通明道人越是这么说，玉宸越是没有底气，他面上没有变化，暗地里的警惕心却是升到了最高，伸手一划，将自己祭炼的手法删去部分之后，凝聚成一道信息，送给通明道人。

    通明道人接过，也不在乎玉宸就在身边，指尖清光涌动，一道道法禁生出，不断变化，最后形成一个小小的储物袋的模样，看的玉宸目瞪口呆。

    可惜，这个储物袋和玉宸当初祭炼的时候一样，法禁刚刚连成一片，即将在袋子内构成一个小小的空间时，周围宇道道则法理震动，瞬间将这个口袋破灭。

    “原来如此！”通明道人点了点头，看着身前破碎的储物袋虚影点了点头。转头看向玉宸，眼中隐隐有两面宝镜浮现。

    “道友原本是巫师一脉的修士吧！”通明看着玉宸，用肯定的语气开口。

    虽然不清楚对方是怎么看出来的，但这一点玉宸没有什么可以隐瞒的，他点了点头，问道：“道友是怎么看出来的？”

    “你体内的神性虽然微弱，但确实存在，在有心人的眼中，还是非常明显的。你若是想要隐藏自己巫师出身，最好学习一门隐匿的法门。你若是不介意，可以先看一看我手头的法门。”说着，通明道人将一道灵光递给玉宸。

    一道蛇影从玉宸的手中滑出，接过灵光之后，慢慢吸收其中的信息，记录到金手指当中。正如通明道人所言，是一门隐匿的法门，并且玉宸没有在其中发现留有什么后手。

    拱手表示谢意，玉宸便打算告辞，通明道人见状，有些着急，赶忙开口：“道友请留步！贫道这里还有一事相求。”

    玉宸精神紧绷到极限，勉强保持面色的正常，有些僵硬道：“何事？”

    “道友入道可是在梦中经历了一场修行？贫道想要和道友交换你手中的炼器法禁。”通明道人说着，伸手一划，一道道法禁在他身前浮现，化作一件件法器虚影：“贫道手中也是有不少品质上佳的法禁，只要你愿意，这些法禁贫道都可以传授给你。”

    “敢问我梦中经历了一场修行是什么意思？”玉宸有些好奇的看着通明道人，比起交换法禁，他更加好奇这件事情。

    “这事你询问一般的修士，他们还真的可能不知道，贫道也是在老师讲道的时候，无意当中听闻。”通明道人见到玉宸刚兴趣了，立刻套近乎：“你所经历的那一场梦境，很特殊，说是真的，也不能算是真的，说是假的，里面很多东西又可以在现实当中正常使用。”

    “那这梦境算什么？真实的梦境？具现的虚幻？”玉宸笑着问道。

    “真实的梦境吗？这倒是个不错的称呼。”通明没有反驳，继续解释：“据老师所言，你所经历的梦境，其实是一些大能，在推演未来的时候，残留的信息碎片。因为上古梦君陨落，其神国破碎，融入众生梦境之中。部分灵性强大，灵觉特殊的人，会在梦境当中，感应到梦君的神国碎片，这些碎片又会不受控制的吸收天地当中的信息，衍生出一个个真实的梦境。”

    “不过，一般人留下来的信息，太过零碎模糊，大多无法支撑这些梦境的正常存在，唯有部分修行有成的修士，在推演未来时残留的信息，才能够支撑起一个真实的梦境。”

    “因为这些梦境中的信息，大多是那些大能基于现实，推演而出。所以，你在里面学会的东西，在现实当中一样可以使用。”

    听完通明道人的解释，玉宸有些好奇道：“这些东西应该算得上是天地隐秘吧！道友这么告诉我，没关系吗？”

    “老师讲道的时候从来没有阻拦人来听道，讲完之后，也从不说不许外传，贫道告知道友又有何妨？若是道友觉得不好意思，还请你将自己领悟的法禁都告诉我。这事同贫道修行密切相关。道友请看！”

    说完，通明道人一推顶上九云冠，一缕清气升起，化作一片虚幻的云光，其中无数法禁上下飞舞，化作一件件法器虚影，中央又有一道法禁不断变化，幻化出各种不同的法器。

    玉宸顿时明白了通明道人的修行道路，他这是以法禁为根基，好像本命法器一样不断培养。每次修为的突破，不是自己推演出更多的法禁，突破原有的限制，就是根本法禁吸收非常多的成品法禁作为补充，完善自家根基。

    这种法门，玉宸以前也见过，走到最后，能够培育出一件可以千变万化，随着应对的局势，自行演化出针对的形态，近乎于完美的灵宝。

