

唐继先不能不高兴，因为就在刚才，他亲眼见证了80mm无坐力火炮所发射的特种白磷弹，将一千五百米外的灌木丛烧成一片白地。

想着自开战到现在，一直受着美国燃烧弹的肆意妄为，唐继先就觉得气不打不出来，常常恨不得自己举着一把火，把那帮美国佬烧个光光，现在好了，自己手上也有不弱于美军的白磷燃烧弹，这下再遇到溃退的美军，看不把他们烧成京城烤鸭不可！

“好家伙，才80mm就能让一小片地方烧成一团灰烬，这要是打在敌人身上……”

原本跟在唐继先后面的武晨，此时已经蹲下身子，单手拎起刚刚进行发射的80mm无坐力火炮，爱不释手的摸着115公分的炮身，舔着脸冲着唐继先央求道：“这么厉害的装备，连长，你给俺们排也搞几个呗，您放心，这东西不重，俺背得动！”

如今的武晨经过几次敌后侦察任务已经迅速的成长起来，如今已经被提拔为二排三班的班长，听他这么一说，其他几个班、排长哪里还忍得住？纷纷上前向唐继先这个连长要求装备这款80mm无坐力火炮。

搞得唐继先还没反应过来是怎么一回事儿，就被七八个孔武有力的壮汉给淹没了，好在唐继先的体格也不差，几番挣扎加连番喝止总算将这一群手下给按住，这才气咻咻的瞄了一眼这群手下，最后将目光定格在武晨身上：“现在知道这东西好了？知道牛~~！~~逼了？早干嘛去了？现在想要？

没问题！只要把接下来的仗打好了，不就是80mm无坐力火炮嘛？我舍下老脸，给你们一个班配上一个……怎么？不相信？嗨~~我今天就把话就撂这儿了，要是配不上……你们这是干嘛？后面有人？有谁也不好使……我才是……啊？首长……我滴个乖乖是首长……”

唐继先是越说状态越好，可谓是吐沫星子乱飞，大有滔滔不绝之势，特别是那股子激情一上来，直拍得自己的胸口咚咚直响，可让他纳闷儿的是，话都说到这个份儿了，怎么眼前的班排长怎么连半点反应都没有？

要知道，往常自己这些话拍过去，这些棒小伙子们早就跟打了鸡血似的嗷嗷直叫了，可是今天怎么跟鹌鹑似的吓得无精打采的，于是便想着再撂些狠话，却不成想武晨他们却频频往他身后瞅。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

这下唐继先怒了，只觉得不管是谁在后面装神弄鬼，他今天都得给点颜色看看，却没成想这一回头登时就吓得半死，因为来的不是别人正是军备首长！

“你小唐的面子还挺厉害，我这张老脸都办不成的事情，你就能办得到？”

军备首长似笑非笑的看着唐继先，只把唐继先看得是后背直冒冷汗，哪里还顾得上那些捂嘴偷笑的下属？他那里还不知道，自己先前的话都被人家军备首长听了去，于是只能讪讪的说道：“首长……我……我……我也是在激励俺们重火力连的干部战士！”

“激励也要讲究方式方法，乱开空头支票，成什么样子？”军备首长沉声说了一句，便转过头看着千余米外的那面烧焦的空地继续问道：“你们是怎么弄的？”

唐继先平日里是有点大大咧咧，但并不意味着他脑袋就笨到了家，所以一听军备首长这话，那还不知道自己已经顺利过关了，心中松了口气的同时，赶紧立正汇报道：“报告首长，重火力连刚刚进行了80mm无坐力火炮实弹射击训练，前方一千五百米外的烧焦地域，正是80mm无坐力火炮最新配置的80mm白磷燃烧弹的打击效果！”

“果然是白磷燃烧弹！”

此刻的军备首长意味深长的点了点头，旋即看向跟在身后的柏毅：“比你预想的还要快些！”

柏毅闻言也唯有苦笑的点点头，说实话，就算是他也想到白云厂这么快就把80mm无坐力火炮最新规划的白磷弹给搞出来，要知道这可是他被调到朝鲜前才确定下来的新弹种。

不过柏毅想想也就释然了，对于其他厂，想这么快就搞出白磷弹的确是个天大的难事，但对已经具备雄厚科研和人才队伍的白云厂来说，却是水到渠成的事。

不说别的，但就那一整套军用化工制备车间，方言与世界也是一流水准，只要腾出四分之一到三分之一的产能，白磷弹所需的白磷填充剂就能要多少有多少。

更何况，白云厂现在还有位来自德国军用化学的泰斗级人物坐镇其中，或许对初出茅庐的中国化学专业学生来说，如何权衡炸药与白磷添加剂的合成比例和填装工艺是个难度极强的技术瓶颈。

但对斯图腾贝格这位有着丰富实践经验和扎实理论基础的前德国化工专家来说，就等于做一项小学数学应用题一般容易，毕竟白磷弹的关键之处在于，是利用白磷遇空气自然燃烧原理形成的杀伤弹种。

较之美军大量装备的，需要复杂合成工艺的凝固汽油弹，白磷的制备过程要简单得多，同时生产工艺方面也容易得多，不然柏毅也不可能搜肠刮肚想了好几种前世的燃烧弹，最后方才确定白磷弹作为80mm无坐力火炮的最新面杀伤弹药。

先进的基础设备，大师级的专家再加上切合实际的研制目标，这才造就了白云厂令人咋舌的速度，以至于连柏毅这个白云厂的技术大主管都惊讶的无以复加。

“能让你惊讶的事可不多见，但白云厂却是做到了，不过这样一来我也就放心了，80mm无坐力火炮配上白磷弹，也让那些美国佬见识见识咱们中国的火是有多牛~~！~~逼！”

听着军备首长前半句话，虽有调侃，但还算中规中矩，可“牛~~！~~逼”这一词突然冒出，却差点让柏毅直接晕倒，特别是在看到唐继先偷偷向自己竖起大拇指，仿佛再说，连首长都被你带坏了，你牛~~！~~逼！

柏毅更是想找块豆腐直接撞上去，心道，我敢对天发誓，我绝对没跟军备首长说过这两个字，绝对没有！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9202297"  chaptername="第三百七十八章  白磷弹（下）">加入书签</a>
        </div>
    