    一个看似荒废了很久的石屋，一张颜色有些发黄的方形木桌，以及两把做工较为粗糙的木椅。

    玄战打量着这个比起用简陋一词来形容，仅仅好上那么一丝的房间，神情没有丝毫不满。

    石屋不大却能够挡风遮雨，挡的更是外面肆意横虐的魔风和席卷天下的血雨。

    论及安全指数，这里甚至比魔主所在的皇宫更有保障。

    木桌的颜色有些发黄也无妨，可以恰恰放下自己的兵器，再说除了随身携带的斩煞灭欲刀外，其他的东西他都放在空间戒指里。

    自然也不需要拿出来占据这本就不大的空间。

    这么一看，这间房反而显得空旷了许多。

    至于两把做工粗糙的木椅，只要坐在上面的人不觉得不舒服，那它就尽了一把椅子的责任。

    而现在坐在木椅上的两人，并未感到任何不适。

    他乡遇故知本可算作一件喜事，但此刻相对而立的二人眼中只有沉默。

    命摩玄已被那扛刀少年随手给提溜走，而那少年给了玄战两个选择，留或是走。

    按理说玄战应该回新无血疆朝，毕竟跟着这么一个实力强大，神秘且陌生的少年，总会感觉到生命不由己。

    可玄战选择了留下，原因有三，他需要命摩玄给他指明方向为一，他好奇这个少年的真实身份为二。

    正坐在他对面的那个黑衣青年为三。

    至于生死问题，已经被他抛之脑后，比起自小所贯彻的理念破灭，死反而不算什么。

    现在的玄战看起来也不像是在真实的活着。

    于是那少年就给玄战安排了这么一个石屋，一个足以暂时栖身的地方，这对于玄战来说，比什么都重要。

    至少接下来的这段时间，这个石屋的主人是他。

    这话是那少年所言，玄战也在木皇佛寺覆灭后，第一次对他人行了一个严谨的佛礼作为感谢。

    “咳咳，没有酒，总该有茶吧。”

    坐在玄战对面的黑衣青年还是有些受不了这种沉重的氛围，干咳一声后，主动开口道。

    对此玄战只是摇了摇头：“没有茶，我也不喜饮茶。”

    黑衣青年被玄战这句话噎的够呛，随手从空间戒指中取出两大坛酒，一个扔在玄战面前，另一个放在自己身前。

    然后取出一个精致的酒杯，拍开酒封后，将潺潺美酒倒入其中，自顾自的开始饮用。

    玄战一时之间有些愣住，只因随着两坛酒放在木桌上后，原本还感觉较为空旷的房间，都好似变得拥挤了许多。

    随即他看着那黑衣青年一杯接一杯，饮酒的速度越来越快，不由有些讶然。

    “剑问情，你该不会是想让我就这么看你喝酒吧。”

    剑问情放下了手中的酒杯，无所谓的耸耸肩道：

    “我拿出了两坛酒，一坛是我的，一坛是你的。

    你不选择与我一同畅饮，又不想看我一个人独饮。

    你不觉得这有些太霸道了吗？”

    玄战沉默了，在看着剑问情又向口中接连倒入了三杯后，一掌将自己身前酒坛的酒封拍开，举起酒坛如牛嚼牡丹一般，开始大口灌饮。

    剑问情却在此刻放下了酒杯，看着这样的玄战，微微摇头道：

    “佛魔，魔佛。

    佛在前也好，魔在前也罢。至少佛和魔都在。

    而现在我看到的只有一个鬼，一个孤魂野鬼，也是一个酒鬼。”

    听到此言，玄战放下了酒坛，擦了擦嘴角溢出的一丝酒渍，问道：“这是什么酒？”

    剑问情淡淡答道：“魍殇鬼市，白骨洞，还魂酒。”

    “还魂酒......”玄战苦笑一声，目光依旧有些浑浊，不过不是这还魂酒所导致，而是这段时间一直以来他都是这样。

    “你来这里做什么？”

    剑问情沉声回答道：“自然是为了修炼，人世的格局已经被锁死了，唯一在不断变化的只剩下北方的大梦疆域。

    但面对尸无凡，面对天庭，面对元御风，以我如今的实力，去了可能会成为被其所利用打破僵局的突破点。

    所以嘛，我选择来魔界这里逛逛，但结果你也看到了，我被独孤教主给强行绑来了。”

    “独孤教主？你是指那少年？”此刻玄战的眼神中多了一些神采，即是好奇也是不解。

    这种情绪至少让他看起来不在如同一块枯黑的树干般死气沉沉。。

    剑问情点了点头，语气依旧那般随意且平淡：

    “他的相貌与独孤教主近九成的相似，除了身上的气质有些不同外，差的仅是岁月流逝后的痕迹。

    作为一个原本天天都能见到独孤教主的人来说，认出其本来身份更是容易至极。

    当然了，还有他的实力，其随手一击都让我看不透，那这也不需要在验证了。

    之前有邪如来、尸帝和大墨皇朝那疑似是神蛊邪皇的墨帝为例，现在多出一个独孤不败，倒也不算什么稀奇事。”

    “你好像有些不满？”

    剑问情没好气的说道：“你被强行软禁在一个地方，还能满意才见鬼了。”

    玄战沉默片刻道：“你可能不知外界的情况，现在整个魔界恐怕没有比这里更安全的地方了。”

    随即玄战简明扼要的讲述了下这一路上的所见所闻。

    剑问情眉头微皱，目光有些狐疑的看向玄战：“我感觉你有些隐瞒的地方，或者说你知道的比你所看到的更多。”

    玄战没有回答，只是将剩下的小半坛酒一饮而尽，然后有些意犹未尽道：“还有吗？”

    剑问情点了点头，很洒脱的随手一抚，木桌上又多出了三个酒坛，只不过在玄战要伸手时，被他先一步打断。

    “一坛酒换一个问题，你并不吃亏。”

    玄战却摇了摇头，目光不在放在酒坛上，语气有些沉重道：

    “知道太多不是好事，而且我已经猜到了第一个想问的是什么。”

    剑问情微微皱眉，从玄战这句看似什么都没说的话语中，他也猜到了一些答案，于是将其中一个酒坛向着玄战的位置推了推。

    然后摸了摸下巴，仿佛是在自言自语道：

    “这么看来整个魔界是要有大麻烦了。”

