    第312章 腥红之物   

    难道古墓中还有第三个人，趁他们不备之时将绳索割断？

    

    不对不对，就算是有人将绳索割断，也无法解释墙壁为什么会复原。

    

    “真特娘的见鬼了！”

    

    唐宇忍不住的低声嘟囔一句，再次小心的四下里看了几眼，本是想确定墓室内没有藏着幽灵，却无意间发现墙角处似乎有些不对劲。

    

    他立刻上前一步，仔细的查看墙角，眉头顿时就是一挑，而后退后几步上下打量起墙壁，心有所感，立刻抬手掐指，嘴中念念有词。

    

    “果然古墓内的机关，才能凸显出古人的智慧。”

    

    片刻后，唐宇脸上浮现出一抹笑容。

    

    是学霸解开最后一道大题时，才会露出的那种笑容。

    

    古人的智慧真是棒棒哒。

    

    机关设计的无比精巧，尤其是迷宫，竟然设计成活的，要不是他不按照套路出招，在墙壁上开了洞，可能永远都发现不了这里是个活迷宫。

    

    站在墓门口的雨蝶有些心焦，但唐宇不让她进墓室，她就真的不进来，只是小心的询问道：“你发现什么了，是怨灵作祟？”

    

    “不是，这是一座活迷宫。”

    唐宇对雨蝶招了招手，等雨蝶过来后用头灯照着墙角，“看到这里有一些线头吗？

    是绳索被切断时留下的。”

    

    “？

    ？

    ？”

    雨蝶满脸茫然。

    

    她的确看到线头了，可什么叫被切断？

    

    唐宇拍了拍墙壁，解释道：“这面墙不是死的，是活的……不是有生命的意思，是被机关操控，能活动的墙壁。

    之前那堵墙是向右移动，绳索被我切出的洞口边缘切断的。”

    

    雨蝶闻言顿时恍然大悟，可随即就又疑惑的问道：“为什么会又出现一堵墙？

    设计移动墙壁，不应该是为了堵住路口，或打开路口么。”

    

    她出生在专业玩幽灵的家族，对古墓的一些机关并不陌生。

    

    虽然很多机关，她都没有亲眼见过，但她从小就听家中长辈讲述这些事情，知道古墓中存在移动的机关墙壁，但这种墙壁左右移动是充当暗室的门。

    

    如果说这间墓室是隐蔽的暗室，那之前被切出洞口的墙壁，移动后就不应该再出现墙壁，不然移动不移动又有什么用？

    

    “墙壁移动，就是为了开关路口。”

    唐宇非常笃定，“我们之前绕圈圈走在不同的甬道中，就是因为墙壁移动，堵住了一些路口，才让我们深陷在迷宫中。”

    

    雨蝶：“？

    ？

    ？”

    

    唐宇组织一下词汇，解释道：“这面墙壁的后面是我们之前走过的甬道，我们从左拐进入甬道，走过去后又左拐出了甬道，而面前的这面墙壁其实很长，向左移动，就堵住我们左拐离开这条甬道的路了。”

    

    “那我们不就是走进死胡同了？”

    雨蝶下意识的开口，不过话一出口，她就反应过来了，要是另一道墙壁移动开，他们就不是左拐，而是继续前行。

    

    “想明白了？”

    唐宇说道：“其实这个迷宫并不是很大，只不过中间多了一些能移动的墙壁，不断的移动改变我们的路线，才让我们始终左拐，却无法回到之前走过的路。”

    

    雨蝶点头道：“原来如此。”

    

    这个迷宫的原理很简单，不过工程量很大，能困死盗墓贼，但困不死修者，哪怕进来的修者没有能轻松切开墙壁的法剑，也能暴力轰开墙壁。

    

    设计这座古墓的人，绝对是个不了解修者战力的普通人。

    

    搞明白面前墙壁为什么会‘复原’后，雨蝶就又恢复成知性优雅的眼镜娘。

    

    和之前被吓得全身发抖的那个雨蝶判若两人。

    

    唐宇不再浪费时间，来到墓室对面的墙壁前，一剑捅进去，而后随意的切出个洞口，一掌将切下来的墙砖推进去，随后听到掉进水中的咕咚声响。

    

    他没有时间思考墙壁后面是不是个水池，因为将砖墙推进去，浓重的阴煞之气就从洞口滚涌而出，潮湿还腥臭，他连忙闪身退后几步。

    

    婴儿啼哭声，消失不见了。

    

    死一般的寂静。

    

    稍等片刻，洞口中涌出的阴煞之气没有那么浓重了。

    

    唐宇对雨蝶打个手势，让她小心戒备，而后上前来到洞口前，侧耳倾听片刻，依然是什么声音也没有听到，就小心的探身往洞内看去。

    

    哇……   

    婴儿啼哭声骤然响起。

    

    声如惊雷，震得唐宇耳朵嗡嗡响，一身汗毛也炸了起来。

    

    他大脑都没有反应过来，身体就条件反射的用力向后缩，可没想到雨蝶不知何时来到他的身后，正好撞得雨蝶惊呼着翻倒在地，成为他的人肉护垫。

    

    就他缩回身子的一瞬间，一张血盆大口出现在洞口前，咔嚓一声咬合在一起。

    

    唐宇惊出一身冷汗。

    

    要是他缩回身子慢上半秒钟，脑袋绝对已经被咬下来了。

    

    “哇哇……”   

    墙壁后面拥有血盆大口的怪兽，又发出惊雷般的婴儿啼哭声。

    

    一口没咬到猎物的脑袋，它就要钻过墙壁上洞口过来，可他的脑袋比洞口还要大，能让唐宇探进身子的洞口，却没办法让它把脑袋钻进来，但依然发疯似地硬往洞口中挤，脑袋上细密的鳞甲片刮着洞口边缘，竟然迸溅出稀碎的火花。

    

    这尼玛是什么怪物？

    

    唐宇被眼前一幕吓得魂不附体，千言万语汇集成两个字。

    

    “卧槽……”   

    他慌忙后退，却没想到手掌有按到什么东西。

    

    像是开关一般，雨蝶顿时嘤咛一声。

    

    唐宇顿时反应过来。

    

    好羞射！   

    第一次啊。

    

    就这样莫名其妙的给雨蝶了。

    

    他没时间回味一下，急忙翻身爬起来，正要将雨蝶拉起来时，眼角余光发现洞口中有腥红之物射了出来，目标正是地上要起身的雨蝶。

    

    “小心……”   

    唐宇大吼一声，扑在雨蝶的身上。

    

    啪……   

    不知是什么东西重重的撞在他背上，不是利器，有粘液四溅，撞击力也很惊人，让他觉得自己的脊椎骨都要被撞断了，眼前也不由得有些发黑，可随后背上传来吸扯力。

    

    撞击在他背上的腥红之物，竟然极速回缩。

    

    他瞬间就倒飞，重重的撞击在洞口墙壁上。

    

    

