    武小溪感叹一声，随后道：“希望这一次，刘海尹兴他们的表现能更加的惊艳，最好是出现远古八大仙宗圣子一般的妖孽天赋。”

    大夏仙国境内的八大远古仙宗，一个个底蕴异常的深厚，甚至比大夏仙国立国的时间还有久远很多。

    八大仙宗，他们的圣子，异常的妖孽，已是尽数都已经突破到黑金级了。

    要知道，那些妖孽，年龄还不足二十岁啊，已然晋级黑金级了，那等天赋，那是何等的妖孽。

    “这个可能性不大。”李嬷嬷缓缓摇头。

    “也是。”武小溪点点头，心中并没有抱任何的希望。

    青州这种乡下地方，怎么可能会出现那种妖孽天骄。

    ……

    金华郡。

    “来自敖海的杀意+5320，+……”

    “好浓烈的杀意，敖海这货难道又要出手了。”刘江暗暗思忖。

    不过战斗力大幅度提升之后，心中倒是没了太大的担忧。

    反而涌现浓烈的杀意。

    那种惦记着对他不利的人，只有果断杀掉，才是最好的解决办法。

    毕竟，千日防贼，总有一天会防不住。

    只有将之给干掉，才能解除安全隐患。

    刘江走出房门，随后开始查看宝树。

    他灭掉黑月山脉妖物的事情，逐渐传开，加上金华郡一众巡察，给金华郡百姓，大肆的发放钱物。

    宝树疯狂的吸收着浓烈的欣喜和感激之情，还有相当数量的崇拜之情。

    能量果子，足足2635颗。

    怨念果子，339颗。

    瞬移果子，15颗。

    降智果子，1026颗。

    狂化果子，380颗。

    梦境果子，58颗。

    初级控魂果子，1颗。

    中级控魂果子，还需8950万点的情绪之力可彻底的成熟。

    觉醒果子，还需3350万点的崇拜之情，可彻底成熟。

    “还不错。”刘江微微一笑，心中豪情万丈。

    他有黄金巅峰的修为，还有黑金三星的体修修为，更有大圆满的遁地术，神魔金身，引雷术。

    战斗力异常的强悍，加上这些果子，他感觉，哪怕黑金四星的妖物，他也丝毫不惧。

    黑金五星以及更高的，他不知道能不能打过，但哪怕打不过，也可以瞬间遁地逃遁。

    “敖海，不知道何时能来。”刘江暗暗嘀咕。

    他心中已是杀意凌然。

    他已经准备，要弄死敖海，彻底的消除这个隐患。

    要是不来找他，等天骄会结束，他就拿自己做诱饵，将那该死的敖海，给引出来战斗杀掉。

    一看时间，还早。

    他打算在练习强化一会武技，第二天早上在出发。

    他有雷翼妖狼，速度快的很，只需一个半小时，就能赶到缥缈仙宗。

    现在，他神魔金身大圆满，身体素质大幅度的提升，遇到一般的黑金四星星修炼者，估计也能一战。

    他现在，还没有彻底大圆满的武技，只有两种。

    一是千幻魔典，现在是小成水准，可改变容貌和体型，但无法改变灵魂气息。

    二是缥缈身法，现在还是入门水准。

    略微思忖，刘江已是点开一颗顿悟果子。

    刘江打算，先提升缥缈身法。

    “小强，你去通知一下我师尊，朱小竹，张大亮三人，告诉他们收拾准备一下东西，明天早上凌晨五点准时出发。”刘江对院子里悠闲睡觉的雷翼妖狼说道。

    “是！”雷翼妖狼点点头，随后双翼一震，已是飞速离开。

    三分钟后，已是将事情通知妥当，返了回来，趴在院子里，呼呼大睡，消化着身体丹田空间之中，那恐怖狂暴的雷电之力。

    ……

    进入顿悟状态，时间过的异常的迅速。

    眨眼之间。

    已是过去了足足十六个小时，时间已是到了凌晨四点多。

    缥缈身法小成（120/400）。

    缥缈身法，已是到了小成状态，而且参悟又深刻了很多。

    刘江运转缥缈身法，整个人已是变成了一道影子，速度快的不可思议。

    “还差280颗顿悟果子，缥缈身法可大成。”刘江暗暗嘀咕，“宝树上还有十九颗顿悟果子。”

    “回头，天骄会上好好刷一波，争取刷够一千多，刷够能将缥缈身法给彻底大圆满的怨念。”

    ……

    时间过的很快。

    凌晨五点。

    刘江来到巡察府。

    朱小竹，张大亮，唐林三人，已是早早的在等待了。

    刘江上前，略带歉意道：“师傅，师兄，小竹，你们久等了。”

    “我们也刚刚来。”唐林温和笑道。

    现在，他对刘江是越来越满意。

    前两天，刘江强势斩杀大批的恶霸，他觉得做的非常的对。

    唐林笑着，给刘江贡献欣喜之情。

    张大亮和一旁酷酷的站着的朱小竹，也为刘江贡献着欣喜之情。

    片刻之间，就是两万点的欣喜之情。

    而且朱小竹，还给刘江贡献崇拜之情。

    刘江看向朱小竹，朱小竹还是刘江第一次见时的男子装扮，脸上也是一副酷酷的模样。

    朱小竹好似感受到了刘江的眼神，瞬间开始有点点的紧张，还有些小期待。

    就像男人喜欢美女一样，美女也喜欢强者。

    刘江如此强悍，还帅。

    而且说话也很有意思，她特别喜欢听。

    和刘江一起，她感觉就特别的开心。

    朱小竹都有一些心动了。

    “走了，我们出发。”刘江道。

    刘江一跃而上，已是跃到雷翼妖狼身上，骑在上面。

    张大亮和唐林紧随其后，两人骑在雷翼妖狼身后。

    两人挤在一起，和刘江之间，隔了差不多一米。

    朱小竹看着上面，想着该坐到啥地方呢。

    刘江伸手，道：“小竹，上来。”

    朱小竹闻言，大步上前，将自己的手放在刘江的手心。

    但心，却是飞快的跳了起来。

    长大之后，她还从来没有被异性牵过手呢。

    要是其他人，她绝对不会这么随意。

    但对方是刘江，是她有那么一点点喜欢的人。

    不过，刘江这个混蛋。

    年纪不大，已经有两个女人了，而且还逛窑子，十足的花心大萝卜。

    一想到这一点，她心中就很不爽。

    哼……

    “来自朱小竹的怨念+1968，+……”

    刘江抓着朱小竹的小手，一拉，将朱小竹拉到自己前面，两人之间距离很近。

    朱小竹身体微微一僵，她甚至能感受到刘江的体温。

    排名前一百名的天骄，可获得九转淬体丹一颗。

    排名前五十的，可获得两颗九转淬体丹。

    排名前二十，可获得三颗九转淬体丹。

    排名前十，可获得四颗九转淬体丹，同时获得加入大夏仙国护国司的资格，可自由选择是否加入。

    排名前三，除了五颗九转淬体丹，加入护国司的资格，还可获得一滴龙血。

    排名第二，七颗九转淬体丹，加入护国司的资格，还有三滴龙血。

    排名第一，十颗九转淬体丹，加入护国司的资格，五滴龙血。”

    尹正文微微一顿，继续道：“这是天骄会拿出的奖励，大夏仙国还另外准备了一些奖品，名次越高，奖励越是丰厚。”

    尹正文话音刚落，下面便是涌现一阵的噪杂之声。

    “九转淬体丹，那可是修炼至宝啊，可大幅度的提升身体素质，关键是可以让经脉宽度和韧性提升。”

    “这可是能提升修炼资质的异宝啊。”

    “以我的资质，一颗九转淬体丹，修炼速度估计能提升一成。”

    “龙血，效果更是恐怖。”

    “可惜，我战力太差，根本不可能杀入前一百。”

    “这一次，我一定要杀入前十，我一定要加入护国司啊。”

    一众修炼者，一个个议论纷纷，摩拳擦掌，心中异常的火热。

    就连朱石，刘海等这些天之骄子，也是双眸放光。

    天骄会拿出的这些宝物，那怕他们，也是无比的眼热。

    气氛，已是瞬间引爆。

    刘江倒是挺淡定，有宝树提供的果子，那些宝物在他眼里，已经算不上什么了。

    不过，那些宝物，价值都相当的不菲，效果也相当的不错，可以送给田丽兔娟朱小竹等人。

    尹正文环视一圈，震声开口道：“好了，现在所有25岁以下，白银五星以上的修炼者，上前抽取竹签。”

    二十五岁以下，修为白银五星以上，这个条件，相当的苛刻。

    附和条件的修炼者，都是天才之中的天才，精英之中的精英。

    不过整个青州的天骄都在这里，人数倒也不少了。

    居然达到足足两百一十多人。

    要知道，这可是二十五岁以下，修为白银五星以上的天骄。

    人群中，附和条件的修炼者，大步上前，排队领取竹签。

    刘江刘海等刘氏宗族七个天骄，排在队伍里。

    刘氏宗族来了二十多个少年天才，不过大都是来见世面的，附和条件的，加上刘海和刘江，也才七个。

    不过，这也已经相当的夸张了。

    要知道，整个青州，附和条件的也才两百一十二人。

    修炼者，动作都很快，五分钟时间，所有天骄已是拿到了属于自己的竹签。

    刘江拿到的是6号，刘海拿到的是108号。

    拿到竹签之后，尹正文立马宣布，战斗正式开始。

    尹正文环视一圈，震声开口：“现在，1号和212号，上场比试，2号和211号准备。”

    比试，规则很简单，两两对战，赢的晋级前106。

    输的最后的时候，有两次的挑战机会，只有两次的挑战机会。

    比试瞬间爆发，一个白银五星，一个白银九星，差距很大，不到十秒，战斗就结束了。

    接下来的几场比试，很快结束。

    轮到了6号和117号。

    早已准备好的117号男子，瞬间射向下方的平地上。

    刘江心念一动，爆发出黄金五星的法力，随后大圆满的游龙身法施展开来。

    一个闪烁，刘江已是来到了台上。

    白银五星的张启，看着刘江，微微张大了嘴巴。

    他没想到，他第一轮的对手，居然就是前五热门的刘江。

    修为全场最高的妖孽级天才。

    真是干了狗了。

    “来自张启的恐惧之情+2700，+……”

    张启看着刘江年轻的过分的脸，很恭敬的开口：“刘江大人，还望到时候手下留情。”

    他虽然知道不敌刘江，但就是想略微的感受一下，他和黄金五星强者之间的差距，到底有多大。

    “嗯。”刘江微微点头，随后身形化作一道游龙，瞬息之间，已是来到张启面前。

    不知何时，手里已是拿了一把长刀，此刻正架在张启的脖子上。

    “我输了。”张启摸摸额头的冷汗，心有余悸的开口。

    他知道他和刘江的差距很大，但却没想到，居然如此的夸张。

    他没有丁点的反抗之力。

    “刘江胜。”

    尹正文淡淡的开口，直接宣布刘江获胜。

    他看着刘江，心中异常的后悔，这样的天才，居然离开缥缈仙宗了。

    回头，一定要想办法将刘江弄回缥缈仙宗。

    “好厉害啊。”

    “他才十七岁。”

    “禽兽。”

    “好帅啊。”

    场上，一众修炼者，议论纷纷，一个劲的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情，还有崇拜，甚至还有欲望之情，以及后悔之情。

    片刻之间。

    羡慕之情就足足收集了1023万。

    嫉妒之情850万。

    崇拜之情260万。

    欲望之情56万。

    后悔之情14万。

    “真不错。”

    刘江心中欣喜，运转身法，化作一道龙影，瞬息之间，已是返回刘氏宗族所在的位置。

    多一个超级强者，大夏仙国面对万妖国时的胜算就会提升一丝。

    “青州最近还出现了一个叫刘江的天骄，修为很高，战力也不俗，也不知道表现会如何。”王嬷嬷道。

    “他抓捕妖物的能力是有的，但战斗力，不如尹兴刘海这些拥有特殊体质的天之骄子。”武小溪淡淡的开口。

    她来的时候，还重点看了一下刘江的具体信息，修为很是不错，但却不是特殊体质者，战斗力有限。

    不过刘江运气不错，有一个黄金三星的雷翼妖狼，一个黄金二星的兔子妖。

    不过，妖物晋级本来就慢，黄金巅峰的妖物，想要晋级黑金，更是异常的缓慢，哪怕提供海量的资源，也需要几十年的时间。

    而万妖国和大夏仙国的战斗，这几年之内，就会全面爆发。

    根本就等不了几十年的时间。

    所以，刘江这个人，虽然综合天赋很不错。

    但成长需要很长时间。

    并不值得花海量的资源倾斜。

    毕竟，大夏仙国这么多年积攒的资源，也是有限的。

    不可能随意浪费。

