    傍晚时分。

    叶南风按照董永胜给的地址，来到西宁市最繁华的地带，进入飞龙酒楼。

    飞龙酒楼表面装潢一般，甚至可以说毫不起眼，而其里面则是古色古香，像极古时候的酒楼。

    叶南风刚进去，便感觉自己仿佛身处古代。

    在服务员的带领，他来到龙厅。

    推开大门，便看到一个大桌坐在五个。

    董永胜、董琉璃、董思铭尽皆到齐。

    还有一个叶南风不认识的中年男人，中年男人儒雅俊朗，与董思铭有几分相似。

    此时，中年男人眉宇间藏着几分愁色。

    “叶先生，我可终于把你盼来了。”

    看到来人是叶南风，董永胜急忙起身，面带笑容的走了过去。

    一旁的董琉璃看到董永胜这么热情，还这么放低身份去迎接，一双秀眉不由的皱了皱，俏脸闪过一丝厌恶之色。

    “来！叶先生，这边坐。”

    董永胜领着叶南风，让其坐在主位之上。

    叶南风也不觉不妥，坦然坐着，眼睛看了一眼那个中年男人。

    董永胜很敏锐的捕捉到这个细节，立马开口道，“叶先生，这是我的弟弟董永康，董思铭是他的儿子。”

    “叶先生，晚上好。”

    董永康起身，面露怯色，朝叶南风伸出右手。

    通过董永胜之口，他已经知道叶南风的恐怖能耐。

    “晚上好。”

    叶南风与他轻轻一握，便松开手。

    随后，叶南风的目光便落在其他三个空椅子上。

    “还有人没到吗？”

    叶南风朝董永胜问道。

    这张大桌共可坐下八个人。

    可原本的四个人，再加上叶南风，才五个人。

    还差三个。

    “叶先生，这三个位子本是留给程家。”

    董永胜开口解释道，“可程家刚刚说他们不过来，现在咱们算是人齐了。”

    “程家？

    是程封晓吗？”

    叶南风不咸不淡的问道。

    “是的。”

    董永胜应道，旋即便命人把三个椅子搬走。

    整个金碧辉煌的龙厅，也就他们五个人。

    叶南风与董永胜没有说话，整个气氛便冷了下来，带着几分沉闷。

    叶南风可以看到董永康与董思铭完全就坐立不安。

    自从叶南风坐下来，董永康脸上的愁容更甚。

    而董思铭则是苦着脸，一直低着头，都不敢看他。

    至于另一旁的董琉璃则是微微撅着小嘴，一副不是很情愿的模样。

    “有趣。”

    叶南风心中暗自笑道。

    联想到董永胜刚才提到的程家，叶南风已经大概猜出这个饭局的主旨。

    “叶先生，你什么时候来西宁市的？”

    董永胜似乎感知到气氛的沉闷，随意扯了扯家常。

    “就几天前。”

    叶南风开口说道。

    “你来了也不告诉我一声！到了今天，我才给你接风洗尘。

    事后你可别说我，没有尽好地主之谊哈。”

    董永胜打趣的说道，尽力的活跃气氛。

    可是他那边其他三人，如同木头杵着，也没有与他配合。

    说完，也就只有董永胜一人讪讪笑了笑。

    “董先生，您太客气了。”

    叶南风笑了笑。

    “哪里哪里！你来西宁市，我招待你，这是应该的。”

    董永胜笑着说道。

    说话之间，好菜好酒也上齐了。

    董永胜率先给叶南风斟倒了一小杯好酒，随后便端起自己的酒杯，开口说道。

    “叶先生，我先敬你一杯！今日你的到来，让这里蓬荜生辉。”

    董永胜举起酒杯，敬道。

    话音落下，董永胜便准备仰头一饮而尽。

    “先慢着。”

    叶南风抬了抬手，打断董永胜。

    叶南风这一个动作，却令董永康父子心中更加惴惴不安。

    “叶先生，您这是？”

    董永胜脸色有点难看，故作疑惑的看着叶南风。

    “酒！什么时候喝都可以。”

    叶南风端起酒杯，三根手指缓缓转动杯身，淡淡的说道，“先处理完要事，咱们可以喝个尽兴。”

    叶南风并不喜欢酒后处理事情，既然他已经猜出董永胜摆饭局的目的，他也不想拖着。

    他想看看董永胜是怎么给自己的一个交代！“叶先生说得对！要事要紧！要事要紧！”

    董永胜仿佛被叶南风的话点醒一般，他拍了拍脑袋，便再次举起酒杯，愧疚的说道。

    “叶先生，今日我家舍妹对你不敬，还请你多多包涵！她就那种刚正、脑子一条筋……”董永胜话还没说完，董琉璃便猛地一转头，面带愠怒的盯着董永胜，一声喝道。

    “什么脑子一条筋？

    我才不是！又不是全部错误在我……”董永胜怒瞪着她，眼神中带着强烈的警告，董琉璃这才闭上嘴巴。

    “哼！”

    冷哼一声，董琉璃强制自己压下怒气，气鼓鼓的瞥过头，也不再说话了。

    这么有个性的女子！叶南风倒是少见，不由的笑了笑。

    看来平时董永胜对自己的亲妹妹是相当宠溺的。

    瞧这个架势，估计再过几年，董永胜都不一定能压住她。

    “叶先生，你见笑了。”

    董永胜嘴角露出一丝笑容，开口说道，“我舍妹就这样，刚正、易冲动，做事很少去思考后果！今日她对你大大不敬，还请你别放在心中。”

    “我们的父母已去世多年，俗话说，长兄为父，她犯错了，我这个哥哥理应为她替罚！”

    “在此，我自罚三杯，还望叶先生您能不计较。”

    董永胜徐徐说来，声音诚恳，极具诚意，能听得出来完全是他的肺腑之言。

    说完，董永胜便连续喝下三杯小酒。

    一个西宁市的大人物，能做到这种地步，把自己的身段放到极低的位置，叶南风也不禁暗自称奇。

    同样，更是对董永胜刮目相看。

    这是一个十分谨慎，十分会做人的人物。

    叶南风完全没透露过，自己与董琉璃有任何的不愉快，自己也没有说过那是过节。

    可董永胜为了那么一点点可能性的摩擦，他便以如此方式向叶南风致歉。

    “董先生，你真是太豪放了！我与你舍妹并没有任何过节的！”

    叶南风微微点头，便也举起酒杯，一饮而尽。

    他的话语与做法表达了，他并没有把董琉璃那件事放在心中。

    

