    菊迪村。

    一只黑色史莱姆蹦弹到屋顶上，将一只在啃食砖瓦的臭泥怪撞到空中，臭泥怪掉在地上，扁成一滩烂泥。

    -956。

    坠地伤害很高，而且臭泥怪在恢复的时候，远处还有一位身着蓝色服饰，头戴发光鱼帽，手持骨头魔棒的驯兽师在不停挥舞手臂，将法球打到它身上。

    等臭泥怪起身时，附近另外一只在屋顶上的臭泥怪又被那只史莱姆撞落，砸在它身上，让它刚恢复好的身体再次变扁。

    这史莱姆与身着蓝色服饰的人，自然就是小黑和苏明了。

    苏明每两小时去一趟盲眼兽人的领地，在一次次击杀领主的过程中，加深了对地形的认识，返回菊迪村之后，就自己总结归纳出了几个可以快速击杀屋顶臭泥怪的刷新点。

    在不同的场景，不同职业会有自己的心得体会，论坛也不可能涵盖所有技巧。

    苏明自己发现的这几个刷新点大大提升了刷臭泥怪的效率。

    不过，刷怪速度上来了，运气却变得很差。

    日记本的爆率不算低，但苏明就是很难爆出来，就算爆出来，也大概率是重复的，非常搞人心态。

    星星都嵌入夜空了，苏明才只刷出1、3、5、7、8这5页日记，距离完整的日记还差3页。

    日记本在背包里的叠加方式是一本一格，不重复的页数会合并，所以，将重复的页数丢弃后，倒也不会出现背包格数不够的情况。

    附近的四只臭泥怪都被小黑击落，它从空中跃下，一屁股坐到臭泥怪身上，它释放粘液，爆出了巨大伤害，将仇恨吸到自己身上，然后从血量最少的臭泥怪开始打起，很快就将这四只臭泥怪解决了。

    地上掉出一张纸。

    苏明捡起来，念叨着：

    “千万别是重复了。”

    他打开系统面板，伸手挡住，然后像打扑克搓牌一样，一点点移开手，看到了数字“2”，才舒了一口气。

    “就差两张了，今晚应该就能收集全，真是倒霉，黄鹂大哥他们说三四个小时就能刷出来一本的。”

    “小黑，我们先回芭布湖吧。”苏明招呼小黑道。

    “是要去吃古奈特斯大叔的烧烤了么？”

    “嗯。”

    “好耶！”小黑飞身就要跳到苏明头上，被苏明收入宠物空间，不过下一秒，苏明就把小黑放出来抱在怀里了。

    小黑可怜兮兮地看着苏明：

    “主人为什么不让我跳到你头上。”

    苏明戳了戳小黑，解释道：

    “刚刚打完臭泥怪，身上还沾着泥巴呢。”

    小黑恍然大悟：

    “原来如此！”

    由于距离棘根城太远，所以棘根城的回城石是无法使用的状态，只能通过传送阵周转回去。

    不过速度也是很快的。

    到了棘根城，苏明摘下防毒面罩，去银行取走34块后尾肉，来到芭布湖。

    古奈特斯发现苏明，就招呼苏明过来坐到他身边，他脸色有点担忧，带着歉意说道：

    “我之前忘记跟你说了，最近是气泡刺豚的繁殖期，它们对食物的消耗会大大增加，所以，香囊对它们的吸引力也会增加，原先一个香囊只能吸引一只，但现在一个香囊能吸引三、四只，你没有受伤吧？”

    “有我保护主人，主人是不会受伤的。”小黑抢先回答，在苏明头上晃来晃去的，可惜古奈特斯听不懂。

    “我没事，我和我的宠物配合，找到了一个很安全的方法将气泡刺豚精英全部解决了。”苏明将背包里的34块后尾肉全部交给古奈特斯，说：“34块食材，今天绝对能烤出很好吃的后尾肉的。”

    古奈特斯看到34块后尾肉相当惊讶，他打量了两眼苏明和小黑，笑道：

    “你是一名优秀的驯兽师。”

    “嘿嘿，谢谢夸奖。”苏明摸了摸后脑勺。

    接下来，古奈特斯就坐下来，开始烧烤了。

    苏明和小黑眼巴巴的看着。

    古奈特斯比之前还要专注，水烟都不抽了，粗糙的手指捏住纤细的枝条，保证能让后尾肉以最完美的状态脱离火焰。

    今天第一次就成功了。

    古奈特斯将烤串递给苏明，道：

    “今天状态很好，你们先吃，我继续烤。”

    “好的，谢谢大叔。”苏明吹了吹滚烫的后尾肉，撕下来半片喂到小黑嘴里，小黑品尝到美味，眼睛舒服地闭了起来。

    苏明将剩下半块后尾肉丢到嘴巴里，滋滋作响的香油在嘴巴里炸开，苏明张开嘴巴，仰头，往嘴里扇风，眼泪都被烫出来了。

    “好……好好吃。”苏明大着舌头给古奈特斯竖起大拇指。

    系统：你完成了随机任务“为了美食！”，获得900000经验，技能点+1。

    这个任务，先是送了苏明34只精英怪，现在还给了丰厚的经验和一个技能点，奖励丰厚到不行了。

    其实，这也与苏明的表现有关，如果他送不来34块后尾肉，奖励就不会这么好。

    系统：你食用了“古奈特斯的完美烧烤”，获得了5点自由属性点。

    吃东西居然还有奖励？

    5点自由属性点，等于升了半级了。（升级时，除了自由属性点，还有自然增长的属性，所以是半级左右）

    真是一个意外惊喜，不过这食物好像只对玩家有效，小黑吃了之后就没有成长。

    正如古奈特斯所说，他状态很好，今天接连成功了很多串。

    香味引来了其他NPC小孩，有个小孩子直接伸手抓向烤串，被古奈特斯拍掉了手。

    古奈特斯严肃道：

    “这是别人的东西。”

    NPC小孩眼巴巴的看着苏明，苏明笑道：

    “吃吧吃吧，大家都来尝一尝古奈特斯大叔的手艺！”

    小孩们道谢之后，欢天喜地的开始通知其他不敢靠近的小孩过来，篝火旁一下就变得热闹起来。

    “小兔崽子们，给我留点，我还没吃呢！”古奈特斯还在乘着火热的手感进行烧烤，颇为郁闷地说道。

    “放心，古奈特斯叔叔，我们会给你留一点的。”

    “对，就留一点点。”

    “哈哈哈！”

    小孩子们很活跃，看得出来他们与古奈特斯关系很好。

    苏明后边也又吃了几串，没有再增加属性点了，看来只有第一次食用才有效。

    有个小孩感谢苏明分他们东西吃，不知道从哪里找出一些蓝色野果交给苏明。

    “吃吃看，也很好吃呦。”嘴巴满是油的小孩子说道。

    苏明拿了一个蓝色野果吃了下去，只觉得味道很熟悉，吃了之后有一种很清凉的感觉。

    “这是什么果子？”苏明问道。

    小屁孩摇摇头，笑嘻嘻道：

    “不知道，我从古奈特斯叔叔帐篷里偷出来的，觉得好吃，就留了几个。

    哎呦！”

    小屁孩的脑袋挨了一巴掌，他生气的回头，看到高大的古奈特斯，尴尬的笑了两声，跑掉了。

    古奈特斯跟苏明说道：

    “那是‘水沙果’，是水下呼吸药水的主要材料，你想学么？我可以教你，就当是为这些孩子们付餐费了。”

    怪不得味道这么熟悉，原来是水下呼吸药水。

    苏明点点头，说想学，于是他就收获了水下呼吸药水的配方。

