
　　千里之外的冰山，隔着千里之外都让他们感受到一股深入骨髓的阴寒之意弥漫心头。

　　七彩兔子从天火神猿的肩头上跳到卓宇的肩头上，同时对天火神猿态度较为友好的说道：“猴子，这次多谢你了。”

　　天火神猿点头不语，对于七彩兔子的称呼他也直接无视了。

　　“冰山距离我们不知多远，所谓望山跑死马，不知要花多少时间才能赶到。”

　　天火神猿双眼眯着，观察冰山估算距离说道。天籁小说网

　　卓宇并不担心的说道：“其实非常近，我么所在的空间是一个巨大的阵法自成的世界，只要找到阵眼触动后，就可找到前往冰山的路。”

　　“这就是你花了两刻钟感知出来的结果吗？”

　　天火神猿有些不太高兴，他可是消耗了不少的天火之力，后面还有两道诅咒之源，这道灵身说不定坚持不到最后。

　　他想要的，是最快的解决方法，而不是还要寻找什么阵眼，浪费时间。

　　卓宇听出天火神猿语气中的不耐和着急，他同样很着急：“我知道你很急，可是这件事情急不得，这片天地处处充满危机，不得不小心翼翼。”

　　“就比如我们刚才所在的地方，就是其中一个禁忌之地，要是不小心触发了禁制，冰寒之力就会瞬间吞噬我们。”

　　七彩兔子对天火神猿劝道：“猴子，我知道你救人心切，我们不也是如此。”

　　“只不过事实摆在眼前，我们这样吵下去也不是解决的办法，还不如快点找出阵眼，我相信他是对的。”

　　天火神猿深吸一口气，将内心的不耐忍着：“好，那快点找。”

　　卓宇说道：“阵眼就在附近，你们仔细感知四周的情况，一旦发现了什么异常的变化，先和我说，不要轻举妄动。”

　　“前方四十五丈之处，有一道无形的风口，去那里看看。”天火神猿突然对卓宇说道。

　　七彩兔子惊讶的看了一眼对方，天火神猿轻描淡写的说道：“水火不相容，我对水之元素很敏感。”

　　七彩兔子对天火神猿第一次竖起了大拇指赞道：“好样的，现在就看你的了。”

　　他们向前方走出了四十五丈处，三人果然都感受到了一阵阴冷的风从前方的空间疯狂吹出，却看不到风口。

　　卓宇看了一眼天火神猿说道：“不如你来试试？”

　　对方点头，将一道天火之力对着身前空间打入。

　　砰！

　　空间剧震，三人脚底下的冰地晃了晃，感受到四周的空间涌起浩瀚无比的力量，像是沉睡之中被惊醒了般迅速汇聚。

　　身前无形的风口也显现而出，是一轮冰蓝色的漩涡，阵阵寒风不断吹出，紧接着四面八方不断传出呼呼呼的风声。

　　三人环顾四周，竟是看到一轮接着一轮的漩涡风口呈现而出，以卓宇他们所站的位置为中心进行圆形阵列。

　　足有七七四十九道漩涡风口出现，其中席卷出的狂暴寒风疯狂对着卓宇他们呼啸而来，刹那间三人犹如进入了极寒之地。

　　嘶！

　　卓宇，一猿一兔都在倒吸凉气，全身冰冷无比，甚至都感觉不到身体的知觉。

　　天火神猿的天火之力已经被呼啸而来的寒风给吹灭，他也没有去抵抗，也将天火之力给收了起来。

　　他对卓宇和七彩兔子声音颤抖的说道：“不要去抵抗，让寒风完全将自身笼罩，我们或许就可以直接进入另外一个空间！”

　　卓宇和七彩兔子将自身气息收敛，任由寒风在他们身上震荡和呼啸，眨眼间身体已经附上了一层足有拳头之宽的冰块。

　　呼！

　　他们吹出的空气都是冰色的寒风，意识逐渐被深入骨髓的寒意充斥，视线渐渐模糊，转入黑暗。

　　当他们的意识即将寂灭之时，体内的寒意竟是发生了巨大的转变，涌起如岩浆般的炙热温度，刹那间流淌五脏六腑，驱散寒意。

　　卓宇和一兔一猿犹如在生死之间徘徊，当体内的炙热涌现后，眼前黑暗模糊的视线骤然变得耀眼起来。

　　等待视线清晰之后，竟是来到了一个冰天雪地的世界，望眼看去一片白茫茫，白光粼粼，极为刺眼。

　　“冰山，在那！”七彩兔子第一个反应过来，指着前方极为兴奋的笑道。

　　卓宇和天火神猿一同望去，约莫五百丈之外，一座高耸入云，宽三百丈的巨大冰山屹立在冰天雪地的中央，犹如冰山之王，令四面八方的冰山都显得黯然失色。

　　卓宇和一兔一猿感到震撼至极，从未见过这么大的冰山，几乎将视线给占满。

　　在这冰天雪地中，比在之前的阴寒之地要更加的舒服一些，这里就是普通的雪地。

　　“不好，我的修为怎么消失了？”

　　七彩兔子怪叫，看着自己的双手眼神瞪大，紧握双拳，却无法凝聚本源之力。

　　天火神猿感知后同样脸色剧变：“我的也是。”

　　卓宇脸色一沉，一身灵力与武圣真意都感知不到了，灵府也被封闭起来，和一个普通人没什么区别。

　　“既来之则安之，走吧。”卓宇情绪没有太过波动

　　一人一兔一猿行走在冰天雪地之中，暴雪降下，眼前所看到的唯有白茫茫的飘雪和厚厚的雪地，很容易迷失在其中。

　　卓宇已经锁定冰山的位置，只能徒步前行。

　　所幸的是虽然修为无故消失，但肉身还是保持原样，这里和正常世界的冰天雪地没什么区别，这点寒意对他们来说没什么影响。

　　五百丈，他们走了将近半个时辰才走完，当那座巨大的冰山不断在眼前放大，释放着磅礴之意。

　　他们停下脚步，望着高耸入云的冰山，刺骨的寒意更盛。

　　“这只是一座普通的冰山，真的是第四道诅咒之源所在地吗？”

　　七彩兔子怀疑道，眼前的冰山没有什么特别之处。

　　天火神猿却不那么认为，他走到冰山前十丈停下，魁梧的身躯布满了一层白色的雪，他右脚踩了踩地，一道破碎声响起，他对卓宇和兔子说：“这里有一个通道。”

　　“小心！”

　　卓宇忽然大喊，因为天火神猿前方突然出现了一个比他要庞大三倍的白色身躯，竟是一头雪人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百三十五章：另一个空间免费阅读。https://xs.23sk.com 