    第2375章：近畿平原沦陷

    八岐大蛇本想将所镇守的这座坚城，以及城内的三万大军，献给宋国作为投名状，但赵雍对此却并不满意。

    赵雍这次战败被俘，险死还生，好不容易将八岐大蛇忽悠住了，这么好的立功机会就摆在眼前，他又怎么可能在乎这区区一城之地呢。

    整个近畿平原，他宋国都要了。

    赵雍是什么意思，八岐大蛇一眼就看出来，可是他却产生了迟疑。

    若只是叛倭投汉的话，这其实没什么，毕竟投汉倭人多了去了。

    但若是在叛变的同时，还帮宋国拿下整个近畿平原的话，这就不是叛变那么简单了，而是叛国叛族，必定会遭到所有倭人的唾弃。

    对于背叛织田信长，八岐大蛇没有任何的负担，毕竟也是织田信长先对不起他。

    但若是背叛整个倭国，背叛整个民族，八岐大蛇还是有些顾虑的，他虽并不在名声，可这片毕竟是他的生养之地啊。

    赵雍看出了八岐大蛇的顾虑，心中大为诧异，显然没想到八岐大蛇这种，在意家国种族这种大仁大义之事的人。

    不过这样也好，八岐大蛇若真的什么都不在乎，就是个狼心狗肺的白眼蛇的话，那赵雍反而还不敢接纳他呢。

    略作沉思后，赵雍继续蛊惑起来，而在他的蛊惑下，八岐大蛇也很快就打消了心中的顾虑，毕竟让倭国变成汉土也没什么不好，而今后所有的倭人都将是汉人，那又有谁会说他是卖国贼呢？

    想到这时，八岐大蛇下定决定要卖国求荣，于是问道：“赵兄，你就是说该怎么干吧？”

    赵雍露出胜利的笑容，笑道：“好，就等着你这句话呢，接下来咱们需要将城内忠心于织田信长的将领都解决掉。”

    八岐大蛇露出了然之色，随即离开开始进行布置。

    看着八岐大蛇离去的背影，赵雍嘴角的得意再也掩藏不住了，等八岐大蛇彻底背叛自己的国家和民族之后，也将没有任何一个势力会接纳他，到时他就只能为宋国一条路走到底了。

    不得不说，赵雍为了八岐大蛇也算是煞费苦心了，但他却忽略了一点，那就是八岐大蛇自己的感受。

    八岐大蛇是那种被人算计了，却能默默忍受的人？显然不是，而这也必将为未来留下祸根。

    织田信长虽交给了八岐大蛇三万大军的指挥权，并任命八岐大蛇为此城名义上的城主，并但军中大部分骨干依旧都忠心于他自己的，他们联手的话完全可以将八岐大蛇架空。

    所以，不将这些人都解决掉的话，就算八岐大蛇想要投降，也只是形单影只的投降，而不带着走一整支军队。

    八岐大蛇准备以生辰为名义，将军中的高级将领都召集过来庆祝，在试探哪些人愿意跟着他，而不愿意的自然只有死路一条。

    当然，八岐大蛇就算不进行试探，也知道一些对织田信长忠心耿耿的人，比如：织田五奉行、斋藤六人众，以及姓织田家的将领。

    这些人决定不可能跟他一起叛变，所以完全可以直接先将他们弄死。

    宴会如期举行后，酒席却分成了两波，一波是确定不会叛变的将领，另一波则是还需要试探的将领。

    织田五奉行、斋藤六人，以及织田家的人，共计三十六名绝对忠于织田信长的将领，在入席后都还没有来得及喝上一口断头酒，大部分人就被四周飞射来的箭矢射死。

    也就小部分人反应过来后，用桌子当盾牌，而后又抢来了兵器想要逃出去，紧接着就是八岐大蛇和酒吞童子斩杀，其中不乏超一流级别的猛将。

    将这二十六人全部斩杀后，一身血迹的八岐大蛇和酒吞童子才入席，众将看到他们一身血迹都有些不明所以，可当听到之后的话后才大惊失色。

    “神道教覆灭，织田信长却瞒着大将，东瀛已经彻底没有希望了，所以本将决定投靠汉人，尔等谁愿意跟本将一起投降？若是不愿本将也不会勉强，会给予干粮放你们离去。”

    哗……

    此言一出，在场众人全都炸开了锅，有人难以置信，有人气急败坏，有这人对八岐大蛇破口大骂。

    对于那些都敢直接冒犯自己的人，肯定都是织田信长的死忠份子，八岐大蛇自然是不可能放过的，提着刀就直接砍。

    三刀砍死四个人后，这些人也怕了，或是求饶，或是反抗，但无一例外，全都被八岐大蛇和酒吞童子所杀。

    杀光这些人口，八岐大蛇抹掉脸上的血迹，寒声道：“本将可以容许有不同的意见，但这并不是你们冒犯我的理由，再敢有出言不逊者，他们就是榜样。”

    众将见此，全都为之胆寒，再无一人敢冒犯大蛇。

    “做选择吧，愿意跟随本将一起降汉的站在左边，不愿意的站在右边。”八岐大蛇冷着脸说道。

    众将面面相觑，但大多数人都没有都，都陷入了纠结当中。

    过一会后，一人鼓足勇气站了出来，小心翼翼的问道：“大蛇将军，在下若是不愿降的话，你真会放在下离去吗？”

    八岐大蛇想也不想，章口就莱：“本将发誓，绝不会为难任何人，若有违背誓言，必将不得善终。”

    见八岐大蛇当众发誓，大多数人都放心了，于站到了右边，但也有三分之一的人站在了左边。

    八岐大蛇见此满意的点了点头，和酒吞童子相视一眼后，提着刀就杀入人群之中，开启了杀戮，压根就不在乎刚刚所发的誓言。

    “八岐大蛇，你说话不算，啊……”

    “畜生，你言而无信，必将不得善终，死于自己的誓言之下……”

    “饶命啊，我投降，我愿意投降啊，不要杀我……”

    不愿降的将领们或是破口大骂，或是跪地求饶，但无一例外，全都被八岐大蛇两人所杀。

    同意投降的那些将领，见此一幕后全都被吓得脸色惨败，僵立在原地移动也不敢动，生怕八岐大蛇杀了这些人后，会又将屠刀对准自己。

    在八岐大蛇和酒吞童子这两位战神的屠戮下，这些平均水平才只有一流的将领，根本不是一合之敌，很快就被全部杀了个精光。

    杀光这些人之后，八岐大蛇看着剩下的人，狰狞一笑道：“今后大家就是自家兄弟了，有我八岐大蛇一日荣华，就必定有你们一日富贵。”

    “誓死追随将军。”

    侥幸逃过一劫的将领们都硬着头皮喊道，生怕慢一步会被八岐大蛇砍死。

    杀光了织田信长的心腹后，八岐大蛇也开启了接下来的计划，那就是城池和军队都移交给宋军，而他则率领少量军队装城池被攻破，逃往石山御坊城投奔织田信长。

    石山御坊城足足拥十万人口，不但是近畿平原的第一大城，同样也是第一坚城，位于近畿平原的心中地带，得此一城相当于得到整个近畿平原。

    魏宋吴三国联军曾打到过这里，但却因后方粮道遇袭，以及其余地方的压力等众多原因，而被迫退军没能攻下此城。

    赵雍让八岐大蛇诈败退入此城，自然是想要从内部瓦解，毕竟所有的堡垒内部都是脆弱的。

    收到八岐大蛇和酒吞童子战败，仅率三千残军逃了回来的消息后，让织田信长差点没被气的吐血。

    倒也不是织田信长心疼那三万大军，而是因为八岐大蛇所镇守的那座城池，地理位置极为重要，如今城池沦陷，门户大开，石山御坊城又将直面三国联军的兵锋了。

    同时织田信长也有些怀疑，毕竟城内的守军数量不算少啊，而且还有八岐大蛇和酒吞童子这两位顶级猛将在，怎么会没有丝毫征兆就沦陷呢？

    对此，八岐大蛇也给出了完美解释，城内出现了叛徒，四门守将之中的一人，开城想宋军投降，这才致使全城沦陷。

    得知这个消息后，织田信长气的当场下令，要诛那位将领的九族，调查后却发现人家本就是孤身一人，无奈也只能作罢。

    织田信长本来还想训斥八岐大蛇一番，但一想到接下来还要依仗他的武勇，万一要是将他给骂走了，吃亏的还是自己，所以也就作罢了。

    织田信长虽产生了怀疑，但并没有过多深入，这也让八岐大蛇和酒吞童子都松了口气，但有个人却没有放下对他们怀疑，他就是丰臣秀吉。

    赵光义得知赵雍不但回来了，还带回了两万七千降军，以及一座坚城后，自然是大喜过望。

    可赵雍接下来的计划却是让他目瞪口呆，完全没想到这个表弟的口才这么好，被俘之后还能搞出这么多事来，甚至来拿八岐大蛇和酒吞童子都说降了。

    赵雍已经将一切都计划好了，并且还把八岐大蛇和酒吞童子都派出去了，箭在弦上不得不发，赵光义也只能全力配合了，于是召集大军直扑石山御坊城，准备配合八岐大蛇里应外合。

    这次赵光义没有统治魏吴两军，他想要独占石山御坊城，自然不能让他们来分担功劳，但仅凭宋国一国又有些力有不逮，毕竟石山御坊城内的倭军数量也不少，仅靠宋军未必能够一口吃下。

    赵光义思索再三，最终决定虚张声势，他打出三国联军的旗号，佯装成十五万大军，但实际上只有九万宋军，其中大半还都是倭国降军。

    赵光义再赌，他赌能八岐大蛇大开城门后，城内的守军不敢过多抵抗，而是选择会撤走。

    一直以来，赵光义的运气都不太好，但这次他却赌对了。

    到了约定的时间后，八岐大蛇和酒吞童子兵分两路，一人去挟持织田信长，一人去诈开城门。

    酒吞童子去打开了城门，可八岐大蛇却没能拿下织田信长。

    丰臣秀吉本就对八岐大蛇有防备，又怎么可能让八岐大蛇单独见信长？

    八岐大蛇见时间将至，他马上就要暴露，可是却没能挟持到织田信长，所以也有些急了，于是强闯行宫，结果虽闯了进去，但还是没见到织田信长。

    织田信长走暗道逃出来行宫后，也意识到八岐大蛇怕是叛变了，当即准备调集军队缉拿八岐大蛇，以及被他带回来的军队。

    可是织田信长的命令都还没传达下去，就收到了城门被酒吞童子打开的消息，顿时吓得脸色一片惨白。

    刹那之间，织田信长的脑海中想了许多，但最终还是决定率军撤出此城，哪怕会被敌军追上伤亡惨重。

    织田信长不知赵光义的虚实，还以为三国联军全来了，在加上最强的两位战神有都叛变了，顽抗下去的只有死路一条，还不如及时抽身，留待有用之驱继续抵抗呢。

    这次织田信长的命令，丰臣秀吉并没有反对，因为他也觉得撤走才最适合。

    就这样，织田信长在不止敌军虚实的情况下，主动让出了近畿平原的第一大城，石山御坊城。

    赵光义几乎没付出多少损伤，就轻而易举的攻入了城内，轻松占领了这座坚城，继而继续进行追杀，最终取得斩敌两万，俘虏五万的战绩，可谓是彻彻底底的大胜。

    吴魏两军的主将孙策和夏侯渊，在收到宋军突然进军的消息后，都有些有些莫名其秒，都不明白赵光义此举的用意。

    难道赵光义还想凭一己之力，单独啃下八岐大蛇这块硬骨头不成？这显然是不可能的。

    可接下来的事态的发展，却远远超出了他们的预料，宋军不但真的攻破了城池，而且还继续进攻石山御坊城。

    孙策和夏侯渊又不傻，一眼就看出肯定是有内应，为了抢夺利益，连忙调遣大军跟上，但还是晚了一步，抵达时宋军已经占领石山御坊城，并且得知了八岐大蛇酒吞童子降宋的消息。

    夏侯渊那叫一个羡慕嫉妒啊，而孙策就只又恨了，但现在显然不是算账的时候，抢地盘才是第一要务，于是纷纷率军四处攻略，大肆抢占底盘。

    织田信长顺利逃走之后，经过清点才发现，八万大军仅率一万人逃了出来，并得知了来的只有宋军后，气的捶胸顿足，但也已经无济于事。

    如今石山御坊城已经失守，近畿的其余各城，继续守下也已经没有意义，于是织田信长果断下令，命各城守军退往近江国、伊贺国和伊势国进行防守，以防止三国联军攻入浓尾平原。

    倭军的主动退却，使得联军在近畿的攻势更加顺利，几乎没遇到多大的抵抗，就彻底占领了整个近畿平原。

    自此，近畿平原彻底沦陷，被魏宋吴三国所瓜分。

