    轰！

    两股恐怖的力量冲撞下，孟巫人皇被震得背部重重砸在后方的神城规则所化的圈子中，这一震之下，孟巫人皇的手臂出现了细微的裂痕。

    突如其来的变故，令观望的孟无厉等人一怔。

    “你小子真是一点都不让人省心，随随便便跑到这个渣滓屋子里来，不怕被人宰了？”熟悉的声音传入林墨耳中，一张俊美的面容浮现而出，赫然正是从虚空中穿梭而来的兮择。

    被人骂做渣滓，孟巫人皇气得肺都要炸了，不过当他看到兮择的时候，脸色猛然变了。

    “兮择，你这是什么意思？”孟巫人皇沉声道。

    “别喊本皇名字，你还不配。”兮择双手负在背后，漠然的瞥了孟巫一眼就收回了目光，仿佛多看一眼，都怕被这一坨东西沾染上臭气一样。

    “你……”孟巫人皇勃然震怒，可却又说不上话来。

    “这个小子本皇有用，他不能死。所以，本皇要带走了。”兮择漫不经心的说道。

    “兮择，此子以下犯上，并且偷盗本皇至宝……”

    孟巫人皇冷声说道：“神城规则那边，本皇已经请示过了，他背负盗窃之罪，必须得给本皇一个交代。不然，本皇前往中层，找执掌神城规则的圣灵评理。”

    “你认为本皇会怕圣灵？”兮择仿佛在看白痴一样看着孟巫人皇。

    孟巫人皇一愣，这才想起兮择的能耐，圣灵执掌神城规则，所有人都心存敬畏，唯独兮择是个例外，此人根本就不受神城规则束缚，不然他怎么可能会随意在神城虚空中横渡？换做其他人皇，早就被神城规则劈得重伤吐血了，也就只有兮择能够安然无恙而已。

    兮择没理会孟巫人皇，抓起林墨就要破开虚空离去。

    “兮择，此子背负罪名，你带他离去，神城将永远容不下他。”孟巫人皇不甘心道。

    “容不下就容不下吧。”兮择淡淡应了一声，然后破开虚空，带着林墨离开了。

    目送兮择二人远去，孟巫人皇面色沉冷至极，眸光透着阴霾之色。

    “父亲，为何不阻拦他们……”孟无厉不甘心道。

    “急什么，那小子只要在神城一天，他就永远跑不掉。就算他不在神城了，他也一样跑不掉。”孟巫人皇眯着眼睛说到这里，不由喃喃道：“兮择的实力下滑得比以前更厉害了，若是在三年前我都未必能接得下他一击。现在，他的实力已经削弱到了一般人皇程度了。兮择，隐瞒了那么久，还以为能隐瞒下去么？将这个消息传到战场极星城中的话，那位城主知道此事肯定会很开心的。”

    “兮择，昔年你在神城被人称之为智勇无双，如今的你不但没了勇，就连智都下滑了一大截。隐藏了那么长时间，却为了一个后辈小子暴露自身真正能耐，你这是在自寻死路啊。”孟巫人皇说到后面，眸光透出报复的快感，因为他知道兮择活不了多久了。

    ……

    从虚空中穿梭而出，兮择冷着脸提着林墨来到了一处无人的角落，将他随手丢了下来。

    “原本看你在战场上的表现，还认为你颇为机智，却没想到你会这么蠢，跑去见孟巫那个渣滓。要不是本皇及时赶到的话，你早就死在这个渣滓手上了。”

    兮择毫不客气的训斥道：“你以为凭着一点小聪明，就去和孟巫玩？这渣滓能成为人皇，并活到现在，随便玩出一点小花招，都不是你能应付的。真是气煞本皇了，你以后做事能不能动点脑子。”

    “他威胁我身边的朋友。”林墨淡淡说道。

    闻言，兮择微微一怔，目光上下打量了林墨一眼后，开口说道：“本皇还真看不出来，你居然是个有情有义的人物。算了，本皇也懒得说你了。这一次没死，算你运气好，本皇正好赶到。下一次，你可就没这个运气了。不，下一次你也别喊本皇了。这种破事，你要敢动用瞬传珠的话，本皇先一脚踹死你。”

    被兮择训斥了一顿，林墨却是不生气，其实他能听出兮择是在担心自己。这一次确实有些鲁莽了，然而林墨却没办法不去，除非眼睁睁看着周易和摩炎出事。

    “这一次也吃了教训了，以后该知道怎么做了吧？”兮择语气缓和了下来。

    “知道了，修炼成人皇，斩了他。”林墨沉声道。

    “看来你还不算太蠢，本皇给你个建议，你最好是在突破之际，让他到神城外，然后在突破之后斩他。这样，就算有人看到，也是你们之间的私人恩怨而已。在神城外，神城是不会管这种事的。”兮择说道。

    “你和他有仇？”林墨望向兮择。

    “这种渣滓，人人得而诛之，提及他的名字本皇都嫌臭。你最好以后在神城内小心一点，这渣滓手段极多，而且心眼非常小，被他盯上，若你短时间内斩不了他的话，你就死定了。”兮择哼了一声说道。

    “不是还有你么？”林墨无所谓道。

    “本皇又不可能天天待在你身边，而且今天本皇出手后，可能会有些不好解决的麻烦。”兮择说到这里，止住了这个话题，“对了，你这么急找本皇做什么？应该不是为了先前那些破事吧？”

    “不是，是另一件事。”林墨摇头说道：“如果能成功的话，你我可以分数百亿贡献度。”

    “数百亿贡献度？”

    兮择突然出现在林墨身旁，揽住他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“有这样的好事，你怎么不早说。说吧，到底是什么大买卖？”

    “一件祖器。”林墨说道。

    “祖器？你有祖器的消息？”

    兮择迅速收敛了笑容，神情变得凝重起来，“祖器可不好取，本皇出手的话，可要拿大头。二八分，你提供祖器消息，可以拿两成。本皇亲自出手，拿八成。”

    “可以，那我们走吧。”林墨说道。

    “现在就出发么？不需要其他准备？”兮择皱了皱眉，隐隐感觉到不大对劲。

    “祖器消息我这里没有，得找知晓的人才行。血璇郡主不是被你们带去关押了么？现在过去问她，应该还来得及吧？”林墨说道。

    “呵呵……”

    兮择突然怪笑起来，并且盯住了林墨，神情也颇为古怪，“闹了半天，本皇还以为你有其他祖器的消息，原来是将算盘打到血影城那边去了。如果是那件祖器的话，那就不用谈了。”

    “为何？”林墨皱眉道。

    “为何？你以为血影城主那么蠢么？血璇郡主就算知道那件祖器放置的位置，血影城主也早已放到其他地方去了，哪会留机会给你。再说了，你能进得了血影城么？那可不是副城，就算是人皇闯进去，也是有去无回。”兮择没声好气的说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

