    塔矢亮还好，毕竟因为父亲认识自己的陌生人也不少，而进藤光则惊疑不定地看着傅俞，“你谁啊？我没见过你，你怎么认识我的……”

    傅俞这一刻终于明白了，自己来到的这个世界居然是棋魂世界！

    “额那啥……哈哈！”

    走过来，他十分惊奇地看着这个漫画世界中的两个天之骄子，打了个哈哈，“你们好，我叫傅俞，来自华夏，是个留学生！”

    “啊，你好！”

    塔矢亮有些勉强地笑笑，冲他点点头，但转而对进藤光说道：“你去少儿围棋大赛做什么？！那里有你十分看重的对手吗？”

    “对手？”

    进藤光还是个围棋的门外汉，根本不明白这个词的分量，挠挠头，“不是啊，我就是去看看，说来，我还是第一次看到那么大的场面，那么多和我一样大甚至比我还小的坐在那边，那么认真，那么严肃……看着真让人羡慕，真的好厉害，我有些感动啊！”

    “感动？”塔矢亮皱了皱眉头，“你从未认真过吗？”

    “什，什么？认真……”还在读小学，学习成绩一塌糊涂，整天贪玩的进藤光脸上莫名地有些呆滞，总感觉这个词离自己好远。

    边上的傅俞也不插话，晓有兴致地看着这对cp，原来自己穿越来的这个是棋魂的世界，这个世界的围棋似乎很昌盛，一路过来都见过好几家围棋会所了。

    “你的手给我看看！”

    塔矢亮不由分说地上前一步，拿起了进藤光的右手掌，边上的傅俞也凑过来，唔……食指和中指的指甲都没有被磨得扁平的迹象，倒是大拇指的指甲，剪得很短啊！傅·柯南·俞双眼微微一眯，转头十分严肃的盯着进藤光，“我看出来了……”

    “啥？”

    “你的手！”

    咕噜！进藤光和塔矢亮都看了过来，脸上不约而同地浮现出了一抹紧张之色，却见这货继续说道：“——经常打游戏对不对！？你看，为了拿游戏手柄按那个按钮，大拇指的指甲才会这么短……”

    塔矢亮身形一晃，不由打了个趔趄，差点没摔在地上！

    神特么打游戏，不过，这确实不是经常拿棋子的手。

    “你，你打算做职业棋士吗？”他呼出一口浊气，十分郑重地看着面前的进藤光。

    “职，职业棋士？！”这货忍俊不禁地大笑起来，“哈哈哈哈，我做职业棋士？你是认真的吗？我没想过，你可真风趣……你想吗？”

    “我想！”

    深深热爱着围棋，并为此打算奋斗一生的塔矢简简单单的两个字，铿锵有力。

    “哟，做职业棋士能赚钱吗？好像赢了比赛有一些奖金？”最近因为佐为附体，进藤光不免会接触到一些围棋方面的新闻，特别是关注到了塔矢名人，了解到一些。

    “若是锦标赛名人级别赛事冠军奖金有两千八百万，棋圣赛有三千赛百万，其他头衔也差不多，如果是国际赛事奖金还会更高，单单我们国内的棋坛赛事八个冠军头衔，奖金池总额就在一亿两千万以上……”

    一，一亿？！

    别说进藤光了，就是边上的傅俞也有些傻眼，心中暗道，要不我还是每天晚上和阿尔法狗好好下下，尽管受虐的感觉很不爽，但好歹能增涨棋力啊！这一个月来，傅俞每天晚上在自己的意识中与阿尔法狗下棋，尽管这狗东西是参照他实力的进阶，循序渐进地以相应实力和自己对弈，但毕竟是没有感情的AI智能系统，棋力恒定，不会因为情绪、情感、意志力而起伏，总共三万多盘，他也就赢了十来盘。

    不过也因为这十来盘，他受到了一些十分奇特的冥想奖励，精神力提升了不少。

    按照这个来自未来的阿尔法狗伴生AI围棋学习系统的解释，这个冥想方法是未来人类开发的……在未来，人类终于开发出能够增涨精神力的训练之法，而职业棋士在进行了相关训练后，终于开始战胜围棋智能AI！

    当来自远古先贤的冥想之法重见天日后，通过训练提升了精神力的职业棋士，拥有更强的计算力、精力、棋感乃至体力都更强，拥有了更可怕的可能性，开始重新凌驾于没有丝毫情感的智能程序之上。

    毕竟人类才是万物之灵，拥有的创造力不是阿尔法狗能比拟的，别忘了，就连阿尔法狗也是人类创造出来的！

    ……

    “哇哈哈哈哈……冠军啊，职业棋士啊！”

    这边的进藤光已经彻底陷入了个人的幻想中，眼前已经看见了漫天飞舞的钞票。

    “佐为，以你的实力名人赛应该是易如反掌吧？”

    “小光！你的意思是下围棋就只是为了赚钱？！”

    “哎呀！我不知道围棋原来这么赚钱吗？你想想，赢个冠军我能买多少个游戏机啊？！哇哈哈哈哈哈”这货的眼珠子已经变成了美元的符号，抱着脑子在那边幻想了，在他身边旁人看不到的佐为一头恶汗！

    “这么市侩！我才不会为了钱去下棋……”

    “别这样嘛，我就是想一下……”进藤光忍不住说了出来，边上的傅俞忍不住扶住了自己的额头。

    “想……想一下？”塔矢亮惊了。

    “啊……我想做一下职业棋士，随便拿一、两个锦标赛冠军，也不错啊！”

    “做一下……职业棋士？！随便拿一两个冠军？！”

    边上的傅俞忍不住过来，拍了一下进藤光的脑子，“大笨蛋，这种话怎么能说出来呢？！在自己脑子想想就行了……”

    塔矢亮面无表情地看着这个刚认识的家伙，冷然道：“所以，你也想当一下职业棋士，拿一两个冠军赚钱吗……”

    “额……我没这么说啊！开个玩笑……”

    “可你就是这么想的！”塔矢亮狠狠地盯着眼前这两个家伙，“你们这两个混蛋，侮辱了所有的职业棋士！”

    傅俞当然不会这么想，他不过是向激怒这个小家伙罢了，另有所图。

