    人都是一样。

    不管是站的位置有多高，还是有多低，心中都有一样的额诉求，越是缺乏什么，往往对于什么就更加的追求。

    此刻的嬴政也是如此。

    大秦从立国之日起，一直被中原诸国称之为蛮夷，自从大秦锐士崛起，更是称之为，大秦只有无衣，没有蒹葭。

    大秦帝国的历代君王又何尝不是心志高远之辈，他们比谁都想要改变这样的局面，但是，想又如何，太难了。

    甚至于堂堂大秦帝国始皇帝，面对诸子百家，山东文化之时低下了骄傲的头颅。

    这是大秦帝国发自灵魂深处的自卑。

    然后儒家拒绝了始皇帝的示好，这也更加的刺激到了嬴政，他想要改变这一切的心思更加的浓郁了。

    故而，嬴政在建立学宫一事上，极为的坚定。

    正因为没有，反而才会珍惜。

    有了李康的记忆，嬴政对于如何统筹布局教育事业，打造文化强秦，心里有了新的想法。

    这一次，他不再是向山东文化低头，而是海纳百川，以大秦帝国的强制力，打造属于大秦帝国的大秦文化。

    推行教育，这便是嬴政从李康的记忆之中学习到的东西，先行培养大秦官吏以及大秦夫子，然后在全国各地进行大力扫盲。

    同时制定出教材，推广大秦帝国爱国主义，以及三皇五帝，敬仰祖先，华夏本一家的概念，从意识上去改变大秦万千黎庶。

    嬴政心里清楚，大秦帝国本就是秦国以暴力手段强行将七个国家糅合在一起，本身就存在太多的问题。

    不管是教育还是文化，甚至于风俗习惯与信仰问题都是这样。

    不管是书同文还是车同轨，虽然已经颁布诏令，但是嬴政心里清楚，也就不关中秦地这样做了，山东诸郡县名义上遵从，背地里各种弯弯绕。

    正所谓，上有政策，下有对策。

    一念至此，嬴政朝着鬼谷子等人，道：“从长安回去，诸位爱卿立即准备运转教育署，等扶苏到来，便以教育署的名义颁布第一条政令。”

    “凡是大秦帝国之中大小官吏，必须要精通秦言，会写小篆，用标准的秦音，否则各大官署不得任用。”

    “同时布告天下，但凡是不懂秦言，不会标准秦音，不会写小篆者，禁止参与大秦帝国之中任何的考试。”

    .......

    这一刻，嬴政只有一个想法，那便是在推行教育的同时彻底的将文字彻底的统一，从上到下，都需要将小篆记住，深入人心。

    废除六国文字，但凡是使用六国文字，视同造反。

    嬴政相信总有些人，会为了活下去，选择接受大秦帝国的统治，而大秦只需要持之以恒。

    就可以在不断的影响天下庶民，逐渐将舆论掌控在朝廷手中，大秦万世，并非是一个笑话。

    百年大计，教育为本。

    这个口号同样也是适用于此刻的大秦帝国，甚至于目下的大秦，比后世更适合。

    ……

    “诺。”

    微微点头，鬼谷子与伏念等人对视一眼，彼此眼神之中都露出了一丝惊讶。

    始皇帝此举，彻底断绝了六国遗族的反击。只要大秦帝国承平二十年，六国遗族将会成为过去。

    而只要大秦帝国承平四十年，都不用成为人人不用饿死，人人皆可读书识字的盛世，就算是现如今这样保持下去，天下庶民对于大秦帝国将会形成统一的认知。

    万民归心！

    只需要四十年，就可以做到。

    一想到这里，三个人心中难免有些悲凉，他们不光是大秦帝国的臣子，更是诸子百家其中三家的首领。

    大秦帝国越强大，他们势必削弱低落，也许他们的学说会发扬光大，但是诸子百家学派，十有八九不会存在。

    结社，这触犯秦法。

    瞅了一眼脸色变换的三人，嬴政莞尔一笑，道：“诸位爱卿都下去准备，朕不日也会返回咸阳。有事可以前往咸阳宫书房！”

    “诺。”

    ……

    鬼谷子等人离去，嬴政双眸之中掠过一抹凝重，他心里清楚，二十年这是一个期限。

    他没有时间去等四十年的承平盛世，只不过，嬴政也没有告诉鬼谷子等人最重要的一点。

    焚书！

    这将会是对于大秦教育事业的一个巨大促进，只不过嬴政认为焚书太过于极端。

    而且这样狠毒的方法，不能是他这个帝国皇帝提出来，在大秦朝廷之中，有一个工具人为此早已经翘首以盼。

    一念至此，嬴政嘴角浮现出一抹笑意，对于大秦帝国推动教育文化一事，他心中已经大致成型。

    而且他相信，天下文人士子，到最后一定会朝着巍巍大秦低头。

    这是身为一个帝国皇帝的自信，同样的他拥有超越时代的见识，这将会弥补大秦帝国最大的缺点。

    纵然是他一个人肩扛着大秦帝国前进，嬴政也相信，大秦帝国会变得更加强大，更加繁荣昌盛。

    “陛下，武成侯有军报送来，我军自巴蜀而出，已经攻克四周诸国，正在进攻夜郎国。”

    顿弱走进书房，朝着嬴政一拱手，道：“一旦我军攻下夜郎国，将会与百越之地接壤。”

    “武成侯的意思是派人接收此地，然后进行教化。”

    说到这里，顿弱从袖中取出一铜管递给嬴政，道：“陛下，之前乃武成侯对于巴蜀之南归置的建议。”

    “此乃武成侯的军报！”

    从顿弱手中接过铜管，嬴政双眸之中浮现一抹笑意，武成侯王翦不愧是当世第一名将。

    征伐极南地，竟然如此顺利，他可是清楚，在巴蜀之南，有邛都，昆明，湞越，縻莫，滇，句町，夜郎，且兰等国。

    这些国家虽然很小，但是密林遍布，高山峻岭，极为的难以行军，而且气候潮湿，虫蛇虎豹极多。

    而如今王翦已经攻破多国，只剩下了夜郎等几个小国。

    嬴政对于王翦极为的了解，他心里清楚，既然王翦送来如此的书信，必然是对于攻下夜郎有十足的信心。

    一念至此，嬴政朝着顿弱，道：“吩咐韩谈，立即会咸阳！”

    ……

