    这些雇佣兵们干的都是刀头舔血，脑袋别在裤腰带上的活，说不定什么时候就会把命丢了。

    对于这种经常混迹于生死边缘的人来说，道德底线是非常薄弱的。

    他们已经杀了自己的雇主，也不在乎再多杀一个或者几个人，来为他们自己换取更大的回报。

    商量好了之后，这些人回到了二楼。

    此时，江炎正在卧室里寻找逃生路线，如果这些雇佣兵们坚持要杀他，给自己的同伴报仇。

    那么江炎也不能坐以待毙，必须想办法逃走。

    唯一可以逃生的通道，就是窗户。

    二楼窗户距离地面只有四五米的距离，就算是普通人跳下去，也不至于摔死，最多受点轻伤。

    “里面的那位先生，我们商量过了，可以同意跟你合作，但是你之前说三倍的价钱，这算数吗？”

    江炎一听事情有回旋的余地，立即回道：“当然算数，姜淮他花了多少钱雇佣你们？”

    “一千万！美金！”

    江炎回道：“好，那我给你们三千万美金！”

    对方立即也说道：“成交，合作愉快，你现在可以出来了。”

    江炎有点不放心，担心对方会耍诈，毕竟这种临时加价的金钱交易，所带来的合作并不是十分可靠的。

    更何况，对方还是一群杀人不眨眼的雇佣兵。

    “你们真的同意了？”

    对方笑道：“呵呵，没有人会跟钱过不去，我们杀了你，一点好处都没有。你放心大胆地出来吧，所有人都把枪收起来。”

    江炎将信将疑地从房间里走了出来，看到对方果然都把枪收了起来，脸上露出了笑容。

    但是他的心里，始终还有戒备。

    “你们谁是首领？”

    一名满脸胡茬的雇佣兵上前一步，主动说道：“我叫默多克，算是目前这些人里最有话语权的，我们的首领现在不在这里。”

    “那你能代表你的首领做决定吗？”

    “放心，我们首领要是知道雇主已经死了，他也会同意的。不过，你是不是先给我们付一些定金，以示诚意？”

    江炎微笑着回道：“没问题，这是应该的。不过我也有一个小要求，既然我们已经合作了，那么你们能不能去把我妻子和我妈妈带回来？”

    默多克说道：“你妈妈和你妻子她们现在很安全，你可以放心，我们首领就带人守在那里，不过我们这些人不知道具体位置。北极圈内现在的磁场有问题，手机没有信号，对讲器的范围也有限，所以我们最好亲自前去寻找。”

    江炎点了点头，回道：“好，既然如此，那你们可以借给我一部手机用吗？我打电话给我的人，让他们把现金带来，或者打到你们的银行账户中。”

    对方忽然又说道：“其实定金的事也不着急，等见到了我们首领，你再付钱也可以。”

    江炎心里不由一凝，对方既然答应合作了，但是却又不肯给自己手机使用。

    这究竟是在防范自己，还是另有想法？

    “好，那我们明天一早，一起去北极圈，找你们首领，同时救回我的老婆和我妈妈。我现在有点饿了，你们可以去给我准备点吃的喝的吗？”

    默多克笑着说道：“没问题，我现在就让人去准备。”

    江炎又说道：“你们的雇主其实是我的堂兄弟，我跟他从小一起长大，虽然他这次做的事情有些过分，但是看到他就这么死了，我心里还是有些伤感地，能让我单独跟他待一会吗？我想跟他说几句心里话。”

    默多克等人都明显地愣了一下，没想到江炎竟然还要搞这么一出。

    “额……可以，那你们慢慢聊！”

    默多克等人转身下楼，江炎将姜淮尸体拖进了卧室，然后立刻寻找他的手机。

    江炎在床头上找到了姜淮的手机，还找到了一部卫星电话。

    姜淮的手机设置了密码锁屏，江炎无法打开，只好使用卫星电话。

    他拨打了端木云霜的电话，心里暗暗祈祷。

    “接，快点接啊！”

    过了一会，电话接通了。

    “喂？哪位？”

    “是我，江炎，你现在听我说，我没时间跟你解释。我现在在北极，遇到了麻烦，不管你用什么办法，我最多给你一天时间，派人过来救我。”

    “北极？你怎么跑那去了？到底遇到了什么麻烦？那你具体位置呢？”

    “我也不知道自己在什么地方，我用别人手机给李忠国打过电话，还发送给短信，让他回拨那个电话，确定具体定位，那是一家酒吧老板的手机。”

    这时，江炎听到了门外有脚步声响起，连忙挂断了卫星电话。

    他将卫星电话塞进了床垫下面，故意拿着姜淮的手机摆弄。

    房门直接被推开，默多克带人走了进来。

    “先生，你在干嘛呢？”

    “我发现了我堂兄弟的手机，本来想用他手机打个电话，但是他的手机设置了密码，没办法打开，你们谁知道他的手机密码吗？”

    “哦，是吗？”

    默多克走上前来，伸手将手机从江炎手中拿走，摆弄了几下。

    “我们也不知道姜先生的密码，这样吧，手机先放在我这里，食物已经在准备了，请您下楼吧。”

    江炎笑了笑，也没有索要手机，说道：“好，我还真是饿坏了。”

    江炎下楼之后，就看到有雇佣兵正在烤鹿肉，还给他准备了红酒。

    白天的时候，江炎被抓来，姜淮坐在这里吃着烤鹿肉，喝着红酒。

    还不到一天的时间，姜淮就死了，而坐在这里吃烤鹿肉，喝红酒的人变成了江炎。

    江炎心中顿不禁有些感慨，多行不义必自毙，姜淮的死，纯粹是他自找的。

    若是姜淮没有报复自己之心，那么他现在拿着姜淮智给他的钱，完全可以过着逍遥自在地日子。

    江炎注意到，在自己吃烤肉的时候，有雇佣兵上了二楼。

    吃饱喝足之后，江炎伸了个懒腰，故意打着哈欠说道：“折腾了一整天，我真是累死了，我想去睡一会，等我休息好了，我们再出发。”

    默多克笑着说道：“没问题，我已经让人给你收拾出来一间客房。死人的房间太晦气，您就别住了。”

    “嗯，好！”

    江炎又说道：“那个我没睡醒之前，你们别叫我啊，我这人有个毛病，要是睡不好，就容易发脾气，看谁都不顺眼。所以，让我睡到自然醒。”

    江炎故意把枪留在了餐桌上，降低这些雇佣兵们的戒备。

    上楼之后，江炎去了客房，默多克安排了两名雇佣兵守在门口。

    “江先生，我给您安排两人保护您的安全，如果您有什么需求，也可以安排他们去做。”

    默多克美其名曰说是保护，其实是变相软禁。

    江炎心照不宣，也没说什么，笑道：“好，真是有心了，那我可以放心去睡了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

