    说起梁山祝龙难免恨得牙痒痒，去岁他们祝家花费重金，好不容易买通金乡知县、以及县丞、县尉等一帮官吏。

    甚至济州知州那边，也走通了关系，眼看他们祝家庄巡检司衙门就要推动之际。

    结果他们派出护送礼品的车队，去济州城送给知州大人时，却被梁山贼人劫掠而去。

    偏偏那份贿赂的清单密函，也被缴获，以至于金乡知县大怒，认为他们办事不利。

    从而中止了他们祝家庄，成立巡检司一事。

    如今祝龙咋一听阮小二、白胜竟然是梁山来的，那还会客气，当场就冷喝道：“给我拿下。”

    祝虎、祝彪兄弟更是不客气，挥舞着兵器，直接就朝阮小二、白胜砍杀而来。

    白胜措手不及之下，被祝虎一刀砍中手臂，翻身躲避之下，被祝家庄壮丁挥舞着刀枪直接给架了起来。

    阮小二见祝彪挥刀砍来，连忙拔刀而出，奋力抵抗之余，连声喊道：“祝庄主，你可要三思而行，切莫自误。”

    “聒噪，你个贼子，吃我一刀。”祝彪冷哼一声，手中腰刀连劈带砍，刀刀狠辣，招招切中要害。

    阮小二水上功夫了得，但陆地功夫，自不是祝彪对手，边战边退之际，一个躲避不及，被祝彪一刀刺中大腿。

    “呃啊~”惨叫一声的阮小二，就地一滚，还没来得及起身，祝彪手中的钢刀却如影随形的砍了下来。

    命悬一线的阮小二，拼死弹跳而起，扔下手中的刀喊道：“祝庄主，我认输了。”

    “一并带下去，关入大牢，择日押送县衙问罪。”祝龙冷笑一声，当即命人把阮小二、白胜押了下去。

    “大哥，这帮人果真是梁山贼子，这次咱们擒获梁山贼匪立下大功，知县相公，想必该通过咱们巡检司成立了。”

    祝虎有些欣喜道。

    “虽说如此，但该少的孝敬，还是不能少。”祝龙却知道那个贪财的知县，胃口可不小，但奈何他们只是乡野之民。

    在这祝家庄他们可以作威作福，但面对朝廷官府，不到万不得已，他们也是不敢有丝毫不敬。

    “大哥又何必拘泥那区区巡检使一职，咱们这样不也快活？”

    祝彪如今正是年轻气盛的年纪，自是不懂其中的得失。

    “三弟，此事你就不用管了，大哥自会安排。”祝龙对于这个小弟，也是无可奈何。

    然而就在祝龙兄弟几个，刚商议完明日把阮小二等人押解去金乡县衙。

    前几日派往金乡县衙的探子来报，道；“大公子，小的从县衙都头口中获悉，近来济州新来的济州，联合郓城知县，招安了梁山贼寇……”

    “什么，你说什么？”祝龙、祝虎、祝彪兄弟三个，无不是大惊失色。

    “大、大公子，我没说什么啊？”探子吓得面无人色哆嗦道。

    “混账东西，你说那梁山贼寇被招安了，这究竟是怎么回事？”

    祝龙厉声喝问道。

    “是，是那郓城知县，招安了梁山好汉，并且在梁山设立巡检司衙门……”

    那名探子把从金乡打听到的消息，一五一十的说了一遍。

    说起来秦烈招安梁山，这事之前一直属于郓城内部事务，直到最近济州知州王襄，正式同意水泊梁山巡检司的成立，这消息才开始在济州散播开来。

    金乡县衙也是前不久刚接到消息，而祝家庄距离金乡足有百里之遥，平时对于这类官府消息，本身就关注不多，自是不知道此事。

    “完了，这事怕是要大祸临头了。”祝龙一把瘫坐在椅子上，脸色苍白的喃喃自语道。

    “大哥，这事咱们并不知情，大不了放人就是，官府还能咋的？”

    祝虎把心一横，咬牙说道。

    祝彪更是发狠道：“就是，从来自有我们欺负别人的份，大不了跟他们拼了就是。”

    “跟官府拼命？你们这是嫌命长吗？”祝龙摆摆手，连忙喊道：“去，把栾师傅叫来，就说我有要事协商。”

    栾廷玉正是祝家庄的武艺教头，也是祝龙三兄弟的师傅，此人擅长多种武器，手持一根长铁棍，有万夫莫敌之勇。

    “此事确实难办，既然梁山被招安，那阮小二、白胜就是官差，如今被我们打伤关押，这事无论如何都说不过。”

    “除非是有人出去顶罪，方才有可能息事宁人。”

    “可是，让二位公子去投案自首的话，只怕非得判个流放三千里，那岂不是生不如死？”

    栾廷玉得知此事之后，沉吟好一会，也没有主意。

    反而他说的这番话，却是加重了祝家兄弟的畏惧感。

    “济州的官兵就是废物，前次打梁山就损失惨重，咱们祝家庄地势不比梁山弱，既然如此，咱们干脆反了，省的受官府那鸟气。”

    祝虎见左右难办，当即叫嚷道。

    “对，二哥说的是，咱们不受那些鸟气，反了便是。咱们祝家庄有庄丁两千，加上李家庄、扈家庄各八百，足有数千人马。只要咱们死守独龙岗不出，官府即便十万大军来，那也来休想奈何咱们。”

    祝彪也是连声附和道。

    “栾师傅，这事你怎么看？”祝龙可没有两位兄弟这般乐观，反叛朝廷，弄不好那可就是诛灭三族的大罪。

    “当今朝廷无道，朝堂之上尽是奸臣当道，即便咱们反了，正如三公子所说，咱们独霸独龙岗，周边各州县的实力，也奈何我们不得。”

    “只要我们不主动出击，朝廷料来也不会调动大军围剿，如此自然可以相安无事。”

    以栾廷玉这样的武艺，之所以委身祝家庄，还不是因为有官司在身。

    早年他在家乡，因为与人争斗，砍杀了两人，还杀了一名县衙的小吏，不得不逃难在外，最后选择在这偏僻的祝家庄栖身。

    所以对于他来说，祝家庄反不反对于他来说，意义都不大。

    “此事容我想想。”祝龙一心想当官，何曾想过要谋反一事，为此这会他见众人都同意反了，一时难免有些震惊不安。

    “大哥，你就是太瞻前顾后了，既然事情已经发生了，咱们必须尽快拿个主意，岂能这样犹豫不决？”

    祝彪不满的直视着祝龙喝道。

    “你们从现在起，整顿好兵马，我去见见李应、扈成，探探他们的虚实。”祝龙为人谨慎心细，并没有如两个祝虎、祝彪那般肆意妄为。

    李家庄。

    就在祝龙接到消息的同时，李应也接到庄上大管事，鬼脸儿杜兴送来的消息。

    “你是说梁山已经被郓城知县招安，而今天来庄子上的两人，正是代表郓城县衙而来的？”

    李应在接到杜兴的消息时，不由眉头一皱。

    “庄主，我看祝家那几兄弟，怕是要走上绝路，您可要三思而行啊。”

    杜兴别看相貌丑陋，但却颇有智慧，这也是他深的李应器重的原因。

    “这是自然，只是若那祝龙前来拉拢，我该怎么回复？”

    李应有些犹豫道。

    “自是先答应他，待朝廷做出回应，咱们选择站队为好。”杜兴出主意道。

    “嗯，那就这么办。”李应想想也是，现在只有先稳住祝家庄，才能自保不是。

    祝龙是先去了扈家庄，因为他知道扈家庄的扈成更容易拿捏说服，而只要稳住扈成，那么李应要是敢跳反，他们就可以先下手为强，收拾了李家庄。

    这边扈成刚送走祝龙，一身红裙长袍的扈三娘便从后堂走了出来。

    “大哥，那祝龙分明是想要谋反，咱们扈家庄虽然与他们祝家庄，有过盟约，共同进退，但那是对付匪乱的，可不是对抗朝廷的。”

    “大哥切莫糊涂，上了祝龙那厮的当。”

    身形高挑扈三娘，此时换上女装，莲步摇曳，尽显婀娜娇美之态。

    可见此女不但有英姿飒爽的一面，也有柔弱娇美之态，尤其是她那高挑的身材，一双大长腿，用后世的话来说，那就是妥妥长腿美人。

    “妹妹说的是，咱们结社建乌堡，本就是自保，岂有与朝廷对抗的道理。”

    扈成为人老实厚道，自知自己聪明才智都不如妹妹的他，庄中大小事情，他平日里都会与妹妹商议。

    “哥哥能这般想自是最好，我想那李庄主，也是个聪明人，断然不会与祝家同流合污。”

    扈三娘别看今年才十八岁，可她不但文武双全，而且还天生丽质，这份天赋也算是得天独厚了。

    郓城县衙。

    阮小二、白胜去了十天，却杳无音信。

    这不由让秦烈意识到，二人这怕是凶多吉少。

    “吴先生，看来这祝家庄，是要跟咱们反抗到底了，但为了保险起见，你立刻回一趟梁山。”

    “传我命令，让朱仝、带领一都人马，召集晁盖、刘唐、阮小五、阮小七、以及林教头，随我去一趟金乡，我会用督查乡兵的名义，前往金乡打听消息。”

    “遵令。”吴用领命前往梁山而去。

    “雷横，你留在县衙，协助萧让掌握县衙事务。”雷横、萧让点头应道。

    “杜迁，你立即起身去一趟济州，把这份公文呈送知州王大人，我要说他的话，都在信中，他看罢自会明白。”

    “给王大人送去公文后，你留在济州团练营，告诉何安，让他整顿兵马，做好备战准备，随时听候州衙的调遣。”

    秦烈虽然身为济州防御使，但他只有指挥权，却没有调兵权。

    济州团练营的兵马的调动，必须由权知济州军州事的王襄，通报兵部之后，才能调动兵马，交给秦烈这个防御使指挥。

    这也是他为何要提前安排杜迁前往济州，事先安排的原因。

    安排好这一切，秦烈骑上黄骠马，与宋万领着一队护卫，前往水泊梁山巡检司而来，准备与朱仝会合前往金乡。

    水泊梁山巡检司大堂。

    听说阮小二、白胜很有可能陷在祝家庄，而之前朱贵也被祝家庄的人马打伤，而朱贵的几个兄弟，如今也被祝家扣押。

    晁盖、阮小五、阮小七纷纷叫嚣道：“好个祝家庄，简直欺人太甚，必须灭了他。”

    “请大人下令。”朱仝身为巡检使，加上一直都在衙门混，自是更懂得礼数。

    “请大人下令。”在朱仝的带领下，吴用也立即躬身行礼道。

    晁盖等人这会也意识到，刚才乱哄哄的明显有失体统，纷纷躬身行礼道。

    “诸位兄弟说的好，咱们的弟兄岂能任人欺辱？别说只是一座区区祝家庄，即便是王公大臣，只要我们有礼有节，别人敢欺负咱们兄弟。”

    “我们也必须以牙还牙，以血还血。”

    虽然晁盖等人身上，依旧保持的草莽之气。

    但秦烈却没有刻意去纠正什么，毕竟这些义气相投的人，虽然粗鄙不懂礼节，但却淳朴讲义气，这种人反而更可靠。

    相反那种虚伪客套之人，心机深沉，反而更需要防备。

    “好，大人说的好。以牙还牙，以血还血。”

    被秦烈这么一激，晁盖、刘唐、阮小七等人，无不是热血沸腾，纷纷高吼而起。

    随后，秦烈以防御使身份，打着都督查金乡乡兵的名义，督率朱仝、晁盖、吴用、刘唐、阮小七以及林冲等人，督率一百军士，直奔金乡城。

    公孙胜以及受伤的朱贵负责留守水泊梁山巡检司。

    环头豹眼，向来一直沉默不言的林冲，先是拒绝秦烈为他洗清冤屈的好意，进而又拒绝秦烈任命他为官身的命令。

    林冲之所以如此，自是京城被高俅一家迫害之后，对于大宋朝廷，已经彻底失去死心，这也是他为何会落草梁山为寇的原因。

    这次他之所以跟随晁盖接受招安，主要是想要弄清楚，昔日在济州城下，杨志跟他说过高俅、以及高衙内被鲁智深所杀一事。

    不过他这个人显然很有耐心，因为一直未能与秦烈单独相处，所以他便没有主动询问。

    但此次前往金乡，夜里在半道宿营之时，在秦烈的主动邀请谈话下，林冲这才问出了心中疑虑。

    “林兄弟，你终于肯主动开口了，说实在，看到你这样，我也是很担心，你会憋出什么心病。”

    秦烈松了口气的笑道：“高衙内确实是被鲁智深大师所杀，也算是为林娘子报了仇。”

    “不过高俅这厮，深的陛下宠幸，虽然前遭因我被贬谪，但我前两天刚接到消息，官家又把他召回了京城。”

    “所以这个仇，咱们也只能从长计议，积蓄实力，以后再报。”

    林冲目光炯炯的看着秦烈，他万万没有想到，秦烈竟然会真心实意的想到，要为他报仇。

    “大人心意，草民心领了。”林冲这人为人倨傲，向来不喜欠人情，这会面对秦烈的热诚，他即便心中感动，但却依旧面无表情的回绝道。

    “林兄弟此言差矣，先不说咱们如今也算得上是兄弟的份上，即便你不认我这个兄弟，除掉高俅，那也是我份内之事。”

    秦烈正色的道：“高俅谄媚陛下，身为朝廷太尉，统管朝廷禁军，欺上瞒下，克扣军饷，贪污受贿，致使朝廷上下，人人效仿，无论是禁军还是乡兵，皆如同一盘散沙。”

    “如此长期下去，岂不是国将不国？所以为林兄弟报仇雪恨，可不是一件私事，而是为国除奸臣的大事。”

    “大人如此心志，草民不及也。”林冲惭愧的拱手作揖道：“吾别无所能，唯有这一身武艺，今后大人有所差遣，吾绝不推辞。”

    “哈哈，今后咱们兄弟并肩作战，不分你我。”秦烈伸出双手，直视林冲拍着他的双臂，一脸真诚的开怀大笑道。

    “好……”在秦烈的感召下，林冲的眼中不由露出一丝光彩，黝黑的脸上也终于露出了笑容。

    【作者题外话】：第一更求银票!!!!

    新的一月即将开始,战斗继续打响。。。

    银票。收藏、吐槽评论都砸过来吧。

    老鹿需要你们的包养。。。。。

    哈哈。。。。

