
　　众人看着奚玥的目光，像在看怪物一样。

　　为什么对任何修士都不假辞色的冥狱神尊的亲信，会跪拜一个星流奴？

　　还称呼她奚玥小姐？！

　　这个星流奴到底是什么人？！

　　奚玥弯身将两人扶起来，清越的嗓音中也带着无法掩饰的波动，“青龙、白虎，别来无恙！”

　　白虎眼眶微红，仿佛劫后余生般道：“奚玥小姐，可算是找到你了！”

　　再不把人找到，他怕主子会发疯把整个云海都掀个天翻地覆。

　　青龙那张永远面无表情的脸上，也难得带上了些情绪，“奚玥小姐，幸好你安然无恙！主子找你都快找疯了。”

　　想到姬冥煜，奚玥的手忍不住按在自己胸口的戒指上，眼中透出浓郁的思念，“他……还好吗？”

　　青龙动了动唇，正要回答。

　　外面再次响起蓝家小厮打着颤，甚至是发着飘的声音，“天逸圣尊座下尊使，子鼠大人、卯兔大人到访！！”

　　因为刚刚的震惊还没有缓过劲来，整个大殿异常安静。

　　所以这个小厮的声音，清晰地传入了每个修士的耳中。

　　所有人的表情明显是呆滞的。

　　蓝枫更是瞪大了眼，目瞪口呆。

　　这……这到底是怎么回事？！

　　冥狱神尊的手下过来就算了？为什么连天逸圣尊的手下都来了？！

　　天逸圣尊可是这八十一重云岛上最超凡脱俗的存在。

　　无论谁登上神皇之位，他的大护法地位都是无人能撼动的！

　　更别提，天逸圣尊本身的实力就强，在神域谁不想讨好，谁不想亲近？

　　可问题是，也要能有机会亲近啊！

　　历代圣尊都必须保持中立的立场，除非抉出真正的神皇，否则他不会偏帮任何一方。

　　蓝枫看到匆匆进入的两人，脸上的笑容几乎是僵在脸上的，“两位尊使……”

　　这一次，不等他把话说出，子鼠和卯兔已经迅速来到奚玥面前，齐齐下跪，“参见大小姐！！”

　　众人的下巴掉了一地，有人甚至揉了揉自己的眼睛，抠了抠自己的耳朵。

　　他们怀疑是不是自己刚刚喝醉了，所以才出现了幻觉。

　　子鼠和卯兔的神情甚至比青龙和白虎还要激动。

　　卯兔更是直接哭红了一双萌萌哒的兔子眼睛，抱着奚玥的大腿道：“大小姐，我们终于找到你了。明明知道你来到了神域却找不到你，主子都快急死了！”

　　奚玥哭笑不得，想要把卯兔扶起来，谁知道她却扒着她的大腿不肯松手，“小姐，我怕我一松手，你就又不见了。那我非得被主子打死不可！”

　　直到子鼠轻咳了一声，示意卯兔不要丢奚玥的脸，卯兔才擦着眼睛站起身来。

　　皇甫翼看着这到达的两拨人马，脸色极其难看。

　　差一点，差一点他就要把奚玥抢夺到手了，没想到只是慢了一步，云天逸和姬冥煜的人就找了过来。

　　而皇甫灵本就对奚玥嫉恨入骨，好不容易可以把她变成能随意欺凌的奴~隶，谁知道突然出现了神尊和圣尊的使者，竟然一个个对奚玥无比殷勤客气，还叫她小姐。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3073章 参见大小姐（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 