    就这样，日子在洛虹一天天饮用茶酒参悟阵法，和使用玉龙酒修炼中度过，转眼就过去了两年。

    直到一日，从天边飞来一道白色和一道黄色的遁光，在芳华园的防护大阵外盘旋了一圈后，分别化作一个风流倜傥的男子，和一个娇俏可爱的女子。

    “刘师兄，你看我说得没错吧，八师弟可是将这园子经营得红红火火呢，就连我都有些羡慕，门中眼红的人那是数都数不过来！”

    钟卫娘眉眼带笑，灵动的眼眸老是偷瞥一旁刘靖的侧脸。

    “甚好甚好，我就知道洛师弟不是池中之物，做事谨慎认真，做人谦逊有礼，能有今日的成就，全是其自身努力的结果。他可比我这位依靠家族的师兄强多了！”

    洛虹筑基是刘靖出关后听到的最好的消息，当下真心地感叹道。

    “刘师兄，不必妄自菲薄，你现在可是筑基后期的修士，在师父九位弟子中可是当之无愧的第一人呢！嘻嘻，听说师兄你功成出关的那日，师父可是将大师兄叫去痛骂了一顿，令其多花些心思在修炼上面，不要整日在外卖弄嘴皮子。”

    钟卫娘在刘靖身旁时话明显多了起来，叽叽喳喳的像个欢快的麻雀。

    “这多亏了洛师弟送的那坛灵酒，原本牢不可破的瓶颈，一碗酒下肚竟松动了三分。我当时也不知怎么了，好似福灵心至，不顾一切地豪饮一坛，一下就冲开了瓶颈，当真畅快之极，哈哈！”

    刘靖对自身修为的突破也很是骄傲，边说边做出豪饮的动作，尽管事情已过去十几日，但依旧兴奋难平。

    毕竟，以他现在的年纪能修炼到筑基后期，那结成金丹可是大有希望的，家族的复兴仿佛就在眼前了。

    “哼！洛师弟果然偏心，他赠给师兄的可是献予师父同等级的灵酒，赠给小妹不仅只有一小壶，品质还差了好几等，枉费我动用家族势力帮他收集高阶符纸了。”

    钟卫娘嘴巴一撇，有些不开心的样子，她从小到大因为出色的资质，向来是被偏爱的那个，却不料在洛虹这里被欺负了。

    不过，洛虹偏心的对象是她的心上之人，所以她现在的不开心有一多半是装的，其实是在借机撒娇。

    果然，刘靖上当柔声安慰了钟卫娘几句后，她立刻就喜笑颜开了。

    “洛师弟是知恩图报之人，师妹今日之举，他一定会记在心上的。行了，咱俩也别在这闲聊了，还是先将师父吩咐的事做了吧。”

    刘靖说罢，便甩出一张传音符，然后和钟卫娘一起静待洛虹回复。

    芳华园小院内，洛虹的下巴上比前两年多出了几根绒毛，冰肌玉骨法有一定驻颜的功效，按理说他早该到长胡子的年纪了，不应该才刚刚有这个苗头。

    此时，他正在聚灵阵内打坐练功，神识感应到传音符后，也没有着急收功的意思。

    只见，洛虹体表各处都有灵气溢出，过了片刻后，聚灵阵突然开始明灭不定地闪烁起来，不过频率极慢，给人一种到达极限，快要撑不住的感觉。

    这时洛虹刚好运转完一个大周天，他赶忙伸手往额头一抹，开启灵蛟秘纹，将体内残余的玉龙酒灵气吸走，顺便也给聚灵阵降降压。

    相比丹药，玉龙酒散发灵气的速度太过迅猛，其实不适合用于日常修炼，而是适合用在冲击瓶颈的时候。

    这种迅猛的灵气散发速度还带来一个麻烦，聚灵阵能承受的最大灵压只有60左右，所以洛虹的内灵压也只有这个数值，尽管筑基后修仙第一定律的系数有所上涨，但这点内灵压不足以让洛虹吸收灵气的速度与玉龙酒释放的速度达到平衡。

    这就造成了很多灵气的浪费，也让处在极限的聚灵阵时不时就在被撑爆的边缘游走一次，洛虹只能修炼一会儿，停一会儿，降压之后再继续。

    巨大的浪费不仅使得原本能让洛虹修炼到筑基中期，都绰绰有余的玉龙酒，变得堪堪够用，还严重拖慢了速度。

    两年过去了，竟还只是筑基初期顶峰，距离筑基中期还差那临门一脚，估计就算正常修炼，也只需最多一个月的时间就能突破。

    虽然没耽误多少事，但也证明旧的灵压大法修炼系统，已经处在奔溃的边缘，洛虹想要继续快速精进修为，就不得不使用更先进的修炼系统。

    借助悟道茶酒的神效，洛虹这两年在阵法之道上可谓是突飞猛进，不仅学会了炼制低阶的阵旗阵盘，对各类阵法的理论知识更是了如指掌。

    并且，在一座名为【地煞绝灵阵】的上古阵法的启发下，成功设计了一座被他命名为【五煞聚灵阵】的独门阵法。

    洛虹自信，只要在合适的地点布成此阵，他就能在相当一段时间内，不必为修炼速度所烦恼。

    不过这合适的地点在天南可不好找，但洛虹另有打算，这个问题到时就能迎刃而解。

    降压完成后，洛虹走出聚灵阵，伸手摄来传音符，度入一点法力激活，不出意料地传出了李化元的声音。

    “速来绿波洞！”

    “该来的还是来了，准是叫我去参战了，越国修仙界也算进入倒计时了。”

    洛虹无奈地摇摇头，看也不看烧成灰烬的传音符，径直走进主屋。

    屋内，众多的木头架子被紧靠着墙壁，一个挨着一个地放置，其上整齐地摆放着洛虹这两年炼制的各色阵盘和阵旗。

    轻叹一声后，洛虹神念一催百宝囊，便将这些阵盘连同架子一齐收了进去。

    接着又简单地收拾了一下，这才御器飞出大阵。

    刚出大阵，洛虹的神识就扫到一个令他感到惊喜之人。

    “刘师兄，你出关了！”

    “哈哈，为兄早就出关了，只是一直忙于其它事务，没来拜会师弟。这次特地接了替师父传信的任务，前来向师弟道谢。

    师弟赠给为兄的灵酒，可是派上大用了！”

    刘靖虽然在外头多等了一会儿，但心中毫无芥蒂，当即似老友重逢般热情地道。

    “能派上用场就好，师兄不必特意来道谢的，当初师弟可是承蒙师兄的照顾，否则何来今日的修为。

    可惜，师父传召得急，不然今日定当与师兄把酒言欢，豪饮千杯！”

    洛虹真心实意地道。

    “以后有机会的，我和钟师妹也有要事，师弟没必要惋惜。”

    刘靖看了眼身旁的钟卫娘，略带忧色地道。

    魔道六宗掀起战端，虽说越国修士无一能独善其身，可钟卫娘毕竟出身黄枫谷三大修仙家族之一的钟家，本是无需和他一起去冒险的。

    “洛师弟，你将师姐我当空气啊，光顾着与你刘师兄说话，也不向师姐我问声好，还想不想要符纸了？”

    钟卫娘笑骂一声，扬扬手中那一打高阶符纸。

    “嘿嘿，哪能啊，师弟还特地给钟师姐准备了礼物呢！”

    洛虹灵机一动，取出两张灵气逼人的高阶符箓道：

    “这可是师弟苦心炼制的【灵龟遁甲符】，不仅是高阶的防御性符箓，而且与师弟之前炼制的灵水护身符一样，都能自动激发。来，师姐和师兄一人一张。”

    “这么好？师弟真乖，符纸给你！”

    钟卫娘闻言大喜，有了这符箓她和刘师兄的安全就有保障得多了。

    “洛师弟，这符箓太贵重了，为兄本就欠你人情，如何还能再收此重礼。你还是只赠给师妹一张吧，为兄就不要了。”

    刘靖挣扎了一息，而后断然拒绝道。

    “此符师弟特意炼制了三张，本就是准备赠予师兄的。”

    洛虹见刘靖态度坚决，正思考该如何劝说，突然想起一件事，随即道：

    “师兄若是实在过意不去的话，可以用身上一件异宝来换。师弟记得师兄当初在妖蛛峰被地煞之气所困时，曾用一枚煞妖珠解围，不知能否将此珠用来交换？”

    “师弟要的可是此物？”

    刘靖回忆了一瞬后，取出一枚黑漆漆的珠子问道。

    “正是此物，师兄可否割爱？”

    洛虹心头一喜，有了这珠子，便省得算准时间去湘山一趟了。

    “此珠对我倒是没什么用处，但其中的地煞之气却不是什么善物，师弟想要得先说明用途，为兄可不能害了你。”

    刘靖七分关心三分好奇地道。

    “嘿嘿，不瞒师兄，师弟想要拿地煞之气来布置阵法，让那些魔修尝尝它的厉害。”

    洛虹并不是说谎，只是没说出真正的目的。

    “师弟竟连阵法之道都涉猎了，为兄佩服！此珠便交予你，为兄再传你一套控制此珠吸煞喷煞的口诀，你且听好。”

    刘靖为洛虹的涉猎之广感到吃惊，没有任何怀疑地递出煞妖珠，随即道出一段简短的口诀。

    “好，师弟记住了，多谢刘师兄成全，师父那不能再耽搁了，师弟先走一步。”

    洛虹说罢，拱了下手后，便向绿波洞飞遁而去。

    “洛师弟，多加保重！师妹，我们也走吧。”

    刘靖摇摇拱手，将灵龟遁甲符贴在胸前衣物内后，便带着钟卫娘朝天边飞去。

    他二人并不知道，洛虹此时已经停下，遥遥目送他们离去。

    “有了我的符箓，刘师兄他们二人在与越皇的斗法中，活命应该不成问题了。至于能不能再见，就得看他们有没有结丹的福分了。

    刘师兄，务必多加保重啊！”

    洛虹长叹一声，转头继续飞向绿波洞。

    ......

    八日后，一道蓝光在一座张开阵法的灵石矿上停住，洛虹的身形显露出来。

    洛虹并未隐藏气息，所以他刚一停下，灵石矿中就飞出三道遁光，呈犄角之势向他围来。

    “还挺谨慎。”

    洛虹轻笑一声，没做任何刺激对方神经的举动。

    很快，这三道遁光就化作三个中年男子，其中两个穿着化刀坞的服饰，修为比洛虹略差一筹，仅有筑基初期。

    为首的是位美髯白面的掩月宗男修，一身修为深厚无比，赫然是筑基后期的修士。

    “在下，掩月宗宣乐，敢问这位黄枫谷的师弟来此何事？”

    宣乐警惕地看着洛虹，等待其自证身份。

    “在下乃黄枫谷李化元座下八弟子，奉师命前来增援。”

    洛虹这般说着，不禁想起当日与李化元的那番对话。

    起初，李化元是要将他派去参加，七派在越国边境组织的阻击大战的。

    这洛虹哪里肯去，他知道此战将打得极为惨烈，不仅低阶修士死伤了超过万余，就连结丹期都陨落了七八个。

    像他这样的筑基初期修士，在这种大战中根本左右不了局势，能不能活下来纯粹靠运气，而对于自身的运气，洛虹向来是没什么信心的。

    于是，洛虹便声称自己修为即将更进一步，气息不稳，不宜参加大战，但还是愿意为宗门分忧，主动提出去协助镇守韩立所在的灵石矿。

    李化元其实也不希望洛虹稀里糊涂的，就死在两方大战的狂轰乱炸中，毕竟洛虹是个很好用的工具人，这么损失了甚是可惜。

    所以，一听他的借口还算合理，李化元没多迟疑就应了下来，于是便有了现在这一出。

    “这是门中的信物。”

    洛虹抛出一块写有黄枫谷的令牌，交给对方查验。

    宣乐接过令牌反复查验后，对身旁一人道：

    “韩师弟不是正是此人的同门嘛，请他过来确认一下。”

    那人轻轻一点头，便化作一道遁光，朝附近的荒原而去。

    没多久，他便带着轮休的韩立回来。

    “洛师兄！你也被派来镇守此处了？”

    韩立一见洛虹，立刻惊中带喜地道。

    “韩师弟，你且好好辨认一下，此人可是魔修假扮的？”

    宣乐眉头一皱，不怪他太过谨慎，实在是洛虹来得太突兀了一点，他事先一点消息都未得到。

    “师弟，可还记得这个？”

    洛虹指尖凝出一只栩栩如生的水燕，灵动地上下飞舞。

    “不会有错，此人正是在下师兄！”

    韩立一见水燕，心中被宣乐激起的那点疑虑顿消。

    “太好了，有洛师弟加入，此地便能更加固若金汤了，我等也能安心不少。”

    见洛虹的身份无疑，宣乐立刻虚情假意地寒暄起来。

