    “那是自然，无论是炼药术又或是修为，你在斗气大陆或许不是最出色的，但却是最合格的老师，先前只是遇人不淑罢了。这次我过来丹塔有三件事，一来是为你复活，二来就是让我家阿巳拜你为师，这第三嘛....”萧瑟露出神秘的微笑。

    “第三是什么？”药老不禁好奇问道。

    “花婆婆出来吧，你日思夜想的药尘哥哥就在你眼前。”萧瑟取出蕴魂纳戒。

    纳戒幽光一闪，花婆婆的灵魂从中飘荡而出。

    “花玉....”药尘与玄衣的瞳孔第一时间收缩起来。

    老情人以及情敌见面，此时别提场面有多么精彩。

    三人面面相觑，花婆婆含情脉脉的注视药尘，眼睛含泪。药尘满脸复杂，他也没想到此生还能看到再见到花玉，而且还是以一种这样的状态。

    玄衣看了看药尘，又看向花婆婆，贝齿紧咬红唇，心中惋惜花玉变成灵魂体的同时，不禁醋意大发，饱满的月凶部微微起伏，勾勒出一抹抹惊心动魄的弧度。

    萧瑟解释道：“一年前，我刚来中州，曾将韵儿母子以及嫣然安置在花宗，一个偶然的机会，遇到濒临大限的花婆婆，花婆婆将毕生斗气传给了韵儿，正好我赶到了，给她服用了魂罂果保住了她的灵魂，现在她和你一样是灵魂体，待会我为你们两人各炼制一副身躯，就可完全复活了。”

    “怎么样药老，我够意思吧。还有魂罂果我也为你准备了一份，诺，给你。”

    一边说着，萧瑟将魂罂果扔了过去。

    药老接过魂罂果，面上却无半点喜悦，老脸涨的通红，心中暗暗叫苦，因为玄衣已经开始和花玉暗自较上劲了。

    “咳咳....”药老干咳几声，转移话题道：“那个萧瑟谢啦，阿巳这个徒弟我收了，我会尽自己毕生所能，教他成材。”

    “那我就代阿巳谢啦。”萧瑟淡淡一笑，从云韵怀中接过阿巳，放到地上，让他站起，“阿巳，以后这位药尘前辈就是你的老师了，你要像敬爱爹爹一样，敬爱他，来...快走过去，叫老师。”

    阿巳虽不知道老师是干嘛的，但既然老爹让他叫，他就叫咯。旋即迈开两只小短腿，跌跌撞撞的走向药尘，一边走，一边喊道：“老师好....”

    “呵呵，阿巳乖。”药老半蹲下身子，轻抚了抚阿巳小脑袋，显然也很是高兴，这个宛如一张白纸的小家伙，实则惹人怜爱。

    片刻后，阿巳重新回到云韵怀中，萧瑟道：“药老那就等阿巳三岁开始修炼斗之气时，我再将他送到你身边教导，当然若是你能去加玛帝国海盟直接教他那就再好不过了。”

    “你小子果然不是个吃亏的主，行，反正星陨阁已经加入海盟，等阿巳三岁时，我就过去，顺带直接到那养老。”药尘笑道。

    萧瑟点点头，从纳戒取出两具尸体，其中一具是试图谋害云韵的斗尊花锦的，另一具，则是当初被龙皇烛坤击杀的魂族斗圣魂殇的。

    “这是.....”药尘与花玉同时惊呼出声。

    “女尸是花宗一名叫做花锦的斗尊，她招来魂殿半圣意图谋害我老婆，我顺手将把她给收拾了。男尸则是来自于一名魂族斗圣，他生前的修为是二星斗圣巅峰，是上次前往古族，在半路上碰到了，我招来了龙皇前辈，将之击杀。”萧瑟风轻云淡道。

    “这太贵重了。”药尘心中感动不已，原本有一具斗尊躯体，他就很知足了，没想到居然给了他一具斗圣躯体，而且还是一具完整的斗圣躯体。这在他以往，是想都没想过的。

    “药老，再怎么说你也是我家阿巳老师，这算不了什么。你先炼化魂罂果，待会我再来为你们炼制身躯。”

    一边说着，萧瑟带着比比东等人回到了住处。

    先是给云韵母子、纳兰嫣然安排房间，然后又将比比东带到了修炼密室，使用异火，转化了她体内的斑驳斗气，顺带做了回密室斗罗，最后交给她萧族收藏的天阶高级暗属性功法以及魂殇、魂族半圣、花锦、妖花邪君，一位斗圣，一位半圣，两位斗尊，四个灵魂，供她吞噬提升修为。

    若是一旦炼化，不出意外，比比东出关便能晋升斗圣。

    时间一转眼就过去了三个月。

    第一个月，萧瑟为药老与花婆婆炼制出了身躯，因为使用的是斗圣躯体缘故，药老的修为直接跳过半圣，晋升一星斗圣，成为真正的药圣；花婆婆修为则是恢复成原先的斗尊巅峰。

    自此，玄衣与花玉天天纠缠在药尘身边争风吃醋，药尘痛苦并快乐着，好几次，都跑到萧瑟这来诉苦....萧瑟一笑了之。

    往后的一段时间，云韵也闭关了，她需要闭关炼化花婆婆留在她体内的斗气，阿巳则由纳兰嫣然照看。萧雪也闭关了，早在天墓，她就只差一线之隔突破二星斗圣，如今她感受到了契机，突破去了。

    最后就只剩下萧瑟和龙葵，两人干脆研究起萧族收藏的斗技和秘法。顺带研究研究造人。

    偶尔，也会帮纳兰嫣然带带阿巳，并指导纳兰嫣然修行。

    值得一提的是，曹颖不知何时起，也开始频繁出入萧瑟住处了，目的就是想求萧瑟收她为徒，萧瑟不搭理她，她转而去讨好阿巳，美其名曰帮纳兰嫣然分担。

    萧瑟担心阿巳被曹颖带坏，最后无可奈何之下，收起为记名弟子，当然，也是要有条件的，那就是加入海盟成为丹堂的一员。

    直到第三个月，小医仙与青鳞从兽域历练回来了，她们二人修为大涨，凭借着出色的体质天赋，都晋升为半圣，顺带还带回了两个令萧瑟意想不到的礼物，萧炎，以及异火榜排名第二十二的万兽灵魂。

    或许是命中注定，又或许是巧合，时隔近三个月，药尘再次登门，他带回了曾经被他释放的骨灵冷汗，刚好与萧炎撞了个正着。

    师徒见面，格外眼红。

    ps：第二更，求推荐票，求月票，新书【人在斗罗，哄骗小舞魂环】

