
　　先别看先别看，我明天改回来！别骂我呜呜呜呜——

　　辗转一夜无眠。

　　容枝起身收拾好便听得外面一阵窸窸窣窣的声，心脏腾的跳了下，纤细素手提起裙边，行走如柳条婀娜至门外。

　　见是谢浪。

　　灰黑色的衣裳该是被树枝划破，有一条长长的破线，臂膀上鼓鼓囊囊的是蓄势待发极富有力量感的肌肉，背上背了一个大麻袋。

　　眼神冰冰凉凉，听到声响掀起眼皮扫了眼，看是她，眼中的冷意才淡了些。

　　谢浪将背上的大麻袋砰的一声放在了地上。

　　麻袋口顺势散开，带着血水的兔肉野鸡肉蛇肉等野味顿时流落出来。

　　容枝后退了步，小脸惨白：“你这，是什么。”

　　谢浪扫了一眼，抿着唇将肉又给塞了回去，随口道：“野味。”

　　容枝见他收了回去，见不着了，脸色才好些。

　　那股子血腥味直扑鼻，尤其是方才露出的兔子头，红眼睛森然的看向她这边。

　　容枝长吁一口气，拍拍小胸脯。

　　虚惊一场。

　　谢浪轻而易举的提起麻袋进了厨仓，没过多久传来了砍肉的剁剁声。

　　容枝又慌了，但一觉睡到晌午，她着实是害臊。

　　犹豫再三，容枝还是小步到厨仓门口，盯着那森然的杀猪刀，小脸又是一白。

　　谢浪听到了脚步声，没听见她出声，也就没开口。

　　大门突然响起敲门声。

　　容枝眼皮一抬，趁谢浪没反应过来之前娇软的说了句：“我去。”就转身快步过去，将门打开。

　　门外站着一个穿着褴褛衣裳，头戴青灰色头巾，面容年轻，身旁站着一个年幼的男童。

　　余秋娘见开门的是一个女子，面露诧异，往里头探了探。

　　“谢大哥呢？”

　　“在里面。”容枝眼中闪过一丝不解：“您是？”

　　“哦，我是谢大哥的朋友，找他有些事。”余秋娘随口说着，拉着小男童就推过容枝，大步走了进去。

　　容枝咬唇，回头望了眼，倒还是关了门，提起裙边走到厨仓。

　　她没来得及说话，那位余秋娘又挤过她进了厨仓，瞬间换了个表情，眼睑一耷拉，眼眶红红的。

　　方才还粗里粗气的嗓子也变得细腻婉转：“谢大哥，大旺最近身子不好，老是说头晕，这孩子的爹死的早，我一个寡妇带着他，顿顿都吃野菜，见不得半分荤腥油水，都是我这个做娘的没本事，挣不到银钱，只能是厚着脸皮向你讨要些。”

　　谢浪剁肉的动作一顿。

　　余秋娘推了一把大旺，大旺立即嚎啕大哭：“呜呜呜呜，我想吃肉，我要吃肉。”

　　容枝眨了眨眼睛，歪头，不解，很没存在感的躲在门外，偷偷的观察里面的情形。

　　谢浪眉头一皱，嗓音极冷：“出去！”

　　余秋娘一愣，身子晃了晃，仿佛下一秒就要倒下去似的。

　　“谢大哥……”

　　谢浪脾气不好，眼神凶狠的像是野狼，小男孩被他这一看，顿时止住了哭声。

　　撇见正在偷看的容枝，他粗声道：“杳杳，送她们出去。”

　　看热闹不嫌事大的容枝傻眼，怎，怎么就点她名了。

　　被谢浪的眼神看的心慌，她提起裙摆，软声道：“这，这边请。”

　　余秋娘横了容枝一眼，牵着大旺娇弱离场。

　　容枝送走了她们，无措的倒是不知该干什么，她来来回回在院子里踱步。

　　恰在这时，谢浪也不把肉处理干净，下锅炖了。

　　正巧出门，看她无厘头的走来走去，看的他眼睛疼：“杳杳，别走了。”天籁小说网

　　容枝收回抬了一半的脚，噔噔噔的跑到他面前，从腰间抽出一块绣着牡丹的手帕，踮起脚尖替他擦额头上的热汗。

　　“浪浪，她是谁？”

　　“不熟。”谢浪简言意骇。

　　容枝喔了声。

　　谢浪点头，嘱咐她：“以后别乱开门。”怕力度不够，加重了语气恐吓：“若是土匪，将你俘去山头做压寨夫人的话，你便……”

　　谢浪耳垂红了些，清咳一声：“你便再也见不得我。”

　　容枝果真被他吓住了，脸色一白，摇头应道：“杳杳再也不给别人开门了。”

　　谢浪红着脖颈点头，见她乖巧的模样，手有些痒，捏住了拇指指腹，做拳头放唇边咳了声。

　　“乖。”

　　容枝害羞的垂下眼睫，唇边带笑。

　　………………

　　丞相府

　　“你们这帮没用的奴才，连个人都找不着！要你们有何用！？”丞相大人容盛砰的一声扣下杯盏，一身官服背着手，面色微怒。

　　身旁的丞相夫人柳应环拿着手帕抹泪，即是不惑之年的年纪，因保养的好也风韵犹存，愁眉苦脸令人看了都觉得悲戚。

　　“属下该死！那悬崖下都找了遍，没见大小姐的下落。”虞烈单膝跪地，抱着剑，声音铿锵有力。

　　“偶遇村民，说这时野兽居多，在清晨傍晚更是会出来觅食，大小姐可能……”虞烈眼中闪过一丝悲痛，声音也愈发的小。

　　容盛脑海嗡嗡，听得这般说法一口气卡在喉咙上：“找，给本相找！将那山给本相翻了也得找出来！”他声音沉痛：“枝儿打小聪慧，不可能会……”

　　柳应环哭出声：“我可怜的枝枝，她如此乖巧懂事，究竟是谁，竟如此恶毒，要置他于死地。”

　　虞烈眸色一暗：“夫人，属下定会让人查出幕后黑手。”

　　容盛扶住摇摇欲坠，哭的昏天黑地的夫人：“虞烈，你再调一行人去寻找大小姐的下落，另外派几个暗卫去调查，究竟是那个贼人，迫害大小姐！势必将他，碎尸万段！”

　　虞烈抱剑，低头应：“是！”

　　随后退下。

　　虞烈一走，容盛也撑不住，眼前一黑，差点晕过去。

　　“相公！”柳应环惊慌，连连扶住容盛，眼中的泪水都忘了流。

　　容盛摆摆手，揉着太阳穴强撑：“无碍。”

　　柳应环眼睛哭肿，扶着容盛的手臂小声抽泣：“明日我去永安寺，为枝枝祈福，相公，你可万万不能有事，枝枝还等着你，去找她！”

　　容盛安慰式的拍拍夫人的肩膀，眼神笃定：“枝枝定不会有事，夫人你且放宽心。”

　　柳应环听此，眼泪又是一掉。

　　…………

　　“杳杳，把它喝了。”

　　咳咳咳咳，下章先别看，浓崽先占坑，这个位面属实，难写嘤嘤嘤，卡了我一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第423章 山里汉捡了个小娇娇4免费阅读。https://xs.23sk.com 