    正所谓县官不如现管，中影现在依旧把握着国内电影公司的命脉。

    那就是发行。

    虽然熹子等非国有企业，已经拿到了发行权，但中影不点头，没人敢跟中影对着干。

    如果说广电是影视产业的皇帝，那么中影就是钦差大臣，手持尚方宝剑。

    想要斩谁就斩谁！

    当然斩的都是没有背景的妖精。

    中影韩三坪办公室里，董熹翘着二郎腿坐在沙发上，看着《功夫熊猫》项目的负责人和韩三坪汇报工作。

    “好了，你先回去吧。”韩三坪揉了揉眉头，对于《功夫熊猫》这种级别投资的动画，他也不是太懂。

    但无疑能够填补国产电影这个类型的空白，上一部院线国产动画，还是魔美影1999年的《宝莲灯》。

    投资1200万，票房2000万，虽然力压迪士尼的分账动画《花木兰》，但无论是口碑还是收益都不成正比。

    算是压倒魔美影的最后一根稻草，然后就被眼前这个小子捡了个漏。

    想到这里，韩三坪抬头朝沙发上坐着的董熹看去，正巧看见对方不动声色的将自己那件紫砂壶揣进兜里。

    韩三坪：………

    两人目光对视，知道事情暴露的董熹站起身来，伸了个懒腰。

    “三爷，时间不早了，我要走了……”

    “你丫把老子的壶拿出来！”

    “就差这一件，就能凑一套了。”看着董熹磨磨蹭蹭，不情不愿的将兜里的紫砂壶掏出来。

    韩三坪真是气乐了：“我说你一个大富豪，怎么这么的抠搜？”

    “三爷，你是不当家不知柴米油盐贵！我现在手底下这么多人靠着我吃饭，能省一点是一点！”董熹捂着脸哭其穷来。

    “省钱省到老子头上来了？你可真是棒啊！”

    “我说我这一套紫砂壶，怎么就剩个壶了。”韩三坪一脸破案的表情：“原来杯子全让你小子顺走了！”

    “嘿嘿～”董熹摸着头傻笑，然后又将紫砂壶揣进了兜里。

    “我给你找个盒子，这东西金贵着呢～”韩三坪一脸肉疼的说道。

    将紫砂壶给董熹包好，韩三坪看着他气不打一出来：“你还赖在这干啥，还不快滚？”

    “这不到饭点了吗？我寻思着就中影食堂凑合一下算了！”董熹拍拍肚皮，特熟络的说道：“我听说厨房今天宰了一只羊……”

    “哈哈，那真是委屈你了！”韩三坪真是怒极反笑。

    “不委屈，不委屈。”董熹笑呵呵的说着。

    中影食堂，董熹面前摆着三碗羊杂汤，旁边还有一摞烙饼，正在大快朵颐。

    “你小子要喝两碗啊？”韩三坪看着董熹，感叹道：“年轻真好，吃的就是多。”

    说话间，就伸手想要拿董熹面前的一碗羊杂汤

    “你干啥？我要喝三碗！”董熹连忙护食般的龇牙咧嘴。

    韩三坪涨红了脸：“给我一碗！”

    “不给，自己盛去！”

    看着两人的互动，中影的员工对此见怪不怪，谁都知道董熹是韩三坪手下头号大将。

    “这两人关系这么好吗？”反倒是新入职的员工有些诧异。

    “这算啥，听说前段时间韩总给董导介绍对象，还是自己的亲侄女。”有老员工神秘兮兮的给萌新科普。

    “你猜董熹怎么做的？”

    “怎么做的？”萌新瞪着大眼睛，十分捧场的问道。

    “董熹给韩总送了一面镜子！”

    “镜子？”新员工一愣，然后马上反应过来，由衷的佩服道：“董熹真的好勇啊！”

    送镜子是让韩三坪照照镜子，他长这幅模样，亲侄女能强到哪去。

    “小子，你知道我最欣赏你那点吗？”好不容易从董熹手里抢过一碗羊杂汤的韩三坪，心有所感的说道。

    “我英俊潇洒，帅气多金？”董熹体贴的帮韩三坪往羊杂汤里加着佐料。

    “…你脸皮现在是越来越厚了！”

    “多谢夸奖。”

    “不过说真的，我最欣赏的还是你小子的踏实，像你这个年纪的男人，有点钱还不知道怎么挥霍呢，你小子倒是能挨得住寂寞，为国内的电影事业添砖加瓦……”韩三坪真挚的说道。

    对于董熹，圈内的名声一直很好，就是这货能一直坚持在第一线，从未偷懒。

    每年几部作品的速度，迅速的成为国内首屈一指的大导演。

    “说的真好，三爷你啥时候联系下广电衙门，给我颁个奖！”董熹笑呵呵的打岔。

    “颁奖？最近你小子不是自己搞了一个什么金爆米花吗？”韩三坪若有所指的说道。

    “那算什么，不过是网站的活动罢了，当不了真的！”

    “是吗，可是新画面的张卫平可是将状告到我这里来了！”

    “告状？告什么状？”董熹有些心虚，他当然知道张卫平为啥告状。

    还不是首届“金爆米花”奖，将年度最失望电影颁给了《幸福时光》。

    而且按照规则，网站还将象征的最差的“烂番茄”邮递到了新画面公司。

    本来这届金爆米花因为没有宣传的缘故，只在网络上有点热度。

    但随着烂番茄送到新画面公司，张卫平直接就爆炸了。

    召开记者发布会，宣布要告茄子网，以及其背后的熹子影业。

    要求董熹公开道歉，并赔偿经济损失！

    这件事现在还在发酵，茄子网方面公布了网络数据，证明完全是由网友选出来的结果。

    跟张卫平有仇的韩彬，还公开表示：“希望张导能够认识到错误，虚心接受网友的批评指导！”

    “张卫平先生要做好分内之事，不要天天想着炒作蹭热度！”

    韩彬暗讽对方是为《英雄》蹭热度，直接惹怒了张卫平。

    两间公司的对外负责人，开始在报纸上打起了口水仗。

    “我也不管这些破事，我就问你一件事。”韩三坪怎么可能去调停这种事。

    “你们新年计划里那部科幻片是怎么回事？”

    “不愧是领导，一眼就看到了别人注意不到的东西！”

    董熹默默的拍了个马屁。

    韩三坪直接笑骂道：“少废话！”

    “一部小成本电影，主要是后期特效和布景费点时间，我准备抽空拍出来。”

    “好家伙，抽空拍出来？董导你现在是真厉害啊！”韩三坪摇摇头，低头喝完了一口羊杂汤。

    “咳咳咳～”然后猛烈的咳嗽起来，无语的看着汤里密密麻麻的辣椒面。

    “你给我加这么多辣椒干啥？”瞬间就明白这是董熹干的好事。

    “你不是川人吗，不能吃辣？”董熹委屈中带着一丝鄙夷。

    韩三坪：………

    他上次这么无语还是在上次。

