    

    所以，把老婆娶到手，绝对是白二少未来计划表上最前列的头等大事。

    为此，白世勋还特意请教了经营婚姻家庭方面的专家穆亦辰，虚心学习了一下追妻技巧。

    根据穆大少传授的经验，想娶到老婆，第一就是要不要脸，什么死缠烂打、鞍前马后、每天接送，都只是基本操作。

    第二，就是要投其所好了，比如洛晨曦喜欢设计，他就主动脱光衣服给她做模特，洛晨曦喜欢小团子，他就每天抱着小团子在她面前晃悠，暗示她只要嫁给自己，就能拥有这么可爱的小公主，是个超级划算的买卖！

    跨洋电话里，穆大少拍着胸脯表示：“只要能够用心揣摩这两招，完美地实施，坚持一段时间，就一定能打动你女朋友，成功领证，成为一个光荣的已婚人士！到时候记得给我发红包。”

    白二少还有点忐忑不安，“听起来倒是像那么回事，但是，你确定所有的女人都吃这套？我家茜茜可是性格非常强势的，平时发起火来，我只有认怂的份儿……”

    穆大少忙道：“这个肯定没问题，你相信我！我可是二胎都会打酱油的男人，我跟我家曦曦还是国民cp，全国人民公认的恩爱夫妻，我经验丰富着呐。再说了，又不是只有方子茜一个人强势，我家曦曦发火的时候，我也只有跪榴……咳咳，我也只有让让她了，谁让我们爱老婆呢，对吧？”

    穆亦辰险些暴露自己真正的家庭地位，幸好及时反应过来，赶紧改口。

    白世勋点点头，“那倒也是。”

    要不是因为穆亦辰婚姻这么幸福，他也不会冒着被这个禽兽嘲笑的风险，打这个电话请教了。

    其实他到现在都不能理解，穆亦辰这种高冷又傲娇、情商低下、除了一张脸别无有点的男人，到底是怎么把洛晨曦骗到手，还甜甜蜜蜜幸福得冒泡的。

    而他追个老婆，就那么难！

    唉，苍天不公啊！

    隔着屏幕，穆亦辰没有意识到自己被吐槽了个彻底，还在给他想辙，“你只要照我说得去做，成功率至少是九成九……”

    “那剩下那零点一成呢？”白世勋敏锐地抓住了他话里的漏洞。

    穆亦辰道：“还有零点一成，那就可以忽略不计。但要是方子茜真的就是那罕见的零点一成，你也不用太过慌张，我这还有终极大招可以教给你，保证你成功上位。万一你失败了，再给我打电话，我传授给你。”

    穆亦辰这家伙，虽然性格恶劣、嘴又毒，但是关键时刻还是靠谱的。

    有了他的保证，白世勋算是放心下来。

    挂上电话，就开始实施他的诱拐娇妻计划。

    哪知道，穆亦辰隔着电话叭叭叭几句倒是容易，真的操作起来，难度超出了白世勋的想象。

    首先，每天接送方子茜，跟前跟后，方子茜不仅没有感动，反而还嫌弃他太高调怕引来不必要的麻烦，后来还禁止他去接送了。

