    

    金丹境是人族与妖灵在修行之道上分道扬镳的起点。在金丹之前，人族的修行模式充满了对妖灵两族的模仿和学习。但是到了金丹境，学无可学，仿无可仿，人族被逼，也是有了足够的积累，终于走出了完全独立的力量体系。

    妖灵的进化，是神格完善的过程。妖族从大妖成长为妖将的过程，阴灵阴中生阳，由虚转实，成为精灵的过程，都有天道的介入。妖灵的成长有点天地敕令的意思，和公司员工成长一样，每升一级都需要上级的任免，力量权利也多来自于职位给与的权柄。

    但人族不被天道认可，自然没这等好事，所以很长一段时间到了开光期就算到了极限。

    直到有人发现了灵魂的神奇之处。

    这位先贤提出了一个完全颠覆大家认知的理论，天生万物平等，只是这个天道有问题，天道不公。但灵魂不在天道掌控之列，所以人族唯一能和其他各族站在一个水平线上的只有灵魂。也只有源于灵魂的力量，能不受这天道的限制，有着不可限量的未来。

    于是，上宗之一的冥宗诞生了，并且诞生了以灵魂之力填补原本修行之道，诞生的金丹境和元婴境。

    燕无锋得到的这部邪功，应该是得过一些残缺的冥宗功法，进而添加了一些乱七八糟的发展。

    《九转散魂法》，是一部以灵魂为切入点，强壮自身灵魂的邪法。它的邪不在于强壮灵魂这件事，而在于用的方式。

    针对灵魂的修行之法，有！但是很少，几乎都被上宗垄断了。其实各宗各派多少也都有一些，一个宗派的品级虽然需要参考众多目标，但其实最核心的就是对灵魂的修行。

    金丹之前，整个修行界的功法都没什么太大的差别，正是有了灵魂修行之法的区别，各宗在培养高手的效率上有了本质的差别，才分出了三六九等。

    在这方面，剑宗的表现还是比较出色的，作为一个五品，近乎四品的宗门，他们对灵魂也有着自己独特的修行方式。

    一方面是从筑基就开始引导神念在丹田构筑的剑魂。剑修的思想往往简单直接，在最开始的时候，既然不懂灵魂，也不敢轻易探入识海。那就引动神念构筑一个类似的剑魂，既简单好操作，也能借此间接的观察灵魂，为未来做准备。

    而另一方面则是随着对灵魂的认知加深，剑宗逐渐出现了三峰和剑庐四个特殊的存在。

    这四个存在之所以是剑宗的高层，权势远超其他几个院，最主要的就是他们已经提炼出了一套相对完整的核心思想。浩养峰的义，戒律峰的律，斩孽峰的杀，剑庐的技，都在从低级弟子开始，影响着他们的认知，锻造着他们的灵魂。所以也只有这四家出顶级的高手，自然权势就大。

    燕无锋正是因为出身浩养峰，深知灵魂的重要性，才心动之下留下了这门邪法。但他并未修炼这门邪法，因为其损人利己的特性和不稳定性，被燕无锋深深鄙夷。作为浩养峰的天才，他要做的只是以此为灵感，创造一套正经的功法。

    邪功的特色在于掠夺，这套《九转散魂法》就极有特色。功法第一转，就是生生从自身灵魂上撕裂下来一块，并把这片灵魂碎片注入他人灵魂内。

    要不说是邪法，这第一步就有点自毁根基的意思。虽然其撕裂灵魂，是为了灵魂碎片完全占据了目标灵魂后，在进行回收。用他人的灵魂来壮大自身。

    待自身灵魂足够强壮，就能撕裂出更多的灵魂碎片，掠夺更多的灵魂。九转只是个约数，代表了能够无限分裂的愿望，并不是只能分裂九次。

    燕无锋可不会去傻到撕裂自身的灵魂，那是修行的根本，一旦损伤，轻则仙途断绝，重则一命呜呼。但他有更好的选择，剑魂。

    这就是渊辞说的，他自碎剑魂，注入了一众义字堂弟子体内，测试功法。

    但是黄烁还是猜错了一件事，对于燕无锋而言，普通人的灵魂太弱了，他并没有夺取的意思。这也是老头能活下来的原因。对他来说，他还有一个更好的选择，仙剑的剑魂。

    这才有了之前那一幕，牺牲了一把转魂仙剑，成就了他全新的状态。

    燕无锋是个谨慎而隐忍的人，一直在默默地推动着自己的计划。但是现实却并没给他逐步完善的机会，从掌门牺牲开始，就已经没人再帮他挡在前边了。现在王动也出了问题，他终于不再忍了，哪怕功法还不完善，也被迫走出了最后一步。

    仙剑也是一种妖，另类的剑妖，是剑宗以神尸骗取天道的认可，让灵剑中诞生了灵魂。是灵魂，就有思想有本能，它们会挑选合适的执剑人，它们也会贪生怕死。掩日仙剑的剑魂不就在剑体毁灭之际，自主地钻进了大壮体内，残存了下来么。

    而燕无锋这种功法，是要牺牲仙剑，壮大自身，仙剑一旦察觉危险，又怎么可能不反抗。所以他意志徐徐图之，尽可能不引起仙剑的反噬。

    但现在顾不得了，他很清楚，目前的局面需要的是绝对的力量，才有望打破困局。他需要力量，为此，不惜一搏。

    行进中的浩养峰突兀的停住了，不停不行了，浓浓的劫云已然笼罩了山峰。

    但浩养峰的弟子们却没有一丝惊慌，反而眼神中充满了惊喜和狂热。

    终于，终于，不用再被斩孽峰那帮人嘲讽了，剑主也要突破到元婴境了。

    一个宽衣大袖，宛若仙人的人影从浩养峰中漫步踏空而起，一步一步如走天梯。

    随着第一道天劫神雷劈下，大家没有如愿看到仙剑的雄姿，但是他们看到了更为不可思议的一幕。

    燕无锋淡然地看着劈来的神雷，竟然抬起空空如也的右手，一把攥住了神雷，生生给捏爆了。

    下面震惊的人群里，还有一个斩孽峰的渊辞。

    只不过他的想法比较奇怪。

    这燕剑主的作风...咋那么像大壮呢？大壮真的是王动的弟子么？这恐怖的堪比妖怪的肉体，真的还是剑修么？        

