    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘雷响’、‘冰火x’、‘lacie’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’35层，迷路森林…

    与上一次白雪纷飞的迷路森林不同，这个季节下的迷路森林里环境虽然称不上多好，但是也有晚间林地的感觉，周围的树木呈现绿野盈盈，生机勃勃的景象，除却里面的那些怪物不说，现在的迷路森林的话，让人在这里野餐都是一个不错的选择。

    只可惜，在一个角落处，几个正在争执的人却是破坏了这样有些宁静安详的氛围…

    “这是什么话啊…”

    一个看起来很明显是队伍的五人组聚在了一起，分别为两个女性玩家与三个男性玩家，而此时，三个男性的玩家正站在一边，脸上带着点不知所措，两个女性玩家则是对立而站，看来，争执的对象，就是这两人无疑了。

    有着一头红色卷发，长相略带妖媚的高挑女性玩家看着自己面前的道具界面，嘴上不消停的说道：“反正你有那只蜥蜴给你回复，回复水晶什么的，你也不需要了吧？…”

    站在高挑女性玩家面前的是一个个子有些矮小，长相十分可爱的少女，其黄色的头发用红色的发带扎成了两条小型的双马尾，上面还顶着一只西方龙模样的蜥蜴小龙，论长相，即使与一些在‘sao’里排前列的女性比起来也是不遑多让了，最主要的还是很可爱。

    不过，这个异常可爱的少女。红色的一对瞳孔中却是充满了忿忿不平。

    “你才是呢！又不上前线，需要水晶吗？…”

    “那是当然的了！”高挑的女性玩家带着挑衅意味的声音响了起来。“我又不像少女偶像西莉卡，有男人给你回复！”

    被称为西莉卡的娇小少女猛的抬起了头，看向了面前的人，表情虽然只有一丝丝的变化。但一对眼睛里的恼怒却是展露无遗。

    旁边，三个男性玩家似乎被正在吵架中的两人给吓到了，看着她们争锋相对的模样，其中一个男性玩家连忙站了出来，对着高挑女性玩家说道：“罗莎莉雅小姐，西莉卡，你们两位…”

    “我知道了！”西莉卡打断了对方的话，将面前的个人界面给收了起来，并且望向了那个叫做罗莎莉雅的高挑女性玩家。“我不要什么道具了，但也不会再跟你组队了！”

    说到这里。西莉卡如同报复一般，对着罗莎莉雅说道：“想要我的队伍多的很，没有你们我一样可以继续活下去！”

    话落，西莉卡也不理会前一秒还是队友的四个玩家了，转身。带着自己头上的那只龙形小宠物。往森林的外围走去…

    西莉卡并没有发觉，在她转身离开的时候，那个叫做罗莎莉雅的玩家眼中闪过一丝不明意味的异光，舔了舔自己的嘴唇，挑起了一个邪异的笑容来，看着走远的西莉卡的目光，如同看着一只油水充足的boss一般，而且还是能够随手解决的那一种…

    西莉卡并不知道，自己这一赌气离开，迎接她的。到底是什么…

    本来，天色就已经临近于黄昏，在两人争执的时候，夜幕也悄然降临了…

    当西莉卡反应过来自己正独自走在四处都是怪物的迷路森林中时，天色已经完全黑了下来了，森林里，一些夜间才会出现的怪物发出一声声的吼叫声，夹杂着森林特有的森冷，西莉卡心中不禁有些害怕了。

    抬手抓着头上的小龙，西莉卡连忙加紧了脚步，朝着迷路森林的出口走去，她必须快点离开这里，要不然等会若是遇到了怪物…

    心中刚刚闪过这么一个想法，几声沉重的脚步声便是从旁边的树木之间传来，西莉卡一惊，慌忙的想要改变一个方向时，脚步声的主人也出现在了她的面前了…

    一只一手持木槌，一手持类似于酒壶一般物品的大猩猩从树木的后面走了出来，身高足有两米左右，浑身充满了力量感，一对泛着红芒的眼睛死死的盯着西莉卡，里面所充斥的戾气使西莉卡不由的后退了两步…

    西莉卡咬了咬嘴唇，转身朝着另一个方向跑去，但是很快又退了回来了，因为，在那里，赫然也有一只大猩猩！

    这时西莉卡才陡然发现，自己的前方、左方、右方，三个方向上均有一只大猩猩冲着这边走了过来，逼得西莉卡只能往后退，可在她的身后，却是一棵挡住了去路的巨树！

    “嘤！嘤！”西莉卡头上的小龙立刻是飞了起来，朝着三只大猩猩气势汹汹的叫着，貌似是想要保护自己的主人，完全不像一只游戏里的宠物，反而颇具灵性，而小龙的叫声也是唤醒了西莉卡。

    西莉卡深呼吸了一下，抽出了别在腰间的短剑，躬着身子，看着逐渐走近的三只大猩猩，脚步一点点的挪着，红色的眼睛也不断的扫视着三只大猩猩的方向，寻找着可以脱身的方法。

    其中一只大猩猩好像有些不耐烦了，张嘴吼叫了一声，一踏脚步，迅速的朝着西莉卡冲来，手中的木槌狠狠的砸了下去，丝毫没有因为对手是一个可爱的少女而手下留情！

    西莉卡脸色一变，奋力的向前一跃，从大猩猩的身侧闪避而去，几乎同时，木槌砸在原地，将地面砸得烟尘四起，甚至还有隐隐的震动，西莉卡不怀疑，如果自己被这种攻击给砸中了一下，那么至少得减少三分之一以上的hp，也就是说，她顶多撑住三下！

    “嘭！”

    注视着那边的情况，西莉卡一个措手不及间，居然被一只大猩猩给直接击中了，娇小的身体被挑上了半空，但是立马又被一把木槌的砸飞了出去！

    “嘭！”

    “啊！”西莉卡倒在了地面上，hp槽立刻是降到了黄色状态以下！

    这下西莉卡真的慌了，翻身站了起来，迎来的，却是一把到了眼前的木槌！

    “轰！”

    木槌落在了地面上，千钧一发之际西莉卡及时避了开来了，其它两只大猩猩立即欺身而上，两把木槌同时挥出，西莉卡只能矮身避开了其中一击，随后跳跃而起，急退而去，落在了后面。

    仰头望向了前方的三只大猩猩，西莉卡已经是喘起了气了，抓着短剑的手紧的生疼，她却毫无感觉，心中一片焦虑。

    再不离开的话…

    “嘤！”小龙在半空中划过了一个轨道来到了西莉卡的身边，嘴中吐出一口带着七彩之色的白光，将西莉卡笼罩在内，瞬息之间，西莉卡的hp回复了三分之一。

    见状，西莉卡伸手探进了后腰上的包包里，一阵摸索以后震惊了起来了。

    她，已经没有了回复道具了！

    “吼！”在西莉卡震惊的时候，一只大猩猩骤然来到了她的身前，一槌砸在了她的身上，这一下，西莉卡的hp彻底的见红了！

    倒在地上的西莉卡不禁惊骇了起来，看着逐渐朝着自己走近的大猩猩，身子不断的后挪，片刻之后，大猩猩来到了她的身前！

    看着地面上一脸惊骇的西莉卡，大猩猩没有半分迟疑，猛的挥出了手中的木槌！

    这一击若是击中，那么西莉卡的hp绝对会被清空！

    “嘭！”

    关键时刻，小龙飞到了西莉卡的身前，挺身挡下了这一击，被木槌砸落在了地面上，身体弹飞了几下，hp缓缓的降到了底部…

    “毕娜！”

    西莉卡呆住了，不敢置信的看着帮她挡了一击的爱宠的hp减到了底部，半天没有反应过来，而这会，三只擒着木槌的大猩猩，已然是逼近了过来了…

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

