    刘瑾回来的有些晚。

    他带着几个宫女，提着几个食盒，还有一坛子的窖藏老酒。

    随着刘瑾而来的有云西言、宗时计、魏无病三个青年。

    刘瑾小心翼翼的看了看傅小官，低声说道：“皇上，奴才自作主张，陛下需要喝点酒，把心里的郁结吐出来。”

    顿了顿，刘瑾又小意的说道：“陛下，明儿……明儿还有许多事需要您亲自定夺。”

    傅小官笑了起来，这家伙心思儿玲珑，倒是个人才。

    “你有心了，来来来，一起坐。”

    云西言三人围着这棋桌坐了下来，宫女们摆上了热腾腾的佳肴，刘瑾挥退了他们，亲自陪在傅小官的身边，为四人斟酒。

    “要说起来，咱们还真是好久没有一起喝酒了。对了，云西言，火锅那底料的材料没有了，你得多弄点来。”

    “嘿嘿，陛下，这事以后就不是个事了。”

    傅小官一怔，“为啥？”

    “我和宗时计捣鼓了一个副业啊，从蜀地运送这火锅的材料至观云城。我在观云城买了一个铺子，由宗时计的夫人魏香寒、无病的妹妹亲手打理。”

    说到这，云西言忽然探出脑袋狡黠一笑，“陛下，您看三刀那家伙，家里开的那蜀绣，可是皇后娘娘亲笔提的匾额，我们这火锅铺子，陛下您能不能也为咱们提个字呢？”

    “哈哈哈……”傅小官大笑，他指了指云西言，“你这家伙脑子就是灵活，行，这事我应下了，就取一个……蜀地红，如何？”

    云西言鼓掌，“这名字好，来来来，就为了这名字，臣敬陛下一杯！”

    气氛终于轻松了下来，傅小官仿佛将那些烦恼事都忘记。

    四个差不多同岁的青年，在这老松下饮酒叙话，说着曾经的趣事，也聊着而今各自的情况。

    宗时计已经和魏香寒成了亲，魏无病也已经和娟儿成了亲，娟儿也已经有了身孕，将在今岁七月左右生产。

    娟儿有了个四品诰命，傅小官许了魏香寒一个四品诰命。

    “云西言，这么说就你丫还是个光棍了？”

    云西言嘿嘿一笑，“不急，提亲的很多，但中意的还未曾寻到，这事儿讲究一个缘分，说不定哪天遇见，到时候我可不会和您客气，少不得要寻你为我那夫人也赐一个四品诰命。”

    “你丫明儿成亲，我明儿就把旨意送到你府上！”

    云西言连忙摆手，“别别别，我可还八字都没有一撇。”

    站在黑暗中的北望川脸上露出微笑，在一旁侍候的刘瑾，脸上也露出了微笑。

    陛下能够如此开怀，实在是天下百姓之万幸！

    现在的傅小官是这四方共主了，他一人关系着数亿百姓的未来，刘瑾倒没有想这么高远，他只是单纯的希望这位年轻的天子能够快乐一些。

    聊着聊着，又聊到了国事之上。

    “我现在的大致构思是这样，金陵设为陪都，金陵城拥有一套完整的中央机构班子。等樊国之战结束……我估计最迟四月底就应该结束了。”

    “樊国之战结束之后，原本的行政区域就得重新划分，至于怎么划分我还没去看地图。夷国那边有卓相暂时看着，那些优惠的政策也带去了，反馈回来的消息还不错，并没有发生大规模的反抗骚乱。”

    “今年我原本是打算出海的，现在看来暂时出不去了。今年得整合，整合地域，整合各族的人民，先求个稳定，明年再求各地产业的优化调整。”

    说着这话傅小官看向了云西言，“你们商业部要做好准备，要开始提前储备人才，未来的国策不会有大的改变，依然是商农并举，这商，就完全落在你商业部的头上，我不再去管。”

    云西言慎重的点了点头，“臣，必不辱使命！”

    “李财我会调去金陵，他将在金陵重建一个商业部。我想的是金陵商业部管辖虞朝和樊国，观云城商业部管辖武朝、夷国和敕勒川。”

    “不仅仅是商业方面，行政方面也一样，只是金陵不设三省，只设六部。三省依然为新朝的最高权利机构，金陵的六部对三省负责。”

    洋洋洒洒，傅小官将心里的计划说了出来，这是他而今能想到的最好的办法，虽然官员的编制会增多一些，但如此一来不会太乱，也不会给观云城的机构带来太大的压力，并且行政上的效率会高很多。

    云西言和宗时计听明白了其中道理，对傅小官这一计划佩服得无以复加——武朝的国土陡然增大差不多三倍！

    人口也差不多增加了三倍！

    原本他们还担心着后面的治理问题，现在看来是杞人忧天了。

    魏无病听得不太明白，他是军人，不太关心这事，所以他问道：“陛下，那么军队岂不是也得重组？”

    “军队相对好办，我计划的是陆军成立十个军，分为四个军区镇守四方。军队的军种将要细化，这事儿暂时不急，你和陈破先把第三和第四军重新组建起来。”

    “征兵差不多结束了，臣过两天就带着部队去基地。”

    “好，我召集了第一军中的几个人回来，冯西、潘沭阳、赵绝他们。将领还得培养，人才的储备始终不足啊！”

    “去岁秋闱，我多收了三百来个进士，你们瞧瞧，现在地盘一家伙扩张得这么大，三百个人又严重不够了，尤其欠缺的是知州这一等级的官员。虞朝还算好，那些官员多少我还熟悉，能用的人倒是很多。”

    “但是夷国和樊国……这两个国家我不熟啊，得用自己熟悉的人才行。对了，听说樊天宁，就是樊国那十三皇子来观云城了？”

    “嗯，”云西言点了点头，“他在观云城买了一处大宅子呢，估计是要在观云城安家。”

    按照道理，樊天宁是樊国的皇子，这样的人身份极为敏感，樊国战败，他应当是得被抓起来要么羁押要么流放的。

    但云西言知道自己的这个陛下没这些套路，他还知道樊天宁和陛下的关系极好，所以他没有说半个多余的字。

    果然，傅小官想了片刻，对刘瑾说道：“你帮我记一下，约樊天宁明儿晚在这里见一面。”

