    又三个月过去了。

    “哗！”

    雷书侠破水而出，整个人像是弹射一样从里面窜出来，稳稳的蹲在岸边的岩石上。

    “老雷，你是海王吗？”何洪涛呆呆的看着他。

    他都不知道该怎么说这家伙了，刚来的时候闹自杀，现在是天天玩自杀——深海潜水到人类极限深度不是玩自杀吗？海浪几十米高的时候跑进去玩，这不是玩自杀吗？

    大海是他家吧？

    “你说是啥就是啥，蛟龙突击队员。”雷书侠笑道。

    他的声音比三个月前更加浑厚，所有的浮躁消失的干干净净，而因为浑厚，磁性也变得更具穿透性。

    “别嘲讽，我不是蛟龙突击队员，我的臆想症已经好啦，全好啦。”何洪涛翻翻白眼。

    他现在是没法说自己是深海蛟龙的队员了，因为实在不敢跟雷书侠这个疯子在暴风雨中下海。

    他服，真的服。

    “哎，有船？”何洪涛指着西面问道：“班长，咱们的船这会就来了吗？感觉时间不对呀，我那几条烟还没抽完呢。”

    “船得下个月才能来，渔船吧？”老吕也站起来往东面看去。

    船一般一个半月或两个月来一趟，对岛上的物资进行补给，还有一些书信。

    但每次来之前，都会提前打电话通知老吕，所以这艘船肯定不是他们的。

    “拿喇叭！”老吕叫道：“还有枪，上实弹。”

    何洪涛已经飞快的窜进屋里，抱着枪提着喇叭，还有装满实弹的弹匣。

    “这种事偶尔会有。”老吕递给雷书侠一把枪说道：“有的时候是咱们自己国家的渔船，有的时候是国外闯进来的渔船。这个时候就得用大喇叭喊，他们看到国旗和枪之后就会离开。”

    “有没有可能是军舰？”雷书侠问道。

    “没这个可能。”老吕摆摆手：“虽然这里在国际上也算是争议区域，但咱们先占住了就是咱们的，大家都挺默契的。再说了，咱们这蓝海礁不是主要区域，在地图上根本找不到。”

    雷书侠点点头，快速把手里的枪进行半拆卸检查，而后装上。

    “咔！咔！咔！咔！……”

    零件碰撞的声音极速响起，在老吕跟何洪涛的目瞪口呆下，一把枪从半拆卸到组装，仅仅用了二十秒。

    随后，雷书侠握着弹匣，右手大拇指快速将一颗颗子弹推出来，有些直接让它落在地上，有些则用左手接住。

    二十颗子弹七颗不能用，剩下的十三颗完成填装。

    “咔！”

    弹匣装上，右手提着。

    这是战斗前的武器检查，必须确保枪是完好的，子弹是没有问题的。

    “我从前真是特种兵。”雷书侠对两人说道。

    “我信了！”

    “我也信了！”

    老吕跟何洪涛大眼瞪小眼，他们是真的信了，人家那才叫玩枪，他们想拆个枪都挺费劲。

    “其实不用大动干戈，没事的。”老吕指着红旗说道：“有旗在，没人敢乱来。”

    “小心点最好。”雷书侠笑道：“万一来的是一群海盗呢？呵呵……弹匣给我，这里太潮，很多子弹不能用。”

    两个人马上把弹匣递给他，看着子弹飞舞，对哑弹进行筛除。

    “咔！咔！”

    两人装好弹匣，老吕拿出望远镜向东看去。

    “是渔船，咱们国家的渔船。”

    雷书侠从他手中把望远镜拿过来，向这首突然出现的渔船望去。

    这是一艘标准的打渔船，网还拖在船舷上，上面插着一面红旗，正慢腾腾的向这边航行而来。

    “这里是捕鱼区吗？”雷书侠问道。

    “不是。”老吕回答：“但经常有渔船到这边捕鱼，因为这一块鱼多，能卖钱。以前就遇到过几次，都挺不容易的。”

    说话间，他把枪背在后面，这个动作意味着已经解除危险。

    “好想喝啤酒，这就送来啦，哈哈。”何洪涛搓着手，眼巴巴的期待渔船赶紧过来。

    雷书侠看了他一眼。

    “呃……有些船来了看到我们也不容易，送点鱼呀、罐头呀、啤酒啥的。军民鱼水情，鱼水情，特到位！”

    何洪涛有些尴尬的笑了。

    其实这也没什么好尴尬的，大海上渔民遇到自家国家守岛的军人，留下东西也很正常。

    虽然这是违反纪律的，可在这儿睁只眼闭只眼就行了，本来就挺苦的了，改善下生活也属正常。

    雷书侠没有说话，拿着望远镜继续观察。

    他看到一个人站在船头，向这里挥手示意，一时间倒也看不出什么。

    “远航的渔船一般多少人？”雷书侠问道。

    “看排水量，反正到过这儿的渔船也就十几二个人，都是壮小伙子。一网鱼拉上去，但是就得收拾，人少了忙不过来。”老吕回答。

    “嗯……”

    雷书侠轻轻皱起眉头，他忽然觉得不太对劲。

    “何洪涛，你去那块岩石藏起来；老吕，你藏着这块石头后面。枪不要背，做好射击准备，保险调到单发。”

    “雷书侠，怎么了？”老吕小声问道。

    “有点不太对劲。”雷书侠一边观察一边说道：“船上自始至终只有一个人在挥手，渔网上半部是干的，下半部湿的。”

    “这不很正常吗？”何洪涛问道。

    “不正常。”雷书侠眯起眼睛：“这里的空气湿度可以达到80以上，入过水的渔网想要完全晾干需要……”

    “不对，你怎么知道上半部分是干的？离那么远，望远镜能看清？”何洪涛一脸疑惑。

    “反光。”雷书侠解释道：“水是最具反光性的，很容易分辨。他们至少空闲了六个小时，六个小时足够忙活完。正常来说，船头上绝对不止一个人……以前是一个人站在船头吗？”

    “不是，一群。”

    老吕也听出了不对劲，双手把枪握紧。

    “我喊一嗓子。”何洪涛说道。

    “红海行动里的狙击手厉害吗？”雷书侠沉声问道。

    听到这话，何洪涛赶紧把喊话筒放到一边，努力趴到最低，紧张的喘气都不敢用力。

    紧张的气氛顿时将蓝海礁笼罩，谁也不敢动，静悄悄的趴在岩石后面，耐心等待。

    而随着渔船越来越近，雷书侠越来越觉得不对劲，他能从望远镜看到船头的人脸，似哭似笑。

    他忽然想到一件事，联合国都无法解决的领海争议——这儿的小岛，谁占领就是谁的。

    ……

