    “慢着！”

    眼见各家家主就要纷纷离席，李家家主立刻出声阻止：“在下跟公子昆并无私交，要谈什么，当着大家的面谈，也好让我李家清清白白做人！”

    “这.....”

    听到李家家主的话，众人停止了身形，转头望向赵昆。

    赵昆笑了笑，然后自酌自饮了一杯，戏谑道：“清清白白做人？”

    李家家主：“........”

    “你刚说你李家清清白白做人？哈哈哈！”

    赵昆朗声大笑，旋即不屑的说道：“倘若你李家清白，那春眠楼的红馆人就是黄花大闺女咯！”

    此话一出，李家家主面色铁青，其余家主嘘唏不已。

    赵昆来频阳的这段时间，做了很多事，虽然都在幕后，但也让他们略有耳闻。

    本以为这次拜年宴会是个认识赵昆的机会，却没想到赵昆是这样一个人。

    明明才十五岁出头，做事狠辣果决，完全不按套路出牌。

    这频阳的天，恐怕要变了啊！

    众人心中这样想着，眼睛却在赵昆和李家家主身上，来回游戈。

    李家家主沉默了半响，抬头直视着赵昆：“公子昆，陛下还在频阳，你当众杀人，难道就不怕陛下责罚吗？”

    闻言，赵昆嘴角噙着笑意，反问道：““我为什么要怕父皇责罚？”

    “哼！”

    李家家主冷哼一声，道：“杀人者，犯法。”

    “呵呵，倒也不愧李家的名声。”

    赵昆呵呵一笑，摇头道：“若你是咸阳李家，本公子或许会给李丞相几分薄面，可惜，你只是频阳李家.....”

    “老吴，将人都带上来吧！”

    “诺。”

    吴诚应诺一声，很快又带了一个年轻人上来。

    这个年轻人有些家主认识，有些家主不认识，但李家家主却眉头一皱，寒声问道：“郑掌柜，你怎么来了？”

    “哦，是李家家主啊！”

    年轻人听到问话，抬头看了看，然后朝李家家主作揖道：“小人奉公子之命，前来回话。”

    “回话，回什么话？”

    “额....这个......”

    郑掌柜面露迟疑，转头望向赵昆。

    赵昆一脸玩味的笑了笑：“问你什么，你就说吧。”

    “是，小人遵命。”

    郑掌柜点头哈腰的应了一声，然后望向李家家主：“李家主，不好意思，又是我出卖了你们！”

    当初赵昆烧制出瓷器，刘家看着眼红，便与李家商议，派人去偷瓷器工艺。

    郑掌柜就是这项行动的负责人。

    可惜后来事情败露，郑掌柜透露出公输仇，被刘家赶出了家门。

    但是，他却暗中投靠了赵昆。

    所谓人挪活，树挪死，有了赵昆的帮衬，他过得比之前好多了。

    可待在赵昆身边，没有寸功也不长久，于是他绞尽脑汁想要立功。

    好在皇天不负苦心人，终于让他等到了机会。

    前不久，李家宴请各大家族的消息，传到了他耳中，然后他就想办法联系李家内应，最终得知了李家的秘密。

    他们计划雇佣死士，刺杀赵昆。

    当郑掌柜将秘密公之于众的时候，李家家主脸色巨变，其余众人面露诧异，他们没想到李家竟然胆大包天，敢刺杀皇子。

    “你！你胡说！”

    李家家主定了定心神，怒指郑掌柜：“你有何证据证明我李家欲行刺公子？”

    “周管家都已经签字画押了，还需要什么证据？”

    郑掌柜冷冷一笑，然后朝赵昆拱手道：“公子，那几名死士已经被小人迷晕了，可派人将他们捉拿归案！”

    “做得不错。”

    赵昆笑着点头，然后朝韩信道：“阿信，既然诸位家主不用你送，那就带人跟他走一趟吧。”

    “诺。”

    韩信应诺而退，带着郑掌柜下了楼。

    赵昆扫了眼众人，淡淡的问：“怎么，还留在这准备吃晚宴？”

    “啊？”

    听到赵昆的话，严家家主恍然回神，连忙拱手：“公子，我先告退了。”

    “公子。”

    赵家家主躬身施礼：“以后有什么吩咐，尽管知会，我们就先走了。”

    “公子，我们走了。”

    眼见各位家主匆匆告退，李家家主面若死灰，瘫软在地。

    他知道，频阳李家完了。

    但他不甘心。

    “公子，为何要如此害我李家？”

    “若无害人之心，又哪来灭顶之灾？”

    赵昆笑意盈盈的说了一句，然后转头望向李源，好奇道：“李兄，为何从始至终不发一言？”

    “公子想要频阳，我李家是你的绊脚石，被除掉也无可厚非。”

    李源说着，看了看自己父亲，摇头叹息道：“就算我们不害你，也是死路一条。”

    “哦？”赵昆挑了挑眉：“此话从何说起？”

    “呵呵。”

    李源笑了笑，没有回答，然后弯身扶起李家家主，沉声道：“我们不过是棋子罢了，公子若要杀我们，还望留个全尸。”

    说完，也不再多言，径直朝楼梯口走去。

    吴诚皱了皱眉，旋即望向赵昆。

    赵昆眯眼：“厚葬李家。”

    “公子！！”

    刚走到楼梯口，李源父子身子一颤，猛地回头。

    吴诚大手一挥：“带下去！”

    “公子，求您放过我李家.......”

    “公子啊！您就饶了他们吧，他们什么都不知道......”

    “公子，不......”

    李源父子一边哭喊，一边挣扎，最终被护卫强行拖下了楼。

    赵昆看都没看他们一眼，心说死到临头还敢在自己面前装逼，活腻歪了！

    其实不用他们交代，赵昆也知道他们背后的人是谁。

    估计背后那人让他们完成什么任务，他们觉得死路一条，所以才铤而走险，行那刺杀之事。

    不过，正如李源说的那样，李家在频阳就是赵昆的绊脚石，赵昆迟早要除掉他们。

    现在只是提前了而已。

    沉吟良久，赵昆朝陈平说：“小陈，我知道你也是计谋百出之人，但想在频阳发展，一定要记住这四个字：以民为本。”

    “以民为本？”

    陈平呢喃了一遍，眼睛大亮，旋即朝赵昆拱手：“多谢公子，平受教了。”

    “好了，剩下的事，就靠你和阿信了。”

    赵昆摆了摆手，然后离开坐席，走到吴诚身边，道；“老吴，跟我去一个地方吧。”

    ..........

    颍川郡，阳城县。

    时至正午，艳阳高照。

    一位面庞黝黑的青年，正坐在树枝上，抬头望天。

    这时，一位胡须皆白的老翁，朝他吆喝道：“陈胜，你整天在上面发愣，到底在想什么哩？”

    “还能想什么，想着娶媳妇儿呗！”

    陈胜随口胡诌了一句，便靠在树干上，闭目养神。

    老翁苦笑着摇了摇头，低声提醒道：“想要娶媳妇儿，就得努力做工，光偷懒，可成不了事！”

    “帮人做工，白劳累的命，我才懒得做！”陈胜没好气的驳斥。

    老翁脸色不悦的低声呵斥：“你个后生，不要命了？”

    说完，又环顾四周，见无人经过，便劝慰道：“掌工家老刚走，你小子就偷懒，要是被捉住，免不了一顿好打！”

    “这么冷的天，出太阳也冻飕飕，你老还是找个地方避避风，别冻着.....”

    陈胜也知道老翁是为自己好，便跳下了树，伸手抓起腰间的帽子套在头上，叫骂道：“狗日的，若是种自家的田，今年没准能过上好日子！”

    “自家的田？你小子做什么白日梦呢！”

    “就是嘛，说了也白说！”

    陈胜的话音刚落，身后走来一群农家汉子对他冷嘲热讽。

    这时，老翁再次开口道：“后生们，都少说两句吧！”

    “王老伯，不是我们说他......”

    为首的农家汉子满脸鄙夷的看了眼陈胜，嗤笑道：“你看他不好好种地，只想着偷懒，做白日梦！”

    “你说什么？有种再说一遍！”

    听到汉子的话，陈胜当时就怒了。

    老翁连忙跑到他们中间，劝慰道：“好了好了！都少说两句成不？”

    为首的农家汉子看了看老翁，又看了看陈胜，冷哼道：“今天看在王老伯的面，饶了你，再有下次，打死你个狗日的！”

    说完，也不理会陈胜的叫嚣，随意找了个位置，坐下歇息。

    老翁见事情平息，便拿出一个葫芦，递水给陈胜，让他消消气。

    陈胜狠狠瞪了眼那群农家汉子，然后接过葫芦，猛灌一口，朝老翁道：“日后我富贵了，绝不会忘了你！”

    “哈哈哈！”

    听到陈胜的话，那群农家汉子哄然大笑。

    老翁在一片笑声中，无奈摇头：“替人种田，哪有富贵可得？”

    “就是嘛！”

    一位农家汉子嘲讽道：“你小子若富贵了，我给你做牛做马！”

    “哈哈，做牛做马算什么，他若富贵了，我给他做儿子！”

    又一位农家汉子起哄道。

    听到笑声，老翁拿回葫芦，一边往回走，一边摇头叹息：“陈胜这后生，怕是患了失心疯哟～”

    眼见老翁走远，陈胜扫视那群农家汉子，冷冷道：“一群乌鸦，焉知鸿鹄之志？”

    “........”

    农家汉子们闻言，面露惊愕，迟疑了一瞬，旋即哈哈大笑。

    他们也跟老翁一样，认为陈胜患了失心疯。

    “好了，一个疯子而已，理他作甚！”

    为首的农家汉子斜了眼陈胜，然后招呼众人道：“都歇息好了吧，咱们还有活要干，教他去做那白日梦！”

    ........

    是夜！

    陈胜躺在床上，想着白天的事，久久不能入眠。

    “我陈胜难道要替人种一辈子的地？”

    陈胜反问自己。

    虽然这已不是他第一次反问自己，但每次反问后，他心中的不甘，就愈发强烈。

    “爹，娘，你们灵魂在天，孩儿真不想再忍了！”

    “请问这是陈胜家吗？”

    陈胜的话音刚落，门外忽然响起了一道问候声。

    他惊觉地翻身爬了起来，然后抓住一根扁担，沉声问道：“何人在扣我家门房？”

    “哦，我们是农家士子，在此推究农事，因天黑路滑，无法归程，里正让我们来你这里借住！”

    农家士子？

    莫不是那群常在田间游走的士子？

    想到这，陈胜的戒心少了一半，不过还是追问道：“可有凭证？”

    “有的。”

    “好，那你们等我穿好衣服。”

    说完，陈胜放下扁担，走到床头摸索出一把短刀，别在腰间，然后开门走了出去。

    只见门外站着两名身穿黄袍的青年。

    他们一个又高又瘦，一个又矮又胖。

    “你就是陈胜吧？”高瘦青年见陈胜出来，笑着问了一句。

    陈胜面无表情的反问道：“凭证呢？”

    “额……这个……”

    高瘦青年尴尬的看了看矮胖青年，后者果断拿出凭证，递给陈胜。

    陈胜结果凭证看了看，发现果然是里正的物件，便打开院门，将他们迎进了屋内。

    两人进屋后，随意扫了眼，便找了个石墩，坐在火堆旁。

    等陈胜关好房门，高瘦青年又朝他追问道：“怎么，你家里就你一个人？”

    陈胜“嗯”了一声，也没多话，径直走到床边，手枕着头，闭目假寐。

    高瘦青年和矮胖青年互相对视，后者打开随身皮囊，拿出一个草包道：“这是新郑酱肉，早上买的，还没坏，咱们烤一烤，三人一块吃。”

    说完，就拿出泥碗，将肉倒在里面，放在火堆边烘烤。

    很快，一道道肉香就弥漫了整个屋子。

    矮胖青年看了看碗里的肉，然后朝陈胜道：“陈胜，来吃肉！”

    “多谢，不饿。”陈胜眼也不睁的冷冷回道。

    “呵呵。”

    高瘦青年呵呵一笑，道：“其实我们是奉公子昆之命，特意来寻你的，倘若需要帮助，我们可以尽力而为。”

    公子昆？

    莫非是始皇帝的儿子？

    陈胜愣了愣，旋即睁开眼望向高瘦青年和矮胖青年，皱眉道：“你们到底是何人？”

    “一个方士和一个儒生。”

    “方士和儒生？”

    陈胜眯了眯眼，然后将手放在腰间，迟疑道：“那……你们找我有何事？”

    “刚不是说了吗？”矮胖青年捏了片酱肉放进嘴里，咂吧咂吧嘴道：“公子昆让我们来帮你！”

    “公子昆为何让你们来帮我？”陈胜面露疑惑，但心里的戒心却没减退。

    高瘦青年好笑的摇了摇头，也捏起一片酱肉放进嘴里，然后道：“我们要是知道缘由，也不会做这跑腿的活计。”

    听到这话，陈胜若有所思，又接着问：“那你们要如何帮我？”

    “你有什么需要我们帮忙的？”

    “我……我想夺回我家的祖地，我想娶老婆，我想富贵！”

    高瘦青年挑眉：“就这？”

    “这难道还不够吗？”陈胜诧异。

    矮胖青年摇头：“不够，远远不够！”

    说着，他便站起身，沉沉的道：“等你真正想好要什么，再来大泽乡找我们！”

    “大泽乡？”

    陈胜一愣，有些不解的问：“我为何要去大泽乡找你们？”

    “到时候你就知道了。”

    高瘦青年笑了笑，然后朝陈胜意味深长的道：“记住你的鸿鹄之志，别让我们公子失望！”

    “好了，咱们走吧。”

    矮胖青年明显不想久留，拉着高瘦青年就往房门口走。

    陈胜见他们说走就走，连忙站起来，急道：“两位先生慢走，还没请教先生贵姓。”

    “我姓卢，他姓侯。”

    矮胖青年扭头看了眼陈胜，然后从腰间取下一枚乌黑令牌，扔给他：“若想再寻我们，可将此令牌交给蕲县县令。”

    “陈胜明白！”

    片刻之间，两人消失在漆黑如墨的夜色中。

