    圣主和百里清布阵，顿时牵动所有人的心。

    一双双眼睛，激动地朝那边望去。

    “算你运气好，就让你多活一刻！”北寒岛主收了势，冷冷地盯了沐夏一眼。

    沐夏嗤笑一声，懒得逞这口舌之快，同样将目光移向了圣主和百里清。

    一样样五行之物，被两人取出。

    火炎精，伴生土，星陨晶金，天香九藤木……

    放在平时都是要被人争抢的好东西，此刻却没有人去动，眼看着它们“嗖嗖嗖”飞上半空。

    金木火土四种属性，浓郁的能量在天空中汇聚，形成一个不规则的四边形。

    “火属性差了一点。”百里清凝眉说道：“看你了。”

    圣主哈哈一笑，手中一个个法诀打出。

    “极阳之力！”

    霎时法诀化为无数道符文，光芒闪烁，连天而去，化为一条庞大的符文阶梯，纵贯天地间！

    一缕极细微的赤红色光芒，从太阳中射向符文阶梯，一路被接引而下，加码到火炎精、离火石等火属性之物上。

    “真的是要等到午时，借助天时弥补火属性的不足！”

    “这位‘新巨头’前辈，好广的见识！”

    众人忍不住看向沐夏。

    但很快，他们的注意力再一次被大阵牵引。

    轰的一下！

    四方元素齐齐一震。

    达成了一种奇异的平衡。

    “大阵成了！”

    人人目绽奇光，看着天空中那四边形缓缓变幻，化作了一个缺失了一角的巨大五边形法阵。

    而那法阵缺失的一角中，一股恐怖的吸力轰然爆发，向着四面八方辐射开去……

    十里，百里，千里，万里……

    万里之外。

    “圣女！我们抓住它了！”

    天狐族族人激动地喊道。

    她们结成战阵，不断释放真气钳制着战阵中的圣水。

    这一滴幽蓝色的水珠，在战阵中挣扎着，滚滚冰寒之力荡开。

    “放开我！你们这些臭女人！”圣水中传出稚童的大叫声。

    “果然是生有灵智的圣水！”圣女胡烟儿霎时脸色一白，周身结满了冰霜，连经脉都几乎要冻住了！

    但她面上露出满意又得意的笑容。

    “给你两个选择，臣服我，或者被我抹去灵智！”

    “我呸！”

    “好！敬酒不吃吃罚酒！”胡烟儿眼露怒色，她心中挣扎，很快划过一抹狠辣：“抹去它的灵智！”

    “可是圣女……抹去了灵智的圣水，价值可就大大的降低了。”

    “不然你给我个办法？”胡烟儿冷冰冰地看向说话的这名族人：“它不甘臣服，吸纳入体内难免要作乱！难道你希望我融合圣水时冒生命之危吗？”

    “圣女恕罪。”这名狐族族人连忙说道。

    “抹去灵智！”

    “是！”

    天狐族族人齐齐释放出神识，几名长老更是当空神识化形，合力轰杀向圣水。

    “啊！臭女人！小爷跟你们拼了！”

    圣水疯狂地释放威能。

    但没用。

    十几名天狐族族人，加上胡烟儿和孟清鸣，虽然人人都在对峙中受了伤，圣水的喊声也越来越虚弱。

    “小爷……小爷就是死……也不会……”

    就在这时。

    一股恐怖的吸力从远方扩散来。

    颤动挣扎中的圣水，猛地一僵，而后爆发出它惊喜的大笑声：“五行反转大阵！哈哈，臭狐狸，小爷今天跟了谁，都不会便宜了你！”

    嗖！

    圣水毫不抵抗，随着这股吸力霎时冲破战阵，向着远方激射去。

    “不！”

    胡烟儿不甘地大叫。

    她费了这么多功夫，甚至赔上了姥姥的性命，才利用孟清鸣找到了圣水。

    眼睁睁看着到嘴的鸭子飞走，胡烟儿几乎是睚眦欲裂。

    “追！追！圣水是我的，谁也不能夺走！”

    她疯狂地追着圣水而去。

    后面狐族族人和孟清鸣紧追不舍。

    “来了！”

    沐夏猛地转头。

    她体内有小金作为感应，比在场的任何人都最先发现了圣水。

    “主人，不抢吗？”

    “不急，看准时机再动手。”沐夏没有出手，眯着眼道：“这是一潭浑水，不是短时间内能结束的，谁先动，谁就是众矢之的。”

    话音落下。

    “圣水是老夫的！”北寒岛主第二个发现，他专精水之法则，霎时目露激动和贪婪，如一道冰光向着圣水的方向冲去！

    “好胆！”圣主和百里清同时厉喝，化为两道流光，一左一右拍向北寒岛主！

    “抢！”

    刀魔，笑面老人，琴娇娘，熊启天……

    天榜高手人人飞冲而上。

    这些身影拔地而起后，又是数十条身影紧随，全部是元婴后期。

    而后中期，初期，眨眼虚空中兔起鹘落，几百道身影杀在了一起。

    一场大战瞬间爆发！

    所有人的真气在虚空中碰撞，法宝和法相的光芒绽放，场面乱作一团。

    最先靠近圣水的北寒岛主，不等抓到手里，便被两掌拍下，喷着血倒退出去。下一秒圣水被一个元婴中期夺取，几百道攻击落到身上，这名元婴中期还没捂热了圣水，就在惊悚和后悔中被爆成了齑粉！

    “嘶！”

    “太惨烈了！”

    看热闹的人群中，爆发出骇然的抽气声。

    前后不到十个呼吸，先后二三十人毙命，不断有血雨在虚空中喷洒。

    那些地榜高手，包括楚红衣在内，都是面色难看，牙关紧咬。

    “这一场争斗，根本不是我能参与的。”

    楚红衣苦笑着摇头。

    他曾意外得到过五行奇物稀金，结的是超品金丹，原本发誓不结超品元婴就永不迈入元婴境。

    哪里想到，在金丹境里无敌手的他，在这种战斗里，连出手的勇气都没有。

    “楚兄不用沮丧，我也不敢上。”熊小小也是呲牙咧嘴地叹气：“不知道秦丹师在哪，她会不会……”

    “啊！”

    人群中齐声惊呼。

    只见圣水在争抢中抛飞出去，高高地升上了天空。

    一道道身影向上齐射。

    人群里又再一次飞掠出数十条身影，尽是和之前的沐夏同样的想法，等待时机再出手！

    却忽然间，圣水旁凭空出现一只手，快如闪电，一把将之握在了手中！

