    主办方，裁判，和T1的人也在沟通。

    比赛暂停时间，已经来到了两个小时。

    如果肚子疼只是一个简单的肚子疼的话，那等治好还能回来继续打比赛。

    季中杯，必须要今天打完。

    不然就会影响到夏季赛的安排。

    季中杯并不能延期。

    而且这也不是因为不可抗力因素。

    不可抗力因素，比如自然灾害，地震，火山爆发，疫情，等等。

    这是T1自己吃了不该吃的东西中毒。

    两个小时过后。

    赛事组也收到了医院传来的消息。

    确实是中毒了！

    牛肉面当中有蘑菇...

    然后T1的选手吃了，当场中毒，还出现了幻觉。

    好在只是轻微的中毒，没有伤及内脏。

    但是比赛肯定是打不了了。

    T1的选手需要休息。

    毕竟比赛需要高度集中的状态，对身体也是一种挑战。

    如果再回到赛场上打比赛，出了什么事情的话，就不止是住院这么简单了。

    经过赛事组的商议之后。

    比赛结果也出来了。

    T1弃权。

    IG3比2获胜。

    IG拿到了季中杯的冠军。

    这就是结果。

    实际上，IG连第三盘都还没有赢。

    可T1的人弃权了，IG也没有办法。

    米勒说道：“由于T1的众多选手食物中毒，已经无法继续比赛，所以T1选择了弃权，他们放弃了这场比赛，所以...在这里我们也恭喜IG拿下季中杯的冠军。”

    “这场季中杯结束之后，马上就是夏季赛了，如果T1还能保持这样的状态，那么在S10世界赛当中，这些顶尖的队伍，还是可以聚到一起，共同征战S系列的赛事！”

    “S赛，也是含金量最高的赛事！”

    “IG和T1都很有机会进入S赛，如果进入S赛的话，双方又可以一战了！”

    判决结果出来之后，IG成功拿到了季中杯的冠军。

    紧接着，就是领奖仪式。

    就是现场的观众有些不满。

    还有一些观众已经开始骂了起来。

    “这啥啊？”

    “这就冠军了？”

    “退票！退票！”

    “卧槽，牛肉面中毒，6666。”

    季中杯，LPL夺冠了，IG夺冠了。

    可是在IG每个人的脸上，都没有高兴的样子。

    三个解说也没有这么高兴。

    所有人都并不是很高兴。

    IG在第三盘看到了胜利的希望。

    也就是说，IG第三盘是有机会赢的。

    没有人知道，这场BO5最后的胜者是谁。

    很多观众都有期待。

    如果打下去，或许IG可以让二追三，击败T1，真正意义的拿到季中杯的冠军！

    但是...现实并不是如此。

    林凡收起了键盘和鼠标，有点黯然。

    rookie，theshy，泡芙，南风，一样如此。

    林凡清楚。

    这场BO5，他们没有赢。

    他知道，IG和T1的硬实力上还是存在着差距的。

    如果不是因为T1的人身体出了问题。

    恐怕IG将会被T1打出3比0。

    这个结果，林凡接受不了。

    他不甘心啊...

    他们训练了这么久。

    结果发现自己还不是T1的对手。

    通过这场比赛，林凡看到了差距。

    IG的确拿到了LPL春季赛的冠军。

    只是，IG还没有成为顶尖的战队。

    IG还没有到那种地步！

    想要拿到世界总决赛的冠军，S系列的冠军，IG必须要成长为一个顶尖的队伍！

    现在的IG，还是不够的。

    林凡心里非常清楚。

    这次的季中杯。

    有一个队伍，还在默默无闻。

    那就是DWG！

    在历史上，DWG是S10总决赛的冠军！

    而且...DWG的水平，高出了所有队伍一档！

    DWG，统治了S10世界赛！

    哪怕这个世界出现了一些微妙的变化。

    DWG在夏季赛就会脱颖而出，一举成为最强的战队！

    上单Nuguri。

    打野canyou。

    中单showmaker。

    ADCghost。

    辅助BeryL。

    林凡非常清楚的知道，DWG的上中野，是世界最顶尖的上中野！

    而DWG的辅助beryl，同样是S10世界赛上最顶尖的辅助。

    如此强大的DWG，现在的IG，根本不是对手。

    尤其是IG的下路组合，硬实力上还存在着很大的差距。

    S10世界赛的版本，同样需要野辅联动。

    尤其是辅助，至关重要！

    IG现在还不是T1的对手。

    也就是说，IG距离DWG还有着很大的差距。

    IG距离这些顶尖队伍，还有距离。

    光靠着现在的状态，拿不到世界赛的冠军！

    这也是必然的！

    如果IG不进步，如果他自己不进步的话，那S10世界赛的冠军，还会是LCK！

    区区一个GEN，就让IG打的压力山大。

    当面对T1的时候...

    IG还不是对手。

    IG0比2T1，是实实在在打出来的比赛结果。

    IG和T1，就是存在差距的。

    就算IG拿了季中杯的冠军。

    林凡也不服。

    虽然知道IG和T1有差距，可林凡不会认命！

    他还要继续努力训练！

    他要带着IG的队员继续训练。

    如果在总决赛上可以遇到T1。

    那他要带着IG的队员复仇！

    林凡心里有了决心。

    他要想办法带领着IG，在LPL夏季赛里面打出成绩！

    他要带着IG，去参加S10世界赛！

    他要在S10世界赛上，当着全世界所有玩家的面，复仇T1!

    他还要带着队友们...去击败S10的最强战队，DWG！

    如果能做到的话，IG才可以拿到世界冠军。

    如果不突破这两座大山，IG就不可能拿到世界冠军！

    每一个职业选手，都有一个世界冠军的梦想！

    林凡一样也有！

    他想要做到这一点！

    这就是他的梦想！

    林凡看向队友，说道：“大家好好加油，我们的确和最顶尖的战队还存在着差距，好在我们还有时间，夏季赛...我们要夺冠！然后再去世界赛上复仇T1，再努力去拿到世界冠军！”

    林凡很认真。

    IG的队员一样很认真。

    谁不想拿到世界冠军？

    这是所有职业选手毕生的追求！

    rookie点头，“夺冠！”

    泡芙说道：“大家加油！！我一定回去努力训练！！！”

    IG的队员，都回到了基地里。

    简单的休息了一下。

    所有人都投入到了训练当中。

    他们...必须要去世界赛！

    有太多的观众，LCK，LPL的观众，都认为IG不配拿季中杯的冠军。

    因为IG根本没有打赢T1。

    而IG偏偏自己又不能说什么。

    无话可说。

    他们确实输了两盘。

    第三盘有翻盘的希望，可别人总会说，这是因为T1故意送的。

    IG没有辩解的空间。

    唯有努力，变强...

    争取拿到世界赛的资格！

    在世界赛上打出成绩，争取拿到冠军，再去堵住外界所有的质疑！

