    五爪金龙之所以诧异。

    是因为叶云及时撤退了神王境强者——墨轩！

    否则，墨轩那一脚肯定会让它受伤。

    毕竟它才神尊境一层。

    和墨轩差距一个大境界和四个小境界。

    而五爪金龙震惊的是，刚才发生的一幕，一切的主导者——竟然是眼前的这条神尊境三层的神龙。

    堂堂的神王境五层的强者，在一条神龙坐骑面前呼之即来，挥之即去，这实在是太有悖常规了。

    什么时候，一条神龙坐骑也有如此尊贵的待遇了？

    这在魔界中，简直从来都没有发生过。

    “谢谢你，龙大哥！”

    五爪金龙心潮澎湃，顺着青石面爬了过来，趴在叶云的脚下，十分动情的说道。

    “喝一口酒吧！”

    叶云心里头不是个滋味，但现在这个时候，并不是他发作的时候。

    他将一杯酒递给了五爪金龙。

    五爪金龙张开嘴巴，猛地一吸，就把酒吸到了嘴里。

    “多谢大哥赐酒！”

    五爪金龙喝过酒之后，眼眸中的神情，也变得有些激动了起来。

    其他那几条神龙看到这里，似乎也意识到了什么，竟然主动的爬到了叶云的身边。

    “你们几个也喝点！”

    看到这一幕，叶云心头更加复杂，但他没有说其他的，而是继续倒酒，让每一条神龙都喝到了酒。

    “老大可真是心善啊……”

    武德在一旁看到这一幕，心里有一种说不出来的感动。

    墨菲公主也走了过来，站在武德的身旁，望着老大给那些神龙们一一的喂酒，眼眸之中浮现一丝晶莹的泪花。

    她自然也知道，老大的本体是一条神龙。

    同族相见，老大如此怜悯这些小龙，悲心悯人，这在魔界之中还是头一次见。

    过了两三个时辰后。

    墨轩等人已经喝完了酒，然后包括那几名魔族强者，也都借了墨轩的光，站在了黑鹰的头上，跟着墨轩等人一同前往星魔海。

    毕竟他们的坐骑，修为境界不及这头黑鹰，飞行起来的速度自然也没有黑鹰快。

    一晃过去了十天。

    遥远处出现了一片星光般的蓝色浩瀚海洋，漂浮在地平线的上空，无穷无尽，没有边际。

    “这就是星魔海吗？”

    叶云问道。

    旁边的墨轩连忙恭敬的回答：“是的，前辈！”

    其他那几位魔族强者，看到墨轩的恭敬表现，经过这十日的磨合，也早已经习以为常了。

    私下里众人也曾经猜疑过，但根本猜不出原因。

    不知道脾气一向暴躁的墨轩，为什么会对一条神尊境的神龙会如此的敬重。

    黑鹰破空而去，很快就飞进了星魔海内。

    叶云发现这星魔海，倒是和瑶光星河有几分相似之处。

    只不过星魔海内到处分布着蓝色的星辰，这些星辰的星体并不大，但是数量众多，遍布整个星魔海。

    而在星魔海内，还弥漫着一种暗蓝色气流，仿佛海洋不断的涌动，时不时还有潮汐的响声。

    在飞行了一阵子后。

    叶云还看到一些生活在星魔海中的妖兽，通体蓝色，散发着星光，像游鱼一样在自由的翱翔。

    “不得不说，这星魔海真是一处圣地啊……”

    红脸大汉望着美丽壮观的星魔海，心旷神怡，忍不住啧啧赞叹。

    “据说，这星魔海也是星魔族一族的武器，一旦有外敌入侵，就可以驱动星魔海来攻击敌人……”

    凝望远处，墨轩喃喃自语。

    “这也只是传说罢了，似乎历史上并没有人入侵过……”

    红脸大汉笑着说道。

    “这倒是……”

    墨轩点了点头，环顾四周片刻，说道：“距离第一座星魔塔，恐怕还需要几个时辰……”

    众人纷纷点头。

    又飞行了几个时辰，叶云遥遥的望见一座银色的通天巨塔，通天彻地般，矗立在星魔海中。

    “这座塔，倒是和冥仙古地中的天机塔有些像……”

    叶云若有所思。

    呼呼……

    黑鹰连连震动翅膀，很快便从星魔塔旁边飞了过去。

    当众人经过星魔塔的时候，体态庞大的黑鹰，在星魔塔面前也宛如一颗黑色小米粒一样渺小。

    “真是鬼斧神工的建筑！”

    武德也是大开眼界，忍不住发出了一声赞叹。

    “你也是第一次来吧？”

    墨菲公主笑问道。

    武德挠了挠头，敷衍着说道：“是啊，这星魔海我也是第一次来……”

    “墨轩老友，都说这星魔塔内，有一位星魔王镇守，不知道是真是假？”

    红脸大汉忽然问道。

    “这倒是真的，当年我曾经进入到星魔塔内，见过其中的一位星魔王！”

    墨轩一脸肃然，点头说道。

    当年那条黑龙被星魔族抢走之后，他曾经过来讨要说法，最后被收拾了一番，然后赐下他不少宝贵的修炼资源。

    这件事情，就最后如此收场了。

    “这星魔王是什么修为？”

    叶云心中一动，开口问道。

    墨轩连忙说道：“几乎都在神王境十层，据说也有半步神皇境……”

    叶云点了点头。

    他背负着手，望着灿烂的星魔海，目光深邃，不知道在想些什么。

    黑鹰继续飞行。

    又飞行了几个时辰，这时叶云又看到了第二座星魔塔。

    这一座星魔塔，和上一座星魔塔一模一样，通天彻地，贯穿在星魔海之中，给人的感觉极为壮观。

    “老丈人！”

    武德一脸震撼的望着星魔塔，问道：“这里面一共有几座星魔塔？”

    “一共有七座星魔塔。”

    墨轩微笑着说道。

    七座星魔塔？

    听到墨轩那一番话，叶云心中猛地一跳。

    他对“七”这个数字极为的敏感，一刹那间就想到了七星阵法。

    “这一次的庆祝大会，在哪一座星魔塔举行？”

    叶云问。

    墨轩恭敬答道：“这一次的盛会，在第四座星魔塔举办……”

    叶云皱眉：“这七座星魔塔，莫非是一座阵法吗？”

    “前辈所言极是，这七座星魔塔组成了北斗七星的形状，应该是某一种阵法吧？”

    墨轩犹豫着说道。

    因为这七座星魔塔是不是一座阵法，在魔界之内，也是众说纷纭。

    毕竟谁也没看到这座阵法的启动和运行。

    众人多数看到的都是这七座星魔塔，孤独的屹立在星魔海内，彼此之间并没有什么关联。

    “稍等我片刻！”

    叶云抛下一句话，刹那间腾空而起，消失在高空中。

    随着叶云不断的升高，另外几座星魔塔，逐渐的涌入视线之内。

    当他上升到一定高度，就彻底的看到了所有星魔塔。

    一共七座。

    这七座星魔塔，如长龙般贯穿在浩瀚的星魔海内，弯弯曲曲，组成了北斗七星的图案。

