    “老爷，我就在院子里炼吧，没地火也行。”丹奴心里憋着气呢，自己辛辛苦苦炼制的丹丸，竟然被人污蔑是偷的，那人还骗了自己，让他以为来了大买卖，从昨天就等着呢。

    他虽然是个傀儡，可也是相貌堂堂的，尤其在外人面前，那是气场全开啊，不能给主子丢脸不是？

    站在院子当间，他扬手拿出了炉鼎，一瞬间，现场便发出了惊呼，光是鹿鼎的形状，都够绿甸人开眼了。

    紧接着点火、投药一气呵成，行云流水般的动作，那叫一个洒脱哟，又看呆了一群人，虽然他们是陈家找来起哄的，可也没忍住给了赞叹。

    待到丹药出炉，陈家小子脸如死灰，两种看起来确实不一样，现场炼制的硬是高了一个等级，那华丽的丹纹，就是傻子也能看出来呀，原来丹奴一生气，竟然原地升级了！

    曼卿察出院子里多了几人，想来就是龙家的吧，她没有点破，而是看着姓刘的问：

    “刘大人，这个能证明我们的清白吗？现在我要告陈家，告他们讹诈！”

    哼，他们虽然是外来的，可也不是软柿子。

    没等他说话呢，一只手伸了过来，一把拿走了老刘手上的瓶子，

    “我看看，不错嘛，香味独特，就是不知效果如何？”

    说话的是个中年男子，身着一袭长袍，黑色带金的面料，衬的他面容白皙，神态更是不怒自威，曼卿猜测，这位就是龙家大公子吧？

    “用用不就知道了，既然借用了贵地，又是为了清洗冤屈，这瓶就送给龙公子了。”

    风离站到了曼卿身前，小丫头不知厉害，做什么都往前跑。

    “呵呵，那可要谢谢了，这种品质的补气丹可不便宜呢，你们就是回春堂的东家吗？”

    龙大公子紧紧看着风离，虽然炼丹的是阿大，可他知道，这两位才是深藏不露的呢，炼丹师频频的在看他们的眼色。

    “是啊，既然大公子来了，那就请刘大人说说昨日的事吧，我们有这手艺，用得着去偷盗吗？”

    姓刘的多有眼力见呀，立刻开始道歉，其实昨天跟着陈某去，也不全是为了那点灵石，主要是不想得罪陈家，今天看了这场表演，还有陈家什么事啊？回春堂就是神吧。

    “好了好了，既然知道错了，应该知道怎么去处理，咱们绿甸虽小，讹诈可是不允许的，让他回陈家去商量，看看赔偿多少合适？”

    这一招就比较厉害了，有这位大公子说话，陈家也得掂量掂量，赔少了损了大人的面子，可要是赔多了，他们也肉痛啊。

    “我来介绍一下，这位是龙大公子，这两位是我的救命恩人，回春堂的东家。”

    “失敬失敬，今天可算是开了眼，哪天有幸，见识下您二位的风采，龙某有这个机会吗？哈哈。”

    “会丹术的是我妹妹，不才也是个外行，若是您有兴趣，来我们药铺吧，演示一二还是没问题的。”

    龙大的爽快对了风离的脾气，很快，他们便谈笑风生起来，

    “他是我的朋友龙二，今天我做东，咱们去浪仙阁喝一杯，一来答谢恩人，也难得大伙投缘，咱们好好叙谈叙谈。”

    这位龙二要年轻的多，长身玉立、眉目如画，一副玉树临风的模样，从刚才，他的眼睛便一直看着曼卿，因为对外宣称是兄妹，风离也不好宣誓主权，心里倒是有些闷闷的。

    一行人来到了酒楼，曼卿尝了一口酒楼特酿，便笑着拿出了两只小坛子，

    “这个酿制的时间怕是不够，尝尝我这个，味道浓烈一些，”

    这可是空间的百花酿，不光酿制工艺好，静置的时间也够久，一开盖子香味便溢了出来，

    “好香！”

    “呵呵，不光味道香，你们尝过便知，入口更是醇绵，”

    不是她自吹，这可是正经的陈酿，还是当年在大安时做出来的，一直在山洞里放着，比起当年，更是醇香绵绵。

    这场酒喝的畅快淋漓，不光杨宏非常健谈，就是龙大也将风离引为知己，龙二对曼卿更是殷勤，到傍晚散席时，就约好了明日去药铺，

    回到家，曼卿有些疑惑的问风离：

    “我看你们相谈甚欢，为何没提通道的事，杨舅舅也说了，如果有人知道线索，那肯定就是龙家了。”

    “急什么呀？才一场酒，难道就真的成朋友了？你一向严谨，今天怎么糊涂了？”

    曼卿伸了下舌头，想想也是，可能是因为杨柳的关系，她似乎对杨舅舅从未设防，连带对他的朋友也有好感，可说起来，他们还真是陌生人呢。

    “姐姐，你们可回来了，店铺来了好多人，所有的丹药都卖空了，”

    这就是广告效应吧，不管在哪里，八卦都传的最快，今天当众炼丹一定被添油加醋说成神了。

    阿薇见他们回来，也喜滋滋的汇报着，阿大更是高兴的不行，今天卖的基本都是他的杰作，心里很是自豪，

    他和阿二大部分时间都在打理药田，炼丹也是偶尔为之，主要是没人用他们的东西，有主子的那些，谁也看不上他们的，今天可谓意气风发，还时不时的指挥阿薇呢。

    “瓶子，怎么还没拿过来，眼看天要黑了，这炉炼完就得收摊了。”

    曼卿好笑的看着他，因为没有地火，他的脸都抹上了黑灰，应该是用炭来辅助了，他可没有什么异火，没有外部援助还是很吃力的。

    曼卿二话不说，直接抛了两只大点的瓶子，没想到人家还吱哇叫了起来，

    “太大了，你以为我是主子呢？一炉能炼出这么多吗？”

    他一边说着，一边抬起头来，看到曼卿一下子愣住了，难道刚才是主子递过来的？

    “别分心，当心药汤糊了！”

    这一声才喊醒了他，手忙脚乱的完成了这一炉

    “主子，我，我没看到您。”

    “给你大瓶子，因为可以装很多啊，又没规定只能装一炉，有什么关系啊？你今天不累啊，库房有存货的，干嘛一直辛苦。”

