    符咒是阐述天道至理，剑符或者说符剑更加的合适，就是大神通之人，将自己的神通法术篆刻在符篆之中，经过特殊的手段引发，从而达到伤人的目的。

    剑符就是释放剑气的一种符篆，剑仙乃是仙人之中战斗力比较强悍的一类人，一道剑光寒九州，甚至有的剑仙于千里之外，斩杀强敌，这样的事情都常有发生。

    太清一脉的剑道也十分不俗，后世的蜀山剑仙就是太清一脉，杨广此刻见对方拿出的是剑符，顿时知道大事不妙，身形晃动，就朝岐辉道人杀了过来，若是能因此杀了对方，或许还能将剑符据为己有，让自己多了一样自保手段。

    “请祖师出手。”岐辉道人面色狰狞，手中的剑符就化成一道紫色剑气，朝杨广杀来。

    杨广顿时感觉到自己已经被对方的剑气锁定了一样，只是这个时候，杨广心静如水，手中的利剑破空而出，朝剑气斩了过来。自己却足下生出金光，朝群山之中飞奔。

    一阵金铁交鸣声响起，利剑毫不意外的被紫色剑气所斩，不过一个停顿之后，继续朝杨广杀来，剑气发出一阵阵呼啸之声，反而速度更快了许多。

    岐辉道人等人见状，脸上顿时露出笑容，在他们看来，杨广已经必死无疑。

    “昏君，哪里走。”岐辉道人手执剑符追了上去，其他的李渊等人也纷纷紧随其后，众人见剑符玄妙，杀的杨广这样的高手都狼狈而逃，若是这个时候能杀死对方那是再好不过的事情。

    “道友，请现身。”

    半空之中，杨广感觉到身后凌厉的剑气追在自己身后，无论自己怎么躲闪，对方的剑符好像是长了眼睛一样，死死的跟在自己，自己稍微躲闪的慢了一些，就会被对方斩杀。

    杨广话音刚落，头顶之上，一股清气一闪而没，化成一个中年人，身着衮服，气势威严，双目如电，手执玉玺，看见剑光杀来，手中玉玺轰然而落，朝剑光砸了过来。

    剑符好像找到了目标一样，剑光在对方身上一卷而过，中年皇者瞬间被斩杀，而剑气也消失的无影无踪。好像是完成了使命一样。

    而远处的杨广面色一白，一气化三清瞬间损失了一个化身。

    “这是什么邪术？昏君带来的帮手。”岐辉道人看着剑光一个中年皇者斩杀，而偏偏杨广还活在眼前，顿时失声惊呼道。

    虚空一亮，一个道人眉清目秀，宛若少年，背后隐隐可见六道沉浮。

    “邪术？不是，贫道轮回道人，见过诸位。”

    “又是一个帮手，去死。”岐辉道人看着面前的道人，面色大变，一声长啸，就见手中的剑符光华闪烁，再次朝对方斩了过来。

    和以前一样，轮回道人面带微笑，任由剑光将其斩杀，化成一道青烟，消失的无影无踪。

    远处的杨广面色又变白了。

    “还有谁？”

    岐辉道人看着手中的剑符，剑符上灵光暗淡，隐隐可见一道道痕迹出没其上，他面色狰狞，双目赤红，他知道剑符已经到了油尽灯枯的境地了，再用一次，就会失去作用。

    而这个时候，虚空中传来一阵歌声，就见一个年轻人身着长袍，面色祥和，浑身上下透着一股书生气息。

    “学生乾坤，见过诸位。”

    “哪里来的妖人。”岐辉道人看着缓缓而来的年轻书生，双目赤红，手中的剑符化成一道厉光，在年轻人脖子上一闪而过，就见一个斗大的脑袋就这样被轻松斩下。

    而岐辉道人手上的剑符也化成了飞灰，消失的无影无踪，若不是刚才出现的情况，众人还以为这一切从来就没有发生过的一样。

    看着地上的三人首级，众人脸上不见有任何得意之色，反而心情更加的沉重了，虽然杀了杨广的三个帮手，可是真正的大敌杨广仍然站在那里，脸上不见有丝毫的惧怕之色。

    “好一个剑符，若不是朕有些能耐，恐怕这次就为你所杀了。传承千余年的楼观道果然厉害。”杨广面色苍白，一气化三清固然玄妙无穷，但消耗的是体内的气。

    三剑斩杀了自己百年内力，让杨广元气大伤。

    “你，你是一个妖怪。”岐辉道人面色惶恐，忍不住大声喊了起来，楼观道祖师留下来的剑符十分玄妙，在千年的岁月之中，也不知道救了楼观道多少次，每次都能斩杀强敌，但没想到，这一次不仅仅不能斩杀强敌，反而还是的剑符能量消失的干干静静，再也不能斩杀强敌了。

    “快走。”李渊面色阴沉，没想到事情会是这样的变化，岐辉道人倚之为杀手锏的祖师遗宝已经被对方的秘术所破，楼观道将不会有什么东西可以斩杀强敌了，这个时候不走，恐怕再也没有机会了。

    “无量天尊。”远处一个金光朝杨广飞射而来，一股腐朽的气息笼罩虚空，杨广心中暗惊，一招大须弥山掌击了过去，就听见一声巨响，满天的血肉爆炸开来，一股巨大的力量朝杨广冲来。

    “三弟。”凄厉声音传来，又见一道白色的身影朝杨广撞来，然后又是一阵爆炸声响起。

    杨广身上的罡气猛然之间炸出一个大洞来。

    “该死的家伙，这些家伙是想和我同归于尽啊！”杨广瞬间就看出了五个老东西的打算，这是想要自己的性命，这五个家伙已经是垂垂老朽，肉身都已经腐朽了，命不久矣，所以才会想着和自己同归于尽，自爆而亡。

    他甚至猜到接下来，剩下的三个人都会和自己的兄弟一样，自爆而死，临死的时候，和自己同归于尽，也不知道当年尹喜到底教了一些什么东西，尽是一些损人不利己的东西。

    杨广认为自己的寿命还长着呢！又岂会和这些人同归于尽，赶紧朝山中飞奔。

    既然打不过，那就逃走就是了。

    果然，远处又有数道光芒扑来，在杨广身边响起。

    众人只是看见了漫天的血雾，却不见杨广的身影。

