    伴随着小夜鸣的话语的落下，其周围，那一头头的银狼开始缓缓的行走而出，带着些许的低吼声，将方里与亚里亚给悄悄的包围了起来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唔…！”亚里亚不由得后退了一步，手中的枪根本不知道该瞄准哪里。

    “啊…啊…！”理子则是宛如彻底的失去了斗争心一样，抱着双肩，恐惧的颤抖着。

    对于理子来说，弗拉德绝对是相当于心理阴影一样的存在。

    如今，得知这个几乎囚禁了自己一生的罪魁祸居然以人类的形态一直隐藏在自己的周围，甚至跟自己待在同一所学校里，这个事实便足以让理子崩溃了。

    在这样的情况下，小夜鸣的表情显得越来越愉悦。

    对于这个拥有着人类外壳的吸血鬼来说，亚里亚脸上的焦虑与理子脸上的恐惧，简直就是最佳的调味料。

    “因为，我最喜欢看到人类露出这样的表情了啊。”

    带着这样的黑暗情绪，小夜鸣将目光转至方里的身上。

    结果，只有方里依旧保持着冷静，连看都没有看周围包围而来的银狼一眼，只是注视着小夜鸣，眼神没有任何的波动。

    “……真不愧是被称为枪之魔术师的s级武侦。”小夜鸣言不由衷的笑着，手中的枪则是早就举了起来，对准方里，如此说道：“看来，不让你见识到我吸血鬼的姿态，你是确实不会感到恐惧了。”

    闻言，方里眉头一挑，竟是反而笑了。

    “恐惧？”方里悠然出声：“如果你有办法让我感到恐惧的话，那我反倒想谢谢你，不过我觉得应该是不可能办到的事情。”

    “吸血鬼？”方里失笑道：“虽然我的确没有见过吸血鬼，但类似的东西，我实在见得太多了。”

    例如，在《甲铁城的卡巴内瑞》的世界里，方里早就遭遇到了不知道多少嗜血的不死怪物。

    再例如，在《噬神者》的世界里，方里也不知道遭遇到了多少只为了捕食而沾满人类鲜血的神秘生物。

    更甚者，方里还亲手击杀了这些怪物。

    毫不客气的说，跟那两个世界比起来，这个世界虽然有着无数的罪犯和人，却是和平了不知道多少。

    而从那两个世界里一路活了过来，方里难道还需要因为一个莫须有的存在而感到恐惧吗？

    “反倒是你，小夜鸣。”方里抬起了眼帘，望向了小夜鸣，如此说道：“我总算明白，为什么至今为止你一直都会针对我了。”

    小夜鸣的眼眸微微眯起。

    当着这样的小夜鸣的面，方里轻声开口。

    “在你的眼中，人类的价值就在于那份可以用来遗传的基因，所以你才会囚禁理子，因为她的身上流着罗宾一族的血。”

    “崇尚基因遗传至上的你，想必根本就没有将那些一般人放在眼中，认为他们甚至连存活的资格都没有，生活在这个世界上就是在浪费自然资源。”

    “可是，在这样的你面前，我却出现了。”

    “因为我即没有继承什么优良血统，亦没有任何的显赫背景，却是以一般人的身份，登上了s级武侦的宝座，拥有了不俗的实力。”

    “所以，我的存在，简直就像是在证明你的理论根本就是无稽之谈一样，让你对我的存在无法容忍，处处针对我，乃至不惜派出狼群来袭击我，为了除掉我而来到这里，将我这个反驳了你的理念的人给抹杀。”

    “有鉴于此，你根本就不是莫名其妙的对我的存在感到不愉快，而是因为我的存在根本就是妨碍到了你一直以来的理念，让你将我视为眼中钉。”

    “我说的没错吧？”方里似笑非笑的看着小夜鸣，说道：“自欺欺人的遗传学讲师大人？”

    小夜鸣脸上的笑容完全消失了，眼中则是涌现阴沉的情绪。

    显然，方里完全戳中了小夜鸣心中的痛楚。

    而方里那镇定自若的模样与讽刺无比的话语则是给予了亚里亚与理子勇气。

    “没错！”亚里亚将枪口再次对向小夜鸣，用自己那独特的娃娃音，高声说道：“人类的价值可不是只有基因而已，方里的存在就证明了这一点，所以，你绝对是错的！”

    “不是只有基因而已…”理子的身体也不再颤抖了，看着方里，不住的呢喃道：“不是只有基因而已…不是只有基因而已…”

    然而，面对这个状况，小夜鸣也是陡然笑了。

    “不，人类的价值就是基因，就像家畜一样，只有优良的品种才会受到欢迎，杂交则是污秽，让人看了都想呕吐。”

    “只不过，在杂交的品种里面，偶尔也会诞生那么一、两个卖相不错的个体，方里同学，你就是这其中之一而已。”

    小夜鸣收起了手中的枪，脸上的笑容逐渐变得冰冷了起来。

    “可是，杂种依旧还是杂种，如果以为自己的卖相不错就能够晋升为优良品种的话，那才是一个笑话。”

    “就算你卖相再不错，终究还是无法跨越低劣的基因带来的极限，无法挑战更高一等的存在。”

    “现在，就让我来证明这一点。”

    “以德古拉伯爵与无限之罪弗拉德之名。”

    说完，小夜鸣竟是将手中的枪口对准自己的太阳穴。

    “我刚刚也说过，只有在我的精神特别兴奋，脑内分泌大量传导物质的时候，弗拉德才会出现。”

    “然而，在漫长的岁月里，我早就习惯了各种各样的刺激，让自己无法分泌足够的神经传导物质。”

    “就在这个时候，一个家族进入了我的视野。”

    “那个家族，就是远山家。”

    听到这里，方里顿时豁然想起。

    远山家的爆模式不就是能够让自己大量分泌脑内传导物质的体质吗？

    “吸血鬼是能够复写血液基因的存在，而我也成功的复写了这份基因。”小夜鸣的声音清晰的响起。

    “情绪爆学者症候群是以繁衍子孙的本能为基础衍生出来的力量。”

    “而无论是哪个个体，在陷入濒死状态时，这份本能都会被激。”

    “也就是说，只要进入濒死状态，同样可以触情绪爆学者症候群。”

    这么说着，小夜鸣扣下了手中枪支的扳机。(未完待续。)