    “啊——”

    “在哪里……”

    石墙后的喊杀声越来越小，直至听不见动静，好像厮杀已经结束了。

    墓道里的三个姑娘，心已经跌到了谷底，方才还想方设法的打开石墙，此时却不敢打开了，因为怕一打开，面对的就是许不令的尸体，或者百虫谷的重重刀兵。

    钟离玖玖知道百虫谷的目的，肯定不会杀许不令，但刀枪无眼，更不用说毒了，万一不小心失手……

    钟离玖玖根本不敢去想，肩膀上忍不住颤抖，咬着下唇话都不敢说，只是扣着石墙下凿出来的缝隙，用力往上抬。

    钟离楚楚眼圈已经红了，蹲下身帮忙，只是武艺不高，起不了多少作用，只能不停安慰自己：

    “没事的，一定没事的……”

    陈思凝和许不令没有情感纠葛，只是把许不令当场了仁义无双的侠士，自然担忧许不令的生死，此时得知了许不令是大玥肃王世子，心里更是焦急。

    毕竟若是肃王独子不明不白的死在南越，大玥朝廷的血腥报复，南越根本承受不住。

    “呀——”

    陈思凝蹲在中间，用力扣住石墙，轻呵一声，拼尽全力往上抬起。

    千斤石墙在三人合力的情况下，出现了一条缝隙，而摔先流过来的，却是一滩血水。

    血腥味传来，陈思凝脸色又白了几分，咬着牙把沉重石墙全力抬起，几具尸体便从墙壁后方倒了下来，身上没有伤痕，却从口鼻中流出鲜血，竟是被活生生挤死的。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    把石墙抬到脸的高度，陈思凝才发现，石墙后方竟然被一道尸墙给堵住了，血水从尸体之间流过来，不知堆积了多厚。

    “这……”

    饶是江湖出身，钟离玖玖和楚楚也被惊的花容失色，甚至有点恶心反胃。

    陈思凝同样不好受，压着胸腹的翻江倒海，用肩膀抬着沉重石墙，开口道：

    “快把尸体移开，我和钟姐姐撑着石头。”

    钟离楚楚本就出不了太多力，此时也顾不得血腥场面，用力把堆积在一起的尸体扒开，总共移开了二十多巨尸体，前方才透出光亮，可以看到后方寂静无声的地宫。

    陈思凝咬牙移到石墙的另一边，和钟离玖玖同时松开石墙，然后直接从尸体上方蹿了过去。

    陈思凝武艺最高，动作也最快，几乎刹那间便冲出了墓道，抬眼看去，却被地宫里修罗炼狱般的场景吓了一跳。

    光线昏暗的地宫里，没有半点嘈杂，只剩下‘沙沙’的响声，是地面上数以万计的毒物，啃食血肉的声音。

    地面呈现乌红色，平铺着一层尸块，连房舍、廊柱上面都挂着不少残肢，一眼望去，竟然没有一具完整的尸体。

    陈思凝哪里见过这等可怖的场景，即便是惨烈战场，也不可能打到这种程度，完全就是一个屠宰场，血腥已经超出了常人的认知，连身为武人的陈思凝，都赶到心悸和胆寒。

    陈思凝也顾不得这些惨像，焦急在尸山血海中寻找着许不令的踪迹，可抬眼看到地宫最上方的台阶时，却猛的愣住了。

    只见通往地宫深处的台阶上，几只火把发出昏黄光芒。身着血袍的高挑男子安静站立，滴血单刀插在手边的一具尸体上，正举着不知从哪里找来的酒坛仰头痛饮。

    身上雾气蒸腾，酒水和汗水一同从下巴滑落，发出‘滴滴答答-’的声响。

    整个地宫，就只有一个人和一把刀站在哪里。

    “我的天……”

    钟离玖玖也跑了过来，瞧见眼前的场景，同样惊的顿住脚步，难以置信的望向自己男人。

    陈思凝被说话声惊醒，提着银月弯刀竟然有点蒙，她扫视了两眼，才开口道：

    “许公子……敌人，去哪儿了？”

    许不令累的够呛，喝了半坛酒后才缓过气来，见陈思凝出来了，擦了擦嘴角，示意满地石块：

    “都在这躺着，应该没漏网之鱼。”

    ！！

    叮当——

    陈思凝张大嘴巴，弯刀掉在地上。

    许不令没搭理陈思凝，扔掉酒坛后，把地上的直刀拔起来，走向侧面悬挂的木笼：

    “玖玖，快过来，当心地上的毒虫和兵刃……”

    声音带着几分喘息，却又十分平淡，就好似刚跑完步回家叫媳妇去做饭一样。

    陈思凝愣愣的看着那道背影，抬手又掐了几下自己，确定没中药出现幻觉后，双眸才露出难以言喻的震撼。

    这他娘的是人？

    几百号人，就两刻钟……

    几百头猪也不会死这么快呀！

    钟离玖玖了解许不令的战斗力有多夸张，不过以前都是看许不令单挑，这群殴还是头一回。稍微愣了片刻，才满眼崇拜的提着裙子往过跑。

    钟离楚楚反应和陈思凝差不多，哪怕是和许不令一起很久了，还是时常被许不令的非人手段吓住。

    还好世上只有一个许不令，不然的话，寻常武人就没脸活了。

    钟离楚楚抿了抿嘴，也满眼崇拜的跟在师父后面。

    在钟离玖玖过来后，许不令便抬手勾住了玖玖的肩膀，让腿脚稍微放松些。以前和司徒岳烬、薛承志打，虽然场面凶险万分，但实际交手时间，也就几个呼吸的功夫。

    而杀三百多习武之人，虽然没和武魁交手那么凶险，但也要尽全力，等同于高强度剧烈运动半个小时，绝对不轻松，手脚肌肉都有所拉伤，说实话再撑一会儿，就得留后遗症了。

    钟离玖玖给许不令缓解肌肉疲劳的同时，来到了数十个木笼下方。

    木笼里的上百苦工，早已经看呆了，可能是知道有机会活着出去了，在许不令过来后，开始发出呜咽哭嚎声，稍微清醒些的，则是跪下磕头求着把他们放出去。

    桂姨所在的木笼里，三个男子同样清醒了过来，热泪盈眶的呼喊玖玖。

    阿虎几个月来的委屈得以发泄，此时难以抑制情绪，疯狂的拍打着牢笼。

    桂姨体格太差，没有起身，只是看着玖玖和许不令，露出了笑容。

    “桂姨！”

    钟离玖玖瞧见亲人衣衫褴褛的模样，眼泪也出来了，连忙跑到旁边拽住锁链，把笼子拉了过来……

