    殿内的众人全都呆住了。

    刘护法眼神惊怒，回头看了一眼破烂的墙壁，怒吼一声，将身前桌子用力一掀，大叫道：“弟兄们，给我上，剁了…”

    噗！

    话音未落，齐云反手一抓，蒲扇大小的手掌一把捏住了他的脖子。

    唔唔唔…

    刘护法脸色潮红，喘不过气来，瘦小的身躯直接被齐云单手拎了起来，他双手双脚胡乱挥舞，剧烈挣扎，像是一个鸭子一样。

    一侧的张堂主脸色惊骇，刚想倒退出去，但李青的一柄钢刀却直接横在了他的脖子处，锋锐刀锋，闪烁寒光。

    “嘿嘿，这位堂主往哪去？”

    李青低声笑了笑，大手用力一按，将张堂主再次按回了座位。

    “朋友，你们是什么人？为何要对我们下手？”

    张堂主脸色发白，开口问道。

    “咳咳咳…”

    忽然，不远处传来低声咳嗽声，破烂的墙壁中传来一阵异响，一个庞然大物在那里挣扎，撑着身躯，再次站了起来。

    “该死的东西，我要把你四肢砍断，放在瓮中，活活蒸了你。”

    狼生森然的话语再次传来。

    他受了齐云一击，居然没死。

    齐云目光扫去，也不禁露出异色。

    砰！砰！

    两个肉乎乎的大手将那里的墙壁彻底打碎，狼生的身躯从废墟中走了出来，三百多斤的体型行走起来，浑身上下的肥肉全都在剧烈抖动，如同波浪一样，相互拍打，呼呼作响。

    齐云的那一掌落在狼生身上，只是震断了他几根肋骨。

    大部分力量都被狼生这一身肥肉所抵消。

    他的胸前青紫一片，即便强行抵消了齐云那一掌，但是一身肥肉也疼痛无比，感觉像是被一座山给撞了。

    狼生的鼻孔、嘴角都流出鲜血，染红了脸庞和胸前，两只绿豆大小的眼睛闪烁可怕寒光，满头没有一根毛发的光头，更是噌噌发亮。

    他紧紧盯着齐云，怒吼一声，脚掌一踏，庞大如肉球一样的身躯，瞬间窜了出来。

    “铁山靠！”

    轰隆！

    空气粉碎，声音轰鸣。

    他如一座大山半狠狠撞向了齐云，快到极致。

    齐云一把丢掉手中的刘护法，毫不躲闪，身躯也瞬间冲撞而过。

    两个可怕的身躯，像是两个小山头一样，带着狂暴劲风，狠狠撞到了一起。

    砰！

    声音沉闷，骨骼经脉的崩断声音接连响起，一阵阵澎湃气浪以两人为中心，向着四面八方横扫而去。

    噗！

    狼生狂喷鲜血，凄厉惨叫，整个身躯像是断了线的风筝般，三百多斤的体重被撞的生生飞起，抛到半空。

    这一次即便是一身肥肉也没有救的了他。

    和齐云撞在一起，让他感觉自己的身躯像是变成了鸡蛋一样，脆裂不堪。

    轰隆！

    狼生的身躯狠狠砸在远处，震得整个地面都剧烈晃动了起来，一块块碎石头从地底之中迸溅而出，向着四面八方飞舞。

    嗬嗬嗬…

    狼生身躯抽搐，五官扭曲，嘴中、鼻子中、耳朵中全都在流出鲜血。

    全力的一撞，让他浑身骨头都好像碎裂了一样。

    此刻，他满心惊恐，瞪大眼睛，看着齐云，艰难地蠕动嘴唇，想要发出一些求饶之言。

    齐云的身躯陡然停下，活动了一下脖颈，肩膀微微发麻，脸色淡漠，走向了狼生。

    “饶…饶命啊！”

    狼生惊恐的道。

    整个铁狼帮所有人都被震住了，脸色惊骇，不敢说话。

    “狼帮主，你放心去吧，这铁狼帮的弟兄我会好好照顾的。”

    齐云说道。

    狼生的眼睛瞪得更大，嘴中不断冒血，剧烈咳嗽，惊骇道：“不，不要…不要杀我…”

    砰！

    齐云脚掌一踢，一粒碎石子飞出，刹那贯穿了狼生的额头，让他眼睛一瞪，脑袋偏向了一侧，白的红的到处乱飞。

    彻底毙命！

    众多铁狼帮的弟兄更为惊骇。

    帮主死了！

    他们的帮主死了？

    刘护法和张堂主更是眼神瞪大，瑟瑟发抖。

    刘护法忽然大叫起来：“铁狼帮上下，见过新帮主！”

    他第一个跪倒在了地面上，开始磕头，砰砰作响。

    其他帮众瞬间反应过来，也急忙跟着跪倒，用力磕头。

    “见过新帮主！”

    “帮主饶命啊！”

    …

    “嘿…”

    李青笑了笑，将放在张堂主脖子上的钢刀移了下来。

    张堂主神色惊恐，也急忙从位子上滑下来，跪倒在地，开始磕头。

    “见过新帮主，见过新帮主！”

    “嗯。”

    齐云脸色平静，转身走向了大堂中央，原本狼生的位子处，坐了下去。

    感觉还不错。

    他活动了下脖子，注视着堂下拜倒的众人，开口道：“从明天起，铁狼帮正式更名，改为武帮，本座名叫齐云，为武帮新任帮主。”

    “见过齐帮主！”

    刘护法带头大喊了起来。

    剩下的汉子全都跟着呐喊跪拜。

    李青和十八血鹰，分立两侧，看着殿内跪倒的众人，脸上露出了丝丝笑容。

    看来这铁狼帮还是挺识时务的。

    “行了，全都起来吧，所有骨干级人物留下，其他的全部退下候命！”

    齐云说道。

    “是，帮主！”

    堂下众人纷纷喊道。

    刘护法、张堂主、王堂主等一群骨干忐忑不安，全都留了下来，紧张的看着上首位置的齐云。

    “说说看，都叫什么名字？”

    齐云问道。

    “回帮主，属下刘安，现任护法职位。”

    刘护法赶忙说道。

    “属下张豹，现任黑心堂堂主。”

    “属下王朗，现任狼牙堂堂主。”

    “属下张钧…”

    …

    一个个骨干赶忙说道。

    齐云轻轻颌首，道：“把你们原有的铁狼帮实力分布图拿过来我看看，铁狼帮所有资产统计本也拿过来。”

    刘护法赶忙点头，退了下去。

    不多时将一张地图和几个本子呈了上来。

    “帮主，这些就是的，除此之外，还有我铁狼帮上下的帮众统计和每年需要孝敬的势力，全都在这里面。”

    刘护法忐忑说道。

    齐云接过地图和本子，开始一一观看了起来。

    铁狼帮共有管理了十条街道，开设了八处赌坊、五处青楼，除此之外，还有一个铁铺、三个绸缎铺、两个茶铺、一个中等钱庄，城外还有两个小型铁矿、一个小型茶叶种植基地，五个中等村庄。

    林林总总，也算是不小财富。

    不过齐云翻到另外一个本子时，却眉头微皱。

    这铁狼帮居然每年之中都要往衙门和其他四个帮派送出不少钱银。

    往衙门松他可以理解。

    可是往其他四个帮派送银子，却出乎他的预料。

    “帮主，前段时间，我们的人在城外又发现了一个新的铁矿，我专门找人评估过，那铁矿之内蕴含精铁，纯度之高，极其罕见，若是能开采出来，其价值不低于我们的这八处赌坊带来的总体利润。”

    刘护法眼神发光，开口说道