 柳安宁没想到，随便直播了下，竟然有人送那么多的礼物。

    大额的礼物，跟平台分了，也是一笔不少的数目。

    她愣了下，赶紧的说：“谢谢这位朋友的礼物。

但是，以后不要刷这么多了。

这些钱如果你不是成年人，或者是冲动刷的，我会给你的返还。”

    “不用！”

    柳安宁看着这两个字，笑了下，“我还是保留一周吧。

如果你之后不会找我要这笔钱，我会将钱捐给慈善机构。

在这里再声明一下，你们不要给我刷礼物。

如果真的喜欢我，可以多多关注我的视频，有什么好的建议都可以提出来。”

    她再没有就这个刷礼物是人多说，继续说着别的。

    直播结束之后，柳安宁喝了一大口水，揉了揉脖子。

    柳太太敲门进来，才说：“直播完了？”

    “嗯，您也看了是不是？”

    柳太太笑了笑，走进去，给女儿准备了润嗓子的水，放在她桌前。

    “看了，从头到尾都看了，还不错。

你还挺自然的，就是一开始有点茫然。

对了，刷礼物这事儿你做的对。

你又不靠这个赚钱，要是收了这些钱，难免被人诟病，日后提起来就是个问题。

如果钱不退回去，就捐出去挺好的。”

    柳安宁笑了笑，还颇有些自豪。

    “当然，你女儿我可不是傻白甜，这种事儿都做不好。”

    “你呀，没想到你还搞这个都能搞出来点名堂来。

一开始真让你当打发时间的来做的，没想到你还能做成你的事业。

不过现在年轻人啊，靠着网络赚钱，还是有些赚的太容易了，难免教坏孩子。

你在这方面也要注意，不是都说要传播正能量吗？

尤其说话做事儿要谨慎，包括你拍的那些视频，不要触碰底线。”

    柳安宁无奈，“妈，你还不了解我吗？

我小心着呢，没事儿，这方面我也是挺注意的。”

    “那就好。”

    柳太太没再多嘴，她不是太啰嗦的人，下楼之后就忙自己的去了。

    晚上，凌灏早在下班就过来了，他在柳安宁腿扭伤之后，基本上就是一天来一次探望。

    有时候碰到柳父在家，还会邀请他在柳家吃饭，饭后两个男人聊会关于公司的事情。

    有时候柳父不在，凌灏也只是看了看柳安宁就离开。

    他这每天都来报道的行为，他们这圈子都传开了，对于凌灏的殷勤，以及他跟柳家关系越来越亲密的样子，在外人看来，这真是好事将近了。

    很多熟悉的人都还打电话询问柳家父母，不过都被他们给反驳回去了。

    好事将近？

怎么可能有那么快。

    柳博青觉得还得考察凌灏至少至少一年，现在凌灏不管多殷勤，他都不会被这个男人给感动的。

    男人的心就是如此，倒是柳太太每次都觉得，凌灏是个不错的，她反正是被感动的。

    所以每次凌灏来，柳太太对他真要当成女婿来对待了。

    凌灏一番感谢之后，终于跟柳安宁单独相处了。

    柳安宁却嘟嘴，摇了摇头，“你这几日的殷勤，都快成我妈妈的儿子了。”

    凌灏轻笑，没说什么，先按着柳安宁亲吻了起来。

    每日的必要项目，他喜欢跟柳安宁这种肌肤相亲的感觉，更喜欢这种亲密。

    直到凌灏身体有些反应，他才克制了下自己，埋首在柳安宁的颈间，平息着自己的气息。

    一会儿，他低沉磁性的嗓音溢出来，“我以后自然是你家的半个儿子了。

女婿是半子不是吗？”

    柳安宁哼了声，推开凌灏，“你倒是自信，就这么笃定将来是我家的女婿了？”

    “是的，除了我，不会有别人了。”

    他深深的眸子，看着柳安宁，眼中的直接和笃定，非常坚定明显。

    柳安宁嗤笑了声，没搭理他这份自信。

    她不管将来到底是不是嫁给凌灏，反正现在，她觉得这一切都还早着呢。

    没说什么，没想到凌灏又抱着她，轻啄着她的嘴唇，亲亲不够，眼眸里深藏的爱，身体上都反应出来。

    好似今日他有些格外的不一样。

    柳安宁有些奇怪，坐在凌灏的腿上，伸手抓着他的头发，疑惑的问：“你今天怎么了这是？

有好事儿？”

    凌灏摇头，却笑的很是深情。

    “只是高兴。”

    然后，修长的手指按在她的胸口，饶有兴致，别有深意的说：“这里是不是心动了？”

    “废话，不心动我就死了。”

    她说完，却看着凌灏的眼睛，突然明白了他是什么意思。

    柳安宁想到自己在直播中承认的话，难道凌灏看过了？

    她有些难得的害羞，耳根微微红了红。

    凌灏明白，她是明白了，修长的手指指腹擦过她粉色的脸颊，轻笑了起来，声音很是好听磁性。

    然后又吻住了她嘴角，低沉的声音，含在两人口中，“我一直都在为安宁心动，”    这话太肉麻。

    柳安宁忍不住的又红了，推了推凌灏，眼神闪烁着。

    不过嘴上可没有这么害羞，“你能别这么肉麻吗？”

    “这就肉麻吗？

我说的不过是实话。”

    “你看我直播了？”

    “是啊！看过了。

所以知道了，安宁也开始为我新心动了。

我很高兴。”

    柳安宁扯扯嘴角，耳朵都热了，不敢去看凌灏，实在是有些羞耻。

    不是柳安宁这个人害羞，而是这分明是在打自己的脸。

    当初还对凌灏多么的信誓旦旦的说，不可能再喜欢他。

而且她在凌灏面前做过那么多夸张的让人讨厌的事情，现在再想，简直是太让人脸红了。

    她仿佛听到自己打脸的声音了。

    “别说了行吗？

当初又不是没心动过。

行了啊！”

    柳安宁的羞恼，惹的凌灏笑了笑。

    凌灏却还是笑着，笑的很是好看，柳安宁恼的不得了，看着他的笑容，忍不住的直接伸手，干脆也学他，亲吻住凌灏的嘴唇。

    废话不用说，也更不想看到他的笑，干脆亲起来吧。

    这样不用面对他的那太过灼热的眼神，但是，她的手却按在了凌灏的胸口，还是感受到了他的心跳的有力和快速。

 