
　　“嘿，运气真不错啊。”许峰赞叹道，他前世不知道开启了多少个箱子，最好也只是开启出一件白银品质的戒指，而王颖第一次开启，竟然开启出一件奇物出来。

　　地球意志觉醒后，普通物品都已经不再值钱，只有那些充满魔力的物品，才是地球选民们所追求的事物。

　　无论武器，防具，首饰，交通工具，甚至是食物，都按照效果强弱分为黑铁级，青铜级，白银级，亮金级，暗金级和神圣级；

　　另外，还有一类物品被称为奇物，拥有神奇效果，它们有的作用很小，几乎和普通物品一样，有的效果却出奇的大，甚至可以媲美神圣级的物品，这类被称为奇物的东西，都会散发出绿色的光泽。

　　“这，这是什么东西？”王颖奇怪的从箱子里掏出一颗核桃大小的物品，这个物品表面有一层翠绿的薄皮，薄皮下似乎有金色的符文在不断的流动。

　　“好像，好像是一枚魔力种子。”许峰皱着眉头仔细辨认着。

　　“恩，应该就是一枚魔力种子了，只不过不知道可以种出来什么东西。”许峰摇摇头说道：“如果有人就职了种植师的职业，这个东西卖给他应该可以卖个好价钱。”

　　“种植师？那是什么，我们自己不能种出来吗？”王颖好奇问道。

　　“种植师是一种职业，恩，相对于战斗职业来说，是个生活职业，等到你三星之后，就知道了，三星之后，所有人都可以拥有自己的职业。”许峰淡淡说道：“至于自己种的话，没有种植师职业，是无法种这种魔力种子的。”

　　“意思是，这个东西现在没什么用处了？”王颖有些沮丧的说道。

　　“留着吧，以后肯定有用的，而且，如果有机会你可以就职种植师啊，你是治疗天赋，和种植师很配的。”许峰说道。

　　“恩，好吧，先收起来，里面似乎还有东西呢。”王颖说道。

　　很快，两人将箱子里的物品全部摸了出来，那个木箱子渐渐消失不见。

　　“太神奇了，就真的在我们眼前一点点消失不见了。”王颖惊讶道。

　　“呵呵，以后你见得多了，就不会觉得奇怪了。”许峰笑着说道，目光扫向了王颖取出来的其他物品上。

　　“两块鱼肉，一块铁矿石，还有一枚蓝水晶，运气不错啊。”许峰赞叹道。

　　“真的吗？”王颖问道。

　　“是啊，一般人最多开出来两三样东西，而且普通品质的垃圾居多，你这些可都是黑铁级的材料啊。”许峰说道。

　　听了许峰的话，王颖脸上终于露出了一丝喜悦的笑容。

　　“继续，这一片应该有许多箱子，争取能给你弄一把武器出来。”许峰低声笑道。

　　想要在这片湖边的箱子中，开出一个黑铁级的武器，虽然并非不可能，但几率实在太小，许峰前世在这里开过成百上千个箱子了，但能开出黑铁级装备的寥寥无几，算下来，几乎要几百分之一的几率，才有机会开出黑铁级的装备，而这些装备里，包括了防具和武器还有首饰，因此算下来，能够开出武器的几率估计要超过千分之一。

　　“我们分开找吧，这样几率大一点。”王颖有些兴奋的说道。

　　“恩，也好，不过千万要离度假湖远一些，里面可是许多怪物的。”许峰犹豫片刻，点头说道。

　　两人分开，沿着湖岸搜索起来。

　　时间过得很快，转眼功夫，已经临近傍晚，天色也渐渐暗了下来。许峰在周围找了八九个箱子，开出的东西一般，大多是一些不值钱的食物和饮料，能够开出黑铁级材料的都很少。比起他们第一个开的箱子来，差的不知一筹。

　　看了下不远处的王颖，此时王颖脸上带着喜悦的神情，不时发出一声压低的惊呼声，看来，王颖的收获相当不错。

　　“许峰，快过来，快过来，我找到一个上锁的箱子。”王颖抬头四处张望，看见许峰，连忙伸手招呼道。

　　“上锁的箱子？”许峰眼睛一亮，要知道，能够上锁的箱子，里面都会藏着不错的东西。

　　果然，王颖脚边一个比普通箱子要大一倍的箱子，这个箱子似乎是金属打造，表面雕刻着奇怪的花纹，上面有一把铜锁，将箱子紧紧锁住。

　　“许峰，许峰，这个箱子能打开吗？”王颖有些紧张的问道，这个箱子一看不同凡响，光造型就比普通箱子华贵许多倍，里面肯定会有不错的东西，唯一的缺点就是上了把锁，打不开。

　　“游戏里，这种上锁的箱子，必须要开锁技能和开锁工具才能打开，是吗，许峰？”王颖拉了下许峰的衣角，有些着急的低声问道。

　　“呵呵，不错，还有一种方法，就是猎杀附近的鱼怪，它们身上，也有可能出现箱子的钥匙。”许峰低声说道：“不过，我还有一种最简单的方式，可以打开这个箱子。”

　　说完，许峰挥舞长剑，咔嚓一声砍在了那个铜锁上。

　　“你，你想把这个铜锁砍断？”王颖惊讶道。

　　“恩，这个是最简单的方法了。”许峰说完，抽出长剑，又一次砍在了那把铜锁上。

　　看到王颖惊讶的表情，许峰心中暗笑，在前世，他也曾经被这样的箱子骗过，按照以往游戏的经验，这样的箱子，必须会开锁技能，并且拥有开锁工具才能打开，因此有许多人拼了命的寻找开锁技能，想要打开这里的箱子。

　　后来，有一个鲁莽的选民，好不容易找到一个箱子，结果发现是上了锁的，愤怒之下，拿着手里的一把巨斧使劲砸起那把铜锁，原本只是发泄一下情绪，结果没想到，最后竟然把那把铜锁砸掉了。

　　后来，大家都知道了，原来这样上锁的箱子竟然可以暴力拆解的，许峰得知后，曾经后悔了好长一段时间，要知道，他遇到过几十个上了锁的箱子，最后都是无奈放弃了。

　　这一世，许峰终于不会再有这样的遗憾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第三十章 上锁的箱子免费阅读。https://xs.23sk.com 