    天盛公司，会议室里。

    天盛斥巨资拿下了古装仙侠小说《仙途》的影视版权，此时男女主已经敲定，差的是其余比较重要的配角。

    此时就正在商量让谁来演女二。

    小说里的女二是一个正儿八经的白莲花，走的反派路线，虽然后期有洗白的情节，但读者根本不买账，所以这个角色，许多女明星都不愿意出演。

    因为啊，会招恨！

    编剧看着这些女明星的照片，百花丛中从中，选了一个人。

    道：“就她了。”

    慕笙是两个小时后到的公司，一进公司，就有人过来找她，说让她去试妆。

    那些人商量了一个多小时，最后敲定让慕笙来演这个女二：孙芊芊。

    所以慕笙直接就被拉去了试衣间，工作人员扔给了她一个剧本。

    慕笙看到后面，眉头都皱了起来。

    这女二还真的是一点不讨喜呀！

    大概唯一好一点的人设，就是九州大陆第一美女。

    慕笙随便翻看了几眼剧本，然后无所谓的扔在了一边，虽然已经是几年前的小说了，但是原著粉丝很多，作者现在也很有名气，写下的小说都很畅销。

    如果真的开播，关注的人，必定不少，而且，男主角可是陆湛来饰演的，女主角也已经官宣是叶暖了。

    慕笙想，此刻的某人，怕是高兴的要翻天了。

    那可不，某人在公司，高兴的尾巴都要翘上天了。

    “哥，你怎么拿到《仙途》这个角色的？而且男主还是陆湛，啊啊啊啊，我看剧本里有许多吻戏，还有一场船戏……”

    她只是想想，就好兴奋啊！

    “快去试你的衣服。”

    男人斜了她一眼，这么咋咋呼呼的妹妹，他是真的怕她hold不住这个角色。

    毕竟，她的演技，是全民所知的渣！

    到了摄影棚，此时陆湛正在拍定妆照。

    一袭白衣入人眼，那白并不是像雪一样的亮色，而是柔和熨帖的，仿佛是秋夜的月色捣碎浸染而成的，白色中带着一点微黄，眉目清朗如静川明波，身姿俊雅若芝兰玉树，微微勾唇一笑，仿佛朗月入怀。

    叶暖一下子就看愣了。

    恨不得尖叫出声。

    她家湛哥儿好帅！

    叶暖目光灼灼，陆湛就算是在想无视，也无视不了。

    他拍照并没有浪费多少时间，导演说，既然他和叶暖都在，顺便拍几张合照。

    叶暖一听，可乐坏了。

    叶暖穿的是红衣，明艳如火，走到陆湛的面前，还娇羞的笑了一下。

    陆湛：“……”

    若非这个合同他早就签好了，要不然，在知道叶暖就是女主角的时候，他就辞演了。

    两人在剧中是一对，此时拍合照自然也要亲昵一些，叶暖倒是很主动，可陆湛整个人都不好了。

    她太主动了呀！

    整个人都往陆湛身上贴。

    在台下看着叶暖的男人，头疼的眉心都是跳了一下。

    太丢人了，一点不矜持。

    于谭：“你家艺人可一点不矜持啊！”

    “她还挺期待吻戏的。”

    于谭：“……”

    “让你家陆湛小心一点，到时候被吃干抹净可别哭。”

    于谭：“……”

    吃干抹净？

    这都是什么虎狼之词！

    这叶家兄妹都有毒，没一个正常的。

    两人光拍合照就拍了两个多小时，慕笙出来的时候，叶暖才知道她演的是女二。

    虽然能和慕笙一起拍戏她是挺开心的，可是女二这个角色……

    她看小说的时候就不怎么喜欢。

    叶暖提着裙子走进她。

    “笙笙啊，他们真的让你演女二？”

    “嗯。”慕笙点头，她穿的也是白衣，妆容精致，眉间点了花钿，确实有一笑倾城的美人风姿。

    烈焰红唇，美人如玉。

    叶暖皱了下眉：“你和陆湛有一个泳池的戏呢。”

    慕笙：“你们两个不是男女主，还怕亲热戏不多？”

    碰到叶暖这么个油盐不进的主，慕笙也只能心疼陆湛三秒钟了。

    “我这不是比较贪。”

    “……”

    难得你还知道自己比较贪。

    慕笙拍照也很快，因为她在剧中和陆湛扮演的男主也有感情纠葛，所以两人也拍了合照。

    他们两人的合照，就没有与叶暖那么亲密的搂搂抱抱了。

    只是做了几个动作而已。

    导演觉得，慕笙这个模样，太适合孙芊芊这个角色了。

    这人本来就张扬，不论是容貌还是性格，只要慕笙发挥的好，就算这是一个反派，可以让人记住。

    定妆照一拍，接下来就是签订合同的事情了。

    这部戏里，唯一的一个大牌明星，就是陆湛了。

    其余的人，都是一些新晋小生，虽然也会有一些老牌演员客串，但戏份不是特别多，在剧组的时间也不会很长。

    下午的时候，合同就下来了，慕笙看了一眼，并没有什么特别过分的要求，直接就签了。

    签完后，叶暖便来找她了。

    “笙笙，一起去吃饭吧？”

    慕笙：“不用了，我要去接个人。”

    叶暖走进她，低声问她：“你不会真的和沈二爷住在一起了吧？”

    慕笙点头，也不瞒着她。

    叶暖瞳孔微缩，给慕笙竖起大拇指！

    优秀！

    她要是有慕笙这么干脆利落，说不定她现在都已经在陆湛的户口本上了。

    都说女追男，隔层纱，她怎么觉得不是那样呢？

    就在一旁换衣服的陆湛打了个喷嚏，难不成他这几天着凉了？

    -

    医院。

    沈顾沉刚做完一台手术出来，换了衣服，去了自己的办公室。

    他今天不用值班，稍微整理一下，就可以离开了。

    只是刚推开门，房间里就坐着一个女人。

    大冬天的，女人身上穿着抹胸短裙，长腿一晃，白花花的，女人身边还放了两个超大的行李箱。

    沈顾沉还戴着口罩，露出的那一双眼睛，比这冬日的雪还要冷上几分。

    “你是谁。”

    女人有些受伤，委屈的开口：“我前段时间来找过你的。”

    “你这么快就将我忘了？”

    “我说了用两个亿把你买回来，就一定要用两个亿把你买回来的。”

    沈顾沉蹙眉：“滚。”

    女人身上也不知道涂了多少香水，竟然都盖过了办公室里的消毒水味，一阵呛鼻。

    沈顾沉往后退，转身就要离开办公室，女人忽然站起身，“你站住！”

    沈顾沉不理她，从一旁取了自己的手机后，便往外走，顺手关上了门。

    砰的一声——

    女人的脸差点怼到门上。

    气的脸都扭曲了。

    不过就是一个破了产的男人，吃女人的软饭，他到底有什么可高傲的。

    她就不信，捻不碎他那一身傲骨。

    也就只有这样的男人，驯服起来才有趣。

    她就在办公室里等着，她就不信他还能永远不进来了。

    所以，等慕笙到办公室的时候，看到的就是这个女人，坐在沈顾沉的椅子上。

    女人微微抬起眼，看到是慕笙，还有些意外。

    但也很快反应过来，上下打量了慕笙一眼，这长相，倒是有几分姿色，可现在的男人喜欢的，可不仅仅是只有姿色的女人，要有钱有势！

    “你说你用了三千万买下了沈二爷？”

    慕笙没说话，她看着女人打开了身侧的两个行李箱。

    打开的那一瞬间，慕笙蹙了下眉。

    “我这里是七千万，你也算是稳赚不赔了，把沈二爷让给我，如何。”

    “你只是一个没有什么前途的小演员，我稍微动动手指就能碾压你，你若是还想在娱乐圈混，最好拿了这些钱，安心去过你自己的小日子，要不然，我有的是办法让你永无出头之日。”

    慕笙看着这两箱子的钱，这人家里是个暴发户吧？

    她爹就同意她拿着这么多钱出来闹腾？

    银行卡它不香吗？

    她淡淡开口：“孟小姐，我前几天跟你说过，你就算花两个亿，也买不走他一根头发丝。”

    慕笙认得她并不意外，前段时间带着她的姐妹就来医院里闹过一次，被慕笙给怼回去了，好嘛，这还没几天，就又不消停了。

    “你别敬酒不吃，吃罚酒！”

    慕笙笑了一声，从自己的包里取出钱包，摸索了半天，才找到了自己想要的东西。

    她将那东西放在女人的眼前，手一松，东西落下，稳稳的落在了箱子里。

    一片红色的纸币上，银色的硬币显的格外刺眼。

    “七千万零一角，带着你的钱，滚吧。”

    孟云霏瞪大了眼，眼底都是不可置信。

    “你敢侮辱我！”

    这种不着痕迹的侮辱，才是最让女人觉得没有面子的。

    竟然给她扔了一角钱！

    她是那种缺钱的人吗？

    慕笙只是觉得，这都什么年代了，竟然还有人用这么俗套的方法来抢男人的。

    她既然敢花三千万，那她，就不是一个缺钱的人。

    而她此时看着孟云霏的目光，就像是在看着一个傻子。

    这下子，女人不仅觉得自己的智商受到了侮辱，更是觉得自己的面子都没地搁。

    “哦？你也知道这是在侮辱人啊？少拿你的钱来侮辱沈顾沉，你侮辱不起！”

