 仇人嘛！每个人都沉默了，用各种复杂的眼神看着顾恒生。

通红的眼眸表达了他们的愤怒。

他们对顾恒生的敌意，是因为他们将身陷深渊而不得出的痛苦归咎于顾恒生的缘故。

“谁告诉你大哥哥是咱们金岭谷的仇人？”

族长吴问尘慢慢走到了小女孩儿的身边，然后蹲下身子，和蔼道。

“大家都这么说。”

小女孩儿看起来很害怕，弱弱的嘟囔道。

“傻孩子，这位大哥哥不是金岭谷的仇人。”

吴问尘沉吟了一会儿，看着带着愤恨之意的众人，内心叹了一口气。

这句话，吴问尘不仅是对女孩儿说的，更是告诉了金岭谷的每个人。

哪怕是镇守于此的护卫，大多都对顾恒生保持着敌意，他们从小便因为长辈的原因，认为顾恒生是金岭谷的大敌，不死不休的敌人。

若不是族长吴问尘在此，现在怕是已血流成河了。

“真的吗？”

小女孩儿露出了天真的表情。

“当然了。”

吴问尘伸出手揉了揉小女孩儿的脑袋。

等到吴问尘起身走到了顾恒生的身边，小女孩的家人将她抱了回去，一阵后怕。

“先生，当年具体发生了什么，后世之人确实不知。

但是，族中一直流传着一句话，唯有族长和族老口口相传。”

吴问尘没有用神通掩盖自己的话语，直接当着众人的面说了出来。

金岭谷的上万族人聚拢在此，他们以前从未反对过族长，今日只是一个特例，一个让他们无法保持冷静的例外之事。

顾恒生依然不语，静静的站在原地。

“十万载以来，自我金岭谷踏入此方地界，再也没有出世。

因为，一旦我金岭谷族人出了深渊秘境，必将会遭到天道审判，当场身亡。”

吴问尘威严肃穆：“这么多年以来，很多族人想要看一看外面的世界。

可是，当他们看了一眼外界，也就是身死之时。”

说出这句话的时候，金岭谷的族人都红了眼眶，强忍着内心的无助和悲苦。

牢笼美丽，终究只是牢笼。

很多人都低下了头，不想让他人看到了自己落寞哀伤的眼神。

曾有族人忍受不住牢笼的日子，不顾一切的冲出深渊秘境，只求在临死前看一眼大世。

“前人造孽，后人遭殃。”

顾恒生叹息一声。

不由得，顾恒生想到了一方桃林秘境。

在那桃林深处有一个老者活了上万年，孤独一人。

若真要论起来，金岭谷的人还比较幸福，毕竟他们还有人可以陪伴。

而桃林秘境的那个老者，却是孤零零的一个人。

“历代族长留有一言，恨天剑仙于我金岭谷无仇，有恩！”

吴问尘慢慢的合上了双眼，这句话困扰了他大半辈子，直到不久前修为突破方才明白，大彻大悟。

或许，若没有恨天剑仙的话，金岭谷早就在十万年前真正的灭族了吧！“什么？”

此话一传，自然是引起了众人的巨大反响。

“族长你说错了吧！恨天剑仙当年差点儿将我金岭谷灭族了，这可是不死不休的大仇，怎么还扯到恩情了？”

立即，人群中便传出了强烈的反对和质疑声。

若是换作其他人说出恨天剑仙有恩的话，大家伙儿早就动手了，也就只有族长可以让大家保持冷静。

“我问诸位一句话，凭借当年的恨天剑仙的修为实力，连主脉都可以斩了，为何偏偏让我第三脉逃掉了呢？”

吴问尘没有直接回答，而是反问众人。

“恨天剑仙当时肯定在和主脉老祖交战，无暇顾及我第三脉，这才让我第三脉有了逃脱的机会。”

一位年迈的老者带着复杂的目光看向了顾恒生，他这一生都没有踏出深渊秘境，此生怕是无望了。

“嗯。”

众人都认可这个答案。

“错！”

但是，族长吴问尘却直接否决了。

顿时，整个深渊秘境一片寂静。

“当年的恨天剑仙，放眼天下能够和其一战之人，不过一掌之数，但我金岭谷的先祖却不在列。”

只有高层口口相传了这么多年的消息，吴问尘不打算在隐瞒下去了。

“那时候，我金岭谷的先祖图谋天道，违背了大道规则，并且又招惹了恨天剑仙，才导致了灭族之祸。”

“据说我第三脉能够活下来，是因为我一脉的老祖于恨天剑仙有一个情分，请求恨天剑仙相助才得以保留住了一丝香火。”

“至于其他脉的族人，全都因为图谋天道的事情而惨死了。

恨天剑仙当年确实也出过手，可没有大肆屠戮。”

“真正导致我金岭谷险些灭族，后人不可走出深渊的原因，还是因为祖先作孽哪！”

吴问尘一口气将埋藏在心底的事情说了出来，他终于不必一个人承受这么多了，是时候让族人明白那一段秘辛了。

良久，寂静无声。

一双手惊鄂的眼神紧盯着族长吴问尘，不知该如何是好。

“不可能！古籍中有记载，我族险些覆灭和恨天剑仙脱离不了关系。”

一个中年男子不顾族中礼数，咆哮道。

“此事确实和恨天剑仙有关，因为我族图谋天道，恨天剑仙一剑掀翻了整个祖地，导致所谋被天道发现，天罚降临。”

族长吴问尘的心情极为复杂，缓缓而语。

“这……”一时间，众人都愣住了。

难道他们恨了一辈子的人，都是错了吗？

不，没有错！要是没有恨天剑仙，天罚也不会降临。

他们仅存的一丝活下去的念想，不能够断绝了。

他们以为只要杀了恨天剑仙，便可以走出深渊秘境了，心中生出了一丝希望。

但是，现在族长告诉他们一切都是假的，这都是因为天道的缘故。

他们，只想活着看一眼大世，看看外界的景色，仅此而已。

“若非恨天剑仙出手，我第三脉也将于天罚下灭亡，这是自老祖传下来的话。”

吴问尘再次开口道。

“先生，恳请您降恩于我金岭谷，让我金岭谷的后辈可以看一看这璀璨的大世。

若可，金岭谷上下愿听先生调遣，用生命为先生护道。”

吴问尘猛然间对着顾恒生俯身一拜，恳求声直至秘境八方。

 