    “叮，检测到宿主所使用地英雄凛冬之怒瑟庄妮，所带的天赋为雷霆领主的法令，发明评级为A＋，本局比赛宿主操作＋400%，意识＋400%，触发【黑屏】天赋。”

    【黑屏】：对手的屏幕为什么总是黑白色的？等我有钱了一定要给对手买一个彩色的显示屏。

    宿主刷野思路变得【十分清晰】、GANK手段【极其老辣】、节奏【近乎完美】。

    ……

    宋命看着这三个形容词，有点摸不着头脑。

    怎么不数据化了呢？

    这系统也不按照套路来啊！

    【十分清晰】【极其老辣】【近乎完美】这其实是比较模糊的概念和定义。

    不过，宋命在通过【黑屏】天赋的加成后，确实对自己的刷野路线、GANK手段以及节奏方面有一个清晰的认知了。

    如果之前的那些加成，仅仅提高宿主的个人水平，而目前的三种状态，却是让他感有一种身临其境的感觉。

    也就是说，现在的宋命，刷野思路比以往变得更清晰了一些。

    GANK手段，更是老辣。

    还有节奏，最不容易把握的一件事，让现在的宋命感到极为自信！

    “这天赋可以啊！”宋命心中暗道。

    “系统，这天赋怎么变成永久的？”

    这样的天赋如果变成永久的，那么他的打野会一直处于世界顶尖水平。

    而不像是现在，需要通过每一局的发明评级来鉴定自己的能力。

    “很简单，拿个世界冠军，自然就解锁了。”系统机械式地在宋命脑海里回答。

    “……”

    宋命表示无语，他之前发布的自定义任务中，拿到S赛冠军，确实是奖励现有已解锁的所有天赋。

    不光如此，还有一个SSS发明套路礼包，这让宋命垂涎已久。

    “唉，慢慢来吧！”宋命表示在短期不能长时间让【黑屏】天赋感到遗憾。

    不过，这个【黑屏】天赋的到来，让宋命还是感到吃惊和意外。

    比赛开始！

    宋命思路一下子清晰起来。

    对面有皇子，打的是中上野节奏。

    所以皇子大概率会红开，从下往上刷，抢上路河蟹。

    瑞兹在前期可能没有线权，但一旦E法术涌动等级起来了，他的清线能力并不比辛德拉差。

    这一局，西门带的风骑，8-12-0的天赋选择。

    其中诡诈系点出了【秘密储备】以及【冥想】的天赋，双回蓝配合凶猛系的【盛宴】，让他极具有强大的赖线能力（注释1）。

    在加上，在召唤师技能选择上，带的传送和闪现，瑞兹在线上的发育得到一定的保障。

    反观Scout的辛德拉，雷霆配合天赋选择的【精密】增加随等级上升的法穿，外加【无情】【刺客】【巫术】【双刃剑】的天赋选择，他在前期的伤害要远高于Westdoor的瑞兹（注释2）。

    宋命考虑到前期中路有一定的线权，上路呈现抗压，自己的石头人有大概率被反掉。

    所以，果断选择红开刷野。

    一级学W凛冬之怒，因为这个技能可以击退小兵和野怪，可以更好地去拉扯。

    Mouse在帮打野的时候，也是很人道地帮扛了两下。

    一般上路抗一下是常事，抗两下有点伤了。

    但EDG的上路是工具人，前期也并不差这一下两下的血量。

    多一下少一下，在上路没有太大的影响。

    反正，拿出扭曲树精来，本来就是要被杰斯压线的。

    而且扭曲树精的帮抗，也不害怕提前暴露刷野路线。

    因为自己这边的双人组已经提前上线，早就提醒了他的开野方式。

    拉扯地打完红后，继续石头人，F6的路线。

    这一次，宋命选择了和之前MLXG的刷野方式，先把上半野区刷干净。

    就算是让皇子知道自己红开，那也要让他没有野怪可反。

    三组野怪刷完之后，速度是比皇子要慢一些的。

    没办法，这个版本的猪妹是这样的。

    外加雷霆的带法，打法凶猛的选手早就来反野了。

    但Mountain这位选手，还是偏稳重一些，他并没有着急去野区找猪妹，因为中路这边，西门是没有线权的。

    西门在前期可是受尽了苦头，Scout的压制力做到极致。

    不光一大波兵线推进去，还将西门打到一半血量以下，到达了辛德拉的斩杀线。

    Scout的抓机会能力很强塔下藏Q，在瑞兹补兵的时候，E弱者退散，直接眩晕瑞兹！

    随后接Q黑暗法球，W驱使念力抓取小兵，狠狠地砸在瑞兹身上！

    带有蓝色符文的光头瞬间倒下，满脸不甘！

    “Frist blood！”

    Scout成功完成一波塔下单杀！

    虽然这一波没有什么技术操作，但这也是单纯地凭靠个人实力拿到的一血！

    “Nice！这一局Scout站出来了，在对位上直接完成了一波单杀！”米勒看到这个一血画面不由得沸腾！

    “哇靠，Scout终于觉醒了吗？”

    “我就知道三选卢锡安不是你的终点，这单杀，解气！”

    “这样的操作，请多完成几次，尤其是在下一局中，单杀一次Faker吧！”

    ……

    现场和弹幕看到一血的爆发，也是明白过来。

    这一次Scout的实力和状态已经恢复过来，只要将这个状态保持住，在最后一局中，就算是面对Faker也无所畏惧！

    “帅啊，李汭璨！”Meiko惊喜叫道。

    “我中路优势的，可以随时支援野区。”李汭璨冷静说道。

    宋命也是赞扬一番，“打得好啊，但我觉得你的优势还是不够大。”

    “什么意思？”李汭璨被宋命这么一说，突然有些疑惑。

    “再杀一次！”宋命的笑容很灿烂。

    但他接下来的动作，却是准备要对这个刚传送过来，很无助的小瑞兹再一次下死手。

    “等我传送。”李汭璨没有别的话语，说了四个字后，回家补出了两本增幅法典，同样是传送上线。

    这个时候，防御塔的兵还剩下四五个。

    瑞兹下来吃掉后，静静等待下一波小兵到来。

    而辛德拉传送下一波小兵的第一排，刻意拉进与瑞兹的视线。

    瑞兹这时，倒是没有感觉到危险。

    因为得知宋命的猪妹是上半野区开野，考虑到速三打下半野区的河道蟹，所以猪妹很有可能从下路GANK。

    但这事一般打野的思维。

    宋命按照MLXG式刷野，让他即便是三级，血量只有一半的情况下，依旧在上半野区蹲伏。

    而且他还卡了一手皇子刷河蟹时的视野，贴着F6的内壁，Q出来，在中路两侧的小路边缘等待。

    这个地方，近乎卡了一手完美的视野死角！

    而西门还丝毫没有察觉到，自己接下来又要与死神见面！

    注释1：【秘密储备】你的药水与合剂的持续时间延长10%，你的药水可替换成相应的饼干，消耗时立刻回复15法力值和生命值。

    【冥想Lv5】每隔5秒回复你1.25%已损失的法力值。

    【盛宴】击杀一个单位回复20生命值。（三十秒冷却时间）

    注释2：【精密】+6护甲穿透和1.8+等级x1法术穿透。

    【无情Lv5】对生命值低于40%的英雄造成3%的额外伤害。

    【刺客】在附近没有友方英雄时，造成的伤害提升2%。

    【巫术Lv5】技能伤害提升2%。

    【双刃剑】造成3%额外伤害，自身承受1.5%的额外伤害。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

