    【遁光镜】（法宝）（封印）（残）

    属性：金

    品阶：一阶仙器

    攻击防御属性+50%

    【无所遁形】：被动法术，遁光镜具有洞察之力，百丈之内所有隐形单位皆可探查。（已激活）

    【普天之下】：被动法术，携带者视野提升100%。（三阶可激活）

    【困魔结界】：主动法术，运用法力催动神光，罩住万物不可脱困，消耗法力30%，冷却时间60秒。（完全修复，六阶可激活）

    【洞察天机】：主动法术，运用大法力可窥探天机，消耗法力100%，冷却时间24小时。（完全修复，九阶可激活）

    状态：被炼化

    绑定：无

    物品介绍天界凌霄殿照妖镜因为多年前的一场天庭浩劫被一分为二，其中一半仙器灵识损毁坠落仙灵界变成遁光镜，力量被尘封。

    “仙器！！！”

    看到这遁光镜的属性，王远不由得一怔。

    本以为这破镜子就是一个可以反潜行的特殊法宝，想不到这玩意还是仙器。

    ……

    游戏中所有装备均分物品，仙，灵，上，中，下。

    仙级，绝对是最为强大且最稀有的装备，没有之一。

    尤其是仙器法宝，是所有仙级装备中含金量最高的。

    毕竟就武器防具而言，玩家在凡间界便可以炼制神兵宝甲，到了仙界只要祭炼一番，即可得到伪仙兵和伪仙甲，这些私人订制的装备和真正的仙兵仙甲属性不知道差了多少，但外观却是没有丝毫不同，所以仙兵仙甲可以偷天换日鱼目混珠，也就显得不那么稀有了。

    甚至现阶段市场上，仙兵和仙甲甚至都不如灵兵和灵甲，毕竟灵级装备是不能伪造的。

    而仙器法宝却完全不同。

    法宝这玩意是仙灵界特有装备，凡间界根本不能炼制，而且在仙灵界，玩家虽然都可以炼制法宝，但即便是独孤小玲那个级别的炼器大师，也最多炼制出同阶上品法宝而已，灵宝仙器这种带有灵识的特殊法宝，以现阶段玩家的修为是根本炼制不出的。

    正因如此，法宝的价格一直要比其他装备搞出一个层次，灵级和仙级的法宝，更是被玩家称之为神器，是稀有中的稀有。

    王远算是顶尖玩家了，迄今为止见过的灵级法宝都是有数的，仙级法宝也还是第一次见到。

    抛开邪派和妖修。

    仙灵界七大仙仙门中PVP最强的门派当属蜀山和千机阁。

    前者是剑修，具备先天优势，后者则是因为具备远程狙击能力让人防不胜防，更可怕的是刺杀流的千机阁玩家还具有隐身暗杀能力，神出鬼没。

    隐身，在游戏世界里绝对算是一个大BUG，任何玩家一旦得到了这个能力，PK手段都会提升一大截。

    而遁光镜的【无所遁形】效果，直接就将所有的隐身术给一网打尽。

    百丈之内无所遁形……这范围当真是可怕至极。

    而且这还是遁光镜最基础的作用，若是遁光镜阶位提升到了顶级，并完全修复，其他属性抛开不谈，就一个【窥探天机】，就足以对得起仙器之名了。

    当然，至于怎么修复仙器，需要多少东西，那也是一个大工程。

    满怀激动地心情，王远把【遁光镜】装备在了法宝栏上，虽然修复仙器还不知道猴年马月呢，但就一个反潜行的属性，就已经很够用了。

    【青木葫芦】【舍利子玲珑丹】【遁光镜】，此时王远法宝栏还空着一个。

    “喂，牛哥，遁光镜被人拿走了！”

    就在这时，门口不远处的无影手看到变作马将军的王远把遁光镜收走，急吼吼的给王远发消息。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，冲不远处的无影手打了个招呼道：“你是说我吗？”

    “啊？？！！！”

    无影手看了一眼正在跟自己挥手的马将军，下巴都要落在了地上。

    “你……你是牛哥？”

    无影手先是擦了擦眼睛，然后惊讶的给王远发了个消息问道：“那猴子是你？”

    “没错！”

    王远笃定道。

    “日！”

    无影手彻底傻住了。

    本以为王远会地行术就已经很BUG，谁知这家伙还能变成他人的模样……这尼玛……无影手羡慕的心里在滴血。

    只有他这个专业人士才知道，能够随意变化成他人的样貌，对于一个入室偷窃的贼来说是怎样一个使用的技能。

    就比如现在，王远直接变成了任务NPC的模样，三言两语就把守卫神殿的玩家全部赶走，由此可见，这变化之术的恐怖之处。

    这么好用的法术怎么自己就没学到呢，真是明珠暗投啊。

    “快进来吧！”

    王远催促道：“待会遍地流氓那群家伙反应过来，你可就没机会了！”

    说罢，王远扭头回了圣殿。

    无影手四下看了一眼，踩着墙壁，蹭蹭蹭跳上窗台，翻身来到了圣殿内。

    无影手落地，刚好和王远四目相对。

    “……”

    王远无语的看着无影手道：“有门不走，走窗户？”

    “你不懂！”无影手道：“这个就叫专业，这是对我们这个职业最大的尊重。”

    “额……”

    王远满头黑线。

    “看到那个传送门没有？”王远指着不远处马流二将军之间的门道。

    “恩，看到了！”无影手点头。

    王远道：“那门必须用妖族血脉才能开启，待会儿我去引开两只猴子，你去开门，一定要快！”

    “明白！”

    无影手表情很慎重，身形一晃，就消失在了空气中。

    王远往前几步，来到了马流二将军的视野范围之内，然从地上抠出一块石砖，使出【释迦掷象功】对着马元帅就丢了过去。

    “混账，妖族圣域岂容你造次？”

    马流二将军爆喝一声，手提铁棍飞身冲像王远。

    无影手绕了个圈子来到了传送门旁，将传送门激活。

    “刷！”

    一道金光从传送门上迸发出来。

    系统提示：妖族圣地传送门被打开，五秒之后关闭。

    “不好！调猴离山！”

    马流二将军见状，当即撇了王远就要去抓无影手。

    “哈哈！牛哥再见！”

    无影手却是哈哈一声，等也不等王远，一只脚已经跨进了传送门。

    然而就在无影手以为王远要被自己利用的时候，王远却身影一晃，出现在了无影手身后，跟着无影手跳进了传送门中。

    【缩地成寸】！！

    王远早就知道无影手这家伙不是好人，一直盯着他呢。

    与此同时，流氓一号和遍地流氓所有玩家接到了系统的任务提示。

    任务提示：妖族圣域被外人闯入，任务失败。

    “？？？？！！！！”

    流氓一号等人看到系统提示，顿时一脸懵逼。

    帮派频道里，众人纷纷道：“什么情况？我们的任务不是完成了吗？怎么突然失败了？”

    “是啊……系统耍我们呢？草！”大家暴怒。

    这时也有心思缜密的玩家道：“不对啊，咱们受到任务完成的提示了没有？”

    “这个……”看到这个消息，帮派频道里暴怒的众人登时安静了下来：“好像没有！”

    “完蛋！我们被人骗了！刚才那马将军可能是假的！”流氓一号心里咯噔一声，连忙道：“大家快回圣殿！！”

    从一开始，流氓一号就觉得哪里不对来着，此时任务宣告失败，流氓一号这才反应过来，自己这是被人骗了，当即下了回去命令。

    遍地流氓帮众无缘无故被人骗的没有完成守护任务，甚至都不知道是谁干的好事，此时自是心中不甘，随着流氓一号一声令下，所有人纷纷转身回头，又回到了圣殿外，里三层外三层再次把圣殿团团围住。

    之前做任务的时候，大家就知道会有人进圣殿拿一些东西，所以才会守卫圣殿，如今那进入圣殿的玩家肯定还没走。

    只要将他们抓住，并把他们手里的东西拿回来，这个任务应该还有补救的余地。

    就算不能补救，也能把骗自己的罪魁祸首绳之以法。

    包围了圣殿后，流氓一号更是带着一堆精英高手直接冲进了殿内，看到了站在传送阵旁的马流二将军。

    “你们为什么擅离职守！！”

    不等流氓一号说什么，马将军已经是率先发难道：“刚才有两个入侵者，已经跑到圣地去了。”

    “对不起……我们这就去把他们抓出来！”

    流氓一号一边说着，一边带着众人就要钻进传送阵。

    马流二将军手中铁棍交叉一横道：“妖族圣地，闲杂人等止步！”

    “你是煞笔嘛？”

    流氓一号愤怒的爆粗口道：“我是闲杂人等？？我是去帮你抓人！”

    “哼！”

    马将军道：“这是规矩！就算是你们也不能进入圣地！”

    “那我们怎么抓他们出来？”

    流氓一号怒道。

    “等！”

    流将军言简意赅。

    马将军解释道：“圣地进出只有一条路，他们就算进去，也必须在这里出来，只要你们能把他们从圣地中带出来的东西留下，就算你们任务成功。”

    马将军话刚说完，遍地流氓帮众便齐齐接到了任务变更提示。

    流氓一号咬着牙道：“好！这任务倒还简单了！”

    相比起一个传送阵，圣殿不知道大了多少，同样是守株待兔，现在守护的目标倒是小了很多。

    言罢，流氓一号又道：“调集帮派内所有人手，守住圣殿大门，决不能放半个人出去。”

    ……

    圣殿外，遍地流氓的玩家严阵以待。

    王远和无影手此时已经被传送到了圣地内。

    传送门的另一边，完全是别有洞天，所谓的圣地是一处仙山。

    这里山清水秀，鸟语花香，满山珍禽异兽，遍地奇花异草，简直就是世外桃乡。

    “这里就是妖族圣地嘛？这群小动物果然很有灵性。”王远忍不住感慨。

    “小动物……”无影手对王远的措辞相当不满。

    圣地内全是花草风景，并没有宝物的样子，于是二人腾空而起往山上飞去。

    无影手没有转为妖族阵营之前是千机阁的玩家，对飞行速度甚是自信，脚下机关鹰双翅一展，便飞出百米之外。

    这家伙心怀鬼胎，心中有自己的小算盘，既然妖族宝物在山上，当然是先到者先得，只要比王远飞得快，就可以先一步找到好东西，然后随手藏上几件。

    然而就在无影手以外将王远甩远了的时候，突然身边一道风声掠过抬头一看，一个粗壮魁梧的身影，以远超自己的速度飞向了山顶，眨眼间就变成了一个黑点。

    “这……这……”

    无影手快哭了……

    自认识王远之后，无影手一直都是备受打击状态。

    王远先是展示了无影手梦寐以求的地行之术，后又使出了无影手想都不敢想的变化之术，无影手可谓是接连受挫。

    本以为在【跑路】这项看家本领上，会把那个一看就跑不快的胖和尚甩的远远地，可万万没想到，这胖和尚飞行速度竟然会快到这个地步。

    这特么的。

    殊不知，和王远比速度那就是自取其辱。

    基础的御剑飞行之术，峨眉御剑术的加成的确不如千机阁，可王远手中仙兵斗战飞行速度足足有350公里每小时，比起无影手的机关鹰，要快上一百码的时速。

    况且王远有十阶御仙太极熊加持，移动速度提升100%，又有BMW称号的120%移速加持，王远的速度之快，远的不说，就在这所有玩家里，有一个算一个，哪怕是飞云踏雪这样的土豪玩家，都难以望其项背。

    无影手骑着一只机关鹰就想追王远，这不是自取其辱又是什么？

    无影手以小人之心度王远之腹，生怕王远先自己一步拿了宝贝，赶紧玩命的飞身追了上去。

    好在这圣地的山顶并不算高，二人只是先后脚落在了山峰上。

    这山顶上光秃秃的，并无一物，但是灵气却是极其充裕，阳光洒在山顶，让人感觉四肢百骸都被太阳真火淬炼。

    山顶正中央的位置，有一个法阵，法阵按照九宫八卦排列，阵眼的正中心摆放着一颗白色如玉一般的石头，在太阳的照射下，散发出淡淡的光芒。

    “难道这就是传说中的圣石？”

    看到石头，王远心中一喜，大踏步的走了过去，直接闯入了九宫八卦阵内，无影手赶紧跟上。

    二人刚来到石头旁边。

    “刷！”

    一道剑气从天而降，将二人和圣石只见，划开一道深不见底的沟壑。

    “？！”

    二人大吃一惊，齐齐顺着剑气往上望去，只见一白衣老者缓缓从天而降。

    那老者须发皆白，目露精光，背后背着四把长剑，腰间挎着一个红葫芦，此时正对王远二人怒目而视，大声道：“你们两个是什么人，胆敢闯入妖族圣地来偷东西，莫不是不把老朽放在眼里？”

