 秦逸尘在旁笑道：“葛师是为你好……”葛千锤哼哧两声：“你去哪弄来的炼体法门？

要是逸尘再晚回来几年，你怕是要炼废了！”

公孙霸宇在旁不敢吭声，尽管李元霸的炼体法门，是他们天罡仙宗能拿出来最好的炼体功法！圣天府上下一阵欢笑，夜晚，灯火通明，战无渊夫妇也赶来了。

而在依熙怀中，还抱着一位孩童。

“快，喊秦叔叔！”

孩童不过三两岁，虽以能说话，但还显得很是怕生，怯声道：“秦，秦叔叔。”

秦逸尘看在眼里，笑容微微一顿，但很快就恢复如常，望向战无渊。

“战凌天。”

“好名字！”

“来！”

秦逸尘一把抱过战凌天，为他戴上了一枚玉佩，小家伙爱不释手，只是战无渊看在眼里，却是脸色骤变：“逸尘，这太……”秦逸尘却连忙摆手：“孩子喜欢就好……”战无渊入座，又问道：“灵儿呢？”

说到此，秦逸尘笑容微僵：“伶函刚才说，灵儿还得在那边待几年。”

没办法，秦逸尘虽然经历了数十年，可实际上才不过几年！几年，对人族来说都不长不短，何况对生来就寿元远超人族的精灵族？

“不说这个，喝酒！”

“干！”

“砰！”

兄弟见面，自然是大碗干杯。

然而战无渊刚刚豪饮完，便浑身一抽，直挺挺的倒下了，吓得小凌天顿时哭了起来。

秦逸尘也是笑容一僵，望向紫云，后者连忙将战无渊扶起：“水兑的少了，少了……”摆宴之前，秦逸尘特意开了一坛神酒，当然，在紫云的兑水下，已经足有一处酒江！但秦逸尘还是低估了神酒的刚烈……战无渊晃晃悠悠的起来了，望着紫云那一头紫发，顿时又一个激灵：“你你你你是……紫云！？”

紫云咧嘴笑道：“无渊大哥，来，我先罚一杯！”

碰杯之际，战无渊却感到极为释怀。

当初他赏赐给秦逸尘的那道仙灵，如今竟也化身为人，而且实力，绝对要在他之上！这一晚，秦逸尘等人喝了个通宵。

秦逸尘倒是没醉，或者说神力一转便可清醒，但奈何千雪和伶函竟然表示，睡觉……是晚上的事情！秦逸尘当时就不高兴了！以他如今的境界，大袖一挥，原本朗朗乾坤便化作皎洁月光……“天天回来就知道睡觉，别忘了忙正事！”

被窝里，风千雪粉拳捶在秦逸尘的胸膛上，然而后者却一脸无辜：“冤枉啊千雪，我刚才还神识觉察过的，他们才刚刚醒酒！”

秦逸尘瞬间就能清醒，但是圣天府上下，乃至各大仙宗却不行啊！风千雪贝齿在秦逸尘肩膀咬了一口，嗔怪道：“你肯定是故意的！”

秦逸尘眨了眨眼，一脸坏笑，千雪就是聪明，这都被看穿了！圣天府，事情很多，秦逸尘回来了，都得他一件件处理。

“葛师，这几天您看过了？

有多少神功适合他们现在修行的？”

葛千锤捋着胡须一脸为难，他们不是没惊天动地的神功，而是人族现在，境界太弱了！不过昊宙光通过昊易宇宙决观察圣天府几年前的情况下，便瞬间欣慰，乃是体谅秦逸尘了……“修行是没问题，就算是我们，不也是从仙道一步步走出来的？”

“就是更改功法以及修炼体系，有几分麻烦……”昊宙光笑道：“不过这几天，就交给我们便是。”

“好，劳烦两位先祖了。”

秦逸尘作揖：“元霸，你这几天就配合两位先祖。”

李元霸应下，三人前脚刚走，竟然见丹无忌和辰剑心找上来了。

“噢？”

望着联袂走来的两人，秦逸尘顿时笑道：“无忌兄，剑心兄，李莽，快坐！”

刚刚醒酒的三人顿时一个激灵，差点又晕过去。

事实上，从族长几年前找到他们时，他们便感到如梦似幻。

丹无忌也很纳闷，圣天府无论是丹武，都是天骄云集，至少比他强的多得是。

可族长却偏偏找上他？

然而这几年两人的变化，令圣天府上下皆是称赞族长眼光过人！但事实是，秦逸尘知道三人今后的成就，他改变了三人的人生轨迹，可却往上牵引，令本就终成宝玉的三人，更早的绽放出光华！“族长，能不能别喊我兄了……我真的害怕！”

辰剑心也是一脸纳闷：“是啊族长，别说咱们的地位了，就算论年龄，我们也比你小啊！”

秦逸尘讪笑，他是叫习惯了，但这一世，三人的年龄都比他小！“哈哈哈，不要在乎这些细节……”秦逸尘摆手道：“说吧，找我有什么事？”

“如果是求教剑道的话，剑心，你直接去找葛师就好了。”

三人面面相觑，还是丹无忌开口道：“族长，不是这件事，而是……关于两位先祖的。”

“噢？”

秦逸尘纳闷，这怎么扯到葛师和宙光先祖身上了？

“族长，我喝酒时问过霸宇兄，您如今的境界……深不可测，那两位先祖更是不凡！”

“若没猜错，两位先祖，也是传说中的神吧？”

秦逸尘想了想，勉强颔首：“算是吧……”尽管昊宙光的境界，已经超出了所谓的神境！“可现在，两位先祖只剩一缕神魂……”秦逸尘剑眉微蹙：“你们什么意思？”

三人对视一眼，竟见辰剑心和李莽齐齐跪地，拱拳道。

“剑心愿以微末之躯，供先祖使用！佑我人族！”

“俺李莽也一样！”

“你们……”秦逸尘星眸闪烁，沉声道：“你们是说夺舍？

！”

俨然，三人虽未见识过外面的世界，但夺舍之法，万族大陆不是没有。

“胡闹！”

刚刚训斥着辰剑心两人，却见丹无忌也深深作揖道：“族长，您是舍不得剑心他们？”

“不如……我人族有幼福府，族长可带两位先祖挑选合适的人选。”

“幼福府？”

秦逸尘皱眉，他想起来了，这是人族为那些和父母走散，或是因天灾人祸而无家可归的孤儿们建立的港湾。

 