    车迟国。

    皇宫内外被神仙的威压震死的凡人比比皆是。

    国王和王后也险些惨死。

    但两人身上泛起的金光，表明暗中有佛门相助。

    毕竟是一国之主，观音自然要庇护的。

    而且，混沌钟碎片现世会引来无数大能，这一点早在她的预料之中。

    事先做好防范，保护国王与王后并非难事。

    不过，亲眼看着国中百姓惨死无数，怕是国王的心智要被摧毁的不轻。

    “这可如何是好！”

    虎力大仙脸色苍白，丝毫不比国王好受。

    说好的他们只是作为引子，引出孙小圣。

    如今却要他们面对漫天神仙妖魔。

    这种场面，哪是他们三只地仙修为的小妖能够承受的。

    “不亏是混沌钟。”

    “以地仙修为都能承受住本座的威压！”

    那只顷刻间杀死无数凡人的神仙冷笑一声。

    他眼中根本没有丝毫同情，有的只是残忍。

    天庭和佛门的仁德，在此刻被这些神仙妖魔摧毁的一丝不剩。

    也让凡人彻底认清楚了修炼者真正想要的，只不过是修炼资源。

    可惜，他们明白的太晚了。

    “诸位，混沌钟乃三大先天至宝之一。”

    “有德者据之，谁抢到就算是谁的！”

    那名神仙大笑一声，拔腿直冲虎力大仙而来。

    闻言，天上的神仙妖魔纷纷急不可耐地俯冲下来。

    一时间，天上像下饺子一样，无数神仙妖魔坠落。

    “救命啊！”

    地上的凡人哭喊着，亡命奔逃。

    但皇宫附近的凡人还是被神仙妖魔的威压轻易碾碎。

    看着此番惨景，唐僧的脸都绿了。

    “原以为贫僧成就天仙，用不着惧怕妖怪鬼怪。”

    “可这番场面，贫僧实在有心无力啊！”

    唐僧吓破了胆。

    就算他再蠢，也知道聚集在车迟国的这些神仙妖魔都比他强太多了。

    即便是天蓬和卷帘都不敢招惹，何况是他一个涉世未深的小和尚。

    “呵呵。”

    “视人命如草芥，这就是你所信奉的佛门。”

    天蓬冷笑道。

    “嗯？”

    唐僧不解地看着他，疑惑道：

    “与佛门何干？”

    他之所以这样问，是因为他并不知晓观音四佛也在车迟国内。

    “无需多问，很快你就知道了。”

    天蓬懒得回答。

    以唐僧对佛门的虔诚，动嘴皮子可没法让他清醒过来。

    只有亲眼所见，方能令他彻悟。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸响起。

    整个车迟国都在晃动，仿佛地震一般。

    唐僧好不容易才稳住身体，却见皇宫之中无数神仙妖魔被轰上了天。

    冲天的火光照亮天空，滚滚法力余威如同狂风一般横扫四周。

    顷刻间压塌了城墙。

    乱石纷飞之下，拍打着唐僧惨白的脸颊。

    可他却无动于衷，呆傻地看着天上那两道身影。

    “好强！”

    唐僧咽了口唾沫。

    刚才那一幕，他看在眼里。

    那位身着红衣的道士只是出了一掌，便将无数疯抢混沌钟的神仙妖魔打飞了。

    相比之下，他的修为跟红衣男子比起来，简直连蝼蚁都算不上。

    “红云！”

    天蓬呢喃道。

    “还有镇元子！”

    卷帘微微皱眉。

    两人似是没想到这两尊大神会来到车迟国。

    “若是这两位也有抢夺混沌钟的想法，恐怕就没其他人啥事了。”

    天蓬撇撇嘴，苦笑一声。

    三界之内，准圣已是顶峰。

    镇元子更是地仙之祖，资历与修为甚至在如来和玉帝之上。

    或许只有太上老君能与他相比。

    而观音怕是远远不如。

    这样可怕的大佬现身，哪里还有其他人什么事。

    “似乎有些失控了。”

    云霄之上，普贤摇头道。

    观音紧紧蹙起眉头，也知道镇元子和红云出现扰乱了她的计划。

    “无妨。”

    “虽说红云与西方教有仇，但他还未能恢复巅峰，此时与佛门撕破脸绝不明智。”

    “他若识相，就不会得罪佛门！”

    文殊不屑道。

    他们要对付的是孙小圣，红云如果聪明的话，就不会为了一个外人跟佛门作对。

    但他们并不知晓，红云本就是专程为孙小圣而来的。

    此时，漫天神仙妖魔看着镇元子和红云，大多露出不满的表情。

    “两位前辈，区区一块混沌钟的碎片，与我们这些后辈争夺，有失身份吧。”

    一名大罗金仙修为的神仙阴阳怪气道。

    “嗯？”

    红云侧目看了那人一眼，冷哼一声，祭出一团红莲真火。

    突然朝着那名神仙拍了过去。

    顿时吓的神仙慌忙逃窜。

    尽管红莲真火并未命中，却还是令不少神仙妖魔脸色大变。

    “可恶！”

    “若本座恢复巅峰，岂能丢空！”

    红云老脸一黑。

    他在意的竟然不是随意杀人，而是没能杀死对方。

    闻言，众人顿时噤若寒蝉。

    面对这么一个说动手就动手的大佬，谁也不敢轻易得罪。

    就在这时，一道狂风刮来。

    接着，一袭黑裙站在了车迟国上空。

    众人纷纷望去，而后神色立刻精彩了起来。

    “无当圣母！”

    “这些可有好戏看了！”

    众人幸灾乐祸地笑了起来。

    两位准圣级别的强者同时到场。

    若是争夺混沌钟碎片，必然会有一场惊动三界，乃至惊动紫霄宫的大战。

    在场的神仙妖魔大多是散修，他们才不在乎三界崩塌，只担心戏不够好看。

    “没想到连教主都来了。”

    天蓬苦笑一声。

    混沌钟的吸引力果然够强，哪怕只是一块碎片，也足以引动准圣强者出面抢夺。

    而最难受的反倒是天上的四佛。

    如果说镇元子和红云的出现只是意外，那么无当圣母的到来完全能够影响他们针对孙小圣的计划。

    “观音，你需做好准备，牵制无当圣母了。”

    弥勒佛面色凝重道。

    “唉，也只能如此了！”

    观音头疼不已。

    只不过是针对一只猴子而已，竟如此兴师动众。

    恐怕就是如来也料想不到吧。

    “等等。”

    “为何他们还不动手？”

    普贤疑惑地看着下方。

    两大准圣到场，不是为混沌钟而来吗？

    可他们却各持一个方向，再没有任何动作。

    但其他人若有意抢夺混沌钟，哪怕只是稍微靠近一点，都会遭受两方大神同时出手打击。

    “难道……不可能的，一定是本座胡思乱想了！”

    观音甩了甩头，拼命抛开脑海中生出的那个令她恼火的想法。

    然而，下一刻，当她看到一个老者，与一只身着金甲的猴子到来时，她当场一口老血喷了出来。

