 “我以柳家做担保，凡哥的医馆以及凡哥的医术绝对不会有任何的问题。”

“什么？

柳家！”

“还有我吕家！”

“就是，我看李科长倒是挺闲，不如我告诉我爸，让李科长回家种田得了，正好这个时候正是农民们丰收的日子，忙的底朝天的，李科长既然这么闲，我相信我爸和周市长愿意让李科长替人民分忧。”

彭宇这时候也发声说着。

“彭，彭公子……”胖子显然是认识彭宇的，见彭宇都说话了立马不敢造次，彭书记疼爱自己的儿子他们这个圈子里的人又不是不知道，犯不着为了丁家得罪这么多大人物。

又是人民医院，又是韩家，柳家，吕家，彭宇的，虽说民不与官斗，但大部分时候一个小小的官还不如一个商业大亨，显然他就是那个小小的官，而给孟凡撑腰的都是一群商业大亨还有市委书记的儿子。

这一刻胖子的腿直发抖。

这丁家到底惹的是什么神仙大佬啊，背后有这么多人撑腰。

“李科长可得查仔细了。”

彭宇怒目而斥，身上带着一股无形的威压，胖子胆战心惊的咽了咽口水。

“误会，都是误会，我已经仔细查过了，这医馆完全符合标准，没有任何问题。”

胖子点头哈腰的说道，连忙给孟凡赔不是。

“李科长，你！”

丁俊楠在一旁瞪着双眼，气的整个人发抖，本以为李科长能压孟凡一头，没想到反而被孟凡整了。

贺飞宇的心思更加缜密一些，连忙拉着丁俊楠，眯着眼盯着孟凡，没想到孟凡背后站着这么多势力，这倒出乎了他的意料。

看来有些事情得从长计议了。

贺飞宇笑着上前打了声招呼，“孟神医倒是出乎了贺某的意料，不过这些人能保住你一时，能保住你一世吗？”

孟凡无所谓的耸了下肩膀，“走着看咯。”

贺飞宇冷笑一声，随后又将目光落在沈欣身上，阴邪道：“忘了提醒沈小姐一句，当初沈小姐可是签了字据的，一个月内做不出成绩，就算沈老爷子退婚，你还是得嫁给我贺飞宇，欣儿没怪我没提醒你，距离期限可就只剩十天时间了。”

贺飞宇得意的笑了声，随后便驱车离去。

丁俊楠和贺飞宇走后，彭宇气哼哼的道：“哼，敢说凡哥的医馆有问题，我看是丁家医药公司有问题吧！”

沈欣的脸色刷的一下苍白了起来，拳头紧紧的握在一起，贺飞宇不说她差点都忘了，她当初为了给自己争取时间确实同贺飞宇签了一份协议，本以为爷爷提出解除婚约后便作罢的，没想到贺家竟然拿这事做文章，现在竟成了搬起石头砸自己脚了。

看来明天应该是场恶战了。

沈欣简单的说了几句祝贺语后便告辞离开，她得好好准备一下明天的竟争。

众人见这家医馆的老板背景这么大，想必医术也是不错的，有病没病的纷纷往里去，有病的看病，没病的则是观看孟凡的实力。

没一会儿，孟凡便解决了一大半的病人，众人纷纷赞叹孟凡的医术之高。

将病人全部看好后，医馆里的人也走的差不多了，看时间已经临近十一点，吕腾提议今天孟凡开业，应该去外面好好庆祝一下，柳绍彭宇等人纷纷附和表示没有意见。

就在孟凡准备关门出去的时候，一个妇女抱着一个小女孩哭天喊地的跑到他面前，“医生，救救我孩子！”

孟凡见小女孩小脸憋的青紫，一副呼吸不畅的样子。

孟凡神色一怔，忙吼道：“快放在诊桌上！”

刚离去半步的众人见有危急病人，又纷纷回来。

大家见小女孩的症状也都猜到了病症，尤其是一些妇女看到了纷纷可怜起小女孩来，“这怎么当妈的，明知道自己小孩有哮喘还不把药带在身上。”

“就是，遭罪的孩子哦。”

妇女一听顿时潸然落泪，看着自己的女儿遭受这番罪，心里直揪的慌。

“医生，求求你一定要救救我女儿！”

她就这么一个女儿，要是女儿出什么事情她也不想活了。

她本来是在这附近摆摊想多赚点钱给娇娇交学费的，没想到第一天来就出了这等事情，救命药也不知怎么的，竟然被她弄丢了，她当时想死的心都有了，这里距离医院那么远，根本赶不过去，还是好心人告诉她这附近有家新开的医馆让她赶紧带孩子过来瞧瞧。

  孟凡简单的查看了下小女孩的病情，发现小女孩的哮喘属于天生的，小女孩现在的病情十分严重，气管就仿佛被人给扼制住了一样完全上不来气，典型的呼气性呼吸困难。

孟凡二话没说拿起银针刺在小女孩的天突和足喘穴上，天突在气管附近，是以孟凡进针的时候采用的是斜刺法，指腹揉搓着针尾慢慢的斜刺进去，片刻功夫后小女孩的呼吸便满满的开始匀畅起来，脸色也由青紫转为红润。

周围看热闹的人顿时一阵惊呼，“好了！好了！真是神了！神医啊！”

哮喘是种常见的疾病，大家还是第一见能这么快就治好哮喘的，顿时阵阵惊讶。

妇女见自己的女儿恢复过来，连番感谢孟凡，“谢谢医生！”

“娇娇，还有没有哪里不舒服。”

妇女将自己的女儿抱起来，好生看了会。

名叫娇娇的小女孩摇摇头，“妈妈我没有哪里不舒服。”

说完便走到孟凡身旁，拉着孟凡的手甜甜道：“谢谢你，大哥哥！”

“不用谢。”

孟凡揉了揉小女孩的脑袋，弯下腰冲小女孩回笑了下。

“好！”

自古大家都乐得看见圆满的场景，在场的人纷纷贺以掌声。

孟凡平淡的笑了声，转身去药柜抓了几副药，将其全部捣成细末分别装在药包，又取出一张纸，将剩下的药方以及使用方法写给了妇女。

妇女抹了抹眼泪，结果孟凡给的药包和药方，愣了愣，“医生，这是什么？”

孟凡笑着解释，“大姐，这是药包和药方，药方上我注明了使用方法，喝上三天后再按照药方上的药名抓药吃上一星期，娇娇的哮喘就治好了。”

原本孟凡打算将剩下的药也给抓其的，奈何他的药柜里面正好缺了一味药，是以这才写的药方，准备让妇女去别处抓药。

 