    老君刚收了神通，鸿钧便一推头上发簪放出自己的三尸，诛仙剑阵中依旧是八位圣人。

    诛仙剑阵已经到了极限，老君和鸿钧这一收一放成了压倒骆驼的最后一丝稻草。

    通天绷紧的神经再也承受不住，啊的一声惨叫，鲜血好像不要钱一样从口中喷出。

    诛仙四剑感受到通天的压力自动护主，主动承担大阵的压力。

    很快四剑上就布满了裂纹，随时都可能碎裂。

    老君以一化四，原本就顶着诛仙剑阵大半的威力。

    为了不让鸿钧占渔翁之利老君强行收回三清化身也受了不轻的反噬。

    幸运的是老君脚踩金桥，头顶玄黄宝塔。

    有这两件至宝护身，老君的伤势倒没有元始这么严重。

    通天维持现状已经耗尽了全部心神，即便是想受力也是心有余而力不足。

    老君不想被鸿钧得利，通天更不想。

    可惜事与愿违，三清内斗，元始功力被废了一半，老君和通天也是七伤八涝。

    鸿钧什么都没有做，只是简简单单的放出了自己的三尸就把洪荒最大的势力——三清灭了。

    兵不血刃，不费吹灰之力就能达到目的，乃是兵家最高境界。

    鸿钧意气风发，仅用眼角的余光瞥了老君和通天一眼，笑得十分矜持。

    “此等宝剑，毁了可惜，何不弃暗投明！”

    鸿钧再次伸手触摸诛仙剑，这一次非但没有再被伤到，反倒是诛仙剑发出了阵阵哀鸣。

    神物通灵。

    诛仙剑被通天当做性命交修的法宝，日夜吞吐了几十万年，早已经产生了灵性。

    所谓主辱臣死，通天在诛仙剑阵中身受重伤，作为阵灵的诛仙四剑哪里肯受这份屈辱。

    尤其是鸿钧以如此怠慢的姿态抚摸诛仙剑，不仅仅是践踏了通天，更是践踏了诛仙四剑。

    诛仙四剑以杀伐立道，本是魔道至宝，性格刚烈偏执。

    铸剑时讲究四平八稳，讲得是剑的棱角要正直平稳，才能发出最强的斩击力量。

    这种品德正好暗合了君子之道，所以又称君子剑。

    可剑有双刃，能伤人，也能伤己。

    诛仙四剑作为魔剑，最难驾驭，稍不留神就要反噬其主。

    现在通天已经陷入绝境，无力回天，诛仙四剑被鸿钧羞辱，忽然不顾一切的暴起，爆发出万丈的剑光斩向了通天。

    是的，诛仙四剑没有斩向鸿钧，而是斩向了通天。

    主辱臣死。

    既然诛仙四剑救不了通天，那么就要亲手斩杀了他。

    诛仙四剑作为魔道至宝，是不允许自己的主人受辱的。

    圣人不死不灭，可也是要看情况的。

    通天现在的情况和元始相似，为了维持大阵已经开始透支本源。

    如果不是老君见机得快及时收回了三清化身，再加上鸿钧的三尸通天的诛仙剑阵非得被撑爆了不可。

    通天是诛仙剑阵的阵眼，诛仙剑阵就相当于通天的肉身。

    一旦大阵被撑爆，通天就算不死，修为起码也要被废八成以上。

    也是通天命运多舛，刚出虎口又进狼窝。

    诛仙四剑在这个时候忽然反噬，别说是通天，就连始作俑者鸿钧都没有想到。

    鸿钧融合了罗睺，原本想借着这层旧主的关系收服诛仙四剑增添一大助力。

    谁能想到诛仙四剑如此暴烈。

    就如同贞洁女子，宁可自杀也绝不受辱。

    诛仙四剑反噬通天，即便是杀不死通天也能打掉通天半条命。

    更重要的是法宝反噬其主并不是没有代价的。

    诛仙四剑一旦伤了通天，自身必然是灰飞烟灭的下场。

    鸿钧啊了一声，想要阻止已经晚了，伸手连抓三把都抓了个空。

    通天已经近乎油尽灯枯，诛仙四剑反噬又毫无征兆，即便是想躲也老不及了。

    老君眼看通天遇险，情急之下伸手一推头上的玄黄宝塔想罩住通天，可惜远水不解近渴，在诛仙剑阵之中，诛仙四剑的速度实在太快了。

    玄黄宝塔虽然号称只要立在头顶就能站于不拜之地，可是如果没来得及祭起也是百搭。

    “哈哈哈！想不到我通天既然死在自己手上！”

    通天放生大笑，全然放弃了自身的防御，竟然摆出了一副坦然赴死了姿态。

    从三清立教成圣到今天，通天以太一为榜样，立功立德立言，每天尽心教导门人弟子，自问并没有做过任何非分之事。

    可从立教的第一天开始，通天就处处被人针对算计。

    元始冷言冷语就不说了。

    就因为通天和太一交好，鸿钧想借通天削弱太一，就联合所有的圣人下了如此之大的一盘棋。

    说到底，通天有做错什么吗？

    泥人还有三分火性，更何况以诛仙四剑为法器的通天。

    剑如其主，通天能到到诛仙四剑绝对不是偶然的。

    既然你们想玩，那干脆就玩的大一点。

    圣人是天道所定，每一个圣人都有天道赋予的使命。

    即便是天道代言人的鸿钧，也不可能轻易抹杀圣人。

    通天道统被灭，门下弟子被屠戮殆尽，心中早就憋着一股火。

    现在亲自出手想出一口恶气，没想到这都落了在鸿钧的算计之中。

    被人卖了还要帮人数钱，最大的屈辱莫过于此了吧！

    杀人不过头点地，欺负人欺负成这样，过分了吧！

    通天双眼喷火，心中的恨意即便是倾尽五湖四海都洗涮不尽。

    可惜的是通天力有不逮，只恨自己无能，即使看破了鸿钧就是幕后的黑手却没有能力斩杀了他。

    诛仙四剑的忽然噬主，却让通天看到了一丝希望。

    只要通天自己想死，即便是圣人也是可以被诛仙四剑斩杀的。

    到时候天道圣人陨落，这因果可就大了！

    元始、老君、接引、准提四圣来破诛仙剑阵，结果通天死了，你说责任是谁的？

    鸿钧牛哄哄的要抢诛仙四剑，结果逼死了天道圣人，上清通天，天道和大道能袖手不管？

    通天有心杀贼却无力回天，居然和诛仙四剑一样选择了玉石俱焚，要借圣人之死的因果来给鸿钧等人一个永生难忘的教训。

    元始敢杀洪荒万族无数生灵，老君亲眼看到却不阻止。

    鸿钧敢抢元始的盘古幡，和元始结下死仇因果眉头都不皱一下。

    可看到通天自杀，不管是老君元始还是鸿钧，顿时吓得魂不附体，不顾一切的扑过来阻止。

