    第2355章国际风云

    香港的春节，热闹非凡。

    张一凡呆在老婆买的别墅里，跟老婆孩子，父母，兄弟姐妹一起吃年饭。也和平民一样逛街，散步。

    期间他只接见了香港最高行政长官一次，其他时间，都自由自在过着平民般的生活。

    大哥因为在广省军区，来去也近，姐姐和姐夫这回也去了香港。再加上二叔一直呆在深圳，又是一个大团圆。

    对于几千年传统的中华民族来说，春节是一个喜庆的日子，也是十几亿华人普天同庆的日子。可就在这一天晚上，天竺拉贾斯政府，发动了针对天竺辛格政府的一次袭击。主动把战火点燃，号称要推翻辛格政府，解放全国。

    对于拉贾斯政府的诡计，张一凡虽然早有耳闻，但没想到他们会真正挑起战争，而且选在这个节骨眼上，恐怕是蓄谋已久。

    前段时间，霉舰进进出出，岛国，韩国等等一些国家，也经常进出港口。有消息称，他们是在运输军火。

    以拉贾斯政府成立的时间和军队的力量，的确不足以发动这次战争。他们在武器数量上，还是有些差距。辛格政府拥有三分之二的兵力和武器，如果没有国外势力相助，他们哪里敢动？

    前段时间一直有人叫嚣，要解放天竺，要帮助天竺回归民主。看来这一战避免不了。

    炮火冲天的晚上，拉贾斯政府袭击了辛格政府军，向新德里挺进。

    二十一世纪的战斗，绝对神速。

    往往几小时就能挺进几百里，而这次战争，没有出动飞机，只是地面进军。

    辛格政府军被对方的突然袭击，打了个措手不及。

    在这个炮火连天的晚上，政府要员纷纷出逃，向南方等安全城市撤退。众人一致要求辛格南撤，辛格坚决不动。誓与首者共存亡！

    一边组织军队与拉贾斯政府对抗，一边在电视里发表讲话。强烈遣责拉贾斯政府的无耻行为，不顾道义，不管百姓生死，不顾国际公约，挑起内战，破坏和平。

    辛格说，自己愿意用生命，来捍卫天竺的和平。

    他也强烈遗责某些国家的流氓行为，嗦使拉贾斯政府挑起内战，破坏天竺和平。

    辛格总统在电视里的讲话，引起了天竺民众的强烈反响，一些平民纷纷涌上街上，游行示威，反对拉贾斯政府的无赖行径，更有很多年轻人挺身而出，决定从军。

    尽管如此，拉贾斯政府军队，凭着先进的武器装备，长驱直入，很快就占领了好几个邦。并且将北方领导基本控制，只留下首都没有被攻破。

    一夜之间，南北两隔。

    离开得早点的政府议员，已经到了南方，组织政府军抵抗拉贾斯军队，剩下的都二十几万军队，拼命保护首都。

    由于辛格总统深受民众主持，因此拉贾斯军队也再难寸进，只能向东，向南挺进。

    拉贾斯政府号称，要活捉辛格，摧毁辛格政府，解放整个天竺。

    就在当天凌晨，某国国务卿在电视里发表讲话，说天竺的问题应该由他们自己解决，他国不应该干涉天竺人民内部矛盾。我们在遣责这些挑起内战的暴力份子同时，更应该严格关注天竺事态发展。希望周边国家保持冷静，不要介入这种纷争，以免以亚洲地区带来更大的灾难。

    张一凡在香港看了电话，听到这番讲话，心里暗骂了一句，还真是既当婊子，又立牌坊。看到拉贾斯政府军占据了上风，他们便出来喊话，周边国家不要插手。这分明是冲着我国来说的。

    同时，她又警告周边国家。不要介入纷争，以免给亚洲地区带来更大的灾难！

    更大的灾难指的是什么？

    张一凡心里明白，就是更多国家参与战争，波及到他国。

    面对霉国人的这种把戏，张一凡一眼就看穿了。

    当天晚上，郑剑峰就打电话过来，强烈遣责霉国人的这种婊子行为。李天柱的秘书也给张一凡打电话，要求张一凡马上回京。

    于是，张一凡乘坐当天晚上的专机回京。

    军委正在召开研讨会，分析此次战争对我国的影响与危害，我们需要以什么样的态度对待这场战争。

    张一凡进京后，李天柱立刻召开了重要会议，针对天竺这场内战的应付措施。决定马上建立难民营，收集从天竺逃难过来的平民，实施人道主义援助。

    其实，加强边关防御，严格关注事态变化。

    最后还决定，立刻与巴基斯坦进行会晤，进行两国之间的秘密磋商。

    小巴与天竺的关系一直不是很融洽，工作很难做，但也需要努力，尽可能大家同心协力，解决天竺这次内战带来的动荡。

    与此同时，岛国也正在召开秘密会议，右翼份子极力主张，把更多的军火送往天竺，支援拉贾斯政府打这场内战，最好是能将东方大国拉进去，如果东方大国开战，他们就可以看看人家的实力如何。

    这就是岛国目前的心态和诡计，他们的军事指挥官，从孙子兵法上学来的，知己知彼，百战百胜。

    这位留着小胡子的军事首领说，如果东方大国的实力很强大，我们应该调整一下战略布署。如果他们实力平平，那么我们就完全可以一举拿下太公岛。

    可这个方案与霉国利益是相背的，霉国的最终目的，就是建立属于自己的实力，让拉贾斯政府重掌天竺政权，他们继续纵这个国家来达到某种目的。

    正因为如此，他们才不愿意周边国家参与其中，破坏他们的大计。可小鬼子却有心思，想方设法让东方大国参战，借机来摸摸东方大国的底子，好掂量一下自己的实力，有没有这个能力拿下太公岛。

    霉国致力于全球布局，小鬼子则从自身的角度出来，他们人多，国家面积小，每平方公里达到三百多号人。

    他们需要土地，需要资源，在这么小小的一个岛国上，人口居然近二亿，这是一个什么概念？

    霉帝拥有九百多万平方公里的领土，也不过区区三亿多人。他们才是真正的地大物博。

    两国角度不同，出发点也不同。

    可以说是各怀鬼胎！

    张一凡在会议上强调，我国不宜动武，也没有必要动武。只要守住边疆，防止天竺残兵进入我国边境伤害群众，其它的事情由他们自己去解决。

    会议后，李天柱留下张一凡，两人在办公室里谈了很久，以张一凡目前的资历，还没有进入常委班子，他只是在外围打游击，可李天柱还是经常跟他讨论国事。

    李天柱问他为什么在会议上强调，我国最好不要动武的原因？

    张一凡说，以目前的局势，可能有部分人很希望看到我们动武。也有部分人不希望看到我们介入。我方一旦动武，势必让某些心怀叵测的人和国家有可趁之机。

    战争这种事情，一旦介入，就很难退出来。霉国在伊拉克战场上就是例子。如果我们陷入天竺战场，东海局势紧张，我们该如何应对？

    按目前的形势，我国在东海，南海局势上，不可能发生大面积的战争，但是小冲突在所难免，因此我们必须保持警惕，以免中计。

    李天柱点点头，我会跟军委那边招呼，最好是由小巴出面，否则天竺危矣！

    李天柱当然知道霉国，岛国等国家在背后推波助澜一事，否则以拉贾斯军队区区兵力，怎么可能如此强势？

    李天柱的意思，钱不是问题，但他们必须出力！

    张一凡也是这么个意思，能够一石三鸟。

    PS：第三更求花！求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

