    

    那副耳机放在盛延的手掌心里，于知看了好几眼，都不敢去拿。

    许是等得太长时间了，盛延的耐心都被耗完了，他的语气带着点儿躁意：“喂，你还要不要这副破耳机了？”

    于知被他这么凶的语气吓到了，连忙鞠躬道歉，等她再抬头时，她把手机打出来的字举到盛延面前，给他看。

    盛延一看，顿时被气笑，他懂了。

    原来这位不会说话的小学姐是害怕和他接触啊，居然要求他帮忙把耳机放到她书包里面！

    盛延还从来没有被人指使过做事儿呢，今个儿是头一次！

    盛延磨了磨小虎牙，扯唇冷笑道：“小学姐，真是不好意思啊，你也知道的，正所谓‘男女授受不亲’，你这样子叫我很为难哎。”

    于知顿时急了起来，听盛延这话的意思，是不想帮她把耳机放进书包里吗？

    那她要怎么拿？

    于知害怕自己在盛延手上拿耳机的时候，会不小心触碰到他，所以她不敢动。

    可哥哥送给她的耳机又不能不拿……

    于知纠结得不行，就差没有在那儿跺起脚来了。

    一分钟过去了，盛延一直举着手，面上多多少少有了些许不耐烦，“喂，你不拿我就直接扔了啊。”

    一听这话，于知脑子里就控制不住地浮现了哥哥送给她的耳机被人丢进脏兮兮的垃圾桶里的画面，眼眶都红了起来，心下一狠，她三两步冲了过来。

    在盛延的面前停住脚步，于知颤颤巍巍地伸出了手，想要去拿那副白色耳机。

    可她哪里会想到，盛延会突然使坏，虚晃了一下手，吓得于知一屁股跌坐在地。

    娇嫩的手掌心与粗糙的地面摩擦了一下，顿时红了起来，火辣辣的疼。

    于知眼角控制不住地冒出了泪水，视线一点一点儿模糊起来。

    被她这骚操作给吓慌了的盛延：“……”

    妈的！

    这小学姐不会说话也就算了，胆子还那么小？

    就随便吓唬了一下，夸张到一屁股摔了下去？

    盛延无语了，伸手想要拉于知起来，却被她一巴掌拍开了。

    得，人小脾气还大，这还真不是个好伺候的主儿！

    盛延再次伸出手，这一次，他直接抓住了于知的胳膊，将她给拉了起来。

    于知感受到对方的触碰，深藏在心底的恐惧顿时冒了出来，面色瞬间变得苍白，额头也渗出了细薄的冷汗。

    盛延发现她的状况不对，顿时慌了神，完了，该不会是他刚才拉的那一下，用力过猛了吧？

    然而，下一秒，旁边忽然传来一道愤怒的中年嗓音：“你给我放开！”

    盛延扭头一看，正好瞥见了来人胸前挂着的工作牌，想来应该是这所学校里的老师。

    盛延撒开了手，于知站着那儿，脸色白得像薄纸一样，那心有余悸地捂着自己胸口的样子，像极了濒临灭绝的鱼儿。

    赵以山气冲冲地走过来，看见于知这个样子，顿时心疼得不行。

    “于知同学，你没事儿吧？”赵以山以为于知是被人给欺负了，所以脸色才会白得这么可怕。

