
小涂是个执着的女孩，个性又很倔强。

祁尔知道他一时是说付不了她的，只好先行离开。

走的时候不仅带走了小黑还将小涂这面的河岸上加上了一道铁门，不允许小涂再有逾越的行为。

铁门关得住人关不住心。

心中有了思念之人的小涂想要逃出去的想法越来越强烈，发了疯似的再找机会。

没有了小黑，她唯一能说话的就是脖子上的一个玉坠。

每次思念小糊时流下的泪水滴在玉坠上，玉坠都会发出微弱的白光将眼泪吸收殆尽。

一天她在倒坛子中的泥土时突然想到了一个办法。

她用了她最大的力气冲着对岸喊道，“小糊，把所有的泥土都倒进河里去。填平了河，咱们就能再见面了。”

同样在倒泥土的小糊居然真的听到了她的声音，两人很默契的开始拼命的往河里倒泥土。

因为事实上不仅仅是小涂相见小糊，对岸的小糊也同样很思念小涂。他也想要见到她，即使祁尔已经警告了他，可他依然放不下那个撞进他怀里的小家伙。

当河尽头的祁尔发现问题时已经来不及阻止了。

没有结出果实的泥土倒进河里以后便开始翻倍的增长，很快河道被填上了。

小涂被铁栏杆拦着，可小糊却没有，他飞快的向她跑来，即将要到她面前时被决堤的河水冲回了对岸。

奔流的河水冲刷着大地，让大地产生剧烈的震动，这时一块大陆被冲向大海之中。

他们两个在水中被各种东西撞击了无数次，全身都是伤口。

奇怪的是，他们鲜红的血液没有被河水冲走而是滴在了被他们倒进河中的泥土中，小涂的一部分血液被她脖子上的玉坠吸收。

陆地分裂的时候，小糊受了重伤，被祁尔救回来的小涂泪水涟涟的看着奄奄一息的小糊。

“丫头，你知道你犯了什么错吗？”老糊涂问。

“爷爷我错了，你救救他吧！”小涂声泪俱下道，“我宁愿死的这个是我，也不要他有事。”

祁尔负手而立，眺望着被冲走的那块大陆眉头越蹙越紧。

半晌后，他确认了自己的猜想，低声呢喃道：“也许这就是天意。”

悲痛欲绝的小涂不管是不是天意，她现在只想要救小糊，只要能救他，做什么她都愿意。

她跪在祁尔面前哀求道，“爷爷，你救救他吧！只要能救他，你让我做什么都行。”

“如果救了他，他会忘记你，你也愿意吗？”祁尔问。

小涂颤抖着嘴唇抚摸着小糊满是血污的脸说道：“就让他忘了我吧！只要我记得他就好。”

单一诺的梦到这里就醒了，醒来时她发现自己泪流满面。

昨夜的暴雨已经停下，今日阳光明媚。

雨过天又晴，鸟儿站在枝头叽叽喳喳的叫着，仿佛在叫醒整个大地上还在沉睡的生物。

四下打量了一番周围陌生的环境，她艰难的坐起身。

她此刻还没有从梦中醒来，还在想着她梦中的事情究竟是不是真的，也很想知道她梦见的那几世究竟是不是自己的前世。

前世今生，都是因为小涂和小糊的孽缘开始的吗？

缘起于她向往得到动情的感觉，所以才会几世悲惨的命运吗？

就在她沉寂在思绪中时，脑海中有个声音说道：“思而不语,念而不忘,想而不见,爱而不得，终其遗憾……”

“小一诺。”

祁玉欣喜的声音从开着的窗户传来，打断了所有的一切。

单一诺整理了下情绪，含笑看着高兴的像个孩子般的祁玉，眼神特别的柔和。

“什么时候醒的？怎么不喊我？”祁玉进来摸了摸她的脑门道。

虽然又一次被伤透了心，但是她却不能对祁玉有任何负面的情绪。因为他这是她最想守护的家人，所以她绝不允许他有任何闪失。

可以对任何人冷血的她在他面前永远都是一个长不大的小丫头。

“刚醒，我是不是睡了很久？”她柔声问。

“快十天了。”

“难怪我肚子这么饿呢！”

“你等一会，我这就去给你做些吃的来。”

她乖巧的点头，目送他离开，小手不自觉的往小腹的位置摸了摸。

曾经有个小天使来到了她的身边，却被她不小心弄丢了。若是小家伙能留下的话，也许她就能再多一个至亲。

又想起梦中的情景，她忍不住握上紫心问：“紫心，那些是我的前世吗？”

“紫心还不能回答主人，主人自己觉得是就是吧！”

“死亡沼泽是我造的孽对吗？”单一诺失神的望着窗外被雨水冲刷过的大地道，“也是，出来混迟早都是要还的。”

她从梦中了解到了两个事实，也明白了一个道理。

分裂的大陆是开元岛，被姻缘土填上的河道是死亡沼泽，她终于明白为何她会穿越到这里来了。

原来，她真的亏欠胥天翔很多。

至于胥天翔和原主究竟是怎么回事她还不太清楚，不过她已经确信他和原主有过交集。

紫心沉默了，她也没有再继续追问。

她现在一心想的就是要快些让自己的身体恢复好，然后去看看袁国公夫妇，毕竟他们是因她而死。

泠雨飞奔到她床前，见到她真的醒了，眼泪像断了线的珠子般不停的流。

甚至连搭着脉的手都在颤抖，肩膀也一耸一耸的。

“傻瓜，哭什么。”单一诺给泠雨擦着眼泪含笑道，“姑奶奶我这么坚强怎么会有你这么个爱哭鼻子的姐妹啊！”

泠雨破涕为笑，嗔了她一眼道：“你知不知道你都要吓死我了。”

伸手抱住又哭又笑的泠雨，她平静的说道：“以后不会了，别哭了，不然我也忍不住要流泪了。”

以后她肯定不会再这样。

她再也不会用自己和自己亲人的命去赌了，因为无论什么都不值得她那样去赌。

赌到最后都是她输，每一次输掉的都是她最在意的。

泠雨听了她的话立刻停止哭泣，她刚小产，现在是不能哭的。

祁玉很快端了一碗粥两盘小菜过来。

单一诺要自己吃却被他制止，坚持要喂给她吃。帮她拿温热的布巾来给她净手，一下都不允许她动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849760"  chaptername="出来混迟早都是要还的">加入书签</a>
</div>
