    “不必了。”

    墨上筠淡淡轻笑着，平静地拒绝道。

    先前她是轻描淡写地转移话题，但这次是如此正面的拒绝，终于周围那几个年轻人也渐渐回过神，想到了他们最初靠近墨上筠时的目的。

    一瞬间，除了个别傻气的外，其余的都有种被戏耍的错觉。

    他们愣愣地看着墨上筠，心里多少都察觉出一点不对劲。

    “我还有点事，要先走了。”墨上筠说着，便从座位上站起身，打算走的时候，倏地一顿，笑眼看向桌上那一堆烤串，又刻意补充道，“谢谢你们请客，破费了。”

    墨上筠说完，便将只手放到裤兜里，然后懒洋洋地走向门口。

    众人有点懵，感觉意识到了什么，但又觉得不可思议，所以他们一时之间都没有任何反应。

    “傻啊你们，被人坑了。”老板急了，赶紧提醒道，“她还没付钱呢！”

    听到这提醒，他们纷纷反应过来，一拍桌子，便刷刷地起身。

    “靠！把人追回来！”

    “艹，竟然被个女人给耍了！”

    “人呢？！”

    ……

    他们接连冲了出去，可环顾四周的时候，却找不见墨上筠的身影。

    幸好，有人在拐角的小巷里瞥见了那抹牛仔衣裤的身影，遂当即喊道：“这边！”

    他们这一伙人，浩浩荡荡地跟了过去。

    从比较繁华热闹的地方，转移到阴冷偏僻的小巷，周边连摄像头都没有。

    他们匆忙跟上去的时候，还有人讥讽地笑道：“真是慌不择路，跑到这种地方来，不是便宜了我们吗？”

    话音落却，再过一个拐角，就是一条死路。

    不远处有一面墙，将这条狭窄的道路遮得严严实实的，路边还堆了不少的杂物，甚至还有老鼠的踪迹。

    ——拐几个弯，不远处就是热闹繁华的街道，很难想象，不过短短距离，环境差距竟然如此之大。

    光明与黑暗，也不过咫尺相隔。

    墨上筠就站在黑暗里，头顶没有光亮，他们只能见到那道黑影轮廓，直至再近一些时，才能确认墨上筠的身份。

    没错，就是她。

    但现在从容不迫站在他们不远处的人，却在无形之中给他们一种压迫感，那是很难忽略的压迫，令他们潜意识里心生敬畏、恐惧。

    这个人，跟他们先前所见到的，稍微有那么点不同。

    先前的墨上筠，看起来很好拿捏，没有什么攻击力，虽然有让他们无可忽视的吸引力，可他们打心底没有将墨上筠当回事儿。——普通的、长得漂亮的、女孩儿。

    但现在，情况就有些不一样了，他们有一种趋利避害的天性，于是潜意识告诉他们，现在的墨上筠有些危险。

    回想起先前墨上筠种种的表现，平静淡定的态度，云淡风轻的反应，游刃有余的对话……一切的一切都让他们觉得，这个女人不该是他们想象的那么简单。

    这一次，他们绝对看走眼了。

    “付完账了？”

    墨上筠向前一步，离得他们更近了一些。

    她抬起眼眸，淡淡地打量着他们，眼里带着笑意，那是身为上位者的，对他们俯视轻蔑的笑意，他们因这一眼而怒火中烧，心中很是不痛快。

    “把你的钱交出来！不然今天甭想离开这里！”

    喊话的人有些醉醺醺的，但这一声喊中气十足，非常给力，同时也让其余的伙伴打起了精神来。

    虽然现在这个女人看起来有些恐怖，但她毕竟势单力薄，而他们这里好几个正值青年、喜欢干架的人，还怕她不成？！

    但，下一刻，他们的眼珠子都要鼓出来了。

    只见墨上筠举起手，手中最初只能看到一个物品，但当她将其举起后，手指微微一动，物品变多的时候，他们才赫然发现——

    她手里的都是钱包！

    他们下意识地伸出手，去摸他们的钱包，然而很遗憾的是，除了坐在墨上筠正对面没有近过身的人，其余的都摸了个空。

    “沃日！”

    “靠，钱包没了！”

    “那不是我的钱包吗？！”

    “臭婊子，把我们的钱包拿回来！”

    ……

    墨上筠勾唇一笑，黑暗里那张扬邪性的笑容有些刺眼，也让他们不寒而栗。

    她字字顿顿地道：“想拿的话，自己来。”

    缓慢平静的话语里，没有一丝情绪起伏，伴随着一阵迎面吹来的凉风，好像浇灭了他们的勇气和自信，于是在她如此明显的挑衅之下，几秒内竟然没有任何人敢向前。

    墨上筠索然无味地耸了耸肩。

    一帮血气方刚的年轻人，竟然被这么轻易地给唬住了……呃，还挺没意思的。

    好在，终于有人后知后觉地反应过来，大吼了一声，“上啊，这么多人，怕她做什么？！”

    这样一声吼，俨然是如同定心丸一样的存在，刚刚还迟疑的他们，顿时恢复了自信，嚎叫一声后就径直朝墨上筠奔跑而去。

    他们提起拳头，信心满满，气势汹汹。

    可迎接他们的，是绝对的碾压！

    他们或许有些厉害。

    年轻的混混，到处惹是生非，被人揍过，也揍过别人，在打架方面积累了不少经验，如果只是单纯练过的花架子，在他们这么多人的攻击中，或许真的毫无还手之力。

    可惜的是，他们遇见的是墨上筠。

    墨上筠自认为没有什么实战经验，但她所定格的实战经验都是跟真正练过的人真刀真枪的干的，而不是这种——花拳绣腿、半吊子、非专业人士。

    墨上筠跟这类人可是打过不少的交道。

    早在她刚学武术的时候，就跟着苏恒到处惹是生非，招惹了不少的混混，当时惹到的人年纪都不大，墨上筠都是在跟他们的打斗中摸爬滚打出来的，也正因如此，她习武的决心和成长的速度才会那么快——因为她不想输、因为打斗积累经验。

    在街头混混这一行，墨上筠可算得上是他们的祖宗了。

    她当年跟着苏恒横行霸道的时候，这些玩意儿还在学走路呢。

    对付他们不需要花什么时间，墨上筠只是稍微活动一下筋骨，他们就全部躺倒在地，爬都爬不起来了。

    墨上筠却只动了一只手和一条腿，站在原地一步都没有移动，而那几个钱包还留在她的手里，一个都没被他们给抢走。

    “服不服？”

    墨上筠俯视着他们，懒洋洋地问道。

    有个年轻人疼得龇牙咧嘴的，刚想用浑身的反骨来喊一声不服，可这一抬眼对上墨上筠的视线，他就不由自主地怂了。

    “服服服。”

    他悲催地点头，恨不得点得再快一点。

    晃了晃手中的钱包，墨上筠又一次发问：“这客，请不请？”

    “请请请。”

    他们咬牙切齿地回答。

    偷鸡不成蚀把米。

    他们本来就是想灌醉墨上筠，然后抢了墨上筠的钱来着，可没想到碰到一个狠角，对方武力值那么高，反倒是将他们给抢劫了。

    可他们没想到，墨上筠跟他们打根儿起，就不是一类人。

    凉凉地瞥了他们一眼，墨上筠将手中的钱包一丢，钱包噼啪掉落的声音吸引着他们，他们讶然看去，见到钱包落地的时候，恨不得立即扑过去捡。

    他们再次抬眼，只见墨上筠大步跨过前方的障碍物，她悠闲地将双手放到裤兜里，嘴里哼着不着调的小曲儿，慢悠悠地消失在拐角处。

    她就像个见义勇为的侠士。

    惩戒他们一番，拂袖而去，空留背影。

    可是，他们却不曾有感激之心，唯有满心的愤怒。

    走过去，他们将自己的钱包拿回来，去翻看里面的现金，确定没有被拿走后，才稍微松了口气。

    “怎么办，这一单不成，我们的钱不够。”

    “想办法，怎么都得弄一点儿。”

    “老板那里怎么办？妈的，还要付她的钱。”

    “……妈的，别让我再见到她！”

