    这半年，王凡的变化很大。

    从一个平凡的大学生，到一个影响全球的科技公司董事长，这不仅是一个华丽的转身，更是一次生命的升华。

    此外，他以及他的企业，给世界带来的变化更大。

    如果没有王凡，没有凡人科技，可能现在最好的社交软件，还是Facebook和Titter，而不是现在如日中天的凡语。

    如果没有凡人科技，可能现在的game1oft依旧不可一世，高通依旧高高在上。

    如果没有凡人科技，凯撒组织依旧满世界地进行着肮脏的交易，收敛着全球的财富。

    如果没有凡人科技，台岛的半导体可能在相当长的一段时间，都处于绝对领先位置。

    ……

    但因为王凡，因为凡人科技，这一切都只是如果。

    王凡开着车，就这样漫无目的地想着，他不知道他的改变，对于整个世界而言，到底是弥足珍贵的进步，还是影响深远的捣乱。

    但到了现在，无论如何，都没有任何回头的可能。

    而他的人生，也像是被人突然按下了快进键，再也无法在原有的轨道上，按部就班的展。

    只能按照自己的内心，一步步走下去，却不知道对错……

    …………

    十分钟后，王凡再度回到那个熟悉不过的办公室。

    在这里，他经历了多次商场风雨，也签署了数不清的大单、协议。

    同样，也是这个屋子，他与沈思凝在雨夜，喝的酩酊大醉，还想着偷偷地亲人家姑娘。

    此外，在这个屋子，王凡也曾厚着脸皮，肆无忌惮地欣赏着宋茜的火辣身材，还指示这个秘书，为她跑前跑后。

    还是这个屋子，他与苏雪雁上演了一场离别前疯狂的鱼水之欢，还被苏雪雁的闺蜜孙雅，全程隔墙有耳……

    商场，情场……

    王凡承认，他不是一个合格的商人，因为不够唯利是图。

    同样，他也不是一个专情的男人。

    相反，他像大多是凡人一样，爱美之心有些泛滥……

    就像当下的男性，如果能穿越到古代做个皇帝，谁不会有三宫六院，相反却独守一人，甚至挂念着现在的妻子，不近女色？

    本性如此罢了。

    …………

    咚咚咚！

    敲门声，打断了王凡的思绪。

    王凡忍不住哑然，今天竟然触景生情，想入菲菲了。

    摇摇头，抛去那些繁杂的思绪，王凡坐在座椅上，冲着外喊道：“请进！”

    接着，门打开，出现一道丽影，身着板正的白色的职业裙装，依旧掩饰不住曼妙傲人的身材，浑身上下更是散着一种熟悉的香味。

    “回来了？”王凡有些惊讶，接着笑道。

    “恩，回来了。”女子点点头，依旧不冷不热地说道。

    王凡没有再说话，而是仔细地端详着眼前的人。

    一个多月未见，她竟然出落得更加精致，给人一种瞬间惊艳的感觉。

    王凡不得不承认，宋茜，这个和他颇有渊源的女子，愈的有女人味了，淡淡的妆容，更是恰到好处。

    其实，单是凭借宋茜傲然的身材，即便是素颜朝天，走在大街上，同样回头率爆表。

    作为女人，姿色，身材，才华，三样总得占一样。

    而宋茜这人，却是三样全占！

    这样的女人，自然令人心动。

    加上她那腹黑的性格，以及这次在台岛的表现，很是让王凡满意。

    要知道，到现在为止，无论是台积电还是台联电，以及联科，都对宋茜恨的牙痒。

    没办法，宋茜出手太黑，也太狠，打着凡人科技的招牌，挖起人来，一点不带含糊的。

    结果凡人科技的人才倍增，却是基于台积电、台联电，以及联科的人才急剧流失之上。

    因此，这次凡人半导体总部迁移，作为总负责人的宋茜自然要跟着离开，这让一众台企忍不住松了口气。

    最起码不用再担心，今天还兢兢业业工作的骨干高层，明日就去了凡人科技！

    看着王凡有点傻的样子，宋茜微微一笑，只是笑的有点苦涩。

    眼前这个2o岁的大男孩，一表人才，无论是长相，还是才华，能力，都让她很是满意。

    年纪虽然比她小三岁，但女大三抱金砖，如果情投意合，也能算是一个很完美的伴侣。

    将自己托福这样的男人，宋茜内心深处还是很愿意的。

    只是一想到眼前这个男子，尽管衣冠楚楚，可却是个不折不扣的禽.兽，尤其是对待女人，这让她忍不住苦笑。

    王凡和苏雪雁的关系，她知道一点，并不多，大多都是合理的推测。

    但王凡和盛田雪奈的事情，一起出席战略合作会议，高调亮相，还在岛国滞留那么久……

    这样的事情，是个女人想想都能清楚背后的原因。

    因此，对于王凡，宋茜内心深处，尽管有些许的情愫，但也会被她扼杀的萌芽之中。

    高傲如她，怎可能甘心得到一份不完整的爱，更不甘心与其他女人分享。

    而聪明的女人，更是清楚，如果注定是个错误，那么还不如不开始。

    但宋茜不知道的是，感情这个东西，一往而深，理智这个东西很容易失效……

    “王凡，我这里有份资料要你看下，关于……”宋茜轻声说道，只是语言有些不自然，连称呼都由董事长变成了王凡。

    王凡接过资料，丢在桌子上，接着牵起宋茜的手：“不急，走，我们先去吃饭！”

    宋茜一时间有些错愕，但来不及有所表示，就这样被王凡牵着手，走出了办公室。

    尽管办公室离电梯口很近，但两人暧昧的动作，依旧被几个路过的同事看到。

    男同事忍不住感叹：生当作王凡，死亦犹风流。

    女同事却忍不住悲叹：什么时候，自己的纤纤玉手，也能被那个男子牵起，从此走上衣食无忧的富贵生活……

    就这样，宋茜红着脸，被王凡带进了电梯。

    一直到地下停车场，王凡没有松开，宋茜也没有抽离。

    一路，两人默不作声，只是宋茜的脸红的更甚，而王凡，则是脸皮过厚，几乎看不出什么样的变化。

    ————————

    ps：连着工作22天，终于可以休息一天了。感谢魂归地府8888赏，明日加更！谢谢月票、推荐票的书友。(未完待续。)