    想到这里，叶婉真忍不住又暼了一眼陆辰，见陆辰还在意犹未尽地，盯着自己胸口看，叶婉真脸都气红了。

    她真的不想再搭理陆辰，马上踩着高跟鞋，扭着蛮腰准备离开。

    “叶总监，等你检查完确定了病情，如果觉得医院的治疗麻烦，可以随时来找我，我有一个方法，可以一分钟治愈你！”

    陆辰说这话，真的不是吹牛皮，他的大脑记忆回路里，有一套变化莫测的九阴九阳针。

    这套针法十分玄乎，讲究以气御针，通过九阴九阳针法针灸，外加《九天神诀》的灵气辅助，是可以马上消除这种增生，甚至肿瘤癌症都没问题。

    叶婉真被气走了，她实在不想继续搭理陆辰，这个家伙，还想给她治病，鬼知道他想干什么！

    不过。

    叶婉真虽然不鸟陆辰，但是陆辰刚才说的话，确实让她隐隐有些担忧。

    而且就在她忧虑时，她突然就觉得，自己的饱满山峰真的又开始隐隐地疼痛了。

    犹豫再三，叶婉真还是决定，今天要请个假，去第一人民医院查一查，看看她的傲人事业线，究竟有没有出问题。

    叶婉真走了后，陆辰也没有再耽搁，他准备继续去寻找灵气。

    但是他却发现，刚才和叶婉真纠缠的这一会儿，灵气反而消失不见了。

    真的很怪异！

    这里的灵气，难道还能乱跑？

    陆辰又仔细嗅了嗅，还是发现，刚才异常浓厚的灵气，这会儿已经消失的无影无踪了。

    他只好作罢，为了避免被人看出什么端倪，陆辰只好先下楼离开。

    出了碧海集团，陆辰看了看时间，已经快中午十二点了，他先是给吴菲菲打了个电话，想问问吴菲菲吃饭了没。

    如果没吃饭，他可以买一份饭给吴菲菲带过去，毕竟昨天闹得有些不愉快。

    结果他电话打过去，吴菲菲竟然没有接。

    吴菲菲这会儿，依旧躺在床上没有起床，这是她来江阳的三年里，第一次懒床。

    见陆辰打电话，吴菲菲没有犹豫，直接给陆辰挂了电话。

    陆辰见吴菲菲挂了电话，他也没有再打，而是直接打了辆车，就去了吴菲菲的家。

    到了吴菲菲别墅门前，陆辰却没有直接进去，一来他没有钥匙，二来他也不想太舔狗。

    毕竟，他和吴菲菲的关系，还没有到那种亲密的程度。

    所以陆辰想了想，还是给吴菲菲发了条信息。

    “菲儿，我在你家楼外，下午我要去药材市场买药，你要和我一起去吗？”

    吴菲菲原本以为，陆辰会直接扣门而入，然后直接扑到她的面前，低声下气地给她道歉，说他昨天鬼迷心窍了，他其实很爱她。

    但是没想到，等来的竟然是陆辰的短信，这个家伙躲在外面不肯进来，而且还要去买药。

    买药？买什么药？陆辰生病了？难道是昨天晚上酒喝多了，引起了身上的某些疾病？

    吴菲菲这会儿，对陆辰的怜爱终究战胜了怨恨苦恼，她当即回了条信息。

    “等我！”

    发完消息，吴菲菲马上起身下床，然后她直接脱掉短睡裙，换上了一套花格子连衣裙。

    紧接着她下楼梳头洗漱，洗脸刷牙，又给自己仔仔细细化了个妆，忙活了足足有半个小时，这才出了门。

    陆辰一直在等，他知道，女人穿衣打扮是最需要时间的，所以他也没怎么着急。

    等到吴菲菲终于出来时，陆辰还是看的有些发呆了。

    今天的吴菲菲，竟然给自己画了个烈焰红唇，看起来足够妖娆性感。

    再搭配着那件靓丽的连衣短裙，这要是走在大街上，不知道会迷死多少男人。

    “菲儿，你今天好漂亮啊！”陆辰觉得，还是得哄一哄吴菲菲。

    谁料想，他话说完，吴菲菲竟然没好气地翻了他一眼。

    “是吗，今天在碧海集团看了那么多美女，她们才更漂亮吧？”

    见吴菲菲很明显吃醋了，陆辰也只觉得好笑。

    “哦，我怎么闻到了一股味道！”

    “什么味道？”吴菲菲微微皱眉追问。

    “一股醋味！”陆辰哈哈笑起来说道。

    “你才有醋味！”吴菲菲暼了一眼陆辰，脸突然有些红了。

    她不知道是怎么了，自己明明是出来教训陆辰的，怎么这会儿，自己竟然莫名其妙地吃醋了？

    “陆辰，我问你，今天一上午，我一直在等你的电话，你为什么连个电话都不肯给我打，为什么连句安慰的话都没有？”

    吴菲菲话说着，语气都有些哽咽了。

    “好了菲儿，这件事我做的确实不对，我这会儿来，就是专门来给你道歉的，走，我请你吃大餐！”

    陆辰说着，直接拉起了吴菲菲的手。

    吴菲菲本来想一把甩开的，但是当陆辰那壮实粗大的手，紧紧地握住她时，她还是不舍得松开了。

    坐上她的保时捷911，陆辰轻车熟路，直接发动车子走了。

    路上吴菲菲还带着关切问陆辰，他身体怎么了，为什么要买药。

    这个问题让陆辰没法回答，总不能说实话，说自己买药是用来炼丹修炼的。

    所以陆辰想了想，只好说了谎，说是熬药补身体的。

    吴菲菲似信非信，但是见陆辰只肯说那么多，她也没有再继续追问。

    陆辰开着车子，就到了街道上一家饭店，点了几个菜，就开始吃了起来。

    吴菲菲早上没吃饭，这会儿还真的饿了，所以也顾不得淑女形象，开始狼吞虎咽大口大口地吃了起来。

    陆辰见吴菲菲丝毫不顾忌形象，也越发有些喜欢这个女人了。

    两个人吃了饭，便再次出发，直接去了离江阳市区不远的万国药材城。

    万国药材城是江阳本地最大的药材市场，里面药材品类齐全应有尽有。

    两个人到了地方停好车，便直接走了进去。

    陆辰已经获得了医术传承，所以在来的路上，他早已经在心里列了一份药材清单。

    从人参到鹿茸，从枸杞到藏红花，从冬虫夏草到西洋参……

    陆辰一口气花了几十万，耗时一个多小时，才凑齐了这些名贵的药材。

