    第1072章

    立刻，侍卫便将她给抓住。

    太后缓缓走上前来，冷笑一声：“洛清渊，你以为你很聪明是不是？”

    “哀家想要的就是你的命，你自己送上门来，哀家岂能放过？”

    “你行刺哀家，被哀家的侍卫当场诛杀，哀家再悄悄放了洛月盈，傅尘寰自然会放过此事。”

    “你真以为你能威胁得了哀家吗？”

    “你算什么东西！”

    就在这时，外头有宫人脚步匆匆而来，“太后，皇上来了。”

    闻言，太后脸色一变，立刻说：“先把洛清渊关进去。”

    随后洛清渊便被推向了角落里的那面墙。

    机关一打开，墙面便出现了一道门。

    黑暗之中，洛清渊被一把推了进去。

    机关门再次关上，四周彻底陷入黑暗。

    洛清渊的眼睛还未适应黑暗，什么都看不到。

    而四周地面传来窸窸窣窣的声音，听的人头皮发麻。

    忽然间，洛清渊的脚腕一紧。

    一只苍白的手抓住了她的脚腕。

    十分的用力。

    “救我......救我......”洛月盈虚弱的求救声传来。

    洛清渊蹲下身，抓住她的手腕，却摸到不少虫子。

    惊的她用力甩开。

    随即拿出一瓶药粉，朝四周一撒。

    虫蚁纷纷退散。

    这时，外面，萧疏随同皇上来到了寿喜宫。

    “皇上深夜前来，有何要事啊？”

    傅景寒看了看四周，却并未看到洛清渊的身影，疑惑问道：“母后，洛清渊呢？”

    “三哥遇刺，她不是进宫来跟母后禀报了吗？”

    太后微微一惊，说：“她没来过啊。”

    “摄政王遇刺了？”

    “哀家就说怎么今晚心里发慌，睡不着觉。”

    傅景寒皱起了眉，“她真的没来过吗？”

    这时，旁边的萧疏忍不住开口：“王妃一定来了！”

    太后眼神凌厉的看了他一眼，“哪里的奴才，哀家和皇上面前，也轮得到你说话？”

    萧疏立刻低下头。

    傅景寒连忙解围：“母后，他也是担心三哥和王妃的安危。”

    “若洛清渊来过，还望母后不要隐瞒。”

    太后语气不悦：“皇帝是认为哀家在骗你？”

    “哀家这寝宫就这么大，要不你搜一搜好了。”

    傅景寒还当真去四处检查了起来。

    太后的脸色更加难看。

    洛清渊走到墙壁处，于黑暗中摸索着，找到了控制密室门打开的机关。

    虽然是在外面才能控制密室门打开，但是破坏里面的机关，也能起到连锁反应。

    她抽出弯月匕，直接撬开了机关的重要部件。

    咔的一声，密室门发出了声响。

    外头太后听到了这个声音，顿时脸色一变。

    而下一刻，角落的墙壁位置，竟咔咔声不断，紧接着爆裂开来。

    轰的一声。

    洛清渊一脚踹开。

    所有人都惊住了。

    洛清渊抓起洛月盈，从密室中走了出来。

    那一幕让太后感到窒息，犹如被扼住了喉咙。

    看着洛清渊那冷静又充满野性的眼神，太后背脊发凉。

    她是故意被抓的，就是为了救洛月盈！

    这个贱人！

    太后气得额头青筋暴起。

    傅景寒也惊住了，转头看向太后，“母后，这是怎么回事？你不是说洛清渊没有来过吗？”

    太后脸色难看，不知道该怎么解释。

