    孙大圣忙完了训练营的事情之后就起身前往伦敦跟华夏男篮其他球员汇合了，2012年奥运会在即，今年的华夏男篮被称为华夏男篮历史最强的一只球队，不仅仅有姚明，还有孙大圣这位新晋的NBA常规赛MVP，有这两个核心球员在，这只球队的整体实力就已经要比之前历届华夏男篮更厉害了。

    另外这只球队还有易建联，这两年分别打完了西部决赛和总决赛，并且随着小牛队夺冠之后，易建联的转型也正式完成，他的挡拆还有接球后投篮能力都要比之前更加的出色，此外易建联本身在国际赛事上的威力也要比在NBA的赛场上更大一些，这就使得华夏男篮除了孙大圣跟姚明以外，还有第三号核心存在。

    而除了这三个人以外，华夏男篮的阵容里还有王仕鹏、朱芳雨、王治郅等一干可用之人，此外新生代中也有郭艾伦、丁景辉、易立等拼劲不错的球员。

    这么一帮子华夏儿郎凑在一起，也就使得这只华夏男篮在今年的奥运会上格外被看好。

    这种看好不仅仅只是国内球迷的期待，甚至不少外媒都将这只号称“亚洲梦之队”的华夏男篮称之为“本届奥运会最不可小觑的对手”。

    还值得一提的是，在奥运会男篮夺冠赔率榜上，华夏男篮以1比13的赔率排在了第4的位置，这是华夏男篮在夺冠赔率榜上的历史最高排名。

    显然两年前的世锦赛让这帮外媒认识到这只华夏男篮是真的很强，特别这两年孙大圣又在NBA取得了长足的进步。

    尤其是上赛季他的表现，常规赛场均三双，季后赛第二轮单场62分，以及西部决赛场均39分以上的得分，华夏男篮拥有这种表现的球员存在着，只他一个人都已经令人觉得恐怖了！

    更别说现在，这只球队还有姚明，还有易建联……不被看好才是怪事。

    只是这样一来的话，对于这只华夏男篮，压力就大了，这就使得孙大圣忙完训练营的事情就立刻赶去伦敦跟球队汇合了，想着在奥运会开打之前多跟球队磨合一段时间。

    临去伦敦前孙大圣特意去纽约跟泰勒见了一面，后者的新专辑宣传期已经快进入结尾，还有几个通告就结束了。

    但可惜现在的情况即便泰勒结束了通告，孙大圣也得为奥运会开始备战了，等孙大圣奥运会打完，泰勒估计又得忙演唱会的事情了，这个夏天他们两个人怕是很难有机会一起休息了。

    当然了，这也是没有办法的事情。

    泰勒见到孙大圣来探班非常高兴，印象中这还是第一次孙大圣去探班泰勒，后者倒是常常去洛杉矶看孙大圣打球，这么一对比，孙大圣顿时感觉到了愧疚，而且他知道泰勒属于“恋爱脑”，喜欢这种浪漫跟惊喜，可他却常常因为赛季还有自己的训练耽搁不能去给到泰勒喜欢的惊喜。

    说来这也是为什么他一定要半途转道先去往纽约的原因。

    他必须在去往伦敦之前跟泰勒见一面，让后者开心一下，两个人也没干啥，就一起逛了个街，然后一起吃了个饭，等半夜将泰勒哄睡之后，孙大圣立刻前往机场，登上了前往伦敦的飞机。

    也是这番折腾，他更是体会到了西决失利后泰勒立刻飞洛杉矶来找他，第二天又离开这来回奔波中的辛苦。

    ……

    孙大圣到伦敦的时候，华夏男篮已经合练起来了，当然，只是个人身体方面的训练，战术之类的训练自然要等到他来才能开始。

    孙大圣虽然晚来了几天，可他在训练营期间自己一直都在进行着训练，所以他整个的身体状态并不比其他人差，这也使得他即便晚来了两天，进度却一点没落下。

    在李春江的带领下，华夏男篮在接下来差不多两周的时间里便开始了战术的磨合。

    华夏男篮的主要战术自然是以孙大圣跟姚明两个人为核心的战术，为此，李春江和整个教练组专门研究了湖人队的常规战术，他们两个人在湖人队配合了这么长的时间，默契值方面是肯定没有问题的，让他们按照湖人队时候的打法还有习惯来打球的话，才能发挥出他们最大的能力来。

    此外，其他球员的能力相比他们两个人差的有点多，尽量做功能性的球员配合他们来打，也更利于这些家伙在场上打出好的表现来。

    李春江的整体思路很清楚，从接下来磨合的进展来看的话，也非常的正确，只是一个星期的时间，这只华夏男篮便已经能很好地跑战术了。

    而到奥运会正式开打前，华夏男篮更多的时间已经是在抠无球跑位球员的跑位细节了，这是一般国家队练战术的时候想都不敢想的事情，因为在一起训练的时间过短，更多的国家队还是以能打出基本战术为终极目标来进行磨合，这番比较下来，便可以看出来华夏男篮磨合的速度到底有多快，效果又多么的出色。

    ……

    终于7月28日到来。

    伦敦奥运会男篮小组赛正式打响。

    华夏男篮08年在自己的主场所分的小组并不算好，跟美利坚、西班牙、希腊等实力非常出色的球队分在了一起。

    那一年的小组赛对于华夏男篮来说，是真正的“死亡之组”。

    今年相比那一年的分组就要好上不少了，除了西班牙依旧在同组以外，剩下的同组对手分别是俄罗斯、澳大利亚、巴西还有东道主英国，这四只球队中俄罗斯是最强的，其他四只半斤八两，谁也不比谁好多少，鉴于两年前华夏男篮在世锦赛上将澳大利亚好好地收拾了一顿，所以巴西跟英国对于华夏男篮来说根本不足为虑。

    这也使得华夏男篮唯一重视的就只有西班牙跟俄罗斯了，也是这个原因，华夏男篮内部对于小组赛的排名要求还是挺高的，他们希望可以在小组赛打进前二，如果可以，排在第一位那就更好了。

    毕竟小组赛排名越高他们在8强赛面对的对手实力才能越弱。

    