    是的。

    浩克上尉。

    布鲁斯·班纳从印度被贝蒂给带回来了之后，听从了贝蒂的意见，重新的回归了军方，回归了撒迪厄斯·罗斯将军的麾下。

    虽然罗斯将军如今变成了国防部长，理论上来讲是不能够再掌兵的。

    但……

    国会此前没了啊。

    就连国会都还在重新走流程，慢悠悠的海选出一个又一个的议员呢，所以，罗斯将军的交接工作慢是慢了一点，但没说就不交了啊。

    总之。

    布鲁斯·班纳名义上是属于罗斯将军直接管理的，没军衔。

    但浩克有啊。

    对于浩克而言，浩克虽然每时每刻都在愤怒当中，但在没有人激怒他的时候，浩克是属于那种可控愤怒的。

    浩克是孤独的，在这种情况下，旁人的尊重，毫无疑问，是浩克最想要的。

    军方可以给浩克尊重。

    给浩克军衔，就是给浩克尊重的一个起点，在浩克去往非洲的时候，浩克仅仅是个少尉来着，但等到浩克从非洲回来之后，军衔就已经成为上尉了。

    要知道，就连美队，在活动期间，其最高军衔也不过是上尉，所以，美队，才有着美队这个称谓的。

    很显然。

    在五角大楼的眼中，这一次，在与奇瑞塔人的战斗之中，浩克，无可匹敌的浩克所发挥的作用，几乎就等同于二战时期的美队了。

    这一次，五角大楼不仅仅会耀升浩克的军衔，同时，也有着荣誉勋章等着颁发给浩克。

    当然了。

    如今非洲战场上的工作还没完结，还有那么一小撮奇瑞塔人化整为零了，等到战争真正落幕之后，五角大楼会趁着地球联合联邦第一届组建之前，将最后，即将沦为联邦合众国绝版的荣誉勋章颁发给这一次参加了与奇瑞他人作战并且取得胜利的士兵们。

    贝蒂的小嘴再一次张的大大的：“真的吗？”

    她毕竟刚刚从混沌宇宙学习了一下什么才是真正的光明与正义归来的，和莱克可不一样，莱克在地球上有分身的，不管离开多久，也不会和社会脱节，但贝蒂，这明显是消息有些停滞了。

    当然了。

    凯伦朝着贝蒂说道：“当然，不过这件事情，五角大楼还在陆续制定名单之中，不过，是的，浩克是在获奖名单之中的。”

    贝蒂脸上露出一丝喜色，然后下一秒，看去莱克：“你不准挑逗布鲁斯，他能够控制的住浩克的。”

    坐在副驾驶上的莱克眨了眨眼睛：“我可什么话都没说呢。”

    贝蒂翻了一个白眼，和凯伦说了一声待会见，然后，麻溜的下了直升机，连自己的包包都忘记拿走了。

    直升机重新起飞，朝着位于华盛顿特区东南角，这一次度假所选择的威尔逊庄园那边轰隆隆的而去。

    凯伦将旁边散落化妆品重新装回贝蒂的包包中，摇了摇头，随即看向莱克：“关于那个布鲁斯和浩克，你想到办法了吗？”

    莱克耸了耸肩道：“想到了，冥府三巨头正好还缺两个，让浩克过去一个不错，但这么一来的话，没了浩克的布鲁斯，您还看得上吗？”

    浩克要弄走很简单啊。

    但……

    失去了浩克的布鲁斯，和那群书呆子科学家有啥子区别呢？

    肩不能扛，手不能挑的？

    就原本的布鲁斯那样子，贝蒂能一个打五个都不带喘气的。

    凯伦说道：“这样不是更好，如果分了，皆大欢喜，如果没有，有你这个做哥哥的在，难道你会让贝蒂孤独终老？”

    莱克笑了笑：“当然不会。”

    凯伦摊开双手：“所以，这有什么好担心的？”

    莱克见状，点了点头：“好，我这一次找机会和浩克聊聊。”

    凯伦微微一笑，没再说话了。

    过了一会儿。

    直升飞机落在了这曾经也算是九头蛇资产，但在查封了之后，就成为联邦资产的威尔逊庄园的停机坪中。

    不远处。

    瑞秋已经和海伦还有乔茜和斯凯已经在那边等候了。

    同样出落的亭亭玉立的乔茜今年也已经从乔治敦大学毕业了，目前，是华盛顿特区的见习检察官来着。

    从某种角度上来讲，乔茜，这也算是受到了瑞秋的影响的，毕竟，瑞秋可是世界出名的新闻记者，虽然瑞秋已经退隐幕后执掌超越传媒了，但在一些重量级的采访上，还是瑞秋担任记者来着的。

    “嗨，亲爱的。”

    莱克下了飞机之后与瑞秋拥抱亲吻了一下，然后搂着已经快要到他腰的小小小棉袄海伦微笑道：“什么时候来的？”

    瑞秋和斯凯对视了一眼，微微一笑。

    斯凯在旁边说道：“昨天就到了，我和瑞秋去了一趟法院，专门观看了乔茜作为检察官的第一起案件的。”

    莱克挑眉看向乔茜：“真的吗，结果如何？”

    乔茜笑了笑。

    斯凯说道：“当然是地检赢了，那个该死的家暴杀人男，陪审团们在乔茜的结案陈词之下，直接不到十分钟就回来了，直接判那个家暴杀人男一级谋杀罪名成立，起步就是一百年前，然后二十年内不得假释。”

    莱克这回是彻底惊讶了，看去乔茜：“天啦，这太厉害了。”

    乔茜看去莱克说道：“这只是个小案子来着，人证和物证都在，地检办公室主任只是觉得，将这个案子给我没什么大不了的。”

    莱克哈哈笑道：“正常，我当年当纽约警察的时候，也是被人照顾的对象之一，所以，不要有心理压力，再说了，如果你不担任地检的话，也许，那个嫌疑人就不会判第一谋杀罪名了，不是吗？”

    乔茜眨了眨眼睛。

    她知道自己为什么会在成为见习地检检察官之后，不到两个月，就直接主持这个案子的原因所在。

    因为她的妈妈瑞秋，更加是因为他的爸爸莱克，更更加因为，她的奶奶是如今的联邦第一夫人来着。

    所以……

    对于乔茜而言，与其说这案子是靠她实力拿到的，还不如说是靠关系拿到的，这也是为啥乔茜在打赢了案子之后，面对斯凯和瑞秋不怎么激动的原因。

    但眼下？

    乔茜听着莱克的这句话中有关于这件事情的另外一种解释，眨了眨眼睛：“真的吗？”

    莱克微笑道：“你是我的女儿，如果你需要在地检办公室和其他新人一样处理个两三年的办公室文件，那样的话，地检是知道我会很生气的，如同当年我去了纽约警署一样，纽约警署也担心罗斯将军会生气一样。”

    乔茜听着，过了一会儿，露出一灿烂的微笑：“谢谢你，帕帕！”

    莱克笑了笑。

    斯凯则是在旁边推了推乔茜，然后，两大只直接拉着一小只的海伦去找站在旁边没有掺和这场谈话的凯伦了。

    瑞秋若有所思的看去莱克，看着远处乔茜的背影，朝着莱克说道：“我记得，你当时去纽约警署的时候，可是用的艾德温的姓氏去的，可不是罗斯呢。”

    莱克微微一笑看向瑞秋：“我知道。”

    瑞秋：“……”

    当年他去了纽约警署，不能说全靠自己的实力三个月内直接从巡逻警变成警探的，但，这其中可不是罗斯将军的功劳，完完全全是当年纽约警署的大老板是莱克战友的爸爸，而莱克恰恰好曾经救过那名战友一命。

    不过，问题不大。

    有些时候，灵活的变更一下，是能够解决很大的麻烦的。

    这些年，莱克对瑞秋领养的乔茜并不是时时刻刻的关注着，但还是那句话，因为凯伦对于莱克的态度，所以言传身教之下，就算是乔茜，莱克也是当做自己的亲生女儿的。

    自己女儿突然间感觉自己是靠着关系上位的，有些闷闷不乐了。

    做父亲的，当然是需要帮着女儿解开这个心结了。

    莱克耸了耸肩，和瑞秋一起朝着那边早已经被特勤处来过，探测好了，然后离开的庄园主楼走去：“乔茜想离开我们其实也很能够理解的，毕竟小女孩嘛，年轻的时候，总想着是要证明自己的，可惜，我的大手可是笼罩在联邦乃至世界之上的。”

    瑞秋摇头道：“我发现乔茜的叛逆期似乎来晚了，斯凯可不是这样子的。”

    莱克哈哈大笑：“你觉得，斯凯当时是心甘情愿来超查局的？”

    瑞秋眨眼道：“难道不是吗？”

    莱克摇头，嘴角含笑道：“当时我可是看见斯凯有那个冒头，直接去找格温，把格温忽悠进来了之后，斯凯这才进来的。”

    就这，斯凯也没有改变自己想要独当一面的想法呢。

    只不过和乔茜不一样，斯凯的做法比较……圆滑一些？

    这其中也许有着格温的出谋划策吧。

    斯凯和格温最近正在加班加点的鼓捣的什么神奇动物大联赛，不就算是斯凯想要独当一面的想法具象化吗？

    莱克朝着瑞秋安慰道：“放心吧，过了这一阵子就好了，毕竟，人与人是不同的，她是我们的女儿，天生的起点就是大部分的终点不是吗？”

    瑞秋看去莱克，笑了笑：“也对，毕竟他父亲可是神王呢。”

    莱克再一次爽朗的一笑。

    ……

