    ”国运化龙.......怎么可能！他竟然敢！“

    燕赤霞不敢相信如果这件事是真的，会对人族产生怎样严重的后果！

    现在的天下已经是风雨飘摇，人人自危！在与妖魔的对抗中，人族已经落于低位！

    如果再多出一个化龙的妖怪，那在这个仙佛不显，妖魔横行的末法时代，人族再无地位可言！

    他无法确定这件事是真的！但是他更不敢去赌！

    无论如何，他要去朝堂上看一看！

    燕赤霞深呼一口气对着叶玄抱拳行礼。

    “感谢叶先生的提醒。”

    “蜈蚣精之事事关重大，无论是为了国家还是人族，燕某都要去帝都好好看看。”

    “若是国师当真为蜈蚣精，也确实在行窃取国运之事；那燕某手中的轩辕神剑当护我国家，护我人族！”、

    “如果你要出手最好小心一些，蜈蚣精既然敢窃取国运化龙，其实力已经到了一种极深的程度；以你一人之力，恐怕不足以消灭蜈蚣精。”

    “先生提醒，燕某谨记于心。”

    “人族之事，事关重大，燕某先行一步。”

    燕赤霞知道一个敢光明正大的闯入朝堂，期满君臣成为国师，窃取国家气运的妖族实力会有多么恐怖；但国家陷入如此之地，且知道有一个大妖在朝堂之上肆虐。

    他已经顾不了那么多了！向叶玄道谢一声后就迫不及待的御剑朝着帝都飞去！

    叶玄对此也没说什么，燕赤霞作为这个世界的主角之一，只要不是世界之外的人出手，他不会这么容易就死去。

    即便蜈蚣精的实力远比燕赤霞强大，也是一样。

    “总感觉群主有阴谋的样子。”

    御坂美琴狐疑的看着叶玄脸上的表情，小声的说道。

    九叔和张三丰也是深以为然的点了点头。

    叶玄虽然是一个好心的人，但他的好心是只针对于聊天群内的群员已经自己的朋友的；像燕赤霞这种世界之外的人就算身份特殊也不会让叶玄如此。

    既然担心燕赤霞前往帝都，找蜈蚣精验证会有生命之危，为什么不同行或者干脆换个话题呢？

    反正蜈蚣精也是他们的目标，早晚要被他们找上门。

    又或者给予燕赤霞保护自身的手段，类似于九叔的符箓，沃班伯爵的红莲业火一样。

    叶玄如果真的担忧某个人，绝对不是说一说而已；这一次，很显然也是另有原因。

    而叶玄听到御坂美琴的话，微微一僵，然后有些无语的看着她；还有一旁跟着点头的张三丰、九叔。

    “和着我在你们心中就这种印象吗？”

    “无利不起早？”

    叶玄对着三人翻了个白眼。

    “我难道就不能单纯的担忧燕兄的性命吗？”

    “摇头”（三人一狗）

    “..........”

    “好吧，我确实是有那么一点点小小的心理在里面。”

    “算不上阴谋啊！”

    见他们确实是不相信自己，叶玄无奈的承认了。

    “果然有阴谋，我就知道。”

    御坂美琴耸了耸鼻子，傲气的说道。

    “对对对，你猜对了！“

    叶玄捏住了御坂美琴的脸，在她微微有些脸红却也没有反抗的表情中解释道：

    “窃取国运是一个过程，但这个过程并不一定要慢！原著中蜈蚣精化龙用了数年，是因为他想要将代价减到最小；我们没有那么多时间去等它化龙。”

    “所以，我们需要一个人足够强大，却又无法打败它的人去刺激一下他；让他产生紧迫感！从而加快化龙的速度。”

    “燕赤霞的到来会让它知道它的计划已经暴露，除非它选择放弃化龙，不然它一定会加快这个过程！“

    “即便，承受一定的代价！”

    叶玄说道这里顿了顿，将捏着御坂美琴脸颊的手放了下来。

    “虽然这个世界已经是末法时代，但毕竟是拥有过仙佛的世界；这个世界所化之龙，还是依靠窃取国运而化的龙，相比之前的龙王，在各方面也更接近于【龙】”

    “那可真的是一身是宝！“

    龙王不用多说，就是他之前猎杀的由蛇化龙的七阶妖兽！

    虽然在各方面上已经与龙无异，腾云驾雾、呼风唤雨都可以做到，但那是他的世界；蜈蚣精由国运所化之龙，绝对会比它更加出色！

    更何况，那位蜈蚣精虽然是妖魔，但它又和寻常的妖魔有着极大的不同！

    不仅在佛门中聆听佛法，有着寻常妖怪所不能及的佛性，更是依靠着自己的所学借用凡间帝国的龙气洗去自身的妖气，将自身的血脉不断提纯！直到作为妖的极限！

    只需要跃过龙门，就能成为真正的龙！

    这可是真正的真龙！

    精纯至极的龙血！代表着自身修为的龙珠！血脉精华的龙肉！

    这些可都是价值不菲的东西！

    尤其是将龙肉交由小当家料理，借由传说厨具升华，那味道.......叶玄至今也无法忘怀！聊天群的每一个人都无法忘怀。

    “龙啊！”

    “咕噜。”

    “咕噜。”

    “咕噜。”

    不约而同的张三丰三人咽了咽口水，显然是回忆起了上次的美味。

    柴犬托尔则是一脸向往，上次的龙肉料理因为个人原因他没有领取，现在再吃过薙切绘里奈的料理后它才知道自己错过了什么。

    如今又有了机会，它绝对不能放过！

    蜈蚣精，我雷神托尔杀定了！奥丁来了也救不了他！

    事实上不仅仅是蜕变为真龙的蜈蚣精吸引人，它蜕变之后流下来的蜈蚣躯壳在叶玄眼中也是一种珍贵的东西。

    到底有什么用暂且不说，但是用来泡酒的话绝对是一绝！

    “那我们这次就是要屠龙了吗？”

    九叔眼中闪烁着光芒。

    屠龙这项成就就算是在道家漫长的历史长河中，也没有多少人完成过啊！

    毕竟龙可是位于妖兽顶端的生物！甚至是脱离了“妖族”单独的称为“龙族”！

    强悍至极的躯体、呼风唤雨的神通、遨游九天的速度；如果不是因为一些原因导致龙族的修炼速度无比缓慢，龙族依然会是世间的霸主种族！

    放到过去，屠龙是他想都不敢想的，没想打现在，就要亲手完成这项无数道家先祖都没有完成的成就！

    “可是蜈蚣精一定会选择化龙吗？”

    “他毕竟不知道我们的实力，或许并不把我们放在眼里呢？”

    御坂美琴有些好奇的问答。

