    “无妨，各位前辈，不用担心。

    任他千军万马，什么飞机战舰核弹，我可以一拳灭之。”

    林飞不屑笑道。

    众人听了林飞的话，不禁骇然，不明白林飞为什么这么有自信。

    他们觉得，林飞的实力就算再强，应该也无法以肉体之身，抗衡核弹吧。

    如果是隐匿形迹，悄悄摸过去，然后突然袭击西方教庭的总部，那还好说。

    可是现在这样光明正大，不紧不慢地赶路，完全把自己暴露在西方教庭的监控之下。

    这完全就是活靶子啊！

    人家随便射过来几枚核弹，麻烦就大了。

    “大家放心吧，我保证大家都会安全的，包括我自己在内。”

    林飞笑道。

    “师父，我相信你！”

    突然，玉儿一握粉拳，对林飞表示支持。

    这段时间，林飞在她的眼中，早就成了天下无敌，无所不能的大英雄。

    “这……，好吧，林飞小友，既然你坚持……，那就一切小心吧。”

    山神等人，虽然还是不放心，但见林飞这种态度，知道劝也是没用的了。

    此时，林飞已经来到中亚和东欧的边缘位置。

    “雇佣兵。”

    林飞望向前方，露出冷笑。

    前方是一片开阔的平原地带，在林飞的神识力感知之下，可以发现，到处都伏满了人。

    而且，这些人，都是全副武装，冲锋枪，手雷，狙击枪，火箭炮，肩扛导弹……，应有尽有。

    林飞粗略一估计，这片开阔的平原地带之上，所埋伏的雇佣兵数量，就算没有过万名，也至少有大大七八千名。

    当然，这些雇佣兵，分别属于不同的团伙，各个团伙，埋伏在不同的位置。

    每一个团伙，都挖好了自己的战壕，躲在战壕之中，静待目标的出现。

    西方教庭早就对林飞前进的路线，进行了提前预判，发布在一些地下世界的网站上。

    这片平原地带，被认为是林飞的必经之路。

    所以，有很多雇佣兵集团，提前埋伏在这儿。

    这片辽阔的平原之上，其中一个隐蔽地下战壕中。

    “老大，杀一个东方人，就有50亿美元的赏金，我当了这么久的雇佣兵，还是第一次遇到啊。

    这会不会有点不靠谱呢。

    一个人,值50亿美元吗？”

    一个赤着双臂，胸口纹着一只狰狞狼头的壮汉，肩扛着导弹，嘴中叼着雪茄，粗气粗气地问道。

    在他旁边，有着差不多三百多个全副武装的壮汉，都在检查着武器。

    毒狼佣兵团！

    毒狼佣兵团的装备，堪称一流，悍马、装甲车、重型机关枪、火箭筒、肩扛导弹应有尽有。

    更加重要的是，团里的每一个成员，都是武道高手，一个个实力惊人。

    现代科技精尖武器，再上一群武道高手，造就了赫赫有名的毒狼佣兵团。

    在国际雇佣兵榜单上，排名第2位，属于大型佣兵团，实力强悍之极，世界各国政府，都对这个毒狼佣兵团忌惮得很。

    “刚刚收到可靠消息，赏金不是50亿美元，而是升到了100亿美元。”

    毒狼佣兵团团长，汉斯说道。

    嘶！

    闻言，毒狼佣兵团所有的成员，都是忍不住集体倒抽凉气，感到十分震憾。

    “而且，伯伦，如果你知道，这个任务的发布者是谁，你就不会怀疑它的真实性了。”

    团长微微一笑。

    “哦？是谁呢？”

    之前发问的那个壮汉一愣，问道。

    “这个任务，是教庭的大祭司，亲自下达的。”

    团长缓缓说道。

    教庭的大祭司！

    每一个团员，都是震惊之极，而且，再无丝毫怀疑。

    这些团员，都是武道高手，深深知道，西方教庭的大祭司，地位有多么高，权力有多么大。

    “玛的，老子在中东打生打死，一年最多赚一千几百万美元。

    现在杀一个人，就有100亿美元拿！

    哪怕对方是东方武道界的大宗师，甚至是传说中的陆地神仙，玄境大能又如何，咱们一涌而上，一定将他分尸！”

    那个叫伯伦的壮汉一拍大脚道。

    “对！”

    所有的团员，都是哄叫了起来。

    “有情况！”

    突然，一个正在拿着望远镜向远处侦察的团员，轻叫了起来。

    立即，所有的团员，都是迅速架起武器，摆好阵型，向前方虎视眈眈。

    与此同时，除了毒狼佣兵团，这片开阔的平原上，所有的佣兵团都是发现有情况，进入了准备战斗的状态。

    只见平原的尽头处，一个衣着普通，黑发黑瞳的东方年轻人，正在凌空行来。

    在年轻人的身后，跟着十几道身影，有的踩着飞行法宝，有的骑着圣兽，皆飞行而来。

    “就是他！我们这次任务的目标，那个叫林飞的东方人！”

    立即，平原上，无数的望远镜，对准在林飞的身上。

    在行动之前，林飞的外貌特征，早就深深印在众多雇佣兵的脑中。

    “林飞小友，这个平原上，有好多雇佣兵在等着我们。

    看来，100亿美元赏金的诱惑力，实在是太大了。”

    山神骑着一头翼龙的背上，跟着林飞身旁，苦笑着说道。

    这一路上，林飞斩杀了数量众多的圣骑士和西方武者，缴获了许多飞行法宝，和圣兽。

    玉儿等人，几乎每人，都分到一件飞行法宝，或者一头飞行圣兽。

    “人为财死，鸟为食亡，很正常。

    只不过，这100亿元赏金，只怕他们永远都赚不到了。”

    林飞冷笑。

    话音一落，林飞身法展动，大步向前跨去。

    “先下手为强，开火！”

    “动手，抢先干掉他！”

    ……

    平原上，一道道喝声响起。

    每一个雇佣兵集团，每一个雇佣兵，都想抢先一步，击杀林飞，独得赏金。

    下一刻。

    几乎所有的武器，都瞄准林飞，开火了。

    机关枪，阻击枪，火箭炮，肩扛导弹……

    整个平原，彻底沸腾了起来。

    数不清的子弹，火箭，导弹拖着长长火尾，密密麻麻，犹如蝗虫过境，掠过长空，呼啸着向林飞疾射而来。

    “小心！”

    玉儿和山神等人，望着这种可怕的场面，一个个骇然失色。

    轰轰……

    眨眼间，漫天的子弹，火箭，小型导弹，将林飞淹没，然后纷纷炸响。

    这片天地，开始抖动了起来。

    众人的视线，只看到剧烈的爆炸，漫天的弹片，灼热的高温，翻滚的硝烟，扭曲的空间，但是看不见林飞的身影了。

    因为林飞的身影，已经被埋没在漫天的硝烟之中。

