    听闻鸿钧这话，元始等人心如死灰。

    这是铁了心要他们死啊，他们又能怎么办？

    一个成了魔的人，还奢望他念旧情？

    只能带着无尽的悔恨，被鸿钧慢慢所炼化了。

    外头。

    通天教主，已经抵达三十六重天。

    扫了一眼，见没有一个人，他心脏猛地一提。

    不过看周围，并没有打斗痕迹，什么都没有毁坏，他又暗暗松了口气。

    可以想象到，是镇元子让天庭的人，提前撤离天庭了。

    于是乎，他小心翼翼的，从三十六重天，溜到二重天，从南大门溜了出去。

    来到一座城池，打听了一番，他才知道，镇元子在鸿钧和太一回来之前，就主持布下了一个大阵，而鸿钧、元始等人，已经入阵。

    至于谁胜谁败，一时半会儿没人能清楚。

    但通天教主心里跟明镜似得，既然是镇元子设下的套，那就一定能赢！

    于是乎。

    他前往大阵所在地方。

    抵达大阵所在地方，就见天上老君、玉帝、姜子牙等人，在阵外焦急等待着。

    “哈哈！”

    通天一声大笑。

    “不用等了，鸿钧肯定出不来了！”

    此言一出，众人转头看去，当看到通天教主的一刹那，玉帝等人身躯一颤，立即躲到太上老君身后。

    “师弟，何出此言？”

    太上老君问道。

    通天教主得意一笑：“镇元道友掌控地书，上知五百年，下知五百年，他布下大阵，将所有人安排进大阵中，又引鸿钧进入，他会不知道结果吗？”

    “如果是鸿钧赢，镇元道友还会把所有人都叫进大阵中，去送死吗？”

    “可他却把所有人都叫进阵中，没有遣散所有人逃命，足以说明他看到的结果中，赢的是太一道兄那方，而不是鸿钧那方。”

    “这还不足以说明，最终败的会是鸿钧吗？”

    这番话一出口，玉帝等人细思极恐，全都冷汗满头，身躯颤抖。

    唯有太上老君脸色平静。

    实际上，他早就想到这一点了。

    这也是他不进大阵的原因之一。

    “看在你没有进大阵，帮助鸿钧对付太一道兄的份上，我叫你一声大师兄，希望你赶紧幡然醒悟，不要再执迷不悟了，否则鸿钧死的那一天，便也是你灭亡的那一天，把你身后那些人用捆仙绳拿下，等着太一出来，交由太一处置，这是你唯一的活命机会，还望你不要错过。”

    “毕竟咱们都是盘古的化身，血浓于水，我通天还是念旧情的。”

    太上老君苦笑一声。

    “看来这一轮的较量，我和元始败给你通天了。”

    “哈哈哈！”

    通天教主开怀大笑：“也不想想，我这次跟的是谁，那可是鸿钧的大师兄，天界的始天帝，还有镇元道友这个上知五百年，下知五百年的军师布局，能不赢吗？”

    “实际上，只要你们有头脑，都知道你们是赢不了这一局的，要是你们能赢，镇元道友那么滑头，还会站太一南边，置自己于死地？”

    “我就比你们聪明，跟着镇元道友走准没错，事实证明我选对路，而你们却选错路了！”

    太上老君被说的哑口无言。

    回头想想，他特别的想不明白。

    那么好的一手牌，怎么打到最后，会输的那么惨呢？

    两王：他和元始。

    四个二：陆压、女娲、准提、天河。

    还有两三个尖：接引、伏羲、昊天。

    这么强大的阵容，这么好的一手牌，还掌控三界的资源，结果打到最后，输的这么惨，是他始料未及的。

    “一开始就王炸，也就不会输了，终究还是我们大意了！”

    太上老君心中长叹。

    姜子牙咬牙道：“通天，你别高兴的太早，结果还没出来，鹿死谁手还不一定呢，地书虽能看到未来，但有时候看到的也未必是真的，事物都会变的，或许他现在再看地书，结果就截然不同了。”

    “所以没到最后一刻，你都不要太得意，否则最终赢的是我们，你会大失所望的！”

    通天哼道：“死到临头了，还敢嘴硬，看我不拍死你！”

    他一掌拍出。

    太上老君出手，震散通天这一掌。

    “太上，你还要继续执迷不悟下去吗？”

    通天怒问。

    太上老君道：“你也别急于动手，等待最终结果出来，到时赢的是你，再动手也不迟。”

    他也还对鸿钧抱着一丁点的希望。

    因为结果没有出来，谁也不敢保证谁能赢。

    但他觉得，太一赢的可能性达到八成。

    “等着就等着，到时看你们怎么死！”

    通天说着，也懒得动手，凌空盘腿而坐，耐心等待结果。

    阵内。

    随着鸿钧渐渐炼化元始等人，用元始等人的怨气，助长身上的魔气，使得他的实力，再上一个新台阶。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧往阵中一站，也不抵抗，任凭各种能量轰击在他身上。

    “太一、镇元子，本尊的实力，又得到显著提升了，任凭你们使出浑身解数对付本尊，也对本尊构不成伤害，你们就使劲的轰击本尊吧，等本尊破开大阵之日，便是你们灭亡之时，都给本尊等着，一个也别想活，哪怕现在逃出大阵，到时天涯海角，本尊也会将你们找到，再将你们一个个挫骨扬灰！”

    话音落下，鸿钧一边承受着能量轰击，一边研究起法阵的构造。

    “镇元师弟，需要阻止吗？”

    叶辰问道。

    “不用。”

    镇元子摇头道：“让他破，阵破之日，便是他走向灭亡之时，但我们不能停止对他的攻击，免得他心生疑虑，所以都加大轰击力度，去麻痹他。”

    众人说好，纷纷加大力度打击鸿钧。

    就这样过了五天。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧突然放声狂笑。

    “我终于知道如何破阵了！终于知道了！你们等着我破阵！然后将你们通通杀尽吧，哈哈哈...”

    他正高兴着。

    结果笑声突然戛然而止。

    因为他发现，阵眼就处在混元老祖雕像里面。

    要破阵，就必须得毁了雕像，若不毁了雕像，则无法破阵。

    以至于，他突然笑不出来了。

    也就在这时，镇元子喊道：“鸿钧，这阵你不能破，破了你就完蛋了，师尊会出来灭了你的！”

    <!--over-->

