    “第1届雪乃大人的哥哥攻略计划讨论大会。”

    白百合女子大学。

    虽然这是一间大学，但白百合女子大学在制度、管理和教学上面，却更接近高中的模式。

    虽然和另外一个世界线的“白百合女子大学”同名，但实际上，这两者却有着天壤之别。

    毕竟，这是天海家的大学。

    当然，一般学生是不知道这一点的。

    而这个时候，几个女孩子就坐在修道院之中，在她们的面前，是一块白板，白板的旁边，则是一块白色的幕布。

    “欢迎大家来参加本次会议，我调月（tsukatsuki）真瞳（mato）很荣幸来主持这次会议。”

    调月真瞳有一个很特别的名字。

    真瞳的发音，如果是音读，那应该是shinme。

    如果是训读的话，那应该是makotoHitomi。

    但是真瞳的读音却是“mato”，而这个发音通常是之“的”……嗯，某些舰队玩家，可能会联想到那个“yamato”。

    总而言之，这是一个很特别的名字。

    名叫调月真瞳的女孩，有着一头长长的黑发和炯炯有神的黑色大眼睛，那张可爱的小脸明明还有这些许的青涩，但是却有有着和年龄不符的成熟。

    作为雪乃大人后援会的一员，调月真瞳对于天海雪乃非常的崇敬。

    “我们都知道，雪乃大人对于她的哥哥非常尊敬，但是因为是兄妹的关系，她们之间的关系并没有办法更近一步。”她认真的说着，“而这就是雪乃大人的哥哥——天海森夏的照片。”

    一张照片被投影到了幕布上。

    “呜哇，和雪乃大人好像诶！”

    “好可爱，这真的是男孩子吗？好想要抱回家啊！”

    “可惜是男孩子呢……”

    “正因为是男孩子，所以才可以啊！”

    “这难道是雪乃大人的男装？”

    “啊，这个名字我听过诶，就是之前那个很有名的天才高中生，他原来就是雪乃大人的哥哥啊！”

    照片上的是森夏梳着马尾辫，正穿着休闲装，然后凝视着前方的图片。

    这是森夏之前E3展之前的一张图片，被用作媒体的宣传照使用。

    在看到了森夏的照片之后，现场顿时便热闹了起来。

    大家叽叽喳喳的讨论着。

    “安静！”

    现场的情况有些混乱，以至于调月真瞳不得不出来让大家安静一些。

    等现场安定了下来之后，她才继续说道：“大家没有看错，这位就是森夏大人，他是雪乃大人的哥哥，同样也是我们的目标——你们可不准偷吃啊！”

    “咳咳，”意识到自己也有些失态之后，真瞳继续说道，“天海森夏是雪乃大人的双胞胎哥哥，这是他的基本资料。”

    幻灯片继续跳转。

    姓名：天海森夏（あまみ-しんか，Amami-shinka）

    身高体重：168cm/51kg

    经历：……

    后面一大堆的内容，都是森夏的情报，这些都是通过明面上能够调查到的部分，至于有关天海家或者与之相关的内容，那就没有了。

    “诶诶诶，雪乃大人的哥哥，就是《少女爱上姐姐》的编剧啊！”

    “真的诶，好厉害！”

    “我之前就觉得这个名字很耳熟了，森夏果然就是夏森大人啊！我的露露殿～”

    “啊啊啊，娜娜莉赛高！”

    “朱雀和鲁路修才是最好的！”

    结果下面一群人再次歪楼了。

    “安静安静！”

    真瞳拍了拍白板，才总算让大家安静了下来。

    “我们现在最重要的事情，是帮助雪乃大人攻略森夏大人，不是来听你们这边的吐槽的啦！”

    但是没办法，在知道天海森夏就是夏森之后，这群人都有些疯了。

    没办法，在坐的不少妹子，都是鲁路修的死忠粉，她们在听说森夏的真正身份之后，就顿时热闹了起来。

    过了好一会儿，现场才终于安定了下来。

    “总而言之！”真瞳放大了声音，“我们现在要做的事情，就是帮助雪乃大人进行攻略！”

    “嗨！”

    意识到真瞳这边真的生气之后，大家也终于回过了神来。

    真瞳感觉自己有些心累。

    “好了，我们现在已经基本知道了森夏大人的情况，而雪乃大人对于森夏大人，也是非常喜爱的。”

    “虽然雪乃大人和森夏大人是兄妹，但是雪乃大人有一个这么出色的兄长，她会沦陷也是理所当然的事情吧……”

    “是啊是啊，就连我都想去追他了呢……”

    “我的话，还是喜欢健壮的男生，不过雪乃大人和森夏大人的禁断……”

    “你们给我适可而止啊！”

    真瞳有些头痛，她看了看时间，从会议开始到现在，这都已经半个小时的时间了，大家没到一个地方，就要停下来讨论半天，这让真瞳整个人都有些不好了。

    看到众人终于安静了下来，真瞳也是松了口气，她这一次已经决定好了，一定要将会议推进下去，不然的话，这一次的会议就没完没了了。

    无论是谁，这个时候说什么我都不听，你们现在就快点听我说啊！

    “我们都知道，森夏大人十分优秀，但是也因此，在森夏大人身边有很多竞争力很强的女孩子——这位，千羽千佳，她是千羽集团的千金；这位，椎名姬叶，她是椎名财团的继承人；这位，吉祥院丽华，她是吉祥院财阀的第一顺位继承人，而且森夏大人曾经为了她，不惜女装潜入了吉祥院家，这件事情虽然被外界封锁了，但是我当时就在现场，所以知道一点。”

    在森夏抢亲之后，雪乃就出现在了吉祥院家，帮森夏圆场。

    而在这个时候，也是真瞳第一次见到雪乃的时候。

    现在回想起来，那个时候的雪乃大人，就已经很厉害了啊！

    扯远了。

    “以上几位，是竞争力最强的几个，我们在帮助雪乃大人攻略的时候，这几位是最需要看重的。”

    “这个，雨宫绫奈，她是雨宫家的成员，同时也是两位大人的青梅竹马。雨宫家虽然一度没落，但是也是很有实力的家族，特别是雨宫绫奈还有一对罕见的紫色瞳孔，她对森夏大人的吸引力可能也是一个威胁。”

    “这个，东城礼奈，她是森夏大人的同学，但是却和森夏大人走得很近，不过她只是一个普通人，森夏大人是不可能对她有兴趣的，所以这位不用管，而且还有可能是我们的盟友。”

    “这天音有栖，她也是森夏大人和雪乃大人的青梅竹马和小学同学，不过也是一个普通人，而且还没有办法说话，同样没什么竞争力，不用管。”

    “此外，这些女孩子……啊，对了，还有这个看起来和黄毛一样的家伙，都是威胁。”

    “啊，森夏大人身边为什么会有长相这么凶恶的黄毛啊！”

    “是啊，真是可怕，一脸不良的样子呢……”

    呃，出现在画面中的那个人，是桐谷孝。

    很显然，有着一头染发失败一样的黄毛的桐谷孝，让大家很惊讶。

    “别急，这是他高中时候的模样，他曾经出过一场车祸，现在是这个样子。”

    桐谷孝在大学时候的模样，出现在了画面之中。

    和之前的画面相比，这个桐谷孝的皮肤明白白皙了很多，而且身材也消瘦了一些，整个人看上去和之前那个威武霸气的不良少年已经有了很明显的区别。

    “啊啊啊，好厉害啊！如果森夏大人和他在一起的话，我不反对哦！”

    “不要说话啦，腐女，我们现在是要支援雪乃大人的感情啊！你让森夏大人和别人跑了，这是要干什么啊！”

    毕竟是女孩子呢，在这群女孩子之中，有不少女孩子，都是……呃……性取向很微妙的那种。

    “肃静肃静！”真瞳开口了。

    说什么也不能让你们继续无休止的讨论下去啊！

    这样怎么可以！

    “现在我们要声援雪乃小姐，除了这一点之外，其他的都不是我们应该讨论的！”

    听到真瞳的话，其他人也才都安静了下来。

    “除了这些人之外，在森夏大人交际圈之中，大概还有这些。”

    画面中出现了爱丽丝，高须大河，水树奈奈，莉莉、还有小透等人的照片。

    “这些人都属于森夏大人普通交际圈的朋友，而且也没有可能进入森夏大人的恋爱范围之内，就算有，也都是杂鱼。”

    “所以我们首先要搞清楚的是这三位……”

    千佳、姬叶和丽华的照片，再次出现。

    看到大家都在人人真正的听自己说着，真瞳也终于松了口气。

    还好，大家这时候没有继续闹腾了，不然今天这会议也就真没完没了了。

    “雪乃大人和森夏大人有血缘关系，所以雪乃大人想要攻略森夏大人，这是最大的优势，也是最大的劣势。”

    “所以，应该如何攻略，这是一个问题。”

    “所谓的‘喜欢’含义很多，有亲情的、有爱情的，还有友情的，而我们……”

    “不好了不好了，雪乃大人要过来了！”

    就在这个时候，一个放风的女孩子慌慌张张的跑了进来。

    这一次真瞳也吓到了。

    “大家快点！”

    说完这句话之后，所有人都开始行动了起来。

    真瞳将文字擦掉，然后换成了“学生会会议”这几个字，而幻灯片的内容，也从森夏的模样，变成了学校的资料。

    而就在这个时候，雪乃也从外面走了进来。

    “啊，大家都到了啊！”雪乃发现房间里面都是人，她也十分的惊讶。

    “会长辛苦了！”真瞳立刻便对着雪乃打招呼。

    “嗨，大家也辛苦了。”雪乃朝着大家微笑了一下。

    ——不错，雪乃这个时候，已经是白百合女子大学的学生会会长了，而包括真瞳在内的其他人，都是学生会的成员。

    当然，对于真瞳她们而言，所谓的“学生会成员”也仅仅只是他们的马甲而已，他们的真实身份，其实是雪乃后援会的一员。

    不过这件事情，她们都没有告知雪乃。

    “你们正在讨论什么？”雪乃问道。

    “就是会长您之前讨论的暑假计划的部分！”真瞳立刻回答。

    ——真瞳她们早就已经做好准备了。

    有关暑假的计划，她们从一开始就已经串好了口供，而事实上，这个计划在之前就已经被她们通宵爆肝搞定了。

    原本真瞳是打算节省时间让大家去讨论如何帮助雪乃大人的事情的。

    但是让真瞳无语的是，在讨论会议的途中，大家竟然因为森夏而各种跑题。

    而这结果就是，在雪乃来到学生会之前，她们依然没有讨论出个所以然来。

    这是一个悲伤的故事。

    “大家没有必要这么辛苦哦，距离暑假还有半个多月呢。”雪乃微笑着对大家说道。

    “是！”真瞳立刻点了点头。

    “哟西，既然大家这么有干劲的话，那我作为徽章，也不能就这么做了坏榜样呢，来，我们现在一起来制定计划吧！”

    “嗨！这是我已经做好的草稿！”

    真瞳将自己昨天晚上爆肝出来的草稿交给了雪乃。

    “真不愧是真瞳啊，你真是太厉害了！”雪乃赞叹了一声，然后拿起了这边的计划。

    “没有没有，这些都是因为会长的指导！”

    真瞳看到雪乃这边开始看文件之后，也松了一口气。

    至少没被发现呢。

    “嗯，很棒哦，能够用一晚上写出这些东西，真不愧是真瞳啊！”

    “哪里哪里……呃？”

    昨天……晚上？

    我被发现了？！

    她惊讶的抬起头，然后便见到了雪乃大人正在对自己温柔的微笑着。

    在看到雪乃的微笑之后，真瞳才终于意识到，雪乃大人似乎已经看穿了一切……

    “大家，真瞳已经做出了计划表哦，看起来我们今天的工作已经提前完成了呢，大家今天也不用继续勉强自己，今天的话，学生会就暂且结束吧！”

    雪乃这边将学生会也全部都解散了。

    大家面面相觑。

    很显然，雪乃已经察觉到了什么。

    所以这个时候，大家都灰溜溜的跑了，只留下了真瞳和雪乃。

    而雪乃这个时候则来到了旁边的电脑面前，然后切换了一个文档。

    之前的幻灯片再次出现。

    “所以，能告诉我，究竟发生了什么吗？”

    雪乃对着真瞳问道。

    ……

    雪乃和她的小伙伴们上线了，撒花～

    二合一的喵喵喵～