    只露出一个后背来给他看。

    身上穿着他下班前给买的小兔子毛绒睡衣，屁股上还有个小毛绒尾巴，直冲着他。

    顾远彻从来不知道，自己还有这样的恶趣味。

    之前还在警惕的状态，眼瞅着这小姑娘穿上了小恐龙皮卡丘小兔子的睡衣，心中不免有些发痒，可爱的想要揉一揉。

    这是觉醒了什么奇怪的癖好吗？

    但是之前的时候，他也不是没有看见过别人穿这样的睡衣，而且他姐姐生了个小侄子，买的睡衣也是搞怪似得买小恐龙，一群人嚷嚷着可爱，他也没有什么感觉。

    还真是奇怪了。

    想到这里。

    顾远彻的手指搭在了手机屏幕上，对着那冲着自己的小尾巴，这么轻轻的戳了戳。

    被戳了尾巴，清辉更加往里面缩了缩，连头都不回。

    只不过很是可惜，她此刻在屏幕里面，小身子不管怎么往里面藏。

    最后都是暴露在他的指尖手下。

    顾远彻好笑的看着清辉的动作，手指保持着刚才的力道，又是这么按下去。

    连着被戳了好几下，清辉终于是一翻身，坐起身来，怀中还抱着那颗大钻石，扭头看他，眼神颓懒，脑袋上扣着兔子帽子，那两只长耳朵也是往一旁耷拉着，看起来有点暴躁。

    “这才几点，不许睡。”

    顾远彻微微勾了勾唇角，指尖偏移，从刚刚的位置，挪到了清辉的兔子耳朵上。

    点了点，然后往旁边拉扯了一下。

    眼瞅着那长长的耳朵在屏幕的那一端被他按着往旁边拉扯了拉扯。

    清辉听见这话，脑袋山又是冒出一个小井号来，然后脑袋上冒出一个傲娇的表情，并配了一个字——哼！

    过分的可爱了。

    清辉之前怀中抱着的咖啡色的长毛小猫咪已经因为长时间的放置，自动回到了另外的数据空间，手机上只留下抱着钻石坐在一堆破损APP上的清辉。

    现在顾远彻有了时间，将自己的电脑拿出来，开始认真的研究起来清辉自己带着的这一套系统。

    清辉坐在地面上，怀中抱着钻石，昏昏欲睡。

    这幅样子像是小兔子抱着胡萝卜一样。

    顾远彻看了一眼，不由自主的想到这场景，唇角微微抿了一瞬，看着随着时间明显已经放缓增加速度的虚拟币，又是想着附带着的钓鱼和种植功能。

    恐怕这个游戏的虚拟币的目的就是为了让他玩这些小游戏？给崽崽赚饭前。

    毕竟崽崽挺能吃的，而且喜欢的都是这种宝石，那几种颜色的钻石里面，黑钻石倒也是最贵的了。

    从某种意义山，应该也算是挺识货的？

    顾远彻心中不确定的想着，看着并没有剩下多少的虚拟币，最后还是忍不住自己的举动，伸手去买了一个巨大的胡萝北抱枕，将抱枕给弄到手机上，然后眼瞅着清辉昏昏沉沉要睡过去，他小心翼翼的将那钻石从清辉的怀中巴拉出来，眼疾手快的将这抱枕给塞进了小姑娘的怀中。

    恩，穿着白色兔子睡衣的三厘米小人，抱着胡萝北。