    “让你的小媳妇现身吧。”

    男人斩钉截铁的再次强调，他很确信这个叫祁寒的男人并没有任何的奇门异术，倒是他身上有可能携带了什么厉害的武器。

    所以，这对年轻夫妻都值得他们仔细堤防，特别是那个小媳妇，身上的异术有些诡异，连大师也说了，这个女人有点邪门，是他从未听闻及见过的奇人。

    就连大师自己也曾表示过，如果是他本人亲自对上她，都没有百分之百的把握能胜出，可想而知，这个小媳妇有多诡异了。

    现在，他虽然还不清楚，为什么这对夫妻会如此及时的出现在生产大队，但眼下的情况，不是纠结这个问题的时候。

    反正不管如何，他们都要把这次的任务顺利完成了，即便计划有变，但最终的目的却还是一样的。

    抓住这对年轻夫妻，问出神秘谷的通关秘诀！

    等他们找到神秘谷以后，那这对夫妻俩自然就不用留了。

    眼下他们先降伏这对小夫妻，然后再尽快想办法通知大师过来。

    此时，领头的男人想的很好，更是信心十足。

    听到对方的这番话，祁寒心头咯噔了一下，他很是意外这帮人对他们的了解竟已经到了这种程度。

    看来，这段时间他们真的是煞费苦心，把他们夫妻俩周围的人物关系都仔细的摸透了。

    能清楚知道他家媳妇有异常的，肯定是之前跟他们有过过节，产生过仇怨的人，因为只有在对付他们的时候，他家媳妇才会出手。

    或许当时他们还没有完全的反应或察觉过来，但事后仔细慢慢琢磨，或是经人提示的话，也不难发觉到不寻常的地方。

    更何况，那个叫夏侯的幕后人，自身也不简单，所以会被他们猜出来，也就不是什么难以理解的事了。

    说来，还是他们大意疏忽了，以致于现在被对方牵着鼻子走，十分的被动无奈。

    “你确定身怀异术的不是我？毕竟每次在使用能力的时候，我们夫妻俩都在现场，你如何确定拥有异术的是我媳妇？”

    祁寒知道自己现在有些胡乱攀扯了，但他真不想让欢欢现身，先不说她如今还怀着身孕，就现在的情况来说，对方的手里还有能针对她异能的东西。

    虽然欢欢可以通过治愈力解除对方撒出来的迷药，但这种状态又能支撑多久？反倒会累及到她的身体。

    而且，爹娘他们的身上有古怪，欢欢她的异能力根本就触碰不到他们，他不是异能者，但刚才的异样，他还是察觉到了。

    所以，他是不会让欢欢出来冒险的，只能想其他的办法了。

    领头的男人微怔，倒是没想到对方会这么说，而他也没仔细的深究过，但这是大师告知的结果，他们当然是深信不疑。

    “你想糊弄我？如果你真有奇术的话，那为什么过去的十几年都没见你们家有什么异常呢？反倒是自从你那个小媳妇来到你们家以后，频频发生了异象。

    我告诉你，别跟我耍花枪，我没什么耐心，小心把我惹毛了，我立马毙了他们，信不信？”

    祁寒没想到对方的反应跟头脑如此的灵敏，这么快就抓住了关键点，看样子是没法糊弄了。

    “该说的我都说了，信不信随你们，再说了，你们的目的不就是想找到山谷的入口吗？我知道，只要你们放了我家人，我带你们进去，如何？”

    领头的男人哈哈大笑，满脸的嘲讽之色，现在掌握主权的可是他们这一方，他会傻到把好好的一副好牌打的稀烂吗？

    “看来，你是不到黄河不死心啊，我说了，只有你们夫妻两个一起，才能换他们四个人，说起来，还是你们占便宜了。

    以二换四，这笔买卖怎么看，都是你们赚了吧，所以，现在不是你讲条件的时候，明白吗？”

    说到此，男人对着半空中的方向再次喊话，“我知道你就在附近，出来吧！我也不想浪费时间了，我说到三，你要是不出来，我就断他们一根手指，看咱们两边到底谁耗得起？”

    “....”该死！祁寒双手紧紧握成拳，胸腔中升起了一股熊熊怒火，自重生以后，这还是他第一次感到如此的被动与无奈。

    这也是他第一次感觉自己的没用！

    他很想直接就拿起电击棒跟瑞士刀冲上去与他们搏斗，哪怕厮打的遍体鳞伤，他都无所谓，也绝不会想他们低头讨饶。

    可偏偏他们抓住了自己的软肋，拿他家人的安危来威胁自己，只要家人的性命掌握在他们的手中，那自己怎么做都会受到他们的牵制。

    这局面对他们夫妻两很不利啊，现在他们除了欢欢的异能力以外，他们的手里并没有其他的底牌，就是想用来钳制他们都没有办法。

    男人扬起一抹邪魅笑容，“1...2...”

    “住手！”

    “住手~”

    突然，异口同声的响起了两道声音，前者直接冲向了领头的男人，似乎想要与对方决一死战，后者从半空中飘落了下来。

    “寒哥！”

    秦天如刚落地就看到她家寒哥直接冲了上去，吓得她立马甩出小蔓把他给拦住了。

    眼下的情况，让她没法再继续藏下去了，虽然暴露后会有危险，但她也不能眼睁睁的看着家人们出事吧？

    而且她也不敢拿爹娘跟小晴小骏他们的性命安危做赌注，这也开不了玩笑，最重要的是这些人都不是善茬，他们的手里还有着厉害的东西。

    谁知道惹怒了他们，下一秒会做出什么疯狂的事情来？

    所以，她只好现身，至少这样就能保住爹娘他们的安全，也能跟寒哥一起共进退。

    至于办法？只能随机应变了，反正他们夫妻两还有价值，短时间内不会有性命之危。

    “哈哈哈~终于出现了，可真的是让我们好等啊！”

    见到目标人物到齐了，领头的男人发出无比畅快的笑声，心里瞬间得意起来，他还以为有多厉害呢？

    也不知道大师为什么会把这对夫妻形容的很诡秘、很强大的样子？

