    根据寒冰老祖提供的线路，游龙跟慕萱又是向前飞掠了一段路程，在两人的身旁掠来的灵魂师，实力逐渐强大起来，基本上达到了二星灵魂师，而且还有很多是没见过面的，游龙看了又是暗暗惊讶。看来在自己进入地下魂宫之后，后面又有很多魂师进来了！

    魂宫内，天地间的威压越来越强，即使游龙身体强悍，也开始感到受到一股股压力，以奇特的方式挤压着自己的骨骼和经脉。

    这种挤压虽说对精神力的淬炼非常有好处，但是对两人的行动也产生了非常大的影响，怪不得很多进来的魂师，都是想着早点进去，免得到压力增强了难以行动。

    灵魂力能量所化的洁白色的寒气随风飘荡，就像雾水一般飘荡在这奇异的空间内，在游龙的眼前，逐渐出现了高高矮矮的山丘和树林，天地间的能量变得更加浓郁！

    “真是个奇怪的地方，竟然还能自成空间了！”

    游龙一边走一边好奇的说道，这里就像是自己之前在象冢内的融髓空间，但是又宽大了数百上千倍不止，而且里面的山峦树木，也是融髓空间不能比的！

    魂宫内，不少魂师都是与游龙两人擦身而过，当看到两人时，他们目光变得警惕，彼此都是没有多说一句话，对着自己之前打探到的路线走了。

    游龙看着那些警惕的目光，不由地撇撇嘴，你们得到了小道消息，我的手里也有，而且不比你们的差，哼！

    在逐渐增强的威压中行走确实比较费力，所以游龙和慕萱的速度也是逐渐慢了下来，不过所幸他们的体内都有一些魂晶的能量在催化，所以这种威压跟提升的修为差不多抵消，只是稍微吃力一些罢了。

    游龙这时逐渐来到了一块山谷的入口，这里山脉纵横，古木参天，脚下的土地渗透着古老的味道，站在这里，游龙忽然生出一种渺小之感。

    山谷里面，长满了碧绿茂密的树木，在盎然的生机中，一股特殊的药香味飘了出来，药香氤氲，在寒气中显得非常柔和温暖，让人忍不住多吸上几口。

    “竟然来到了药谷？”

    在入口处，慕萱此刻也是为眯着双眼，鼻子一吸一吸，将周围的浓郁药香吸到鼻子里去，俏皮的模样，让游龙看得有些呆滞。

    “嘿嘿，慕萱姐，你长得那么漂亮，为什么脸上总是蒙着一块纱布呢？”

    游龙这时候嘿嘿的笑道，顾左右而言他，一直以来，他都对慕萱的装扮感到非常奇怪，好好地为什么要蒙上一块面纱呢？

    “我……不能告诉你？”

    被游龙问到，慕萱的俏脸唰的就红了，然后嗔视着游龙，杏眸含花，脉脉温情洋溢而出。

    “不问就不问……”游龙被女孩看得有点受不了，于是转过身去，揉了揉鼻子看着药谷里面。

    “唰！”

    游龙身形一掠，体内的精神力席卷而出，包裹着他的身体前行，慕萱也在后面跟上。女孩的眼睛，一直紧紧地盯着前面那道俊逸的身影，眼中的柔情更甚，只是游龙没法发现罢了。

    一路飞掠，游龙也是看到了不少魂师的身影，周围的药香味越来越浓，氤氲其中的香气更加浓郁，再往深处走，应该可以看到不少的灵药！

    正当游龙想要继续前行时，他的前脚刚已落地，身体忽然强行往旁边一扭，同时往身后的慕萱大喝一声：“小心！”

    “轰隆！”

    弥漫着药香的松软土地，这话时候忽然钻出一头满身鳞甲的独角怪兽，怪兽身长三米，长得有点像鳄鱼，但是在其背部却有一根一米多长的狰狞巨刺，闪着黝黑的光芒！

    “三阶魂兽，魂鳄角兽？”

    看着这头魔兽，慕萱首先惊叫起来，这种魂兽凶残无比，而且喜欢在地下发动偷袭，魂鳄角兽坚硬的身躯在底下可以穿梭自如，背部那根渐渐的毒刺才是最致命的凶器。这根尖刺锋利无比，同时可以轻而易举的破开魂师的精神力防御，一些三星灵魂师遇到这种魔兽偷袭时，都必须要避其锋芒！

    “轰！”

    看到自己没有偷袭成功，魂鳄角兽坚硬的身躯一甩，转身对着不远处的慕萱奔腾而去，地上的泥土一阵翻滚，魂鳄角兽那根尖尖的刺闪着令人心寒的光芒，很快逼近了慕萱！

    游龙脚下的土地异常松软，而且魂鳄角兽常年生活在这里，早就适应了这里的威压，行动迅捷简直难以预料，慕萱在威压的压迫下，眼看就要被魂鳄角兽露出地面的大嘴吞食掉！

    “该死的魂兽！”

    游龙想不到刚一进谷就遇到魂兽，这时候怒哼一声，脚下重重一跺地面，借助这股反冲之力，很快来到了魂鳄角兽的背后！

    “吼！”

    虽然说不能够运用元力，但是血脉之力乃是与生俱来的，即使不用元力附加，血脉之力依旧可以使用，只是威力没那么明显而已。

    红白两色的蛇纹疯狂攒动，游龙的两条手臂，就好像有两条怪蟒盘踞在上面一样，青筋虬动，一股爆炸性的力量在上面聚积，游龙的手臂蓦然膨胀了一圈！

    眼看赶不上魂鳄角兽的速度，游龙眼疾手快，直接双手往魂鳄角兽的尾巴两拳交叉，毫不留情地一拳轰下去！

    “轰！”

    魂鳄角兽坚硬的身躯猛地一震，剧烈的疼痛使它怒吼出声，在其有坚硬鳞甲覆盖着的尾巴中段，此刻竟然被游龙两拳活生生的打断了，鲜血喷涌而出，坚硬的鳞甲也四散飞溅，对着四周激射而出！

    “吼！”

    魂鳄角兽感到剧烈的疼痛，巨大的身体向后扭动，张开血盆大口对着游龙噬咬过来，在其大声吼叫的时候，一股魂兽特有的精神力音波冲击也是轰到游龙的身上！

    “三阶魂兽而已，也敢在这里嚣张！”

    魂鳄魂兽，其实只是三阶魂兽中的一个中下等的种族，其战斗力根本不能和之前遇到的三阶魂兽魔魂赤焰蝠相比，灵魂力攻击也比较薄弱，完全是依靠其坚硬的身躯和锋利的獠牙做依靠，只要不是在淤泥或者在水中，曾经换血和融髓的游龙根本就不怕它！

    “砰！”

    游龙没有使用自己的精神力，因为对付这种皮糙肉厚的魂兽，精神力攻击的作用并不是很大，反而会提前消耗自己宝贵的精神力，所以游龙只是催动自己的肉体力量，跟它来个硬碰硬，直接一拳打了过去！

    这一拳，再度将魂鳄角兽的身体打得歪向了一边，趁着它头破血流的机会，游龙早已跟慕萱先行开溜了！

    “你没事吧？”

    看着游龙拳头上的血迹，慕萱关切地问道，她不知道那是魂鳄魔兽的血迹，还是游龙自己留的，不过她的心中已经充满了震惊，在无法催动元力的情况下，游龙竟然还敢用纯肉体的力量跟魔兽硬碰硬，这家伙的肉体力量，怎么比魔兽还要凶悍！

    “没事，要不是时间有些赶，说不定那条家伙早就被我打残了也说不定！”

    感觉着手里的疼痛，游龙恨恨的咬了咬牙，自从经过圣光象髓的融髓作用，自己的骨骼已经变得跟一些两三阶的魔兽骨骼一般坚硬，再加上冰火蟒皇精血的滋润和改造，就算是一些三阶魔兽，游龙也敢跟他们硬碰硬，没有丝毫的畏惧！

    游龙那恨恨的表情，看得慕萱又是一阵心惊肉跳，以肉身跟三阶魔兽硬撼，就连那些专门修炼横练武技的武者，都要掂量掂量一下碰撞之后的痛苦，不管怎么说，人的骨骼始终不能够跟身体壮硕的魔兽相比的，除非像游龙这种变态！

    摆脱了三阶魂兽魂鳄角兽的追击，游龙跟慕萱一路飞掠，基本上没有遇到什么大型的魔兽，而在他们行进的同时，周围的不少地方都是传来了魂兽的吼叫，它们在驱逐着那些从不同方向进犯的魂师们。

    魂兽一般都有自己的势力范围，所以一些跟它实力相当的魂兽并不敢出现在其附近，这倒是让游龙等人轻轻松松过关，一些不长眼的小魂兽，也是直接被游龙一拳打飞或者踹飞，基本对行程没有什么影响！

    走了一个时辰，游龙跟慕萱在一处犹如药田一般的药材海洋处停住，两人的目光，都是有些呆滞和贪婪，因为这里生长着的都是难得一见的灵药，而且还有一些灵魂师专用的精神灵药！浓郁的药香弥漫，比刚开始闻到的药香味要浓郁了四五倍不止！

    “这里，不会是那头三阶魂兽魂鳄角兽的后花园吧？”

    一般的魔兽，都会有收集珍宝和灵药的习惯，以备作平时修炼和突破时候用，就像游龙当初在蟠龙山遇到的风雷独角蟒。

    “不像，或许这是另外一头魂兽的！”

    游龙摇了摇头，他们已经走了一个时辰，以魂鳄魔兽的震慑力，不可能控制得了那么庞大的范围。

    “不管了，慕萱，你用这两枚纳戒专门收集精神力的灵药，剩下的就交给我和我的小魔兽了！”游龙看着着大片大片的灵药，果断掏出在血魂门中搜刮过来的八枚纳戒，把其中两枚交给慕萱。

    “这家伙……”

    慕萱古怪地看了一眼游龙，这家伙，好像比那些强盗还要凶悍和专业啊，说开始就开始！

    看着慕萱的表情，游龙只是嘿嘿的一笑，所谓饱汉不知饿汉饥，自幼生活在大家族里的女孩，怎么会体会得到自己以前只能自己和阿狸，一人一兽到蟠龙山里面收集各种灵药和修炼资源的艰辛呢……

