    第61章 银样镴枪头 （第三更！）（各种求！）

    史莱克村中。

    就在小舞和马红俊即将要打起来的时候，白羽终于赶到了。

    “怎么了？”

    远远地，还没到小舞和马红俊的身旁，白羽便双手放在脑后，嘴里叼着一根蓝银草，一边走来，一边嚼动着蓝银草，开口问道

    “白羽老大！”

    看到白羽过来了，小舞不禁顿时一喜，感觉心里有底了，指着马红俊，便有些愤愤不平地道。

    “白羽老大，你来主持一下公道，这个胖子当着大庭广众的，欺负那个女孩，实在是太坏了，你可千万要为她做主啊！”

    我勒个去！这个家伙，哪里来的，这长得也太帅了吧，恐怕戴老大和小奥的婊子脸都不如这个家伙！

    一旁，看到白羽，马红俊不禁顿时大惊，一时间心中是羡慕嫉妒恨。

    作为大名鼎鼎的邪火凤凰，在那一方面的能力上，马红俊从来不虚谁。

    但是就因为相貌不行，每一次跟戴沐白去逛勾栏，漂亮的小姐姐总是找上戴沐白，他却只能苦逼地在一边看着。

    运气好些，说不定能够找到一些次一些的小姐姐。

    但是运气不好，遇到邪火爆发，就是看到坦克，他也只能硬着头皮上。

    这特么的，太苦了！

    看到白羽，马红俊心中第一时间就涌起了一丝敌意。

    之所以有敌意不为其他，就是因为白羽长得太帅。

    本来他想要跟翠花和好希望就很渺茫，现在碰到这个大帅锅，没有对比就没有伤害。

    这下子，他想要跟翠花复合，估计更难了！

    “你是哪里来到小白脸，你也想管你胖哥我吗？”

    “我奉劝你一句，别多管闲事，我跟翠花是货真价实的男女朋友关系，要是你们再多管闲事，就别怪我不客气了！”

    指着白羽，还没等白羽回答小舞，在心中的嫉妒下，马红俊便顿时怒喝道。

    这胖子，我还没开口呢，怎么这么大的火药味？

    听着马红俊的语气，白羽挑了挑眉，心中有些奇怪。

    难道是因为我长得太帅了？

    看到马红俊愤怒的眼神中，隐藏着的羡慕嫉妒恨，白羽不禁摸了摸下巴，心中感觉有些无奈。

    人长得帅，就是苦恼啊！

    “胖子，我不管你们到底是什么关系。”

    “就算你们是闹分手的情侣，但是既然人家都要跟你分手了，你可以用言语和真诚挽回，但是当着大庭广众动手算什么回事？”

    “你难道不知道，强扭的瓜它不甜吗？”

    将手从颌下放下，看着马红俊，白羽将双臂抱在胸前，缓缓开口道。

    对于马红俊，白羽其实也蛮同情的。

    虽然邪火凤凰武魂给了马红俊所有男人都渴求的能力。

    不过邪火爆发，不那啥就会爆体，这就有些惨了。

    如果是戴沐白这种人拥有邪火凤凰武魂，那肯定是夜夜笙歌，爽得不能自已。

    毕竟戴沐白有钱也有颜。

    但是马红俊就有些惨了，没钱也没颜，遇到邪火爆发，白羽都可想而知。

    估计去勾栏里，就算遇到罗碧乔那样的坦克，马红俊也得硬着头皮上。

    一个字，惨！

    不过惨归惨，马红俊是魂师，还有邪火凤凰武魂加持。

    普通女的根本承受不了，非要强迫这个是普通女孩的翠花，却是不太好。

    “你这个小白脸，你懂什么！别以为有张帅逼脸就了不起，那些没眼力的女人给你脸，你胖哥我可不会给你脸！”

    听到白羽的劝告，马红俊心中一股邪火砰的一下就燃起来，指着白羽的脸，便愤怒地大吼了起来。

    这个小白脸，真特么装逼。

    他可没有一张帅逼脸，好不容易遇到愿意接受他，颜值还算过得去的女朋友，他怎么可能轻易放弃！

    本来马红俊就因为和女朋友翠花分手而满是怒火，对小舞这样的女生还勉强能忍受，可对白羽这样的同性，而且还比他帅的同性，马红俊是瞬间不会忍了。

    “敢管你胖哥的事，你胖哥我今天让你知道厉害！”

    说话间，马红俊直接愤怒地一拳便打向了白羽。

    “白羽老大，他竟然敢动手，一定要给他点颜色看看！”

    看到马红俊竟然对白羽先动手了，小舞顿时眼中一亮，开始唯恐天下不乱起来。

    敢动手！

    发现马红俊竟然动手，白羽眉头一挑，直接一脚便踢了出去。

    马红俊的拳头还没有打中白羽，便被白羽一脚踢中，瞬间被踢飞了出去，整个人猛然倒飞而出，“砰！”的一声，撞破了木屋的墙壁，直接砸进了木屋里。

    “红俊！”

    看到马红俊被白羽一脚踢飞，翠花对马红俊到底还是有些感情，不禁顿时有些担心和焦急地喊了起来。

    不过踢马红俊的这一脚，白羽还是留了七八分力。

    再加上马红俊兽武魂魂师的身体素质，还有一肚子肥肉，基本上没有受到太大的伤害。

    就在被白羽踢进木屋后，没过几秒钟。

    马红俊便顿时从撞破的墙壁里跳了出来，胖脸上有些阴沉地道。

    “没想到你这个小白脸竟然也是魂师，有意思，不过你胖哥我可还远没有动用全力呢！”

    “现在让你看看，你胖哥我的真正实力！”

    说完，马红俊顿时在原地摆出了一个展翅翱翔的姿势，而后一声大喝。

    “凤凰，附体！”

    “凤凰！”

    听到马红俊的大喝，小舞、宁荣荣和朱竹清都不禁心中一惊。

    凤凰武魂，这可是兽武魂中的极品武魂。

    有些凤凰武魂的品质，甚至还要超过目前大陆上公认的最强兽武魂蓝电霸王龙武魂！

    不过凤凰武魂的拥有者，按理来说应该不会长成眼前这个猥琐胖子的形象才对啊！

    在小舞、宁荣荣和朱竹清惊疑不定之时。

    随着马红俊的大喊，一只肥硕的赤红色火鸡顿时从马红俊背后浮现而出，而后瞬间没入了马红俊的体内。

    “这是凤凰武魂？这怕不是草鸡武魂吧！”

    本来心中还很是忐忑不安，以为马红俊要召唤出一只火凤凰来，结果却是一只红色的肥肚子草鸡，小舞不禁顿时扑哧笑了出来。

    “的确很像草鸡啊！看着又肥又大的肚子！”

    宁荣荣也捂着小肚子，大大的眼睛中满是忍俊不禁的笑意，忍不住弯着腰，发出了清脆的娇笑声。

    小舞和宁荣荣的娇笑，让马红俊满脸黑线，但是最终却只能够将怒火撒到白羽身上。

    都是这个该死的小白脸，让我在美女面前暴露了武魂！

    “第一魂技，风凰火线！”

    在愤怒中，马红俊一声怒喝，直接发动了第一魂技。

    在周身环绕的第一道魂环亮起后，向着白羽便喷射出了一道紫色的粗大火柱。

    “想烧我？”

    然而，看着面前爆射而来的紫红色火柱，白羽却是掏了掏耳朵，俊脸上露出了满不在乎的表情，身体连都都没有动，丝毫没有闪避的意思。

    连我的凤凰火线都躲不开，也敢在我面前装逼！

    看到白羽竟然被”吓呆”了，马红俊心中很是得意。

    看来这个小白脸，到底也不过是银样镴枪头而已。

    不过就在下一刻，白羽将手缓缓放到了眼前。

    一瞬间，面前席卷而来的紫红色火焰就仿佛撞到了一面无形的壁障一样，猛然间炸散开来，向着四周不断散射而出。

    “什么？怎么可能！”

    看到眼前的景象，马红俊不禁顿时瞪大了眼，心中一时间满是难以置信。

    (本章完)

