    他看得出来，她喜欢极了他。

    当然，他也爱极了她。

    孟昔年在进门之前都还一直在想着这个问题。

    是抱呢？

    还是背呢？

    他一进门就看到了坐在院子里的江六少。

    六少来了之后他当然还没有看到。

    现在看到六少搬了一张藤椅坐在院子里，边上也都没有什么人，好像也没有要拦着他进门迎亲的，与陈印王奕结婚的热闹完全不一样。

    孟昔年微一愣。

    “老大，看起来这一关没有那么容易过，你自己保重啊。”

    戴刚在他耳边说了这么一句，然后就和陈印等其他人闪到了一旁。

    他们其实是准备了很多的红包的，就等着有江筱的姐妹们要来拦的时候直接用红包砸开路。

    但是没有想到现在看到的却是这么一个情形。

    想来也对，江筱好像也没有什么姐妹淘啊。

    这一次她倒是把她的几个同学和舍友叫来了，还有几个是有清味茶馆里的女员工。

    孟昔年早就已经制定好了策略，比如王奕就将给陈印，他给陈印下了任务，要是王奕拦着，让陈印上前背起她就跑。

    至于另外的几个，他已经准备让戴刚和几个部下牺牲了。

    就不信他部下这么英俊硬朗的汉子不能够拿下那几个姑娘。

    但是没有想到现在过来一看，只有江六少安坐在这里，手里还端着一杯茶，茶烟袅袅，冒着热气腾腾，看起来很是闲适。

    根本就不像是要嫁女儿的样子。

    “爸。”

    孟昔年上前叫了一句。

    “嗯。”

    江六少还应了。

    看起来完全没有想要为难他的意思啊。

    但是江六少是什么样的性子孟昔年是有几分清楚的，他始终觉得六少坐在这里不会这么简单，所以他也没有紧张，只是望了一眼他和江筱的卧室方向，说道：“时辰到了，我来接小小。”

    “嗯，”江六少看了一眼手表，道：“还有几分钟，不着急，我们聊聊吧，你去搬张椅子过来。”

    六少说着冲一旁叫了一声：“孙汉，带这几位下去吃碗甜汤。”

    孙汉从一旁的屋廊下走了出来，对陈印戴刚他们做了一个请的手势。

    陈印和戴刚才看了江孟昔年一眼。

    这看来只能他自己保重了啊。果然未来的岳父大人不会这么轻易地放他过去的。

    但是这一招也实在是略无耻了一些。

    要知道，六少安坐在这里，他们哪里还敢硬闯？

    这要是得罪了六少，那可就相当于得罪了江筱。

    得罪了江筱，孟昔年就有苦头吃了。

    所以一路上想了很多招数的众史弟伴郎们无计可施，都同情地看了孟昔年一眼，然后就顺从地跟着孙汉去了饭厅。

    不管了，又不是他们结婚，先去吃一碗甜汤再说。

    “我嫂子以前做的任何东西都好吃极了，你们说，她结婚的甜汤会不会更好吃？”戴刚刚转身走开就已经想到这方面了，哪里还有想着孟昔年？

    孟昔年听到了他这一句话顿时太阳穴就是一跳。

    一点儿都不靠谱。

    他搬了椅子坐到了江六少的对面，与刚才在车上一样也坐得很是笔直端正。

    