
　　“王齐？”

　　许阳瞪大了眼睛，看着王齐满脸的不可置信：“怎么会是你？”

　　王齐冷漠的目光透过后视镜看到许阳那惊慌的样子顿时笑了起来。

　　见此，许阳连忙掏出手机想打电话求助，可是却突然没有了力气，手机也咣当一声掉在了地上。

　　王齐冷笑道：“别白费力气了，落在我的手里，算你命不好。”

　　他早就在车里撒了迷魂香，自然不怕许阳有其他的动作。

　　许阳张了张嘴，还想说什么，却只觉得一阵眩晕袭来，两眼一闭晕倒在了车上。

　　四十分钟后，王齐将车停在了魔都郊外的一个废弃码头，这也是桃花提前发给他的定位。

　　他走下车，拉开后面的车门，将梁沫叫醒过来。

　　“这……这是什么地方？我怎么睡着了？”

　　梁沫一脸迷糊，似乎还没清醒过来，赶紧检查了一下自己的衣服，随即松了口气。

　　“我在车里撒了迷药，放心，不会对身体有损害。”

　　说着，王齐把配好的解药递给她，继续道：“吃了这个以后就好了，我没给你说，是不想你牵扯进来，许阳身后的背景很大，你知道的太多容易被针对。”

　　一听这话，梁沫心里一阵感动，没想到王齐居然这么细心，连这些事都想到了。

　　这时，王齐将后备箱打开，把里面的一个黑色袋子提出来，再扔给了梁沫一个车钥匙。

　　“这是说好的二十万，车在那边停着，记着以后不管谁问起今天的事，你就说自己是上车就睡着了，醒来以后发现自己在路边，然后打车回的市区，明白吗？”

　　梁沫点点头，咬咬牙后看着王齐说道：“那个……我能留个你的电话吗？”

　　“不用了，要是再见的话，我会考虑一下。”

　　王齐摆了摆手，转身走到了另一边。

　　见此，梁沫心里叹了口气，提着钱离开了码头。

　　紧接着，王齐把许阳绑好，然后将他拖到海边，这才拍了拍他的脸。

　　“喂！醒醒，到地方了。”

　　许阳迷迷糊糊地睁开眼，看到王齐后立马就想起了车上的事，随即发现自己已经被绑了起来，咬着牙骂道：“你真敢绑我？这里是魔都，不是陇省，你真以为你通天了不成？赶紧放开我，不然我一定让你吃不了兜着走！”

　　闻声，王齐笑了笑，一边玩弄着手里的打火机，一边问道：“你打算怎么对我？现在可是你在我手里。”

　　许阳冷哼一声回道：“林默海知道吗？他是我的师傅，你敢动我，他一定不会放过你！”

　　“哦？”

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，继续道：“可是我才从三屿清苑出来，也没见他把我怎么着啊。”

　　“你……”

　　许阳瞪大了眼睛，满脸惊愕。

　　他怎么知道三屿清苑？

　　正想着，王齐就已经站起了身，他不想在墨迹下去了，直接开口问道：“思琪在哪？”

　　听到这话，许阳满脸的狞笑，嘲弄地看着他回道：“果然是奔着那个表子来的，看来在你心里她很重要啊，都追到魔都来了，我告诉你，你永远也找不到她！”

　　人果然是许阳绑走的！

　　王齐眼神一冷，一把抓起许阳的衣领，直接将他提了起来，威胁道：“你要是不说，我就把你扔进海里喂鱼！”

　　“哈哈哈！”

　　许阳当即就大笑了起来，好半天才停了下来，盯着王齐一脸张狂地说：“我劝你最好放了我，不然要是在晚上两点之前我没有回去，那贾思琪就会被连夜送去国外当小姐，你就再也别想找到她！”

　　啪！

　　话音刚落，王齐就一个巴掌扇在了他脸上。

　　“呸！”

　　许阳吐出一口血沫，转头满眼恨意地盯着王齐，咬牙道：“来，继续打我，你现在打的，我会让贾思琪一点也不剩的换回来！”

　　一听这话，王齐心里瞬间涌起了一股火气，抬起脚直接将许阳踹进了海里。

　　十秒……二十秒……

　　他在心里默默地数着时间，等到快两分钟的时候，才将许阳拉了上来。

　　“咳咳！”

　　许阳不停地往出吐着海水，大口大口地喘着粗气。

　　王齐的眼里没有丝毫的感情，冷声问道：“人在哪？”

　　许阳躺在地上，一脸鄙视地看着他，笑道：“有本事你就杀了我，不然我一定要让贾思琪……”

　　话还没说完，王齐又是一脚将他送回了海里。

　　三分钟后，许阳爬在海边，剧烈地咳嗽着。

　　可还不等他说话，王齐再次抬脚把他踢了下去。

　　周而复始，来来回来差不多五次，而且时间一次比一次长。

　　许阳再也没有了反抗的力气，他已经将肚子里的酒全都吐了出来，又喝了一肚子的海水，全身都已经湿透，爬在地面上一个劲儿的打着冷颤。

　　见王齐又抬起了脚，许阳浑身一个激灵，连忙阻拦道：“等等！”

　　他发现自从第二次以后，王齐根本就再也没有问过他贾思琪的事，每次只是上来让自己换口气，根本不给他说话的机会。

　　“怎么了？”

　　说着，王齐就蹲了下来，一脸冷漠地看着他，继续问道：“我还没玩够呢。”

　　这话一出，许阳顿时心生恐惧，不敢直视王齐的眼神，低头咬着牙问道：“你就不怕贾思琪出事吗？这样下去，你根本找不到她！”

　　闻声，王齐笑了笑，面无表情地回道：“就是思琪出事了，我也不会让你死。”

　　说到这，他就站起了身，冷冷地开口道：“我会留着你的命，慢慢的折磨你！”

　　话落，王齐就压根儿不给许阳开口的机会，再次抬脚将他踹了下去。

　　“咕嘟嘟……”

　　许阳双手被绑在身后，根本就没有反抗的机会，只能在海里拼命的挣扎，他算过了上次是三分钟，这次肯定要比三分钟时间长，他绝对扛不住肯定会晕死过去，而且谁知道王齐还有没有其他的手段？天籁小说网

　　念此，他感觉到自己已经开始慢慢往下沉，心里的恐惧更盛，连忙大声求饶道：“别，别，我说，我说还不行吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第268章 拷问许阳免费阅读。https://xs.23sk.com 