    “我对自己的这个转换形态身份非常满意，我觉得不趁着这么好的机会去搞点事情出来，简直太对不起这个身份了。小秋，你自己照顾自己吧，我已经帮你男人报仇了。”

    风焱蹦着高的就离开了2楼，重新回到3楼，留梁秋一个人在原地凌乱。

    而此刻，正在8楼的风纤纤和水涟涟正在遭受前所未有的打击，可以说，再过没一会儿，她们将面临的是必死之局。

    无他，此刻7楼的掘墓人和逍遥公子，已经来到了8楼，而很巧的是，效率奇高的鬼火和岁月温柔，在干掉枫叶红和小小腹黑囡，快速搜寻完9楼后，也来到了8楼。

    而8楼的风纤纤和水涟涟此刻处于幽灵形态，并且采用的是防守策略，这样一来的话，弦月帮的4名玩家就齐聚8楼，完成了第一次汇合，而且这4名玩家中，有3名都是资深玩家，手中技能物品更是几乎没有任何使用。

    在观众可以看到隐身状态下玩家的上帝视角中，风纤纤和水涟涟的死亡，确实只是时间问题了而已。

    顺带提一句，《心跳领域》有个24小时直播不间断的直播间，专门切正在进行的精彩副本，团队模式、单人模式或者对抗模式就不一定了，系统会综合评判，认为可能最为精彩，或者人气较高的玩家齐聚一堂时，就会自动切入选中的副本进行上帝视角直播，也会只能追踪精彩时刻，就像不夜城时一样。这是最新刚上线的，解决了许多玩家因精神力不足，无法游戏后，无所事事的问题。当然，进入游戏后的观看模式下，对精神力也还是有要求的，只不过非常低罢了，只要你不是盯着直播看上两天两夜，一般都不会被强制下线。

    “哇哦，这不是老大嘛，真是巧啊。”放下枪，逍遥公子轻松起来。

    进入8楼谨慎的走了没多久，转了个角，逍遥公子就看见了迎面过来的鬼火和岁月温柔。

    在他看来，此刻出现的两个同形态的队友，必然不可能是形态转换过后的敌方玩家了。

    鬼火笑了一下说道：“真是巧，那么我们这就算是汇合了，你们是在7楼吗？”

    双方汇合后简单交流了一下彼此的游戏进程以及副本探索情况，很快，双方就得出了8楼肯定有敌方玩家的事实。

    “也就是说，你们干掉的那两个家伙，原本是在9楼的，她们是主动上到10楼想先发制人干掉你们？”

    听完鬼火的叙述后，掘墓人和逍遥公子一阵后怕，没想到枫叶红和小小腹黑囡这两个等级不高的徒弟型玩家，在拿到BUFF之后居然这么果断，说干就干。

    说实话，掘墓人和逍遥公子这队如果碰上那两个愣头青，指不定会翻船，到时候可就亏大发了，不仅血亏，面子上还过不去啊，被两个徒弟玩家干掉，肯定会被笑的。

    “帮主，也就是你才会任何时候都不会翻车啊。”

    掘墓人还是比较认可鬼火的实力的，所谓的偶尔翻车，都不会发生在顶尖玩家的身上，真正站在金字塔尖端的高手，是不会失手的，一旦失败，就是技不如人，没别的理由。

    鬼火微微点头，朝四周看了看说道：“好了，现在不是闲聊的时候了。这栋楼一共10层，不出意外应该是每层随机安排两名友方玩家，而9楼我们搜寻过了，肯定没有人，从枫叶红和小小腹黑囡的进攻策略来看，她们应该没有和队友汇合，选择单独行动。7楼由你们一直守着，也就是说，此刻的8楼之中，大概率还有一对玩家，现在我们说话的声音也不小，对方没有露面……”

    顿了顿鬼火接道：“也就是说，这层的两个玩家，不出意外，应该是敌人。”

    “老大，有你在，就算这层是疯子焱，咱们也不会怕他。”

    有了鬼火在，无论是掘墓人还是逍遥公子，顿时底气十足，这样的阵容围剿8楼的两名敌方玩家，此刻四人又几乎是满状态，还是人类形态，想不赢都难啊。

    鬼火：“这个8楼的空间和其他楼层不太一样，你们看楼层地图……”

    鬼火指向不远处墙壁上的一处亚克力板材悬挂的地图，几人走近后他继续说道：“我不知道7楼的空间怎么样，但9楼和10楼的空间是明显要小于这层空间，而且……要小的多，大约只有这层的四分之一大小。”

    逍遥公子答道：“那我们的8楼空间应该和9楼以及10楼是一样。”

    一直没开口的岁月温柔说道：“我们双方是从不同逃生通道口进来的，转了一会儿才遇见，可见这幅地图应该是真的，8楼确实有这么大。”

    鬼火点头说道：“我建议，咱们不要一起行动，我还是带着岁月温柔，你们两个依旧一组，我们分开搜索，此刻我们所在的区域应该是中央区域，那么我和岁月温柔就从这里往东搜索，而你们往西搜索，快速找到干掉敌人，节省下来的时间可以去帮助其他的队友。

    毕竟……我们已经死了4名队友了，而社会帮那边，才死了3个。”

    掘墓人沉下脸说道：“连那么强的八千流都出局了，她与浅水游配合的话，战斗力可是相当强的，也不知道是谁干的。”

    逍遥公子说道：“不仅如此，连我们工会公认的智囊茜若妹妹，都被淘汰了，她那么小心谨慎的人，八成不是被疯子焱，就是被他那个疯的差不多的徒弟给设计害死的。”

    鬼火：“现在不是讨论这些的时候了，不说太远，起码我们得在人类形态这段时间里找到这层的那两个家伙，干掉他们。在搜寻的过程中，你们西边需要注意这几个地方。”

    鬼火点了点地图上的三个较为容易藏匿的区域说道：“从地图上看，这三个地方的区域划分，非常的有意思，形成了一个三角迷宫的形态，而我要探究的东边，也有一处这样的区域。我猜想，如果敌方想要伏击和躲藏的话，肯定会在这两处区域做点文章。”

    逍遥公子和掘墓人仔细看了看鬼火所指的区域，配合旁边的文字说明，他们大概明白鬼火的意思是什么了。

    这三个小型影厅都是半封闭包厢影厅，每个影厅中大约七八个包厢，每个包厢是四周封闭，前方敞开的造型，包厢里直接就是一张床，供观影者休息。这样的格局是比较高端的电影院才有的。

    而每个影厅居然有八道门，每道门所通的位置也不一样，有的甚至一开门就是一处包厢内，这样极其容易造成开门杀。

    每个包厢的地形也较为复杂，转角很多。

    “我们明白了，你放心吧老大。”

    鬼火见逍遥公子这么回答，点点头没再说什么了，毕竟这两个也是高手，不需要他说太多。

    “那么好了，咱们出发吧。”