    “杜月妃，你敢！你搞清楚现在的状况！杀我？我让你死无全尸！”被曹老挟持的男子惊声吼道。

    杜月妃神情不变，露出了一抹让人寒气凛凛的笑容，道：“你刚才的话不是说的很正气凛然吗？我还以为你不怕死呢，怎么？这一转眼，就害怕了？”

    “我不相信你敢杀我！杀了我，你的死，将一点悬念都没有！你有这么不惜命吗？”男子狞声说道，他认为，杜月妃是必死无疑的，但没必要把他自己的小命无畏的搭进去！

    所以，他在想要让杜月妃死的同时，也想为自己征求一丝生机！

    杜月妃没有说话，嘴角那抹笑容透露出一种无比妖异的气息，更有着一种荡人心魄的绚烂，美到让人窒息，美到让人失神！

    杜月妃踩着黑色的尖头高跟鞋，步态优雅的走到了曹老的身旁，她的手中，不知道何时多了把精巧的手枪，只有巴掌大小！

    杜月妃用枪口顶在了男子的额头上，露出了一个愈发迷人的灿烂笑容！

    她一句话也没说，在众目睽睽之下，果断的扣动了扳机！

    “砰！”的一声震响，子弹出堂，射进了男子的脑颅之中，鲜血喷溅而起，有几滴都溅在了杜月妃那白皙无暇的脸蛋上！

    这一枪，带走了男子的生命，也震得整个场地，都陷入了死境！

    所有人都不敢置信的看着这一幕，脑袋有些空白，陷入了不可思议的思绪当中！

    这……是多么诡异的事情？

    根本就没人知道杜月妃哪来的勇气这么做，在这个时候，还能够如此的杀伐果断！

    难道不是她被二十多把枪指着呢？怎么看起来就像是他们这些人被杜月妃包围了一样？

    “全部都得死！”杜月妃神情冷漠的吐出几个字！

    那二十几个枪手也瞬间回神，一个个勃然大怒，眼中杀机乍现，二话不说，就要扣动扳机开枪，要把杜月妃这个不知死活的女人乱枪打死！

    “突突突突！”枪声如惊雷一般的炸响开来，但不是枪手们开的枪！

    枪声从远处传来，措不及防之下，瞬间就有站在最外围的四五个人应声到底，后背都被子弹给打烂了！

    众人惊骇莫名，纷纷转头看去！

    只见在码头之外那幽暗的海面上，出现了几艘快艇，快艇的船头，有人端着机枪正在疯狂扫射，那枪管闪耀出了一片片火光，子弹如雨点一般，密密麻麻的穿透而来！

    这一幕，简直让人魂飞九天，突如其来的太过意外，毫无防备之下，不到三秒钟的时间，就有十多个枪手被乱枪打死，当场丧命！

    还剩余的十几个枪手惊恐难言，也顾不得去开枪射杀杜月妃了，纷纷四处逃窜，寻找掩体想要给予反击！

    可是，三艘快艇的火力太猛，根本就不给他们喘息的时间，火力压制的他们连头都不敢冒出，跟别说开枪反击了！

    快艇的速度很快，仅仅十几秒钟，就已经来到了码头！

    众人能隐约看得清，在正中央的那艘快艇的船头上，站着的一个身穿笔挺西装的中年男子，男子的头发梳得油光铮亮一丝不苟！

    他的嘴中还叼着一根还剩下半截的香烟，端着一把机枪疯狂扫射的他，偶尔会露出狰狞嗜血的神情，嘴角咧开，那是一口参差不齐的大黄牙！

    中分头的西装男一马当先，第一个跳上了码头，他脚下穿着一双非常光亮的皮鞋，哪怕是在这漆黑的夜晚，仿佛都能印出人影来一般！

    他整个人给人的感觉非常的怪异与不协调，他整个人的气质跟他身上的装扮格格不入，他身上的装扮又与他手中的机枪毫不匹配……

    “王八蛋，一帮不知死活的小鳖三！全部给我杀了，一个活口也不留！”男子一口气把手中的弹夹全都打光，霸气无双的大手一挥！

    西装男显然是一个领头羊般的人物，三艘快艇上的人也不多，加起来也就是十个左右！

    但这十个人，各个都散发出一种恶狼饿虎般的凶煞气息，一看就知道是一帮杀人不眨眼的狠货色！

    他们没有丝毫停顿，一个个端着枪，没有半点技巧的朝着那些枪手躲藏的地方强推而去！

    枪林弹雨之中，杜月妃的脸上仍旧那般的平淡如初，子弹从她的身侧飞驰而过，哪怕是疾历的弹痕刮得她脸颊略疼，她也不曾眨过一下眼睛！

    拿出一块精美的手帕，在这种惊心动魄的环境中，她轻轻擦拭了一下光洁脸蛋上的血迹，然后又擦了擦那双修长且白皙的完美手掌。

    这场枪战，可以说，从三艘快艇突然杀到的时候，就已经可以宣布结果了！

    不是那帮袭杀杜月妃的枪手不厉害，恰恰相反，他们很凶狠，很强悍！

    但，从三艘快艇登陆的十人，更加的彪炳狂暴！

    枪战只是持续了不到两三分钟的时间，就渐渐平息了下去！

    用几人身负枪伤的代价，把对方那十几个枪手全部歼灭当场，一个活口也没留下！

    尸横遍野，血腥弥漫，刺鼻的让人作呕，今夜，这个码头，就像是人间地狱一般的可怖，场面及其可怕！

    杜月妃轻轻扫视了一圈地下的尸体，她的眉头微微蹙了起来！

    旋即，她抬起目光，看向了站在岸边抽烟的西装男子，这个男子的装扮委实独特，不匹配的气质有着不匹配的着装，给人一种忍俊不禁的喜感！

    就像是一条土狗，哪怕是带上一鼎皇冠，也无法改变其本就是土狗的品质！

    西装男看都没去看那些惨死的枪手一眼，他的目光也看向了杜月妃！

    杜月妃真的美，用他的话来说，这样一个娘们，多看几眼都是容易折寿的，如果能在这样级别的娘们肚皮上折腾一夜，少活半辈子都不是不可以商量的事情！

    不过，西装男的眼中，可不敢有丝毫的亵渎之意，很是清明与透彻！

    不是他突然转性了，变得四大皆空，而是这个女人，不是他可以亵渎的，哪怕是一丝丝不恭敬的念想，都不敢有！

