    安林举杯相邀，轩辕诚，唐西门，苏浅云，都跟着一口干了。

    仙酿美味醇口，周围又是信得过的朋友。

    大家自然都喝得毫无顾忌。

    “来，安林同学，我敬你一杯，感谢你为宗门做出的贡献！”轩辕诚再次举杯，斟满两杯仙酿。

    不仅如此，他还单手一挥，太极双鱼在晶莹的仙酿之中显现，不对，是太极双核弹头在仙酿之中显现。

    是的，那两条鱼越来越像核弹头了，一黑一白，极为和谐。

    能量消散后，轩辕诚将那两杯酒中的其中一杯，递到安林面前，俊美的脸上浮现清新自然的笑容：“来！是兄弟就一口闷！”

    “你这是用自己的领域为我调酒吗？”

    安林接过酒水，面有惊色，不是受宠若惊，而是心惊肉跳！

    这种调酒方法在仙界之中挺常见的，仙人们可以将个人悟道风格融入酒水之中，你喝我的酒，我喝你的酒，大家把酒言欢的过程之中，还能感悟对方的道，简直一举两得。

    只是……诚哥的这杯酒，真的没问题吗？！

    安林嘴角抽搐，但最终还是选择和轩辕诚碰杯一口干。

    麻蛋，拼了，是兄弟就不怕炸弹！

    诚哥牌的仙酿，涌入腹中，口感却出奇的好。

    那是一种万物相生相融，万灵和谐的感觉。

    安林面露陶醉，正欲开口称赞一番，突然间肚子传来炸响。

    轰！

    仙酿竟全部在肚子里炸开！

    所有的精华爆炸般融入身体，让安林情不自禁地颤栗起来，一种奇妙的瞬间达到高潮的爽感袭遍全身。

    “啊……！”安林嘴角吐出一缕烟雾，仿佛高潮过后的佛系青年，轻吟了一声。

    轩辕诚哈哈大笑：“万灵的终结是毁灭！毁灭过后可诞生万灵，安林同学，我的仙酿如何？”

    安林竖起了大拇指：“妙哉！”

    苏浅云见状有样学样，纤纤玉手翻出两个酒杯，斟下仙酿后，玉手对着天上的明月一挥，揽下月华无数，融入仙酿之中。

    皎白的月华在仙酿之中荡漾，美轮美奂。

    “安林同学，这杯酒我敬你。”苏浅云将酒杯端到安林面前，梦幻般的湛蓝眼眸凝望着安林，笑意浅浅，笑靥在月光下尤为动人。

    “一看这酒的卖相那么好，一定很好喝。”安林有些期待地接过酒杯，与月光下的仙女碰杯，一饮而尽。

    这杯酒清凉温润，一如苏浅云的风格。

    浓浓的月华之力温养着全身，让人飘飘欲仙，好似要安林奔月。

    可惜真的奔月，会被许小兰射下来，所以还是算了。

    “苏苏，你的这杯仙酿美酒喝起来很舒服啊，让人喝了还想继续喝。”安林由衷地点评道。

    苏浅云俏脸微红，软糯糯地开口道：“你以后想喝，跟我说，我还可以继续给你调酒的。”

    “对了，苏苏，”安林指着天空上方一白一红两个月亮好奇道，“你知道天上的两轮月亮是怎么回事吗？”

    此话一出，周围的人都不禁竖起了耳朵。

    月亮是前几天出现的，目前各种猜测和传说都有，但就是没有一个确切的说法。安林刚从东海回来，也来不及调查，只能先找和嫦娥关系非常好的苏浅云询问一下。

    “这件事嫦娥姐姐只跟我提过一次，说什么有人要和她进行合道之争，现在两人正在较劲之中呢。”苏浅云开口道。

    “合道之争？大家自己合自己的道不行吗？为什么要争？就算是两人都走月之一道，也没必要争个你死我活吧？”安林有些疑惑道。

    “这个就涉及到合道的唯一性了。”苏浅云掰着两根手指头道，“这个世界只有一个太阳，一个月亮，这是亘古不变的唯一性。”

    “嫦娥姐姐为何一直卡在返虚巅峰，却迟迟没有晋升，其实就是想走一个独一无二的月之道。不是寻常的利用月华之力的力量之道，而是她要成为一个月亮，成为这个天地间独一无二的那个月亮！”

    安林听懂了，大惊道：“好大的野心，她这是想要成为神啊！”

    “如此一来，那个红月亮看来是想替代天地间的唯一。战到最后，世间要么是那个皎白的月亮，要么就是那轮红月……嫦娥她不会有事吧？”安林有些担忧道。

    “放心啦，你以为嫦娥姐姐这些年在月宫都是混日子的吗？论准备的充分性以及对月之一道的感悟，她都是当世第一人，她怎么可能会输？”苏浅云显得十分的自信，对着嫦娥就是一顿狂奶。

    那态势惊得安林都冒冷汗了。

    苏浅云似乎喝得有点多，说话开始滔滔不绝，说着嫦娥的厉害之处，疯狂论证着嫦娥必胜无疑，搞得安林都不知道该不该插嘴打断。

    “对啦，几天前，嫦娥姐姐还说过一次你的神丹。她炼制那神丹进度已达百分之七十，叫你放心，三个月后，就能丹成。”苏浅云又道。

    安林震惊了：“嫦娥不是在和红月亮进行合道之争吗？怎么还在帮我炼丹啊？”

    “合道工作两不误，这个你就不用担心啦。”苏浅云一脸轻松道。

    安林：“……”

    本来还一副很紧张的感觉，嫦娥就这么随便的吗？

    他觉得还是得帮一帮嫦娥，于是将目光转向天空的红月亮，道：“我们就不能直接去红月亮那里，把那月亮给炸了？那么大一个目标在那，我们完全可以打断对方施法啊！”

    苏浅云笑道：“那个红月亮要是真能炸，天庭的帝王们会不出手么？红月亮仅仅是那个神秘大能的神道投影啦，毕竟月亮具有唯一性，要是什么时候，红月亮能炸了，那么也就证明，嫦娥姐姐失败了……”

    安林一脸恍然地点了点头，有些遗憾。

    欢乐的宗门Party仍在继续，安林后来又品尝了许小兰圣火仙酿，整个人都暖了起来，还品尝了柳千幻的魔法仙酿，魔幻的感觉刺激味蕾，口感十分奇特，具有新意。

    当然，就连唐西门版平平无奇的仙酿，也品尝了一番。

    最后，安林还给宗门的一众核心弟子发放灵果，人人都有，这超级福利，让晚会迎来一个新的高潮。

    这个夜晚，宗门的所有人，都得到了释放，开心地嗨了一整晚。

    就连龙傲天和萧屠，也玩得十分的尽兴。

    然而，第二天清晨。

    萧屠却跟安林说，要离开四九仙宗！