    “另外，这些只是鲜卑人府库中收缴的财物。因为对龙城的清洗时间还太短，清洗暂未取得明显效果，故而清洗得来的财物并没有计算在内。如果能顺利完成清洗，预计我们此行的金钱收益能超过四十亿金！”

    仿佛是嫌弃震撼不够大，陈冠再次抛出了一枚炸弹！

    “这不合理啊！鲜卑人这么富裕，和连脑子进水了还跑汉地去劫掠？”听闻预计能有四十亿金的收获，商戢脑子直嗡嗡，目光发直，情不自禁的脱口而出。

    当初商戢忽悠吕布，说鲜卑人的总资产保守估计在一百亿金以上，这点商戢并没有瞎说，而是合理估算的。

    但是，这个是左中右三部，整个鲜卑，数亿人的全部财产。一座龙城，虽然是鲜卑的首都，但也不可能这么有钱啊！

    要知道当初和连在汉地劫掠来的钱财也就不到四亿金，就这都快把和连给乐疯了。如果和连真的坐拥二十多亿金，犯得着南下劫掠？汉人又不是真的好欺负！

    “咳，这个问题我来解释一下！”

    却见柳毅轻咳一声站起身来，“主公，各位袍泽，此次我军收获远超预期，首先一点就是主公英明，其次则是天助也！”

    商戢这回儿也恢复过来了，笑着摆摆手道：“先等会儿，天助这个我能理解，我英明到哪了？”

    “主公成功招降了鲜卑萨满教护教军副统帅怯钦，正是因为怯钦，我们才能找到萨满教的金库！”

    “金库？你是说这些钱是萨满教的？这也不对啊，萨满教也不可能有这多钱啊！”萨满教在鲜卑之中影响力确实很强，最早甚至可以追溯到匈奴之前的东胡时期。

    但萨满教作为一个宗教，本质上仍然依附于世俗政权。一旦有真正的鲜卑联盟大人诞生，那么萨满教只有低头做小一条路可走。

    甚至可以说，轲比能、步度根两人任何一个的综合实力都比萨满教强。如果萨满教能拿出二十多亿金，那他早就掀桌子不干，建立一个****的国家了！

    “这钱也不是萨满教的，可以说我们是捡了个天大的便宜！”接着柳毅也不卖关子了，将事情的原委一一道来。

    在鲜卑还未统一的时期，鲜卑各个部落内部的权利斗争非常残酷，往往都是以一方彻底失败而告终。不但失败一方的首领性命难保，就连他的追随者都免不了一死。

    这种激烈的权利斗争自然极大的消耗了鲜卑的终合实力，檀石魁横空出世一统草原之后就开始进行改革。

    不过鲜卑传统太过深入人心，即使檀石魁也无法完全制止。不过为了减轻内耗，檀石魁与各个部落的小帅、头人共同商议规定，在内部斗争中，只要一方承认失败，胜利的一方不可赶尽杀绝，必须允许失败一方带着自己的近亲与少量财产自行离开。

    此举对任何一个鲜卑贵族都有利，毕竟谁也不敢保证自己一定就是那个斗争的胜利者，因此得以顺利推广实施。

    这个办法有效减少了鲜卑内耗的同时，也变相促进了鲜卑金融业的发展。

    没人敢保证自己一直是胜利者，故而每个人会趁着自己掌权的时候将自己主要财产存储起来，以备不时之需。

    而最佳的存钱对象是谁？当然是一直保持中立立场，又在整个鲜卑都具有深远影响力和不错实力的萨满教！

    所以，萨满教在鲜卑之中同时扮演了“瑞士银行”的角色，这二十八亿金中，只有两亿左右是萨满教自己的财产，剩下的都是整个鲜卑所有贵族的集体存款。

    商戢袭击龙城太过突然，从战斗开始到战争结束也就花费了不到一天的功夫，萨满教仓促撤退，根本来不及转移财物。因此这笔数额空前的存款就被平州军一网打尽了！

    本来萨满教存钱的金库也是机密，整个萨满教只有区区几人知晓。然而，很不幸怯钦就是那几人之一，更不幸的是他还被俘然后强制归降了！

    “也就是说，我们这次一下子招惹了所有的实权鲜卑贵族？”

    “并不是全是，也就百分之九十左右吧，还有少部分鲜卑贵族因为种种原因没有在萨满教存钱。”柳毅耸耸肩，颇为苦中作乐的说道。

    “呵呵，看起来还没有坏到极点。”

    商戢已经能想象到鲜卑贵族们知道自己半生积蓄都被他一锅端了之后的疯狂场景了。为了夺回自己的财产，或者说为了整整二十八亿的巨额资金，整个草原都在瞪着贪婪的双目，企图将自己杀而分之！

    这次的天狼召集令，估计会是有史以来响应人数最多、出动最为积极的召集令了！

    不过正应了那句话，人为财死鸟为食亡，已经到嘴的肥肉不可能吐出来，最终谁是猎物谁是猎人，那就各凭手段了！

    “诸位，具体情况大家也都听到了。我们接下来有两条路可走，第一，立即放弃龙城，以目前收获的财物快速回师；第二，继续原计划，等摧毁龙城后再撤军，各位有何高见，都说说！”

    众人闻言顿时沉默了，这种情况下弃城而走明显更为划算。毕竟整整二十八亿金的巨额资产，只要能成功返回平州，这场仗就是输了也值了！

    不过选第一条路有种逃跑的感觉，与平州军一贯以来的作战风格不符。

    另外，刚刚陈冠才说过，如果能完成对整个龙城的清扫，预计总收获能超过四十亿金，同时还有王城级的城市之心，海量的建筑材料、图纸。

    面对这些诱惑，谁也轻易说不出个走字。

    贪婪是原罪啊！

    “将军，小子可否说两句？”沉默了一会儿之后，第一个出声的却是往日里一言不发的郭嘉。

    “奉孝请讲！”

    “各位将军，各位先生。”郭嘉起身对在场的众人拱拱手，继续道：“以小子愚见，此战，我们应该且必须坚守龙城，直至龙城被彻底摧毁！”

    郭嘉一开口就将众人的心神吸引了过去。虽然之前众人都没说话，但大部分人都倾向于见好就收立即撤退，以免出现偷鸡不成蚀把米的结果。

    “选择坚守我能理解，但为何说必须坚守？难不成现在就放弃龙城对我军还有什么危害吗？”

    “将军，且听小子为将军一一分析！”郭嘉虽然才刚刚十五，但却已经初步了有了鬼才的风采，面对众人怀疑的目光，非但一点不慌，反而侃侃而谈。

    “敢问将军，此战我军的战略目标是什么？”

    “消灭鲜卑，解除北方边患，同时劫掠充实自己。”商戢没有任何犹豫，就将此行的战略目标说了出来。

    “以将军之见，如果我们现在撤离了龙城，能否完成这个战略目标？”

    不待商戢回答，郭嘉就自顾自的继续说道：“据小子所知，将军此时北伐鲜卑，正是趁了鲜卑内乱的空档，同时打的也是各个击破的主意，不知小子所言是否有误？”

    “不错！”

    商戢皱起了眉头，凝神说道。他已经大致猜到郭嘉要说什么了。

    “现在回师，非但错失了消灭鲜卑的绝佳机会不说，还有更加严重的后果在等着我们。请恕小子直言，鲜卑幅员辽阔，披甲控弦之士不下千万，如果不是占了鲜卑内乱的便宜，恐怕将军还不一定能打得过鲜卑。就综合实力而言，鲜卑犹在平州之上。”

    众人闻言虽然有些不高兴，却也不得不承认郭嘉说的有道理，论终合实力，平州真不如鲜卑。

    郭嘉没理会众人的神色，继续道：“此次北伐鲜卑战事颇顺，原因有二，一为鲜卑内斗，给了我们可乘之机，二者，有吕将军、公孙将军、丁刺史等得力盟友相助。

    将军如若此时携巨款而归，与几位盟友如何相处？几位将军讨要战利品，将军给还是不给？给的话又给多少？这些都能平生龌龊。

    另外，和连死后鲜卑有四分五裂之势，如今将军身怀巨款，在巨额资金的诱惑下，鲜卑人必定会暂时放下内部斗争，全心全力追击将军抢夺财物。可以说一定程度上将军帮助鲜卑人完成了暂时的统一。

    二十八亿巨款，如此天文数字，恐怕鲜卑就是追到平州也不会放弃。将军自度能否以平州一州之力抗衡千万急红了眼的鲜卑大军？以目前的大汉的局势，朝廷救援就别想了。甚至到时候趁火打劫之辈也不会少了。丁原、公孙瓒等人顷刻间就能从盟友转变为敌人，韩馥、袁绍等想必也不会介意从将军身上咬一块肉下来！

    哦对了，听闻将军与异域王国李氏朝鲜摄政旭阳君（朴银）也有龌龊？估计这位旭阳君也不会放弃这个报仇的好机会。到时候四面来攻，将军能否扛得住？”

    “不，不……至于吧？”

    郭嘉一席话将众人说的头冒冷汗，苏桓更是有些啃啃巴巴的说道。

    郭嘉转身一笑，对苏桓露出一排洁白的牙齿，躬身说道：“苏将军认为小子哪里说的不对？还请将军指正！”

    “这……这个……”苏桓一时语塞，结结巴巴说不出话来，仔细想想，郭嘉的描述的情景真的很有可能发生啊！

