    时浅抿了抿唇，顿了几秒之后，终于开口：“好吧！你们猜的没错，我手里是有枚黑宝石戒指，但我并不确定是不是你们要找的那枚。”

    寒瑾眸底闪过一抹光亮，立刻又道：“可否让我们一看？”

    “在我车里，你们等我一下，我去拿。”说完，时浅站起来走出咖啡厅。

    寒瑾和雷鸣都有些激动。

    白无尘虽然已经从震惊中回神，但依旧觉得不可思议。

    过了一会，时浅回来，手里多了一个盒子。

    她回到餐厅桌，把盒子推到三人面前：“就是这个。”

    寒瑾垂眸看着盒子，眸底光影闪烁，他缓缓将盒子拿起来打开，紧接着那枚熟悉的黑宝石戒指便出现在眼前。

    虽然已经有心里准备，但看到久违的盟主令戒之后，寒瑾雷鸣二人仍是震惊不已。

    终于找到了！

    雷鸣喃喃道：“真的是盟主令戒。”

    他抬眸看向时浅，激动道：“盟主，我们终于找到你了！”

    嗯？

    “.......”

    时浅一脸茫然的看着对方，这人在说什么？！

    激动傻了！

    叫谁盟主呢？

    寒瑾抬眸看向时浅，见她一脸狐疑，便道：“小姐两年前是不是救了这个戒指的主人？是不是他将戒指托于你保管的？”

    时浅点头：“没错。”

    雷鸣道：“那是我们盟主。”

    时浅虽然有此猜测，但听到对方说出来，还是有些惊讶。

    没想到两年前她无意中救的男人竟然是传言中的千刹盟盟主。

    寒瑾再次道：“那时候盟主受了重伤还没下了毒，回去之后我们想尽一切办法救治，最终也只是帮他拖了一年多寿命。

    盟主走之前交代我们一定要找到你，并交代以后你便是我们的新盟主！”

    “什么！”时浅眼睛瞬间睁大：“你说什么？”

    她是不是听错了？

    雷鸣道：“盟主，你是我们新盟主！”

    时浅：“........”

    寒瑾道：“我知道你可能一时无法接受，但这是盟主的临终交代，我们一定会遵从。”

    顿了下，他忽然站起来，颔首道：“盟主，属下寒瑾，为千刹盟执法堂堂主。”

    雷鸣紧接着也站起来：“盟主，属下雷鸣。”

    白无尘随即站起来：“属下白无尘，炼药师，刚加入千刹盟。”

    时浅怔怔的看着三人，一时不知道该如何开口。

    她眸底闪过一抹复杂之色，片刻后开口道：“抱歉，我只是帮你们盟主保管戒指，并没有答应要做你们盟主。”

    雷鸣看向她道：“盟主，盟主令戒已经在你手中两年，你现在就是我们盟主了。”

    时浅：“.......”

    寒瑾道：“盟主，我知道您可能一时无法接受，没有关系，您暂时什么都不用做，照常您的生活就好。”

    时浅睨着二人：“你们对我丝毫不了解，就认定我是盟主，不会觉得太草率了么？”

    寒瑾：“正是对您丝毫不了解，所以更不会觉得草率。您在第九洲救了无尘，侦探以及国际黑客都无法查到您目前的资料，属下相信盟主绝非常人。”

    雷鸣用力点头：“嗯嗯。”

    时浅：“但我并不想做你们盟主。”

    雷鸣语气坚定：“盟主，不管您想不想，反正我们认定您了。”

    时浅：“.......”

