    第489章 万妖涌动！

    “这长生果乃是本尊的，尔等还不退散？”大鸟发出了声音。

    这一刻，下方守候的小妖们瑟瑟发抖。

    而这个时候，大地颤动了起来，一条模糊的身影从远方走来，竟与群山齐高！

    莫名气息散发，群山万壑死一般的寂静，凶禽猛兽皆蛰伏，不敢发出一点声音。

    一只金色的猿猴，直立行走，庞大的惊人，身高比肩山岳，身上金色的毛发，熠熠生辉。面部很平，只有一只竖眼，开合间像是一道金色的闪电划过，犀利慑人。整体血气如海，宛如一尊神魔！

    轰——

    它一步步的走了过来。

    顿时，大地开始不断的震动了起来。

    最终快速远去，许多山峰被其脚步震的轰鸣，山地剧烈颤抖。

    “想要长生果，我可不答应！”那只巨猿厉声喝道。

    而就在这时候，只见一条十米长、水桶粗、银光灿灿的蜈蚣在山中蜿蜒而行，像是白银浇铸而成，每一节都锃亮而狰狞，划过山石时铿锵作响，火星飞溅。

    “本尊早就发现了这长生果，这果实，是我的，谁也不能够抢！”巨大的蜈蚣立即说道。

    叶辰惊讶的看着这些大妖。

    心中惊讶不已。

    他没想到这果实的价值这么大，竟然引出了这么多的大妖。

    原始山林茂密，林中阴气很重，毒虫出没，兽吼沉闷如雷，有凶彪、蛇虺等留下的阵阵腥气扑鼻而来，令人皮骨发寒。

    “嗷吼……”

    山脉深处传来雷鸣般的吼声，令山石滚落，回音隆隆，林木剧烈摇摆，乱叶狂飞，远处有大型凶兽出没。

    除了这些大妖，叶辰还感觉得到，一个个强大的大妖，不断的朝着这颗树木走了过来。

    就在这个时候。

    只见树上的长生果不断的吸收着灵气。

    灵气源源不断的注入了果实之中。

    顿时，只见果实之上，散发出来了一道道金色的光芒。

    “长生果成熟了！”

    一个大妖大声喊道。

    顿时，只见万妖涌动，一只只大妖，朝着那长生果扑了过去。

    高空中，大风呼啸，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，极速俯冲而来，浑身流动青色寒光，凶气惊人。

    那只巨大的大鸟顿时朝着长生果俯冲下去，想要抢夺长生果。

    长生果乃是先天灵果，千年开花，千年结果。

    吃下之后，可以长生不老，至少可以延续一千年的寿命。

    这样的果实，谁能够不心动？

    即便是躲在远处的叶辰，对这长生果也心动不已。

    那头鸟太大了，体长七八米，双翅一展则有十五米，浑身密布着青色的鳞片，闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息迫人！

    巨大的大鸟在天空之中盘旋这着，俯冲下去。

    轰——

    一声巨响。

    只见一只只小妖直接被击飞。

    他瞬间朝着成熟的果实扑了过去。

    “铁羽鹰，你真的要和本尊抢夺这长生果吗？”顿时，地面上的猿猴大怒。

    只见他的那只竖眼发出了红色的光芒。

    顿时朝着铁羽鹰杀了过去。

    它发出低沉的声音，沉闷的如同惊雷一般，震的群山都要快崩塌了，远方万山间无尽凶禽猛兽都簌簌颤抖。

    “咚！”

    一条巨大的铁棍顿时横扫了出去，粗大的如同撑天支柱，横扫了过来，狂风呼啸，山石飞滚，云雾澎湃。

    这一击简直如灭世一般，这天地都被捅破了！

    顿时，巨大的蜈蚣也扑杀了过来。

    蜈蚣头部的两侧有着一对复眼，由若干对单眼组成。蜈蚣那长长的触角及那圆溜溜的小脑袋都是红色的，腹部呈黄色，两侧是细长的足。

    身上银色的鳞片散发着光芒，一道道神符出现，朝着天空之中涌去。

    漫天的能量纵横。

    顿时，三头大妖不断的在战斗。

    “嗷吼……”

    沉闷的咆哮，凶煞气息席卷出来，那个庞大的蜈蚣探出百足，铺天盖地，足以压盖住几条山岭，寒光闪烁，锋锐无比。

    “当”

    一根根巨大巨足压落而下。

    与天空之中的铁羽鹰在云层上方撞在一起，天穹像是被撕开了，云雾溃散，各种霞光迸发，有至强的宝术爆发，淹没了天地。

    “轰！”

    几十株参天大树被它的铁翅击碎，枝桠与树叶乱飞，碎屑纷舞，它犹如钢铁铸成，俯冲下来，无坚不摧。

    这头庞然大物非常可怕，铁翅击天，摧毁一切，鳞片闪烁着森寒的光芒，一个俯冲，就让这片山林毁了大半，碎木与残叶飞舞。

    轰隆——

    顿时，只见三只妖兽不断的大战着。

    下面的那些妖兽们立即逃跑，他们一个个疯狂的逃窜。

    在这样的渡劫境大妖的面前。

    他们根本不算是什么。

    即便是余威，都要将他们碾碎。

    叶辰看着那红通通的果实，现在他们还没有分散注意力，所以，还不是出手的时候，等到他们两败俱伤的时候，叶辰在出去，左手渔翁之利。

    铁羽鹰飞了过去，无尽的威压席卷。

    身体坚硬无比，双翅如阔刀，简直能将一座山峰撞断，这些林木根本阻挡不了。

    它形似一头巨鹰，但浑身却没有一根羽毛，鳞片森森，像是以铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    弯钩状的鹰喙，黑亮而锋锐，有大半米长，上面还沾染着凶兽的血，显然刚刚捕猎回来。而那对爪子更是慑人，寒光森冷，极其锋利，近一米长，绝对可以轻易撕裂一头巨象。

    巨大的猿猴顿时出现。

    只见他撕扯着那巨大的蜈蚣，罡风呼啸，荡破九霄，那巨大的铁棍横扫天地，被持在一双毛茸茸的大手中，与那顶天立地的生物激战到了白热化，两者每一次碰撞都宛若在开天，混沌气扩散。

    轰——

    顿时，三只巨兽不断的爆发这聚类的战斗。

    那铁羽鹰，密布冰冷的青色鳞片，浑身充满了无穷的力量，像是钢铁铸成，横扫这片山林，视这些巨树如无物。

    “轰！”

    在隆隆声中，成片成片的参天大树折断，很多都是十几人才能合抱过来的粗大巨木，铁羽鹰直接俯冲而过，铁翅击断一切障碍物，满地都是枝桠与乱叶。

    顿时，一只只妖兽在三大渡劫妖兽的余威之中，在不断的爆碎！！

    (本章完)

