    一个海兵硬着头皮来到黄猿面前，脸色难看的说，“天龙人光是受点小伤都能出动本部的大将，可现在，死了…我们该怎么办啊？要是没有抓到真凶，世界政-府一定会怪罪下来的…”

    黄猿本来还以为这次来香波地的任务很简单，随便混混就过去了，倒是怎么都没想到，居然什么事都被他遇到了…

    “唔…确实有点麻烦。”黄猿摸着下巴，语气缓慢的问，“天龙人被杀的时候，有目击证人吗？”

    “有，都是香波地的居民，但他们都已经回去了，我们也不能确定到底是哪些人亲眼看到了天龙人被杀的经过。”还是那个海兵回答了黄猿的问题。

    黄猿继续问：“那来报案的人呢？”

    海兵无奈的摇了摇头：“那人是戴着面具来报案的，报完就跑了，现在就算去找他，也不一定能找得到。”

    黄猿扫视了四周一圈，没有发现任何监视虫，也就是说，就算他脑子里已经有了凶手候选，没有人证没有物证，而且对方还不是海贼，他就不能随便去乱抓人，说不定是他想错了呢？要是误会了好人，那多不好。

    可毕竟现在死的是天龙人，要是不给世界政-府一个交代，恐怕会很麻烦。

    黄猿正头疼要怎么处理眼前这烂摊子的时候。

    不远处，一个海兵朝他小跑了过来。

    “黄猿大将，我们找到目击证人了！”跑来的海兵气喘吁吁的说，“住在四十三号红树区，一位不愿意透露姓名的烧烤店女老板跟我们说，干掉天龙人保镖的是一个叫雷神的人，而杀了天龙人的，是一个看上去只有十几岁模样的男孩，特征的话，那个男孩有两把佩剑。”

    黄猿：“…”

    造船厂。

    林墨带着艾尼路和卡库回到了飞船上。

    卡库和造船厂的船匠们简单打了声要离开的招呼后，艾尼路便在林墨的示意下开始给飞船放电。

    很快，飞船便在造船厂众人惊羡的视线下，腾空飞走了。

    林墨将系统导航打开，指向亚马逊百合，也就是女儿岛所在的方向，让艾尼路按照他指的方向前进后，便在飞船的甲板上，就跟以前一样，拿出了自己的钓鱼竿，准备钓鱼了。

    艾尼路见林墨就跟什么事都没发生一样，犹豫了会，还是没忍住问了出来：“和天龙人起冲突就会引来大将，要是杀了天龙人会怎么样？”

    “会很麻烦，相当的麻烦。”卡库替林墨回答道，“天龙人是受世界政-府保护的世界贵族，一旦查实了是谁杀了天龙人，恐怕会被世界政-府追杀。”

    “额…”艾尼路愣了愣，视线转向一副置身事外模样的林墨，脸色难看的说，“世界政-府是什么我不知道，但海军是属于世界政-府管辖的吧，你…不是最讨厌麻烦了吗？明明可以不杀天龙人，把我交出去就可以避免麻烦的…”

    林墨有点烦了：“我要杀谁，还得经过你同意？”

    “额，不是…”艾尼路干笑道，“从空岛下来后，跟你到处旅行的这段时间，我就没见你杀过人，只是有点不太理解…”

    沉默了片刻，林墨反问道：“你想去做天龙人的奴-隶？”

    艾尼路稍顿了下，摇头：“不想。”

    林墨轻描淡写的说：“那就做好你的本分工作，好好开船。我要专心钓鱼了，安静点。”

    艾尼路眼中闪过一抹惊诧之色，一下子恍然大悟。

    之前还有些纠结的情绪一扫而尽，艾尼路心情大好的冲卡库叫了一声：“长鼻子，我饿了，去弄点吃的。”

    卡库：“…”

    卡库无语道：“老夫叫卡库…还有，杀天龙人可不是小事，接下去我们该怎么办？”

    “呵呵。”艾尼路不屑的冷笑了一声，“你就是怂，这有什么好怕的？大不了来一个我杀一个，让他们尝尝神之制裁的滋味！”

    “你现在还真是什么都不怕了…”卡库哭笑不得的说，“那要是来的是大将级别的高手呢？”

    “我们打不过，不是还有船长吗？”艾尼路一脸得意的说，“以前我一直以为自己在这条船上就是个可有可无的免费劳动力，现在我明白了，那都是我自己的错觉，其实林墨早就把我当成自己人了，只是不善言表的他，一直都没有说出来而已。”

    林墨：“…”

    “以后，船长的事就是我雷神艾尼路的事，长鼻子，既然你上了船，就给我做好觉悟，如果哪天你敢背叛我们，我第一个打死你。”

    艾尼路的话，让卡库不由心底一沉。

    自己和艾尼路之间的实力差距，他还是很清楚的。

    虽然这段时间，他一直都在挨打，但艾尼路却没有一次是认真的，倘若人家真的动起了真格，恐怕要弄死他，很容易…

    况且，他现在连艾尼路的真正实力都还没见过，更何况是让艾尼路敬服，同样没有显示出真正实力，还敢杀天龙人的林墨？

    总之，卡库现在的心情，很烦闷。心底不知把给他下令来林墨船上做卧底的斯潘达姆骂了多少遍…

    “哈哈哈，你胡说什么呢？”回过神来，卡库大笑道，“老夫可是做好觉悟才上这艘船的，放心吧，老夫是绝对不会背叛你们的。”

    “那就好。”艾尼路轻哼道，“还愣着干什么？还不快去做饭？”

    卡库就算再不愿意，还是无可奈何的应了一声：“行了，老夫知道了。”

    语毕，他便直接进了厨房，开始捣鼓厨具，熟练的架火煮饭…

    飞船在艾尼路的控制下，稳定前进。

    因为是悬浮于海面上，不会受到海流的影响而偏航，所以，在没有遇到恶劣天气的情况，一般航行是不会轻易出岔子的。

    厨房里，卡库忽然想到了什么，便从船舱门口探出了脑袋，看向正在钓鱼的林墨问道：“林墨船长，我们下一站是要去哪？”

    林墨淡淡道：“女儿岛。”

    卡库一听，脸色不由凝滞了下，有些怀疑的问：“你说的女儿岛是？”

    “亚马逊百合。”

    “欸？”卡库一惊，“是七武海之一海贼女帝波雅汉库克的领地吗？”

