    第309章 废法旨

    看见虚空之中的鲜血绽放，一个个眼睛之中尽是惊恐之色，这一瞬间，他们才刚刚反应了过来。

    特别是那些来自其他圣族的强者，此刻他们的眼瞳不断的收缩，心脏剧烈的跳动着，一脸的惶恐，惊惧，害怕。

    他们根本就没有想到，面对如此强大的雷神族雷神法旨，苏秀衣仅仅是向前踏出了一步，恐怖的力量，就将那雷神法旨的审判之力化解。

    “不可能，他怎么可能拥有如此可怕的力量？”

    “一步踏出，竟然就震碎了雷神法旨爆发出来的审判之力？”

    “难道是雷神族的雷神法旨出现了意外吗？”

    “否则凭他的实力，怎么可能如此轻描淡写的就化解了这等可怕至极的审判之力？”

    “我不相信这是他的实力，现在这个世界的容忍的极限，仅仅只是造化境界的巅峰，哪怕是我族中的长老，也仅仅只是半步踏天境界而已！”

    “我不相信他拥有如此可怕的实力！”

    “一定是他掌控了什么非常厉害的法宝，能够克制雷神法旨，否则绝对做不到这一点。”

    “一定是这样，我绝对不会猜错的！”

    “不过我必须要看清楚他动用的宝物到底是什么东西？”

    “否则到时候哪怕是我圣族面临他，在短时间内无法克制他的手段，那将会是不可想象的威胁。”

    这些人反应过来之后，一个个急忙否定了心中的恐惧，他们不觉得苏秀衣有实力化解如此可怕至极的攻击。

    雷神族的圣山之上，此刻的雷神族族长雷战与雷神族的各位长老，眼睛正在观看大殿之中，摆放着的一面宝镜。

    他们看见雷神族的长老催动雷神法旨，想要杀死周浩的时候，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “哼！”

    “人皇小儿真的是可笑，真的以为自己属下就能破掉雷神法旨吗？族中长老的实力与周浩有些差距，但可是有着雷神法旨啊，周浩根本就到不了长老身前。”

    “不过是送死罢了！”

    雷战看见这一幕的瞬间，嘴角泛起一抹讥讽之色，根本就不将周浩放在眼中。

    甚至此刻的他，仿佛看见周浩被那审判之力禁锢，被雷神族长老一刀毙命了一般。

    雷神族看见这一幕的那些长老一个个也肆无忌惮的大笑起来。

    “族长大人说的不错，区区大周皇族竟然胆敢挑衅我雷神族，哪怕现在老祖宗出现了问题，但也不是他们能够颠覆的。”

    “雷三长老有着雷神法旨，虽然战力稍稍逊色周浩一筹，但是周浩今日也不过是送死罢了。”

    “我雷神族的雷神法旨岂是雨族的雨神法旨可以比拟的。”

    “审判之力蕴含着强大至极的禁锢效果，只要不超越造化境界，绝对不可能逃脱，而且现在天地束缚，实力最强者也不过是半步踏天而已，根据我们的消息，周浩仅仅踏足造化之境不久。”

    “根本就不可能挣脱，而且周浩据我们所知，可是人皇小儿手下最强的人，若是今日周浩丧命在我雷神族内，我倒要看看人皇小儿脸色会如何？”

    “不错，就让我们看看周浩，身死后人皇小儿会如何？”

    “哈哈哈哈！”

    雷神山，圣山宫殿之中那些人一个个端起酒杯，哈哈大笑，举杯畅饮。

    觉得今日的周浩必死无疑。

    然而在他们一个个畅快大笑的瞬间，突然宝镜之中，只见一直站在虚空的苏秀衣，嘴角泛起一抹不屑之色，往前一步踏出。

    这一步看起来没有任何异常之处，但是当这一步落下的瞬间，一股恐怖至极的力量瞬间蔓延而开，那从虚空之中蔓延而下，试图将周浩禁锢的无数雷电铁链，瞬间化为了碎片。

    与此同时，在这一瞬间，周浩仿佛未卜先知一般，他的身体突然的消失，再一次出现的时候，已经出现在了雷神族族老的身后，施展灵文战技弑神刀。

    刀光在长空之中划过，只见雷三长老的身体瞬间被一刀斩断，鲜血在虚空之中喷洒而出。

    “嗯？”

    “这这这……”

    雷神殿之中，此刻宫殿之中的所有人看见眼前的这一幕，脸色变得极其的难看。

    端着酒杯，饮酒观看，根本就没有想到如此强大的雷神法旨审判之力，竟然被苏秀衣一脚就震碎了。

    “该死！”

    “看来，是我等小区人皇小儿了？”

    “快，我等立刻召唤雷神法旨，不能让人皇小儿将我雷神族的雷神法旨毁掉，雷神法旨可是雷神族的信仰之物。”

    “也是我们的最终手段，只要雷神法旨存在，到时候我们可以取老祖宗的精血，激发雷神法旨的威能。”

    雷战的脸色突然之间猛地一变，那些族老听见他的话之后，也是无比的焦急，一个个开始催动血脉之力召唤雷神法旨，想要将雷神法旨取回来。

    然而在他们刚刚出手召唤雷神法治的瞬间。

    苏秀衣缓缓的抬起头，冰冷的目光，扫视虚空。

    冷冷的呵斥，“区区一张废纸竟然被视为雷神的法旨，简直就是可笑至极，而且竟然用这种东西就想挡住本皇的路。”

    “雷神族，本皇给予你们选择，但是你们放弃了，那么今日本皇就不会客气。”

    “阿鼻道……”

    此刻的苏秀衣冰冷的声音响起，瞬间响彻虚空，与此同时，在这一瞬间，虚空之中突然出现了一道可怕至极的地狱之门。

    地狱之门出现的瞬间虚空被镇压得四处动荡。

    本来受到召唤的雨神法旨，因为地狱之门出现了，这一瞬间也被打断了，短暂的切割了与雷战等人的联系。

    但仅仅只是这一瞬间，地狱之门突然之间打开，一抹惨白色的刀光，瞬间从地狱之门内爆发而出。

    冰冷刀光在虚空之中，一闪而逝，那坚不可摧，不可亵渎的雷神法旨，在这道惨白的刀光闪过的瞬间，瞬间被粉碎。

    虚空之中的那道雷神虚影，无比的愤怒，但是却改变不了任何现状，失去了力量的源泉，这道雷神虚影逐渐的变淡，消失不见。

    (本章完)

