
正在喝水的唐宴，听到凌夏的声音，转头看了她一眼。

在见到女人嘴角的笑意时，眼中也不由的染上了一抹笑容。

“早上好。”

将手中的杯子放下，唐宴贴心的帮凌夏拉开了一旁的椅子。

“谢谢。”

坐在椅子上，凌夏托着下巴，看着今天的早餐，满意的点了点头，“恩，还是赵叔懂我，知道我早就饿了。”

说着，她便拿起一个蟹黄包吃了起来。

漆黑的双眸微闪，唐宴眯着眼睛，看着今天有些不一样的凌夏，不由的问道：“夏夏，你今天是有什么好事发生吗？怎么这么开心？”

正在吃包子的凌夏，听到男人说的话，抬起头，定定的看着他，“因为我想通了一些事儿，所以就变得很是坦然了。”

“想通了一些事儿？什么事儿？”

剑眉轻蹙，唐宴一边给她递了一张纸，一边好奇的问道。

绯色的薄唇轻扬，凌夏垂着眸子，看着手中的蟹黄包，咧着嘴说道：“赵叔，今天的包子好好吃啊！”

……

见着女人故意忽略自己的问题，唐宴宠溺的摇了摇头。

“既然你喜欢，那就多吃点，反正还有很多。”

“不过，也别光吃包子，喝点汤，免得噎着。”

说着，唐宴端起一旁的汤碗，小心的将它晾凉，才又推到了凌夏的手边。

“谢谢。”

看到男人如此贴心的举动，凌夏斜睨了他一眼，赶紧低头喝了起来。

大概吃了两个包子，凌夏就不行了。

她捂着自己已经撑得滚圆的肚子，从口袋里面掏出手机，“唐宴，咱们两个加个微信吧。”

“恩？”

唐宴是真的没想到，凌夏竟然有一天会主动的来加自己的微信，漆黑的眸中满是不可置信。

凌夏眯着眼睛，看着男人突然呆愣的样子，捂着嘴笑了，“我说，你怎么还愣住了？”

“赶紧的，是我扫你，还是你扫我。”

“我扫你，免得你诓我。”

说着，唐宴赶紧拿出手机，快速的对着凌夏的二维码扫了一下。

“你现场通过啊。”

生怕凌夏会不同意，唐宴直勾勾的看着她。

“嗤！”

没想到唐宴这冰山男，竟然也会有如此可爱的一面，凌夏不由的嗤笑一声。

“好了好了，已经通过了。”

“不过，为什么你的头像是一个黑框框呢？啥也没有？”

凌夏皱着眉，看着唐宴的微信头像，小声的咕哝。

“因为没什么好看的图片。”

漆黑的双眸微垂，唐宴一边说着，骨节分明的大手一边快速的在手机上敲击着。

“哦……”

果真，是个非常无趣的答案。

“好了。”

“恩？什么好了？”

水亮的眸中闪过一抹困惑，凌夏不解的看着男人。

“你现在再看看我的头像。”

菲薄的唇角满是笑意，唐宴声音低沉的说道。

莹白的小脸上满是懵，凌夏抿着薄唇，指尖轻点，再次查看了一下唐宴的头像。

“喂，我说，这是什么时候拍的？”

“你怎么可以用这张照片做头像呢？”

乌黑的眸子瞬间瞪得老大，凌夏羞红着脸看着唐宴，大声的喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516549"  chaptername="第五百八十章反常的凌夏">加入书签</a>
</div>
