    玻璃瓶是赵香云和江桂芬熟了之后，自己要的，大冬天的时候，对于没有炕，或者炕坏了，不顶用的情况，准备一个玻璃瓶，装上一大瓶热水，能够暖上大半夜。

    当然，玻璃瓶得提前预热，不然很有可能爆炸。

    赵香云是各种老手了，一次也没有出过意外。

    和江桂芬关系虽然很好了，不过这一次，赵兴国结婚，赵香云没喊江桂芬。

    主要是这人来了，就得上份子钱，江桂芬结婚的时候，自己没去，没理由轮到自己大哥了，就坑人家。

    江卫民一开始没反应过来，等到赵香云拉着他的手，轻轻碰了一下还有些烫手的热水瓶，他反应过来了。

    知道自己未来媳妇儿这么聪明，江卫民很是高兴。

    “那我们就骑自行车去，这样比较快！”江卫民道。

    “好！”

    江卫民将后座的东西，弄到了前座三脚架上，赵香云坐后座。

    其实有江卫民在前面挡风，后面的赵香云，好了很多。

    两个人一路上，说说笑笑的，虽然有风，听不太真切，可还是猜到了大半的意思。

    总算是到了县城，赵香云从单车上下来了。

    来得早，这会儿，县城大街上都没几个人。

    一眼看过去，整个街道空荡荡的。

    路过的国营饭店，连门都还没开。

    准备带赵香云在国银饭店吃早饭的江卫民算盘落了空。

    正发愁，带赵香云去哪里吃饭的时候，赵香云解开了胸前的包袱。

    里面不仅有一个暖水玻璃瓶，还有四个鸡蛋，两块烙饼在里面，烙饼里，不仅有鸡蛋，还有一点碎肉，江卫民之前还没闻到香味，这会儿，满鼻子，都是烙饼的香味。

    “我们找个挡风的地方，吃完早饭，去找建设大哥。”赵香云将鸡蛋给了三个给江卫民，再就是一个烙饼。

    其实她吃一个烙饼，就足够了。

    不过以江卫民的脾气，若是她不吃鸡蛋，他也不会吃的。

    所以，她象征性的吃一个算了。

    结果鸡蛋和烙饼的江卫民，意外的发现，食物都是热的。

    想到赵香云放进包袱里的那个热水瓶，他瞬间明白了。

    那个水瓶，不止暖了赵香云，也暖了食物。

    “鸡蛋我吃一个够了。”江卫民只肯要一个。

    “吃两个吧，剩下一个给建设大哥的奶奶。”赵香云道。

    鸡蛋，赵香云用聚宝盆复制了很多出来。

    除了在外面，给江卫民，她不用害怕被赵家的人知道之外，其他时候，她都是一个一个的给赵家人的。

    而且常用的手段，就是给了这个，直接说没有给谁，不让外传。

    这么久的时间，倒也没有露馅儿。

    赵家的人，几乎每个人，每天都有一个鸡蛋，身体在不知不觉中，也养好了不少。

    就是这法子，不知道哪一天会被拆穿。

    赵香云自己还没想好应对的法子，不过她也有了大概的头绪。

    若是真到了那一天，就说是江卫民去别人手上收的，怕被外人发现，她才用这种说辞。

    不过那时候，该头疼的，就是江卫民了。

    赵香云和江卫民找了个小巷，小巷四周都是墙，也没有冷风灌进来。

    将装了棉花的麻袋往地上一放，往麻袋上一坐，两个人吃起了早餐。

    有鸡蛋，有烙饼，烙饼上还有肉末，这顿早饭，不是一般的好。

    吃饱喝足，两个人都有了力气，身上也变得暖和了。

    江卫民往李建设家里走。

    赵香云和他分开了，说是弄肉，弄到了，再去找他。

    李建设是自己做的早饭，也是很早就起来了。

    江卫民来的时候，他刚好吃了早饭。

    李奶奶还在睡觉，她年纪大了，一般都是睡到早上八点多起来，李建设每天都是将早饭帮她温在锅里，老太太起来，就可以吃。

    见到一个人来的江卫民，李建设还愣了一下，“香云没来？”

    “她去买肉了！”江卫民道。

    “买肉？这个点，供销社应该排满了人吧？”李建设不经意的说了一句。

    周天的时候，他去排过一次队。

    早上三点多起来的，那时候，已经有人等在那儿了。

    最后他买了半斤肉，还是靠抢的。

    半斤肉一买完，他接下来一个月，包括过年，都没有肉吃了。

    县城里的人，每个月供应是四两肉票。

    他找人多换了一两，不过这肉票，基本上一发出来，他就用掉了。

    没办法，家里有老人家，必须时刻要考虑老人家的身体状况。

    “恩！”江卫民点了点头。

    “早知道，还不如不叫香云妹子去了。这时候，一准买不到了。”李建设面露忧虑。

    “没事，她有自己的办法。”

    李建设和江卫民一起，私底下都做黑市买卖的。

    有些事儿，他也没瞒着李建设。

    不过上回那细粮，江卫民一直没说，就是赵香云提供的。

    “也是，香云妹子，确实不一般。”李建设想起了那一次的细粮。

    接着又道：“咱要等她吗？还是直接去市里？对了，你想好这一次，咱们拿啥东西和人家换钱，换东西吗？”

    李建设嘴里的东西，一开始就是粮食或者干粮之类的东西。

    后来，江卫民就要金银珠宝那些东西了。

    李建设一向跟着江卫民走，自己私底下，也收了几个不错的镯子和金戒指。

    “细粮，棉花，肉！”江卫民道。

    李建设整个蒙了，“棉……棉花？肉？这……你能够弄到这些东西？”

    “恩！”江卫民点头。

    这么听说了，李建设还是不信，直到李建设打开江卫民带过来的东西，看着行李里雪白的棉花，看着将近三四十斤的细粮。

    咦，咋没有肉？

    李建设突然反应过来了，“肉该不是让香云妹子去弄的吧？”

    江卫民没说话。

    出于保护赵香云，他不想提太多。

    不过，李建设已经猜到了。

    “我的天，肯定是这样。这棉花，该不会也是……”

    “嘘！”江卫民不让李建设继续说下去。

    李建设一副我懂了的表情，“我不说，我什么也不知道！不过卫民，她咋这么厉害的？我感觉我们两个还不如她一个……”

