    看到营销号的微博已经是三个小时后了，这三人还庆幸苏晚晚没有打电话过来，那一定是还不知道这件事，但是谁知道景深已经告诉了她。

    虽然苏晚晚好好的感谢了他们一番，但是他们心中还是有点难过，本来是想偷偷给苏晚晚一个惊喜的，但是就这样被狗仔给破坏了。

    也是因为这件事，他们现在正聚在一起。

    苏晚晚看着他们三个一脸的好奇。

    “你们是怎么会突然想起来给我电影？”

    闻言，三个人互相对视了一眼，都在想该用什么样的托辞去解释，总不能说是觉得你前世过的太惨，所以想对你好一点吧。

    “也没什么，就是知道他有新的电影，就想起了你，毕竟有好事都要先让自家人来嘛，而且你刚拿到最佳女配奖，正是最有热度的时候，我让我二姑父用你也不亏啊！”

    这话说的没有蒋政和郁铭泽一点儿事儿，当下，就见这二人瞪了关谨行一眼，再转过来的时候已经是满脸的笑意。

    “小晚晚，主意是我想的。”

    “还有我……”

    看着这三人一副争功的样子，苏晚晚的心中都是感动。

    虽然她并不相信他们的话，但总归这三人是为自己好，而且魏导演的资源确实是很棒的资源，凭自己现在的能力也是够不上的。

    她举起酒杯想跟三人碰一杯，就见郁铭泽一脸的惊恐。

    “小晚晚，你忘记上次的视频了吗？”

    苏晚晚：得，刚刚那点儿感动已经消失殆尽了！

    营销号的事情苏晚晚没有回应，魏从新那边也没有回应，热度也就慢慢的下去了，但冯云青却急得有些坐不住。

    准确来说，是嫉妒的坐不住。

    虽然两方都没有回应，但她已经从夏琦玉那边得知了消息，虽然魏导没有定下她做女主角，但是却让她去试镜了。

    而自己之前陪了那么多的酒都没有，到现在都还没得到女二试镜的通知。

    正想着，她就接到了夏琦玉的电话。

    “那个魏从新的新电影，下个星期记得去试镜。”

    “魏导的？”她的声音充满了惊讶，自己正在因为这件事不舒服呢，她这边就有及时雨了？

    “对，苏晚晚也要去试镜，你必须要拿到这个角色，明白了吗？”

    闻言，她已经非常的惊讶。

    “你给我的是女一的试镜？”

    “当然了，我既然选了你，那你就要有和苏晚晚匹敌的能力，自然不会给你配角的角色。”

    夏琦玉的声音淡淡的，让人听不出喜怒，但说出来的话却让冯云青心中一凛。

    “但是，资源和机会我都可以给你，你如果做不到我想要的，那就别怪我亲手毁了你。”

    说完，她便挂断了电话。

    冯云青虽然因为这句话有些担心害怕，但一想到自己可以去试镜女一的角色，那些担心和害怕就都被她抛在了脑后。

    富贵险中求。

    这句话，从来都不是没有理由的。

    ……

    蒋政和郁铭泽关谨行三人在一次对苏晚晚表达关爱不成之后，便打起了秦铮的注意，让秦铮旁敲侧击的去问问苏昭苏晚晚最喜欢什么。

    要问他们三个为什么不去问景深，因为上次景深把电影的事告诉了苏晚晚以后，他们就把他踢出了自己人的行列。

    秦铮虽然无奈，但每次他们胡闹的时候其实都有他的身影，更何况这次也算不得胡闹，便去问了苏昭。

    二人此时都在部队，自从上次苏昭受伤以后，再加上他认回了苏晚晚，秦铮就有意无意的让他退出一线。

    苏昭虽然是秦铮手下最优秀的兵，但其他人也需要成长，苏昭也明白了他的想法，便一直留在部队训练他们。

    苏昭此时正在操场上看着他们训练，突然看见面前的一个兵敬了礼，他便转头看了过去，就见秦铮站在自己的后面。

    “长官。”

    苏昭行了一个军礼后，就被秦铮带到了一边。

    “找你来是问点儿关于小晚晚的事。”

    虽然那几人让他旁敲侧击　但是他想了想，苏昭又不是傻子，还不如就直接问好了。

    听到他的话，苏昭有些惊讶。

    “晚晚怎么了？”

    “没怎么，就是蒋政他们几个想送晚晚一个礼物，让我问问你她最喜欢什么。”

    闻言，苏昭乐了一下，之前的事晚晚和他说了一点儿，也明白他们的做法，只是没想到电影不成，他们还想送点别的。

    他低头笑了一下，秦铮看着他的笑容，心中突然有些感觉。

    自己的这个兵，越来越有翩翩公子的味道了。

    现代军人的特征和翩翩公子的感觉加在一起，竟有种莫名的和谐。

    “阿晚她喜欢弹琴，她从前的琴艺最是了得，只是她极少在人前弹奏，所以就没有什么人知道。”

    “好的，我了解了。”

    两人又说了几句关于部队的事，其中就离开了这里，跟那三人打了个电话，告诉他们这件事。

    ……

    苏晚晚在家闭关一个星期以后，终于到了试镜的日子，她收拾好后就下了楼，文霜和小意在楼下等她。

    上了车以后，就见小意满脸紧张的看着她。

    “晚晚，你不要紧张，你要相信你自己，你可是金像奖最佳女配的得主，你一定能拿到这部电影的女主的。”

    看见她自己紧张得不得了却还给自己打气的样子，苏晚晚就莫名的想笑。

    “小意，你不要紧张。”

    “我……我不紧张呀。”

    她说完，她苏晚晚就握上了她的手，一片冰凉。

    见状，小意有些懊恼的拍了下脑袋，声音还打的挺响，苏晚晚和文霜一下子笑了出来。

    苏晚晚伸手捏住她的脸，往两边扯了扯才松开。

    “又不是第一次试镜，你怎么这么紧张啊。”

    “这不是……你拿奖以后第一次试镜吗，我就不由自主的有些紧张。”

    “你放心。”苏晚晚拍了拍她的肩膀，“试镜总是有成功也有失败的，也不可能每次都想要的角色都能拿到，而且比我厉害的演员多了去了，我只是拿了一个女配，还不够呢。”

