    饭桌上。

    陈金凤开启了苦口婆心的劝导。

    “儿啊，咱们厂里的女工你相不中，那你妹妹给你介绍女医生，护士，你为啥还相不中？”

    李红军嘴里咬着馒头，脑海里的信息提示是因为，介绍的对象都是那种膀大三粗的女人，虽然看着好生养但一点也不女人。

    妹妹介绍的女医生跟女护士倒是不错，但全都是小圆脸没有他喜欢的瓜子脸，长头发，大长腿······

    “妈，媛媛还这么小，我想等她再大一点，再考虑个人问题！”

    李贵：“我告诉你，甭想，老子日日想，夜夜想，就盼着抱孙子呢，你不结婚我的孙子咋办？”

    “我知道你心气高，看不上厂里的女工，你乡下姑姑家早些年收养的闺女也到了嫁人的年纪，那丫头长得俊，性格还温顺，要不把她接城里来给你当媳妇？”

    李红军脑海里浮现出，一幅绝美容颜，瓜子脸，长头发，身材高挑，大长腿，皮肤白嫩的能掐出水来，一双勾魂夺魄的大眼睛，让人忍不住陷入其中不可自拔。

    冯小美，比自己大一岁的表姐。

    李红军忍不住问道：“爸，小美姐比我还大一岁，为什么还没嫁出去？”

    李贵还以为他想多了。

    “你别胡思乱想，小美那丫头一点残疾都没有！”

    “哎！”

    李贵叹息道：“还不是你姑，上门提亲的人都快把门槛踏破了，但你姑说什么彩礼都不能少了八百块······”

    “八百块？”

    李红军声音陡然拔高：“这是卖女儿呢！”

    陈金凤：“可不是嘛，其他礼品不说，在乡下光是八百块彩礼就够让人望而却步了。”

    “不过，你姑对小美这丫头也真不错，平日里，劈柴挑水，洗衣做饭都不让她伸手！”

    李红军一语道破：“我姑那是想把小美姐卖个好价钱！”

    劈柴挑水，洗衣做饭，那皮肤还能好了？不精心呵护着如何鹤立鸡群？

    李红军嚼着红烧肉配馒头，还是这个时期的猪肉香啊，不喂饲料都是用粮食喂出来的。

    吃完饭，李红军擦了擦收跟嘴，把小媛媛抱了过来：“来爸爸抱，让奶奶吃饭！”

    李红军用手捏了捏媛媛的小脸蛋，忍不住又亲了亲。

    或许是他的胡茬扎到了媛媛，小媛媛用手扒拉他，躲着他。

    陈金凤一把抢过孙女：“你还是去给你妹送饭吧。”

    “行吧，我这就去！”

    李红军把饭盒装到挎包里：“妈，您别忘了给我屋子里把炉子给引着了！”

    被奶奶抱在怀中的媛媛奶声奶气的跟他告别：“爸爸再见，早点回来！”

    女儿的音容温暖了他的心，让他不由自主的想起了六月，不知不觉的他把对六月的爱转移到了媛媛身上，回身用他胡子拉碴的嘴狠狠的亲了一口闺女。

    搞得媛媛一边闪躲，一边嚷嚷着：“不要···扎···”

    李红军走出门外后，身后传来陈金凤的声音：“天冷路滑小心点骑车！”

    出了家门，李红军还没走出胡同背后就响起了呼唤声。

    “红军···红军···”

    被喊了几声，他才反应过来，刚穿越的新身份他还没有彻底适应，反应上显得有些滞纳。

    看着眼前这个破衣烂衫，端着肩膀，插着袖子的人，脑海中浮现三个字：赵爱国。

    “红军，喊你好几声，你干嘛呢？”

    “这不是着急给红霞送饭，没听见么！”

    赵爱国也不介意，从兜里掏出一盒红色包装的大生产香烟，递给他一支：“怎么着，晚上咱们哥俩去大栅栏玩两把？回回血？”

    大生产，3毛2分钱一盒，跟大前门一个价钱，伟人出去访问都抽大生产，这算是老百姓能买到的高档烟了。

    李红军接过香烟，用火柴点燃，他兜里有一次性打火机但没拿出来，这个时期根本没有一次性打火机，倒是有上海产的煤油打火机。

    “算了吧，十赌九输，我就没赢过！”

    李红军记忆里，他就是送财童子，输多赢少。

    接着劝赵爱国：“爱国，这才刚发了工资我可不想白白给人送去，我劝你还是用工资扯点布作身新衣裳吧！”

    记忆里，赵爱国跟他算是发小了，胡同里一起长大的也在机械厂上班，他能去机械厂还是李红军讲义气，央求自己老子给求得情才安排进去当工人的。

    赵爱国：“嗨，你不去算了，我可是要去大杀四方的，一次赢个够本，把之前输的全都捞回来！”

    好言难劝该死鬼，李红军也不劝了。

    “行吧，你借我五块钱，我出来的匆忙没带钱，等过两个天还给你！”

    赵爱国一点不扭捏，从兜里掏出一把钱来，有三十几块的样子，从里面数出来已经成为绝唱的第二套RMB，五张红色印有天安门的一元纸币。

    李红军接过钱随意的放在兜里，他这么做是怕赵爱国输个精光后没有生活费，刚开工资一个月他要怎么熬啊，到时候这五块钱还能让他饿不到肚子，就算不够的话每月人均八元的生活标准，差几块钱也能借到。

    “祝你大杀四方，旗开得胜！”

    李红军调侃了两句后，骑着自行车在夜幕中朝着协和医院而去，渐渐他的身影消失在胡同的拐角处。

    来到医院后，李红军来到外科护士站，里面几个女孩子正在用铝制饭盒吃饭，叽叽喳喳的说着家常。

    “红霞，我来给你送饭了！”

    “哟，红军哥来了······”

    屋内没结婚的女孩子，看到他出现眼神里都放着光，高大挺拔的李红军可是抢手货。

    就是平时有些不太着调，不过大家都认为他是没有媳妇管着，讨个老婆管着就好了。

    李红霞接过饭盒后，拉着他的胳膊出了护士站。

    “哥，听说你送来一个孕妇？”

    “是啊，我是在回家路上遇到的······”

    经过李红军的解释，李红霞拍了拍小胸脯彻底放心了，她听到这个消息的时候整个人呆立当场，还以为他哥把人家女人肚子给······

    看着眼前的妹妹，身高接近一米七，长得白白净净，大眼睛一闪一闪的，李红军忍不住心里感叹：李家的基因是真的好啊，儿子帅气，女儿漂亮。

    李红霞想起自己给垫付的住院费。

    “哥，你确定跟她没关系的话，我就去找她要钱了！”

    小嘴叭叭叭的李红霞继续道：“因为你的关系，她没交钱是我跟同事借钱垫付的！”

    李红军：“嗯，我冲灯发誓，我跟她真的没关系！”

    李红霞想着自己的同事好几个都看上了哥哥，包括妇产科医生周虹也瞧瞧打听自己哥哥，就准备给自己哥哥保媒拉纤。

    “哥，我们科护士你有没有相中的？”

    李红军摇摇头，他刚穿越而来，实在不想这么着急考虑个人问题。

    “我就知道你眼光高，看不上我们科里的几个歪瓜裂枣！”想着协和医院有名的大美人，妇产科周虹，李红霞忍不住诱惑道：“哥，我们医院鼎鼎有名的大美人儿，周虹医生可是暗地里偷偷打听你呢，我看她是对你有意思，要不你俩接触试试？”

    李红军想着你也知道你们科室的护士都是歪瓜裂枣，还想让你哥往坑里跳？

    但是周虹这个人他没见过，或许是新来的吧。

