    “胜利，在我手！”罗森很有气势地摔下自己的手牌，这动作还是他从老爸那里学来的。

    当然，汤普森绝对不会承认自己曾带着儿子去同僚家里打牌！

    “明明只差一点！”米莉放下自己的手牌，不情不愿地从口袋取出一枚信用币交给罗森。

    罗森收下信用币，装模作样地发表胜利者言论：“不管是‘只差一点’还是‘差很多’，结果都是一样的。”

    米莉鼓着脸洗牌：“再来一把。”

    “奥术师牌就先玩到这里吧，我对你家里藏着什么零食更感兴趣~”罗森贱笑着从口袋里摸出四枚信用币，这是他今天的胜利果实。

    “……回头我就用它们去你家吃零食。”米莉使用了精神胜利法，强行不亏。

    “呵呵~”罗森也不落井下石，要是弄哭了米莉，自己还得花时间把她哄回来。

    两人收拾完玩具后，先后爬绳梯离开被当成“秘密基地”的小树屋，一直守在树底下的波奇摇着尾巴绕着两人转。

    罗森笑拍狗头道：“没有东西喂你，看你都胖成什么样子了。”

    “波奇哪里胖了，这是壮！”米莉骑在自家宠物身上，抗议道，“你家的咪咪才是真的胖，我看它扭头舔背后的毛的时候都觉得辛苦。”

    罗森无语道：“不管胖不胖，猫舔背后的毛就是一件很辛苦的动作好吧？就像你啃脚趾头时一样。”

    “谁、谁会去啃脚趾头啊！”米莉对这个举例提出抗议。

    罗森顶着死鱼眼，平静地看着大狗上的精灵萝莉：“……你以为我们是从什么时候认识的。”

    别说啃脚指头了，罗森连米莉全身上下都看光过，几年前玩泥沙全身脏兮兮的被珍妮阿姨扔进同一个澡盆里洗澡。

    米莉确实不记得发生过这种事，但她坚信一点，如果自己过去真的啃过脚指头，那铁定是因为模仿罗森，那么她的回复只有一个：“波奇，咬他。”

    “汪！”放心，魔法世界的宠物全部是驯养过的魔兽，智商在线，不会真的袭击开咬的。

    被狗追的罗森撒腿跑向自家小花园，一把抱起在草坪上晒太阳的狸花猫：“养猫千日，用在一时！咪咪，是你出场的时候了！”

    “…………”狸花猫懒得叫唤，愚蠢的小铲屎官又在尝试发起猫狗大战了。

    两个小屁孩折腾半天后，才记起来要进屋吃零食。

    》》》》》》

    在开始介绍这个世界之前，首先要声明一点，科学并不完全适用于魔法世界，例如让液体沸腾产生高压气体、经由往复式动力机械转化为机械功的蒸汽机是可实现的，而依赖于对应化学反应的一硫二硝三木炭所制作而成的黑火药则行不通。

    受篇幅所限，无法以穷举的形式逐一说明哪些科学可套用、哪些不可以，只希望不要盲目地认为这个世界发展缓慢技术落后，随便来个地球人重生在一个小领主身上就能组建一支热兵器兵团横推全世界。

    不同国家的情况不一样，双标帝国的时代感接近于地球的欧洲中世纪：平民的房子以木头为主要材料、石头为次要材料，看着很有乡土气息；达官贵人的豪宅以石头为材料，一座比一座漂亮、一座比一座雄伟；不同街区的基础建设相距甚远，肉眼就能看出差距。

    大部分物品都没有描述的必要，以菜市场上摆卖的“魔兽XXX身上的肉”为例，尽管其来自于魔兽，听着比猪肉高贵多了，但它与猪肉的区别仅在于价格和味道，吃了也不会永久强化肉体。

    真正需要描述的是那些已在民间普及开来的【魔法道具】，它们才是让这个世界变得具有魔幻感的东西，按使用门槛可分成三类：

    一是对魔法水平没有任何要求的道具，‘魔石’是良好的魔力容器，配合对应的魔纹和结构，可以把魔石中的能量引导出来，让任何人都能激活内置魔法。魔石里的魔力耗尽后，可以花钱购买新的魔石进行替换，不少穷人会把‘卖出魔力’作为一个稳定的副业。

    听着很麻烦，但这可是让无魔力人士也能享受魔法技术的进步的设计，未来若是能以线路或管道的形式提供远程充能服务，便利性将会大幅提高。

    以米莉家里的“冰箱”为例，那就是以魔石维持的冰系魔法阵进行冷藏食物的，当然，他们一家三口都是魔法师，不需要买魔石，自行充能就可以了，这可减少了一笔花销。

    二是对魔法水平有低要求的道具，以魔石驱动的魔法道具只能按照设定好的功能使用，无法按照实际需要灵活多变地进行调整，魔力是带有个人意志的灵魂能量，本人的魔力其实就是最好的控制器。

    就跟计算机编程一样，以魔法手段同样可以打造出具有智能化的道具（魔导器），届时将不需要使用者以魔力进行操作……不过，这对本时代的奥术师而言难度太高了，需要一个拉着时代走得超级天才。

    以米莉家里的“火炉”为例，尽管也内置着魔石，但需要以魔力对其进行火力调整才可以保证熬药过程中的温度适中。

    三是对魔法水平有高要求的道具，使用者不单需要‘控制’，同时还得肩负‘供能’，一般是为需要高消耗或高精度的魔法而准备的。

    这是最原始的魔法道具，虽然很想吹嘘一下，但哪天它被彻底淘汰了，那就证明了相关技术有重大突破。

    以米莉家里的“飞毯”为例，那是需要充足的魔力和良好的控制精度才能使用的交通工具，若是镶嵌着魔石，碰上不靠谱的操纵者，不是一飞冲天就是自由落体，死在上头的人可不要太多。

    顺带一提，汤普森和玛丽莲夫妇委托威廉送米莉上学时顺手捎带上罗森，有一部分原因就是为了颜面，自己的颜面和儿子的颜面。在一群不是骑着魔法扫帚就是坐着飞毯的父母中，混着两个用城市马车送小孩上学的弱者，实在是格格不入。

