    因为战争已经结束，大舰队又没有返回，皇家港此时倒是没有了之前的繁忙。

    在阳光和海风的环绕之下，整座城市都流露出了一种悠闲与惬意的氛围。

    感受着眼前的港口为自己所带来的放松，陈墨并没有让血帆号直接进港，而是在港口外面的海域下了锚，再次在甲板上支起了一根鱼竿，打算享受一下垂钓的乐趣。

    这一次陈墨就只是在单纯的海钓了，并没有像上次一样钓美人鱼。

    吸血鬼女仆们为陈墨拿来了躺椅，撑开了遮阳伞，还摆上了一个小桌子，上面放上了饮料和零食。

    可以说如果不是这条船还是一艘十八世纪的风帆战舰，陈墨现在和他所曾经看过的那些开着游艇出海钓鱼的阔佬们也没有什么区别了。

    这让陈墨不由得产生了一些想法，或许自己可以回生化危机世界，找几条豪华游艇让血帆号吞了，把它优化一下？

    血帆号虽然是陈墨花了不少心血打造的，但受限于这个时代的造船技术，即便陈墨提供了不少新技术，但它仍旧没有脱离一艘十八世纪风帆战舰的范畴。

    木壳的船体虽然没有电影里那么脆，一炮打上来木屑纷飞那么夸张，但防御能力也就抵挡一下同时代的前膛炮了。

    当火炮科技进入了后膛时代之后，军舰就开始进入铁壳时代了。

    所以陈墨原本只打算在加勒比海盗世界用一下血帆号，等回了木乃伊世界之后，再找英国订一艘现代化的军舰，魔改升级一下也还是很好用的。

    至于血帆号，则可以拿个瓶子装起来，当成收藏品。

    不过现在有了黄金罗盘，陈墨自然也就有了完全不同的安排和想法。

    生化危机世界已经基本上为T病毒所吞噬，人类文明和活人基本上都可以视作无了，但其他东西却都还保留了下来。

    如果自己现在回到生化危机的世界，用黄金罗盘的能力将那些遗留下来的豪华游艇和军舰吞噬，完全可以将血帆号打造成一艘豪华且战力强大的新船。

    而且如果未来能够去往有宇宙航行能力的世界，吞一两艘宇宙飞船……

    想到这里，陈墨不由得摸了摸下巴，开始思考哪些世界的宇宙飞船适合拿来吞噬了。

    以至于他差点忘了自己还在钓鱼，连鱼咬钩了都忘记了，还是杰克手快帮他拉住了鱼竿，才没让这条好不容易咬钩的金枪鱼跑脱。

    在杰克的帮助下将这条巨大的金枪鱼拉了上来，陈墨看着巨大的金枪鱼，忽然有点想回去了。

    这个世界他需要做的事情已经基本上都做完了，加勒比海域已经打下来成为了帝国行省，墨西哥人正在进行起义，成为帝国行省也只是时间问题，两个飞领已经可以确保。

    欧洲方面虽然还未展开攻势，但也没有必要去用武力征服。

    靠着东印度公司向欧洲各国皇室输出血酿，可以说只需要几个月的时间就能够兵不血刃的控制整个欧洲。

    关系到自己对这个世界统治的跨世界传送阵也在修建之中，虽然工程施工进度有些慢，但也能够按照预期按时完工。

    而自己想回去的原因，还是这个世界低下的生产力水平和物质生活享受。

    说到底，加勒比海盗的世界工业革命都才刚刚在英国兴起，处于方兴未艾的程度，论及享受东方还稍好一些，而欧洲则完全不能看。

    这也就是在加勒比了，要是在欧洲，那些往脸上涂铅粉、提起裙摆就能便溺的贵族妇人，整个皇宫没有厕所、国王都只能尿壁炉，整个城市大街上随时有天外飞翔的街道……

    陈墨只能说欧洲所谓的文明开化，至少还要再等一百年。

    所以既然事情都已经办的差不多了，陈墨也就没有必要继续留下来了。

    就算对这个世界还有什么可以继续深入的地方，也没有必要紧着这一次，这里即将成为帝国行省，以后传送阵修好了有的是时间和机会来。

    想到这里，陈墨挥手让女仆把金枪鱼拉下去处理，自己虽然重新搭上了鱼竿，心思却已经在想着回去的事情了。

    陈墨一共在加勒比海盗的世界待了六年，他离开木乃伊世界的时候是1926年，如果两个世界之间流速没有差异的话，木乃伊世界应该已经是1932年了。

    这可是一个很微妙的年份，在欧洲，NZ党已经当选为德国第一大党，明年小胡子就该正式上台，开始为二战踩下油门，让整个欧洲奔向地狱了。

    而在中国则爆发了淞沪抗战，标志着日本全面侵华的开始。

    可以说第二次世界大战已经是无可避免，而人类则自己在这架奔向地狱的战车上踩下了最后一脚油门。

    或许有人会说，杀了小胡子，欧洲就不会有二战了，然而这是一个非常天真的想法。

    一战战胜国对战败国掠夺的太厉害，德国人早就已经憋了一肚子气，他们想要发展、想要重新崛起，一场报复整个欧洲的战争是无可避免的。

    德国人在一战中失去的东西，必然要通过二战加倍的夺回来，没有了小胡子，还会有大胡子上台。

    铲除一两个疯狂的野心家或许可以起到改变局势的作用，但却无法改变整个国家和民族的仇恨。

    而且除了德国，东方的苏联也同样是一个影响二战的巨大因素。

    红色帝国的崛起，必然伴随着它的对外扩张，波兰只是一个牺牲品而已，如果没有德国和苏联之间的战争，那苏联必然会将红旗向着整个欧洲插去。

    这是比德国想要报复整个欧洲来的更激烈的冲突，意识形态的问题既然能够在二战之后引发几十年的冷战，在没有核威慑的情况下爆发一场世界大战也不是什么奇怪的事情。

    可以说二战的爆发是历史的必然，区别只是究竟由谁来将人类推入地狱而已。

    所以陈墨并不打算去改变历史进程，他只打算加入盟军的阵营，在战后混个五大流氓第六把交椅的位置。

