    第53章接吻要呼吸

    男人的味道充斥鼻尖，温热的呼吸融入她的，小小的车内空间瞬间就变得暧昧起来。

    林羞被轻压着靠在椅背上，紧张得闭起了眼睛，两只手紧握成拳抵在车椅上，脸上热红一片。

    不自觉地发出一丝轻吟，她听到男人的喘息急促起来。

    ……

    他似乎要将之前那些不好的回忆都给抹去，带着她细细品味亲吻的美好，结束的时候还有些不舍，要不是看她憋气憋得都快喘不过去来了，他挺想继续下去的。

    “接吻的时候记得用鼻子呼吸～”他无奈又好笑地看着她憋红了的小脸。

    林羞急促地喘着气，在他的调侃下恼火地抬眸瞪了他一眼，“我又没经验！”

    寒蔺君双眼柔和地凝视着她，道：“我知道，第一次就是和我，对吧？”

    她脸更红了，不想回答他这个问题，转身要去开车门，“我去上班了。”

    “下班我来接你。”他道。

    林羞没有应声，越野车有些高，她小心翼翼地下了车，回头看了他一眼，才将车门关上，朝着酒店走去。

    寒蔺君从后视镜后看着她走远的身影，穿着酒店制服，显露出窈窕的身姿，很是养眼。

    他黑眸微眯，唇边逸出笑声，直到看不到她的身影了，又在原地停了好一会儿，这才将车驶离，开往公司。

    ～

    上午依然忙碌，林羞鲜有时间去想个人的事情，酒店正在做活动，她要配合另外两个部门一起出策划。

    先是开了个会议，总结昨天的工作内容，然后是安排今天的任务，她抱着会议资料回办公室。

    萧楠给她打了个电话，她边走边接。

    萧楠道：“真的，她跟我说梁家姐妹要找你麻烦，已经在跟校友群里之前认识的几个人打听你的工作地点和你的住处，你工作的地点有跟几个人说过啊？”

    林羞想了想，道：“也没几个，”毕业后大家都各自忙自己的事情了，平时联系本来就少，她又是不太热忱的性格，更不会去和很多人透漏自己在做的工作，住址就更少说了，也没组织谁去家里做客啥的，没必要曝出住址信息来，“你知道，唐子乔知道，剩下就是那几个室友了，但她们人都挺好的，应该不会对她透漏。”

    萧楠道：“总之你小心点啊，万一唐子乔跟她说了呢？”

    林羞想到昨天唐子乔还去她家附近找她，也让她小心呢，既然提醒她小心，那应该不会告诉梁娇娇吧，如果说了的话，那他来提醒有什么用意？

    更何况，如果唐子乔真的跟梁娇娇透漏了……那只能说，她就更能看清这个男人的本质了。

    或许，和他断了关系是正确的选择。

    她没将唐子乔来找的事情跟萧楠说，说了只怕萧楠会更动怒。

    “我知道了，”她微笑着道，“你也别太担心我，我知道怎么保护自己的。”

    和萧楠结束了通话，她看到微信上又收到了新信息，点开一看，是张好发来的一张照片，照片中一个穿着时髦的女孩子，正站在酒店大堂里东张西望地看，似乎在巡视什么。

    她觉得这女孩似乎有些面熟，将照片放大一看——是昨天在酒店员工餐厅看到的那个女孩～

