    第36章 意外的变化，人工灵根！

    阿柱还在乱叫，方泽直接就是一个手刀重重的砸下，驴脑双眼翻白，瞬间就晕了过去。这也好了，直接就清净了。

    随后，目光不善的撇向旁边的两棵古树，这么大，直径怕是有1m多了吧！树身通体都是碧绿色的，的确和旁边的树有些不太一样啊！

    果然是古树月啼族吗？原著中似乎也是在南国隐居，似乎是给那熊猫种竹笋的。过境生春，不知是本身能控制植物，还是说能赋予生命呢？

    天眼！！！

    左眼的银瞳中闪过一缕紫芒！在天眼的观察下，眼前的两棵古树果然出现了变化，通体碧绿，整个躯干几乎都是由纯粹的妖力构成的。

    “既然如此，不客气了！”

    看着方泽那诡异的笑容，她们两个瞬间意识到大事不妙，这绝对是发现她们了。他们月啼族属于罕见的植物妖怪，虽然说本身战斗力并不强，甚至有些拉胯。

    但她们月啼族的族人，不管是在人类还是妖族的黑市，几乎都是供不应求啊！先不说本身就是上好的灵木，几乎就是人类一方炼制法宝的不二选择。

    更不用说树身本来就是有纯净的妖力组成的，本身就带有浓郁的生命力，对于那些食草类的妖怪来说，几乎跟上了年份的灵药没什么区别。绝对是大补之物呀！

    你看这方泽身后妖力构成了狐狸虚影，老妇人故作淡定的说道：“狐狸貌似不是吃素的吧？”

    看着方泽围着他们两个打转，简直就是心里发毛，今天是十五，月半之时！她们月啼族每逢这个日子，被无根之水淋到的话，就会化作本体。

    不但没有攻击性，还不能动啊！

    如今下着大雨，其它族人怕是早都不知道躲到哪里去了，家臣阿柱又被打晕了。这……这只能听天由命了！

    啪！！

    随着一阵拍击声，方泽拍了拍有着小妖王妖力的古树，随后一点点的爬上去。

    月啼暇的树身不断晃动，但根本就没用！震震虫子估计还行，方泽的话还是省省吧！毕竟他自己还得控制力道，生怕一不小心把这树皮给抠下来。

    手掌顺着妖力流动的方向摸索，很快就摸到了一个触感不同的东西，找到了！体内的法力注入，很快在树杆上就浮现出一层七彩色的光韵！

    那是一块人脸大小的树皮，有的彩虹般的色泽，但本身确是通体碧绿色，散发着浓浓的生机。月啼族的专属法宝，七宝妙树皮！

    方泽微微用力，就把它揭了下来。薄薄的一层，触感给他完全就不像树皮，反倒是如同人类的皮肤一般。滑滑的，弹性还贼好！

    月啼族的法宝，可以操控植物，但究其原理，还是通过赋予植物生命力，让它加速成长。不过弊端也很明显，无根之水！

    刚刚拿在手中，突然间惨白色的火焰就在手中烧了起来，还不等他反应过来，手中的七宝妙树皮就没了。

    月啼暇却有些受不了，那是她的本命法宝啊，这就没了吗？她已经完全感觉不到半点联系了，没了，当着她的面没了。

    剧烈的摇晃的树干，企图发表着心中的不满，但方泽完全没有理会，虽然说表情略带惊讶。

    但目光此时却认真的盯着他的掌心，只见原本白色手掌出现了丁点绿色脉络，沿着掌心往手臂上延伸，类似于血管，但却是一种完全不同的东西。

    这是什么东西？这种绿色的东西沿着手臂一直往身上蔓延，短短片刻就连接到了他的丹田。正当他疑惑的时候，丹田内部突然猛的传来一股吸力！

    在短短的一刹那间，方泽的周身直接刮起了一阵灵力风暴，仿若一个空洞一般，周围舒适里的灵力如潮水般向这边席卷而来。

    方泽身边的月啼暇两人更是首当其冲，体表溢散的灵力更是直接被吸了个干净，急忙稳定体内的灵力！

    而方泽此时的身体却凭空燃烧起了白炎，对于身上这种白色的火焰，方泽也并不是很清楚，大概是他本身觉醒的一种天赋。

    这几天都在灵魂海周边烧着，白炎的威力他还记着呢，不但可以抽取寿命，甚至可以焚烧灵魂。对肉身的修复力还极强，白炎燃烧的时候，身上受到一切攻击，都能在短时间内快速恢复。

    不过正常状态下，即使是变成燃血，也根本无法掌控这种火焰。但如今却根本不听他的命令，凭空在身上点燃了。

    全身覆盖着白色的火焰，不单单是外面的灵力，就连方泽体内的法力和血液中未曾炼化的大量妖力和灵力？全部都被引燃了。

    如此庞大能量全部都汇聚到了丹田，如此压缩的庞大能量，已经跟他完全失联了，原本接近大妖王的实力更是在飞速的下降。

    就在他快要被抽干的时候，丹田中传出一阵闷响，随后从丹田内一股精纯的能量开始向外反哺。原本急促下跌的修为也在快速的回升，最后稳定在了妖王境界。

    随着丹田内逐渐趋于平静，一颗白色的种子直接从丹田飞出，扎根在了他的脊椎。延伸出来根知部分扎根在丹田，剩余的几乎都布满了他的全身。

    这是……灵根？不应该说是人造灵根吧？毕竟灵根那种东西都是天生的，他还没听说过能自己长的呢！而且略微还有一种熟悉的气息，材质不明显是不是七宝妙树皮嘛？

    白炎突然在他身上搞这样一番操作，有毛用啊！灵根这种东西，通常来说只不过是正常修士，用来感知灵力的东西。

    有属性的话，外带对应属性亲和力，对于专门属性的功法和战技有增幅效果。但对他貌似没什么用，他只需要吞噬血液，什么属性没有？

    但就在这时，他的瞳孔猛然间紧缩了一下，从脊椎处向上延伸的结根处，需竟然一直延伸到了他的精神的海。

    这一瞬间，方泽感觉脑袋差点炸了，自上而下，白炎顺着触须直接流淌进了他脊椎部位的灵根，短短片刻，那惨白色的火焰就点燃了整个灵根！

    有了白岩的干预，灵根的所有触须几乎融入了他的所有血管和骨髓，脑中的胀痛逐渐消散。这一刻的方泽，感觉身体似乎被打开了某种的枷锁，体内的乏力，通过灵根架起的桥梁，在血管和经脉中任意穿梭。

    这种感觉！

    方泽伸出食指，向旁边轻轻一点！仿若黄色的细针轻轻滑过，浓缩到极致的黄风直接从指尖细小血管中射了出去。

    这种精准的应用，方泽以前是根本做不到的，手指上的血管经脉细微且又脆弱，若非精准的控制，根本无法用来牵引法力。

    可如今，变得完全不同了！

    身下的树还在晃着，似乎是想将他甩下去，方泽淡淡的瞥了一眼，他的天眼可还是一直开着的。看着里面鼓着脸颊的少女，随手就是一个弹指！

    砰的一声，月啼暇直接被弹了一下脑门，表情瞬间就有些发懵！怎么可能，明明弹的是她的树身，为什么灵魂体会感觉到疼。

    方泽对他做了个鬼脸，“抱歉了，你这个法宝怕是拿不回来了！”说着，方泽又笑了笑，不怀好意的说道：“不过我既然都如此了，你介意我再拿点儿其他的吧？”

    (本章完)

