    可能是外面下雨的原因，华侨商店内的顾客不是很多，稍显寥落。

    但是，几千种商品依然琳琅满目。

    李星星就像一条鱼儿游进大海，早把林岚和她的目标扔到脑后，趴在首饰柜台前盯着里面的首饰，目不转睛。

    没调价耶！

    她看到一条标价一千五百美元的高冰种满绿翡翠珠链，叫服务员拿出来欣赏片刻，和许宝珠花三万美元买的翡翠品质仿佛，亮得可以闪瞎人眼。

    一千五百美元！

    很贵，三千多RMB可以买很多古玩字画了。

    李星星毫不犹豫地放弃购买翡翠珠链，转而以八十元买进一块又大又厚实的翡翠福瓜。

    玻璃种满阳绿，色标级，美艳绝伦。

    比翡翠珠链更透更闪亮。

    忽听旁边有人说道：“小姑娘眼光不错呀！”

    一口浓重的粤语。

    李星星侧脸看到开口的李正凯，不由得站直身，脸上露出招牌笑容，小白牙闪亮得不行：“先生，您在说我吗？”

    “是呀！你挑翡翠的眼光很好。”李正凯目光扫过柜台，点名要李星星放弃的翡翠珠链，直接以美元支付，“我太太很喜欢翡翠制品，特地叮嘱我给她买一些带回去。翡翠虽然产自缅甸，但论工艺却远不及国内水平。”

    李星星由衷地道：“您说得没错，玉文化在咱们国家可是有无与伦比的传承。我相信，收到您的礼物，您的太太一定很高兴。”

    推己及人嘛！

    见到他们说话，不远处的林岚牙快咬断了。

    李星星不是救了李正凯后才和他认识的吗？怎么现在就搭上话了？并且你一句我一句地说粤语，林岚根本听不懂。

    李正凯问李星星：“你是花城本地人吗？”

    李星星摇头：“不是，我的家乡在梧桐市，我现在住在沪上，我丈夫来花城出差，我正处于假期，跟他来玩。”

    “梧桐市？”李正凯挑起眉。

    “是呀，梧桐市，我们的省会是江宁市。”李星星回答。

    李正凯露出一丝笑容：“真是地灵人杰！我年轻时曾去过梧桐市，那时候的当地首富乃是红顶商人李峥嵘是我很敬佩的一位长辈。”

    闻听此言，李星星满眼好奇：“您认识我爷爷呀？”

    她爷爷真是故交满天下。

    长辈？难道李正凯和爷爷是同族？

    李正凯一愣，“你是李峥嵘的孙女？”

    李星星点点头：“对呀，认识我的都知道我的来历，又不是秘密。不过，我是爷爷收养的，并不是亲孙女，我叫李星星。您呢？您和我爷爷是什么关系呀？您说他是长辈。”

    “我姓李，叫李正凯，今年五十二岁，我和你爷爷是同宗同族，不过我们那一支的祖辈早年迁居花城，和你爷爷那一支就此分离。”因李峥嵘的关系，李正凯对李星星的态度很和蔼，“论辈分，我喊你爷爷是族伯，你该喊我什么？”

    李星星不假思索地道：“你和我赵伯伯是同辈，我该喊你伯伯呀！”

    李正凯先是一笑，随即疑惑道：“赵伯伯？哪位？”

    “我爷爷的亲生儿子李浩呀！”李星星回答道，“你和我爷爷是同宗同族，应该不会不知道我爷爷的儿子叫什么名字。”

