
　　游戏进行不过七八分钟。

　　RW这边石头人被搞对面上野加上这自己中单给抓崩了。

　　不过算起来，场上还是RW手握着优势。

　　EDG这边，则是中野都被弄崩了。

　　尤其是scout，已经被抓成020了，又为了救上路，把TP和大招都给交了。

　　回到线上，望着3-0-0的青钢影，有点接受不了。

　　腐败药水，戒指加红水晶，打对面的双长剑耀光。

　　那个人的操作还恐怖到那种地步。

　　这游戏的难度，甚至比你在丛林中寻找越南游击队中还要夸张。

　　属于是有点超出人类极限的难度了。

　　这要是被踢上一脚，鬼鬼，那是直接得被踢到大动脉啊。

　　scout只有在兵线后面瑟瑟发抖。

　　明凯也帮不了他。

　　上一波他已经见识过这青钢影的恐怖了。

　　就他们两个人这垃圾装备，去抓郭嬴。

　　那几乎是和两个下忍去挑战火影。

　　当然，这两个下忍并不是一个会戳丸子，一个会放带千鸟的那种。

　　先不说他们伤害到底能不能够灌死郭嬴都是问题，郭嬴那装备，一个二段Q估计能踢他们半血。

　　看见他们两个人估计跑都不会跑，直接回头就要1v2准备吃肉。

　　这一打二，完全没有任何问题。

　　要处理这青钢影，只有靠后期剑姬去打了。

　　但，十分钟这波峡谷先锋团却让EDG难以抉择。

　　如果不管不顾，那么中一塔是肯定没了。

　　没了中一塔，青钢影就一定要对边线和野区动手了。

　　这装备的青钢影，要是冷不丁地从野区里突然一脚踢出了，来个海克斯通牒，那得了啊？

　　可，这波团战，并不好接。

　　是，剑姬发育不错，虽然装备没有青钢影那么夸张，但靠着偷钱这一天赋，他的装备也还算跟的上青钢影的节奏。

　　可这一波团战，剑姬和皇子都没有闪现.....

　　而青钢影和蜘蛛的闪现都是转好了的。

　　最主要的是，对面这帮英雄之中，还一个石头人。

　　他崩归崩，但那个大招的击飞控制却是实实在在的。

　　一旦，失误，这波团战就将彻底溃败。

　　“下路突然打得好凶啊。”

　　周淑怡望着突然调转到下路的镜头，本来一直发育很平和的iboy和meiko突然发力。

　　iboy带着璐璐的护盾和加速，往前追着EZ点。

　　EZ和牛头这样的组合，在这样2v2的一波对拼中不占优势。

　　尤其是SMLZ这一波身上还是女神泪加耀光，这种前期战斗力极其拉跨的装备，自然是没办法和韦鲁斯和璐璐这样的组合反打。

　　司马老贼交出奥术跃迁往后拉。

　　Duan回头一个w，直接给iboy顶开。

　　但在顶飞前，iboy扔出了腐败锁链。

　　司马老贼没办法，立马按下闪现。

　　这要是不交闪被绑住，对面两人很可能直接闪现强杀他了。

　　韦鲁斯在前期拥有大招的情况下，斩杀线也是非常之高的。

　　EDG下路两人见着EZ果断交闪，便断却了追击的念头。

　　但EDG下路要做的事情，就已经完成了。

　　他们把EZ强压到了兵线之后，让EZ暂时只能用Q补刀，这目的同样也是卡一大波兵线进塔。

　　任何队伍卡大波兵线的目的都只有两个：

　　谷</span>1.越塔

　　2.抢夺提前支援的先机

　　“诶，EDG下路开始猛压兵线，他们是这是摇人越下路塔，还是要去峡谷先锋团？”

　　“现在看皇子从下往上刷的动作，应该是要去打峡谷先锋团的，这EDG下路已经回城了，这应该是要.....去先锋团？”

　　两个解说分析着局势。

　　是的，EDG不打算放这一只先锋。

　　郭嬴的青钢影太吓人了，是真的踢的EDG有些怕了。

　　RW滚雪球的能力素来吓人，尤其是现在这种情景下，对面队伍中发育最好的还是郭嬴......

　　由他来掌握整局游戏节奏的话.....

　　EDG还真没信心，把所有东西全部给放给对面，硬生生拖到剑姬再单带线上成型。

　　“我们下路可以先到！”meiko和iboy已经回了家，此刻正在往先锋位置赶。

　　“不过对面牛头也来了，EZ会慢上一些。”iboy补充着。

　　显然RW也不是傻子，知道这一波下路抢线是抢不过了，于是在对面后退的一瞬间，直接往前

　　这波先锋团，他们要利用人数差来开团。

　　先锋刷新。

　　RW下路还没赶到，一个真眼就插在了龙坑之中。

　　Flawless直接站在了龙坑里面开始动龙。

　　“这是不是有点太着急了，RW的ez还没到啊，这波是少人的啊，要四打五硬接吗？这位置是不是有点。”

　　EDG也是一个真眼插了下去。

　　剑姬从上路往河道方向，加里奥和皇子从蓝buff入口处，而下路双人则是从靠中路的第二个野区入口走。

　　五个人从三个方向往龙坑靠。

　　俨然已构成了一个三面包夹之势。

　　他们很聪明，避免被石头人开到多个人，所以他们站位很是分开。

　　而见着对面想要包夹。

　　郭嬴却直接往中路靠，展现出一副我要把位置让出来的样子。

　　“这里青钢影往后面，要把先让出来。”

　　“是的，毕竟EZ还没到，但司马老贼却还在下路，人直接发育了起来，正在兵线送进对方塔下。”

　　“这波他不打算来了吗？”

　　RW几人往后撤，这是要把先锋给放了？

　　就在EDG众人疑惑的时候，郭嬴已经走到了中路附近的视野盲区后，一个钩锁，直接越上了野区入口的那面墙壁，EW。

　　“直接开，看韦鲁斯。”郭嬴操作的同时，立马给出信号。

　　战术横扫的外圈直接命中了两人，减速。

　　meiko连忙反手给了变羊和减速一个Q青钢影。

　　这要是被青钢影海克斯通牒给关上，石头人还在一边，那后果不堪设想。

　　但mouse撞了出来。

　　势不可挡，只指下路双人组！

　　砰！砰！瞬间两个闪现交了出来。

　　他们都明白，这是能被撞起来的。

　　meiko往后闪现，而iboy直接闪过了蓝buff。

　　正面duan王爷的牛头闪现出现在EDG蓝buff位置，卡着对面位置。

　　flawless还在打着先锋。

　　只剩下，2000血......

　　先锋背后还睁着，flawless故意在2400血的时候没有打眼睛，就是等着，同时a先锋眼睛加上惩戒。23sK.com

　　那么7级的flawless，就能在先锋只有1540血的时候斩杀先锋

　　要进入斩杀线了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十三章 先锋之团。免费阅读。https://xs.23sk.com 