    唐刀坐在车里，闭上眼，看起来像是假寐，其实，是在探索大脑意识中的新任务。

    “大亨之路（三），控制亚洲超过百分之八十的合法赌场生意！根据任务提交，给与不同奖励。”

    这次系统给与的奖励很模糊…

    但唐刀有预感，恐怕不再是简简单单的“空中霸主”或者“地面孤狼”等武器了，或许是什么理论上的武器呢？

    比如粒子束武器或者太阳武器？

    醒醒，别睡着了。

    不过，这系统成功的在唐刀心里勾上了瘾，如果不向前，他会死！

    他看着窗外，黑夜中，竟下起小雨，拍打在窗户上，从上面仔细看，玻璃中倒影着个人影，满头白发，目光沧桑，嘴角…早就没了开心，他一定不开心，终其一生，你都无法掌握自己的一生，年少风发的自己，为什么老了活着像个傀儡呢？

    一摇头！

    惊醒！

    这都是幻想，他只有努力前进，才永远是个年轻人。

    有些人，活着，就是为了不断的折腾，亦或者，这就是生存的希望。

    “去黑市，200万美金悬赏崩牙驹的命！”唐刀说。

    坐在副驾驶的小天使做的很正襟危坐，老板很不开心，这“又”遇袭了，这心情能好？小天使通过后视镜看了下老板，半边脸在阴影中，半边脸却在外面灯光照射下一闪而过的光明，很快就被阴影给遮挡了。

    “明白了。”小天使说。

    ……

    葡京夜总会。

    听名字就知道是谁的产业了，九叔！

    熟悉九叔的人自然明白，什么叫做，半个澳，七分何，当初几个赌王在的时候，也许还能跟他分庭抗争，可人这命呀，就是不一样，有时候，你不需要表现的多么力量强大的去打败对手，而是…用命去熬死对方，谁活得久谁厉害。

    在这里，包括水房赖和崩牙驹或者什么街头市都得乖乖的。

    这里就是和平饭店，很多人谈判都选择在这里，大家都有个中间人。

    在KTV里面，一处包间，烟雾坏绕，里面坐着十几个壮汉，还有几名稍显**（自我脑补大法）女子，这些人看起来都不是善类，这左青龙右白虎的，看起来还是挺骇人，其实，这纹身是一种图腾崇拜，属于一种原始的传统，他们认为能从某个图案或符号中获取力量，这让社团这个缺乏安全感的群体便拥有了某种心理慰藉。

    并且更重要的是当这个群体有相同图腾系统戴划分等级的时候，他们就等于有了一种团结在一起的合法性。

    这对于社团组织的稳定不得不说是大有裨益的。

    当然，并不是所有纹身的都是坏人，只能说，各自爱好，但在这种情况下，绝对不会是普通人吧。

    中间坐着个大佬，从面相看…就不是很好相处。

    陈志标，祖籍海陆丰，跟崩牙驹从小是一起的邻居，后来对方在卖黄牛票的时候，他也入了【七小福】，人称，四哥，后来认为名字煞气不够，改成陈志彪！

    名声也是很大，但最近，他跟老大的关系越来越差，首先，就是内部堂主竞选的时候，他输给了其他几人，而且，还在帮内私底下传播的五虎将中，竟然没有他彪哥，这让他很不爽，感觉被人给看小了，最让他愤怒的是，那个辈分最小的洗米华为什么能进？

    他不行？

    不公平！

    陈志彪感觉老大最近跟自己是越来越远，在一定程度上，甚至在疏远，这让他心里很不舒服。

    今天，又因为闷气，来这里发泄，听着旁边陪唱唱歌，这是约唱心里越烦躁，一把夺过来，就砸在地上，“唱你妈个**，什么玩意，你特么，是存心给老子添堵是不是？”这上去就一巴掌，把陪唱小姐给打倒在地，对方捂着脸，低声都不敢哭。

    陈志彪可不是善类，要是再惹毛他，命都没了。

    大哥生气了，这小弟一下子都安静了下来，有机灵的将音乐关掉，全都将手里的小姐推开，一本正经的看着大哥，他们是隶属于陈志彪的马仔，也是心腹，都是从青草街砍出来的，而且，说句实话，他们都是陈志彪养着的，能有几个混社团的会存钱？

    他们眼里只有大哥，没有崩牙驹！

    “他妈的！老子就是不服气，你说那什么洗米华，哪里来的？都爬到我头上，我不服！”陈志彪这是喝大了，一脚踢翻了桌子，上面的什么XO、白兰地等等好酒全都滚在了地上，没人敢去捡，现在动一下，保不准这一巴掌就朝自己脸上过来了。

    很多聪明的马仔一下子觉得不对，但又没胆子劝老板，这话可不能乱说，你不服？

    你难道想要干什么？你把兄弟们拉倒包间里来是打算干什么？

    有些胆小的已经开始想后路了，这话要是传到崩牙驹耳朵里，他们在坐的都得倒霉。

    就在气氛僵持时，突然门从外面被人推开，这很突兀，吓了里面的人一大跳，有人就抄起家伙，可那推门，人还没看到，声音听到了，“彪哥，彪哥…”

    “你特么好好说！”陈志彪抄起酒瓶就朝着门口一丢，没砸准，砸在地上，那激动的人顿时就安静了，站在门口，终于看清楚人，是陈志彪手底下的猛人，叫街仔华，他看了下地上的碎玻璃，再瞅了瞅包间内的气氛，嘴角一抽，终于明白自己这是倒霉了，但还是硬着头皮，“老大，有个消息，我要跟你说一声。”

    “什么消息？你老母死了？”陈志彪这眼皮子都飘了，说话都开始打结巴了，这喝多了。

    街仔华尴尬一笑，走过去，陈志彪坐在沙发上，将脚放在桌子上，“你别给我过来，你就站着说，让大家都听听什么事，听听是你老母死了，还是你姐姐改嫁了。”

    街仔华这眼神里有些不忿，但很快调整好心态，“有人出200万花红，悬赏驹哥的命。”

    “谁！那么大胆，老子去砍死他。”陈志彪眼神一瞪，下意识的就骂道，街仔华呼吸一滞，“美金！”

    陈志彪声音一卡，“走，我们去看看大哥！谁敢动大哥，就是跟我丧彪玩命！”

