    紫晨可没有管小白虎而是迅速的收起天山宁露后，直接去收集其他的天材地宝了。

    而小白虎见洞中宝物已经没了大半也是迅速的加入了抢“食物”的行列！

    “隔～～～～”

    数分钟后，小白虎仰面躺在地上两只小爪子柔着小肚子，心满意足的打了个饱嗝。

    而周围原先的众多宝物也是消失一空。

    紫晨见小白虎那憨态可掬的样子也是微微一笑，抱起小白虎一个瞬间移动跑路了。

    没办法他已经听见了数里外的震动声了，他猜测应该是洞主人回来了。

    数分钟后，一只数十米高的天山啸熊也是回到了洞穴当中，当它回到洞穴中，一下子愣在了原地，手中的一颗宝石也是落在了地上，因为它发现它收藏了十多年打算用来突破至尊君主的天材地宝一样都没有了。

    就连它的床都没有了，此时它悲愤的仰天长吼。就好像在说“那个缺德玩意，连我的床都不放过！”

    紫晨：没办法啊，谁让那床都是千年冰髓呢。

    当然它也只能这样释放情绪了，因为它能感受到空气中残留着一股比它还强一点都气息，要是知道是谁干的，它还可以去打一架，但现在连谁干的都不知道。

    而这里可是天山之痕，如果随意释放情绪破坏周围，一但惊醒那些正在沉睡的强大存在，它都有可能直接凉凉。

    ……

    远处正在寻找下一个目标的紫晨和小白虎好像感受到了什么一般，齐齐向一个地方望去。

    “咿呜～～～～”

    小白虎吼叫了一声，给了紫晨一个眼神，然后摸了摸肚子像是在说“小子你干的不错，这次我吃的很饱。”

    其实它知道刚才洞中的宝物，他可是足足吃了两层！

    要知道平时它顶多能吃半层，甚至有时候顶多吃几样天材地宝。这使的它都有些感动了。

    因为虽然它吃的总数少，但却全部是其中最好的几件之一，要是按价值分的话，它至少吞了三层到四层！

    “好了，这次要是有大发现我可以让你吃1层，怎么样，我对你好吧！”紫晨笑道。

    听见有一层，小白虎也是兴奋的点了点头，向一个方向跑去，时不时还会催促一下后面的紫晨。

    看着动力满满的小白虎紫晨不得不感叹。

    半响过后，一人一虎出现在了一个大裂谷处。

    “小白虎你确定没错，这地方有妖魔巢穴？”紫晨皱眉说道。

    小白虎摇了摇头，在地上画了一个圆。

    这让他有些摸不到头脑了，不晓得小白虎到底是在表达什么意思。

    于是他就召唤出了刹娜想看看它能不能听得懂，毕竟都属于猫科动物嘛。

    但可惜的是，刹娜也听不懂小白虎的话。

    经过了数分钟的猜测，他也是知道了裂谷下面有什么了，搞了半天原来是一颗魂种，不过就算知道了是什么，他也不想下去，因为裂谷中一直存在着冰侵风鞭，以他的肉身根本无法承受。

    冰侵风鞭与冰痕不同，冰痕主要是将生物拉入地下万年冰封，但冰侵风鞭不同，它会对身体造成伤害，并且会持续消耗魔法师的魔能，就算修为再高的人都会魔能枯竭，被永远留在天山上！

    而小白虎也好像知道他的担忧，于是用小爪子指了指紫晨的手臂。

    紫晨将厚厚的袖筒往上提了提便看见了一个小小的白虎印记，这便是当初天痕圣虎赐予的祝福，不过因为一直不知道有什么用，于是便搁置在了那。

    小白虎用小爪子指了指印记又指了指裂谷，然后自傲的拍了拍胸前像是在说“有这个保你下去无事，相信我，准没错！”

    看着小白虎的动作紫晨犹豫了一下，最终还是选择下去，反正又不是冰痕，就算印记没用，他也可以在上来嘛。

    不过和上次一样，他还是抱着小白虎下去，反正到时候就算有问题，也有这个大君主级的虎顶着，他一点都不怕！

    火焰之翼凝聚，紫晨也是向前一跳，进入了冰侵风鞭之中，不过让他欣喜的是，但他进入冰侵风鞭之时，无数寒风所化成的鞭子抽打过了，不过就在这时他手臂上的白虎印记微微一亮，形成了一个屏障，将冰侵风鞭挡在了外面。

    不过在屏障出现之时，白虎印记也是暗淡了一丝。

    “居然真的可以！”紫晨欣喜的想道。

    而小白虎也是做出了一副傲然的表情！

    惊喜过后，他也是快速的向下方飞去，没过多久，也是到了最底处。

    最底下的空间也是非常的大，长达数百米，宽也有数十米，并且因为根本没有生物到过，在加上元素浓郁，下面也是延生了不少的天材地宝！

    而小白虎在看见地上的天材地宝之后，也是直接跳了下去，吓了紫晨一跳，要知道这最下面也是一直存在着冰侵风鞭的，但令人惊奇的是小白虎在被冰侵风鞭击中后好像一点感觉都没有！

    按道理来说就算是君主级的应该也不可能完全没事啊，要不然这地方怎么可能还会有天材地宝呢？

    “哦，对了，小白虎是天山图腾兽也可以说是天山圣灵，就连冰痕都对其无效，这冰侵之鞍又怎么可能对其造成伤害呢。”紫晨一拍额头想道。

    “算了，但心它，还不如多但心但心自己呢，还是抓紧找找天材地宝吧。”紫晨吐槽道。

    至于小白虎能吃多少，这事他完全不放在心上，刚刚吃下的东西都还没消化呢，又怎么可能吃的多呢？

    可惜小白虎完全不按套路出牌，在它感觉有点饱后，直接变大硬吞。

    见小白虎这么不要虎脸，他也是没办法，赶紧去拿那几样最好的东西，于在在紫晨将几样最好的东西收起来后，小白虎也是停嘴了，因为剩下的东西它都看不上。

    见小白虎不吃了，紫晨也是将速度放慢了下来，开始慢慢拾了。

    “嗯？这是司石英吗？”紫晨看着被冰封在墙壁上了三颗乌黑石头不确定的说道。

    司石英的传说他也是听说过，传说中有很多法师将司石英作为与黑暗王交易的筹码，获得了黑暗之力。

    而到如今司石英确实太稀少了，它的成型本就需要经过数十万年、上百万年的演变。

    要说什么地方还有的话，那天山算一个，极南之地算一个，还有便是海洋，和一些妖魔帝国当中了。

