    “那也行，不过，你得带我去认认门，万一到时候我去了，人家不相信咋办，那不是白忙活了吗。”

    蓝河生想了想，说道。

    他和关明礼也都互相不认识，要是贸然上门去，很可能是被当成了骗子之类的，这样的话，那就还不如老老实实的在菜市场慢慢卖呢。

    再有就是，他和吴有胜也只见了两面，对于吴有胜的个人品行，说实话，还不怎么信任，要是忽悠了他。

    真要听了吴有胜的话，兴冲冲的带野兔去关明礼家里，而吴有胜没有交代人家，都有可能被打一顿。

    “好，这个你放心，我不是那种说假话的人，以后交往久了，你就知道我是个什么样的人了。”

    日久见人心，吴有胜相信，相处时间长了，别人自然会信任他。

    “对了，蓝大哥，你这摊子上还有两只死的兔子，看伤口上的血液颜色，兔子还没坏，我也买了去，省得你还要守着摊子，我现在就带你去那户人家里，你看怎么样？”

    说实话，吴有胜昨晚吃了两只麻辣兔腿，现在仍然是回味无穷，要是自己亲自做，再用上从荆承家里拿来的特殊辣椒，做出来的麻辣野兔肯定更有滋味。

    而且，买下这两只死了的兔子，也能避免麻烦，要是蓝河生要把兔子全卖出去，再和他去关明礼家，也很耽搁时间的。

    “嗯，那好，我这兔子是昨晚抓的，还没坏，要是今天卖不出去的话，我就会带回家自己吃，不会卖发臭的死兔子的，你可以放心。”

    谈好了后，吴有胜提着一个篮子，里面装了活着的兔子，后面，蓝河生也提着两只死了的兔子。

    来这里的目的已经达到了，小鸡仔买了不少，暂时是够用了，还碰到了兔子的卖主，找到了一条活兔子的来源，也是很不错的。

    “蓝大哥，你先在这儿等一下，我把东西先放好，再带你去关家。我很快就会回来的，差不多十多分钟的样子。”

    出了巷子口，吴有胜对着蓝河生说道。

    “嗯，你去吧，我就在这儿等着。”

    蓝河生也是点了点头，把死兔子递给吴有胜，然后就站在巷子口的一边，等着吴有胜。

    反正吴有胜已经付了钱，就算跑了，也不在意。

    吴有胜提着兔子，依然是找了个无人的街道，把兔子收进空间内，出来时，还提着一袋子的东西，当作是去关家的礼物。

    “走吧，蓝大哥。”

    还没到十分钟，吴有胜就出来了，和蓝河生汇合，一起去了关明礼的家中。

    “关大哥，你好，你是在做扫帚吗？”

    进了关家院子，只见到关鹏，在院子里忙活着。

    这时候，关鹏正在给一把扫帚扎上竹篾条，捆绑好，再使劲插入木杆，一把竹枝做成的扫把就弄好了。

    “是小胜啊，你是来找明礼的吧，不过你来的不巧，明礼早上和我说，要去个远一些的村子，可能要到晚上才会回来。”

    关鹏停下手里的活计，解释道。

    “那也没事儿，和你说也是一样的。”

    吴有胜也没感觉有多可惜，把事情告诉关鹏也是一样的，还有一个好处就是，关鹏大部分时间都在家，不像关明礼，很多时间都是在外面活动。

    “关大哥，这位是蓝河生，我和他约定好了，以后他抓到了兔子，就送到你家里，到时候我每隔几天来一次，取走放在你家里的野兔，你看，可以不？”

    “没问题，你帮了明礼这么多，这点儿小事，又有什么不可以的呢。”

    吴有胜把想法一说，不出所料，关鹏立刻答应了下来。

    “蓝大哥，这个是关鹏，以后只要抓了野兔，都可以送到这里来。”

    吴有胜给蓝河生介绍了一番。

    “你好，我是蓝河生。”

    蓝河生上前，和关鹏握了握手。

    “蓝同志，我看你手上的茧子，应该也是玩枪的吧？”

    互相握了手，关鹏眼神注视着蓝河生，颇有深意的说道。

    “嗯？”蓝河生收回了手，有些防备的看着断了一条腿的关鹏。

    “蓝大哥，别介意，关大哥以前是当兵的，可能对于枪有些敏感，关大哥没有恶意的。”

    见气氛有些僵硬，吴有胜只好向蓝河生解释几句，关鹏的意思，吴有胜也清楚，是要他小心蓝河生，毕竟玩儿枪的，一个不小心，就可能出事。

    “我只是个山里的猎户，平常用枪打打猎，可是从来没有伤人的。”

    听到关鹏是当兵的后，蓝河生明显是放松了警惕，这年代，距离乱战时代不是很久，所以大多数人对于战士，还是很尊敬的。

    不像后世，心中只有明星偶像，对于守卫国家的军人和一些科学家，没有多少的敬仰与尊敬。

    “那就好。”

    关鹏放下工具，邀请他们进屋里坐一坐，喝口茶。

    “蓝同志，你会喝酒吧？”

    进了屋，关鹏问道。

    “会喝一点。”

    “那就好，那咱们一块儿喝两杯。”

    说完，关鹏进了里屋，拿了一瓶酒出来。

    “我这可是好酒啊，当年可是团长的宝贝，团长捂在手里很久，都不舍得喝呢，我离开部队的时候，团长才一脸不舍的把这瓶酒送给了我。”

    “关大哥，既然酒这么珍贵的话，就留着吧，喝我的，我上门来，也带了几瓶酒。”

    吴有胜伸手夺下了关鹏手中的酒，打开自己带来的袋子，拿出了好几瓶纯粮酒，打开一瓶，给两人面前的杯子各自倒满了酒。

    “小胜，你也喝一点儿？”关鹏说道。

    “不了，我不喜欢喝酒，一喝酒就容易醉，下午还要骑车回去呢，喝茶就行了。”

    关鹏也没再劝，就和蓝河生拼起了酒来，推杯换盏间，还各自说起了自己的经历的事情。

    吴有胜知道是关鹏不怎么放心，想要探探蓝河生的底细，所以也没说别的，就在一旁给两人倒酒。

    关家的人还是不错的，关明礼为了他的事情，忙上忙下的，来回奔波，关鹏也是为了他的安全，连自己珍藏的好酒都拿了出来，替他打听蓝河生的底细，可以说是很尽心了。

    对此，吴有胜也很是感激。

