 陈飞这边不停不休的查了一整天，但还是没有查到任何有用的线索。

就当陈飞自己都感到有些泄气的时候，圣女赛琳娜的电话打了过来。

“陈先生，我查到了一些线索！”

一开口就让陈飞振奋了起来，眼睛一下瞪得浑圆。

“什么线索？”

陈飞问道。

赛琳娜道：“我调用圣堂的系统，查到了照片上的那人。

他昨天傍晚离开了雾都，坐船离开。

根据线索，他要去的地方，应该是一个叫做莫德兰的海岛。”

“海岛！”

陈飞有些惊讶。

赛琳娜继续道：“莫德兰岛位于我们影国西南面，位于大西洋之中，岛屿虽然名义上属于影国，但主要生活的却还是原住民。

陈先生你要找的人，应该很有可能在上面。”

“具体的信息，我随后发给陈先生你。”

“太谢谢你了。”

陈飞感激道。

赛琳娜轻轻一笑，出声道：“陈先生你上次送了我化妆品当做礼物，我还没感谢你呢！”

挂断电话，陈飞很快就收到了赛琳娜发来的信息。

看了一番之后，陈飞马上让艾登安排，自己立刻赶往莫德兰岛。

艾登马上去安排了。

一个小时后，陈飞上了艾登准备的直升机，直接飞往莫德兰岛。

莫德兰岛本来十分贫穷，但近些年来发展了旅游业，倒是发展出了一些产业。

但莫德兰岛和影国本土没有航班直飞，想要过去的话，只能坐船前往。

而且，到了这个点，船只也全都停运了。

不过，艾登动用了家族力量，直接给陈飞安排了私人直升机，单独飞往莫德兰岛。

表示了感谢之后，陈飞稍作准备，坐上飞机，前往莫德兰岛。

经过数个小时的飞行，当天晚上，天色完全暗下来的时候，飞机降落到了莫德兰岛之上。

陈飞下了飞机，然后入住了艾登安排的一栋别墅之中。

入住别墅，陈飞没有休息，而是马上找到了别墅的主人，了解岛上的情况。

很快，陈飞大致弄清楚了这莫德兰岛的情况。

岛屿面积超过两千平方公里，面积不算小，岛上原住民原本只有两万多人。

不过，近些年来，因为旅游业的发展，多了一些外来者，让岛上的常住人口达到了三万多人。

岛上的人大部分以旅游业和捕鱼业为生，因此绝大部分聚集在沿海的港口附近。

至于海岛中心的大片山林，则是罕有人至。

而这些地方，正是陈飞怀疑的地方了。

这些普通人难以进入的山林地带，正好可以作为骷髅会的藏身之所。

而岛上的数万居民，对骷髅会来说，一来可以保证各种基本的生活物资的提供，二来，骷髅会各种利用人血提升实力的手段，而已需要人口作为修行资源。

因此，从这两方面来考虑。

这莫德兰岛，真有可能是骷髅会聚集的地点。

于是，陈飞又向别墅主人询问了一些这些山林地带的情况，准备明日去探查一番。

只是，别墅主人听到陈飞的问题，问道：“陈先生，你问这些干什么？”

陈飞找了个借口，出声道：“我是个探险家，在全世界各处冒险，我听说这些地方人迹罕至，所以想去探险。”

别墅主人闻言，连忙劝说道：“陈先生，这些山林，你最好还是不好去，有危险的。”

“没事，全世界各处的山林，我去了不少地方。

甚至亚马逊雨林我都去过，这里不算什么的。

再说，我可是专业的。”

陈飞自信满满的拍着胸脯。

别墅主人声音一沉，出声道：“陈先生，我说的危险，不是指这些。”

“那是什么？”

陈飞问道。

别墅主人表情有些犹豫，陈飞摸出一叠钞票，递给了对方。

见状，别墅主人面色一喜，出声道：“陈先生，是这样的。

这片山林，有些诡异。”

“怎么诡异了？”

陈飞问道。

别墅主人道：“我听说里面闹鬼。

这一二十年来，有一些人不小心进入山林之中，最后全都没回来。”

“有人说，他们被鬼怪抓走了。

也有人说他们迷路死在了山林之中。

总之，山林里面很危险。”

听到这，陈飞更是越发的怀疑了。

“这种事情，就没人管吗？”

别墅主人叹息了一声，道：“有一年，一下子失踪了三十多个人，在岛上引起一片恐慌，报告给了影国官方。

官方派了专业人员过来调查。”

“只是，专业人员也没查出什么，只能不了了之的回去了。

后来，有富豪来此，买下了好几块地盘，将之设为私人地盘，不准普通人进去。

这样，失踪的人才少了。”

“富豪来这买地！”

陈飞越发的感到有些奇怪了。

别墅主人道：“那些都是有钱人，直接一片片的买，买完之后就圈起来，不让普通人进去。

而且，岛上的产业，很多都被那些富豪收购了，我们可以说，都是在为他们打工。”

“就算陈先生你真的想去山林探险，几乎肯定要经过那些富豪的地盘，才能进入山林内部。

所以，想要探险之前，还要去和这些富豪打好关系。

否则的话，他们不同意，陈先生你也没法进去。”

“这样啊！”

陈飞心中思索了起来。

随后，陈飞又抽出一叠钞票，感谢了别墅主人。

次日，陈飞起了个大早，在岛上的集市上逛了一圈，没发现什么异常。

于是，陈飞准备前往别墅主人说的富豪的地盘去看看。

但，就在陈飞即将离开的时候，忽然间，一声惊呼声响了起来：“你怎么会在这？”

陈飞循声看去，发现一名带着头巾和墨镜的女子，朝自己看了过来。

第一时间，陈飞还没认出对方来。

但当对方身边又多了两名女子的时候，陈飞认出她来了，正是在拍卖会上拍走吊坠的女子落英。

“你跟踪我们？”

那名花姐一脸警惕的看向陈飞，出声道。

陈飞轻轻皱了皱眉，道：“你想多了。”

“那你怎么出现在这的？”

花姐继续逼问，眼神越来越犀利，甚至一副想要对陈飞动手的模样。

 