    十九号没念战，等五大家族和城卫处的大部队追来围堵的时候，她早就不见了踪影。

    黎明营地里的动静闹腾了一整夜。

    那些家伙大概是想找出通缉犯的同伙，但终究一无所获。

    而作为从犯的苏伦更是清闲。

    他找了个偏僻的陡崖上休息了一晚。

    岩壁上露营也没什么不好，就是偶尔会有些长相奇特的虫子爬上来“打招呼”。

    也没谁睡得安稳，一大清早，苏伦就在黎明营地外不远处去往遗迹的必经之路上蹲着了。

    他和一帮子没钱住城里的散人猎荒者守着，等着出发猎荒的大队伍来捡他们一起走。

    不多时，大部队陆续出城。

    听着有去东城方向的猎荒团，苏伦就随便混了一支目的地接近的队伍，出发了。

    跟着团，能打听一些昨晚的消息。

    去猎荒，也好编造“来历”。

    .......

    东城区靠近中环的地方有一片巨大的黑湖。

    湖边就有一片建筑废墟，那里就是发现【1911饭店】的地方。

    来之前，苏伦以为这里人不会太多。

    结果到了一看，足足有一两千人。

    这些家伙已经在这里用石块和机械装备围拢起了一个小营地。

    看了看营地里帐篷上的旗帜，大大小小的猎荒团，足足有好几十个。

    负责的，自然就是五大家族的几个直属大猎荒团。

    苏伦没着急像是其他猎荒者样去进营地去打听这诅咒空间的消息，而是打量了一下营地的布防情况。

    他脑子里想的不是先想的进去如何，而是本能地想着从诅咒空间出来之后，该如何跑路。

    兜里还揣着昨晚黑先生送的卡牌，虽然这让苏伦觉得好像副本危险小了很多。

    但...总感觉又要搞出什么事来。

    看了看四周，也没发现疑似之前看到那个卡牌斗篷人的家伙。

    苏伦也没多看，进了营地。

    营地里除了荷枪实弹的猎荒者，也有看上去像是“黄牛”一样，四处兜售情报情报商人。

    这些家伙把生意直接做到猎荒一线来了，不用他们自己进遗迹，只有从出来的猎荒者手里买最新的情报，然后汇总一卖，就能赚取客观的利润。

    会来这里猎荒的，大都是有点实力的猎荒者。

    能买些情报增加生存几率，也没人会吝啬。

    情报商人的生意不错。

    而就在苏伦在营地里闲逛的时候，一个小胡子中年人就找上了他：“嘿，兄弟，买情报么？最新情报，保证物有所值...”

    “多少钱？”

    “五万。”

    “那就算了。”

    “一万？”

    “没钱。”

    “切，穷鬼...”

    苏伦也没着急花钱，而是竖起耳朵四处偷听了一下。

    听一家之言，不如都听听。

    打听了一下，和之前从从「红鼻子」福克斯买来的消息差不多，也有一些新情报。

    大概就是说，这诅咒空间的“所有权”是五大家族的，但他们自己吃不下，所以对所有猎荒团都开放。进去之后必须完成他们指定的某项探索任务，完成了，收获归个人，还有额外奖励；没完成，出来就要补交不菲的“门票”。

    饭店空间一楼的那九十九间客房，也大都是这样一间间探索出来的。

    这些条件听上去也没什么毛病。

    风险换收益。

    至于五大家族图什么，用他们的话说，他们只要这空间二楼上的高级物品，和最终的那件“诅咒源”。

    ......

    诅咒空间的扭曲光门一天会出现两次，一次能进百人左右。

    伤亡率的话，忽高忽低。

    有时候莫名其妙会团灭，

    有时候大部分人都会活下来，

    总的来说，死亡率在在六成的样子。

    这还是让人能接受的范围。

    也因为提前安排有探索任务，营地里的人也通过伤亡率，大致推测出了一楼有几间房间是不能去探索的“高危房间”。

    至于苏伦想知道的二楼情报，依旧很少。

    总结说来就是，一楼大都是一阶诡异（黑铁和白银）；

    二楼的话，据说诡异都是白银起步，而且还有数量不明的二阶诡异。

    苏伦也听明白了，楼层越高，宾客畸变成怪物的战斗力就越高，同时出产的材料也就越好。

    ......

    这副本的死亡率不低，营地里虽然有一两千人，可真正敢去的也不多。

    正好一天两拨，差不多能凑满一次百人。

    苏伦报名了下一轮进入诅咒空间的探索名额，领了一个任务，探索1088号房间。

    然后就在候选区坐着，听这次的临时队长讲解一些注意事项。

    “进去之后，任何人不许提前猎杀饭店里的宾客！否则午夜之后，这些死者必定会变成‘幽灵种’，你会害了自己，也会害了其他人！”

    “1021、1055、1071...记得，这三个房间不允许打开，也不允许你们去骚扰这三个房间的住客！”

    “你们可以寻找线索，但不要冒犯宾客，做出一些奇怪的事情。否则被饭店安保抓住，关起来必死无疑！上次就有个精虫上脑的家伙去骚扰了一个贵妇，他自己倒是爽了，但也让那个原本是二楼宾客的贵妇到午夜没上去，直接在一楼畸变成了二阶诡异，几乎团灭了那支小队...”

    “那鬼雾出现之前，我们有充足的时间寻找线索。但记得，不要随便去触发一些高难度剧情。只有变故越少，我们最终活下去的几率越大。”

    “...”

    苏伦默默地听着，倒也和猜测的差不多。

    每一次进去的诅咒空间里的剧情展开虽然都一样，但因为有人为干预，结局却不一样。

    比如，午夜鬼雾降临的时候，宾客在房间和没再房间的区别就很大。

    虽然都会变成诡异，可能战斗力就是黑铁和白银诡异的差距。

    死了和活着的区别也很大，死了的会变成“幽灵种”，活着的会是“丧尸种”...

    .......

    而就在苏伦他们听临时队长讲解注意事项的时候。

    营地里突然喧闹了起来。

    “你们快看！诅咒空间出口出现了！”

    “是‘猎鹰团’的人...”

    “咦...这次活出来的人不少啊，看上去他们收获不错。”

    “...”

    营地不远处，突然就出现了数米高的椭圆形扭曲光门。

    像是黑洞一样，把四周的光线都吸了进去。

    这也是常规的诅咒空间出现的方式。

    就是这喧闹的片刻，漆黑光门中陆陆续续走出了一些身上或多或少都带着伤势的猎荒者。

    不过，这些活下来的人虽然略显狼狈，可脸上都挂着如释重负的笑容。

    活着出来，就意味着收获现在才变成了“真金白银”。

    这些人出来的第一时间，已经有了职业商人守在了空间门口，争相出价，要收购他们带出来的宝贝。

    “十三件黑铁，五件白银诅咒材料...”

    “噢，居然是一件稀有的古代就职材料...”

    “天啊，贝洛克老兄，你从去哪里找到这么多炼金典籍的？这一批货，至少能卖七百万！”

    “哇哦~高纯度宝石，这可是附魔的好材料。一枚就价值三十万，兄弟你发财了，这一袋，价值...”

    “...”

    商人们正在清点猎荒者们的收获。

    一次次报价，也一次次刺激着外面猎荒者们的兴奋神经。

    不说那些猎荒者可能有藏着没拿出来的好宝贝，就单单是眼前这些收获，人均获益百万以上。

    对于绝大多数普通猎荒者来说，这已经是值得去赌命的财富了。

    苏伦也跟着围观的人群挤入了过去，但他的目光却落在了那扭曲的光门上。

    全知之瞳一看，鉴定出了结果。

    【1911饭店】

    详解：大型复合诅咒空间，封印了一截超阶生物‘***’的肢体。宾客已经被尸气污染，午夜时分，他们就会完全畸变成诡异。在空间内存活二十四小时，空间出口会再次出现；空间内死亡，气血会冲击破坏封印，当前破除进度1157/3000；

    苏伦看到这诅咒空间的情报，心中毫无波澜。

    即便看着那“污染源”是一个未认知超阶生物肢体碎片，他也没感到任何意外。

    没有这种超阶存在，也不可能让一整座饭店人都畸变成BOSS级的怪物。

    再一看最后那一句，他心中却嘀咕了一句：“果然又是这尿性啊...”

    这么一个出产不错的诅咒空间分享了出来，五大家族果然没安好心。

    之前苏伦只是怀疑，现在看着这情报，就是铁证了。

    他们好像也通过了某种方式知道了这空间另外一种破除方法。

    那就是不用探索，直接拿人命去填。

    大概是因为最近开荒的范围越来越大，奴隶团不够用了，这些家伙才想着用这种方式吸引散人团来。

    “我说怎么死亡率居高不下，原来是这样...”

    同一个副本，按道理说多刷其次，战损几率会越低，可这里始终保持着六成左右的死亡率，这就让人很奇怪。

    但也不全是团灭，留一些活着的人出来，把消息传出去，吸引更多的人来。

    怎么看，都觉得有猫腻。

    苏伦看到这里，也对那些遗迹出产的宝物没多大兴趣了。他把目光放在了出来的每一个人身上，特别留心了那种身上没有伤势，又或者情绪并不那么兴奋的家伙。

    很快，他就发现了什么。

    .......

    扭曲光门出现之后，又消失了。

    直到傍晚的时候，入口再次出现。

    而营地里也正好凑够了一百多人，排队等候着进入。

    苏伦反正都是要去的，他领着活尸排在了队伍中央。

    目光再次扫了一遍这次进去的队伍，依旧没发现那个可能是“卡牌斗篷人”的人。

    “难道是我想错了？”

    苏伦也没多想，跟着队伍鱼贯进入空间。

    而他进去之后，也不知道外面也发生了一点小插曲。

    进入空间的的人数不并不是恒定的，大概是一百人。

    但实际上，进去的人实力越强，人数就越少。

    原本准备了一百多人，可进着进着，光门突然就消失了。

    这异常的一幕，也让所有人都蒙圈了。

    “咦...这次怎么才进去这么点人，光门就消失了？”

    “好像才六十多个吧？”

    “不对啊...哪怕是那次有二阶职业者带队，也进去了九十多个。这次怎么会少这么多？”

    “难道是空间出问题了？”

    “...”

    消息很快传到了这处小营地的管理者耳朵里。

    不过，这并没有引起他们的重视。

    在遗迹里各种诡异的事情都能发生，这人数波动，在他们想来大概是正常情况。

    而这些五大家族的猎荒团首领，头疼的是另外的事情。

    帐篷里，几个头领愁眉苦脸地聚在一起商量着什么。

    “上头已经下了死命令了，要尽快破除这个封禁空间。可是现在看来，至少还要填一两千人，这空间才能破解。”

    “听说是昨晚大本营那边出闹出了大乱子，上次‘血斧团’弄出来的那件神秘物品被人抢走了。导致黑塔高层大怒...”

    “哎，说那些都没用。把消息传出去，想办法再吸引点猎荒者来吧...”

    “可是，再怎么传，一天也就只能进两百人。我们总不能每次都把人弄死在里面吧？死亡率太高，一次两次也就罢了，再多了，根本吸引不了散人团来...”

    “...”

    .......

    另一方面苏伦这一批人已经进入了诅咒空间。

    这是一千年前黎明城街景。

    一众猎荒者们出现在了街道上，而他们面前是一座挂着“1911饭店”招牌的奢华建筑。

    领头的临时队长也发现了人数的异常，略微疑惑，却也没多想。

    “这次的人数有点少，大家小心一点。记得之前给大家说的注意事项，好了，散去吧...”

    “是。”

    众人散去。

    看着进来的人数少了一大截，苏伦猜到了什么，心道：“那位果然进来了么...”

    他却没着急像是其他人一样着急进入饭店寻宝，而是找到了那股若有若无“恶意”的来源，跟了上去。

