    石康进入了外神们选定的世界。

    刚刚进入，他就感觉到了一股压抑的存在。

    这一个世界，似乎被外神压制了一样，没有对他有任何的反应。

    石康想了想，又看了看自己的界面，寻思起来。

    他现在的气运经过跃升世界后，再次进行了一番压缩，还剩余2200万左右。

    不能说少，但是相对于升级到5级许愿，却也是看上去不是太多了。

    当前的气运等级为【人道大势】。

    含义非常简单，特别是刚刚经历过霍得比安的对话，更是能够明白这到底是什么意思。

    就是说石康想要获得当前等级的气运，就必须要为人道做出贡献。

    如此，才能获得相应的气运。

    升级5级许愿，需要耗费600万人道大势等级的气运，相对于之前一个等级，这是足足二十倍的提升。

    让石康心中有点痛，这也实在太多了一些。

    但他还是必须要升，一闭眼一挥手，5级许愿达成。

    5级许愿，物质的再现。

    其效果在于，无中生有。

    意思就是，我许愿获得什么，按照难易度扣除气运后，我就能获得什么。

    这种等级的许愿，几乎与万能机没有太大的区别了。

    “想要什么物品，就能获得什么物品，这种力量，实在有些太惊人了。”

    石康心中惊讶，但却又得到理所当然。

    毕竟之前4级的时候，就能达成命运的选择，现在出现了一个造物的能力，似乎也并非不可能。

    他在第一个武道世界的时候，就已经达到造物主的水准，可以虚空造物，甚至创造出了一条雷龙出来。

    虽然随着世界的逐步提升，这种能力再也没有出现过。

    “那么，接下来是进行人生设定。”

    石康开始进行最重要的工作。

    只是打开人生设定后，他有些惊讶，首先种族那边已经锁死了人类，其他的各个方面，也有着一定的限制。

    性别、容貌、天赋之类，都已经自己固定在一个合适的水准。

    这一点石康倒不是很诧异，毕竟这是死亡游戏，对方肯定会有所限制。

    八位，不，七位外神选择了这一个世界作为死亡游戏的场所，世界本身可能也与他们有所交流，让石康转世不可能获得多大优待，先天条件只能达到中流。

    对此，异种外神可能认为非常合理，但对于石康来说，完全无须在意。

    “让我看看，其他的东西有没有进行设置。”

    石康扫视了人生设定的其他选项，出身并未强求，所以他投入大量气运，将自身拔高到99.99%的出身当中。

    练气士世界占据99%以上的出身，也只是一个没落练气士家族，那么99.99%的出身，又会有什么样的惊喜呢？

    虽然石康花费了足足二十万的气运，才获得了这样的优待，但其他气运不用支付，甚至也不需要额外支付进入这个世界的气运，所以二十万气运的代价，也不能算多亏。

    “苏醒时间被锁死了？”

    将出身设定完，石康看了一眼苏醒的时间，这一次他原本打算出生之后立刻苏醒，获取更好的发展时间，却没有想到，这苏醒的时间竟然被限定到18岁之后。

    “唔，这样的话，在我苏醒前，面对危险就无能为力，只能希望不会出现问题吧。”

    ..

    石康叹了口气，希望己方的外神能够协助自己，保护自己转世的安全。

    他可不想等到苏醒的时候，已经回到了世界之外。

    “哎，资质、天赋都已经被固定，还能有什么有益的增强呢？”

    石康扫视着无数人生设定，忽然间他神色一动，看向面前的一项选择，“这是……灵魂强度？这竟然没有被固定？”

    对于突然出现的选择，石康有些惊讶，很快他就想到一件事……我这样的状况，并非是灵魂吗？

    他一直都认为，自己的状态是灵魂形态，但是现在看起来，有着灵魂强度的人生设定，显然是说明进入世界内部后，可以调整自己的灵魂强度。

    那么也就是说，现在的自己，并非是以灵魂方式所存在。

    那么，自己究竟是什么样的状态？或许也正是因为这样的状态，那些外神才会认为自己是同类？

    石康摇摇头，不再去理会这些问题，专心看向其他选项。

    当然，他也顺手增强了一下自己的灵魂强度。

    十多万的气运砸下去，足以让他有一个不错的开端了。

    “可惜，这个世界到底是什么样子，我也不清楚，否则就可以进行针对性的强化了。”

    石康有些遗憾，但是却也很无奈。

    毕竟根据霍得比安的说法，死亡游戏只会选择双方都完全不了解的世界，在进行游戏之后，才能进行干预。

    因此，不说石康不清楚这个世界的内部环境，霍得比安他们围绕着这个世界这么久，对里面的情况也丝毫不清楚。

    不过等到石康转世进入，霍得比安他们就可以进行干预，到时候也就可以给他一定的协助，最终获取胜利。

    “或许，这也是为什么给我的天赋都比较中庸，因为太过于出色，就会容易被人发现，从而被异种外神干预出手。”

    石康猜测，这种强制自己中庸资质的，应该是人类外神，用以确保转世之后的石康不会太过高调，出现意外。

    当然，也有是异种外神出手，以免自己强大的可能。

    总之，这是石康第一次参与死亡游戏，而且由于匆忙，对很多事项都不了解，很多事情只能等待日后再看。

    “在转世之前，还需要确定一下自己的想法。”

    石康忍住立刻转世的冲动，开始思索。

    既然这个世界有灵魂强度，那么说明这个世界的体系，可能有着灵魂类型的存在。

    自己已经利用气运将其提升到了很高的水准，似乎有违人类外神的想法，天赋过高容易暴露。

    但是……不管了，在这个世界灵魂强度恐怕非常重要，即便有暴露的风险，提高这么多应当也没有问题。

    因为即便花费了几十万气运，他的灵魂强度也并非顶尖，应该不会那么容易暴露。

    “那么，一切等我苏醒之后，再看看情况吧。”

    石康闭上眼睛，进行转世。

    