    仙门系统的提示之音一响起来，似乎就没有停下的意思g。

    此刻，正在李少阳脑海之中疯狂炸响。

    备注一:主人快过来,见见什么叫做真正的土壕、哦不,是神豪。

    备注二:主人别问了,他的大腿不缺挂件。

    仙门系统的声音一落下,李少阳惊了。

    什么鬼?

    惊世级警报?

    位面商人?

    异位面神祗?

    尽管李少阳已经知晓暗夜之城是一个可怕的地方,也知道这里很可能遇上一些特别恐怖的存在。

    但他入城之后,见到的诸多旅客还有居民们,大多都是寻常的职业者,比如矮人战士、精灵弓箭手、人族法师、魔精巫师等等,而传奇职业者,则是少之又少,偶尔一两道气息,也是惊鸿一瞥罢了。

    谁能想到,只是围观一下热闹,就遇上了两尊惊世级的存在了。

    何谓惊世级?

    李少阳理解起来特别的简单粗暴,就是如今的他,完全怼不赢的存在。

    不论他如何挣扎,就是怼不赢的,才能叫做惊世级。

    现在看起来,要达到这个标准。

    最次,也必须是一尊神祗。

    “可怕!”

    看着那两道身影,李少阳嘀咕道。

    嗡！

    在知晓了那两道可怕身影的一点底细之后,李少阳不由将一道同情的目光投到了那正做着“美梦”的蓝皮怪物身上。

    它天真的以为,自己真的是一尊重获自由的神灵。

    殊不知,它如今是真的要落入了一尊神祗的手中了。

    果然,下一刻,一段极有帅样的对话,开始了。

    对话的双方,一位是那唤作“旅行者四十六号”的神秘位面商人,一位则是那位堪称“神豪”的金壕王子。

    “王子殿下,怎么样?这就是我的货物了,还满意么?”

    四十六号说完,抬头用一种自豪、欣慰的目光,看了一眼正嘚瑟的蓝皮灯神。

    “不错,适合成为我的收藏之一。”

    “成交!”

    金壕王子同样很满意头顶的蓝皮灯神,用一种仿佛看着猎奇、稀罕物事的目光盯着灯神,仿佛迫不及待要将它放到自己的收藏架上了。

    二人这边聊得很开心,蓝皮灯神的心情一下就不美丽了。

    “啊！”

    “愚蠢的人类,愚蠢的家伙们,你们成功激怒了最伟大的神灵,本神要将你们放逐到地狱中,受到无数恶魔的折磨。”

    “去吧,去地狱忏悔自己的罪行吧。”

    伴随着蓝皮恶魔愤怒的嘶吼,一个深呼吸,那蓝色的大肚皮当即暴涨起来,而后下一刻便有磅礴的风暴自它口中喷吐而出,顿时便让整个暗夜之城都进入了狂风肆虐中。

    凛冽的狂风，加上夹杂其中的黄沙,似乎蓝皮怪物打算在短时间之内便要将暗夜城摧毁。

    它虽然并不是真正的神灵,但也是高于传奇职业者的高等恶魔。

    暗夜之城因为这天灾似的沙尘风暴,一瞬便陷入了混乱之中,一些低阶职业者，甚至于很倒霉的受了重伤。

    于是“唰唰唰”的,正鼓动着风暴的蓝皮怪物，就感受到了一道道嫌弃的目光。

    没错,就是嫌弃,不是它想象当中的恐惧和崇拜。

    “嗯?”

    蓝皮恶魔头顶,一个巨大问号生出。

    同时,它更加愤怒了。

    作为一只高等恶魔,它放着好好的恶魔不去做,一心冒充神灵,不就是为了享受凡人们的崇拜么。

    根据它过去几千年的岁月经历,每当它现身出来,然后表现出这种天灾神迹,那些愚蠢的凡人都会跪下来,崇拜它,恐惧它。

    可这一次,居然被嫌弃了,这剧本不对劲啊?

    不止是蓝皮恶魔感到无比奇怪,其实李少阳也隐隐疑惑。

    这蓝皮怪是瞎了么?

    看不出暗夜城的奇异之处?

    这里可没有多少凡人,居民都是来自万千位面的种族,大多数都是拥有超凡力量的职业者。

    在这里装牛叉?

    不怕被怼死么?

    嗡！

    李少阳心底刚生出疑惑,忽然福至心灵一般,目光再度往那蓝皮灯神身上看了一眼。

    果然,他看到了。

    一层淡淡的白色光环,正缠绕着蓝皮怪。

    随着李少阳的目光,一行小字备注浮现。

    弱智光环:威能可怕的光环之一,一旦被此光环缠绕,智商将直线下降,并成为传说中不可拯救的脑残。

    备注:主人且放宽心,你的属性自动免疫此关环。

    “居然是传说中的弱智光环,牛叉。”

    嗡！

    李少阳看到了笼罩着蓝皮灯神头顶的光环,忍不住为其掬了一把同情的泪水。

    太可怜了!

    被巫师囚禁了上千年之久,刚逃出生天,谁知道就被一尊有着“收藏癖”的神祗看上了。

    可以想见它的下场了,恐怕即将被摆上金壕王子的收藏架了。

    李少阳的“预言”,实现得飞快。

    毕竟，他是强势乌鸦嘴。

    就在蓝皮灯神嘚瑟的时候,那金壕王子似乎已经欣赏够了,轻蔑地扫了它一眼。

    轰隆！

    “啊！”

    真正的神灵威压,此刻落在了蓝皮恶魔的身上。

    它是一尊高等恶魔,战力远远强于传奇职业者,但与下位神祗相比,却是弱势了不知多少。

    更何况还是金壕王子这种,能与神秘位面商人进行交易的神秘神祗。

    哀嚎和惨叫,一瞬从蓝皮恶魔的嘴里吐出。

    它那庞大的蓝乎乎的躯体,此刻开始扭曲,仿佛随时可能要消散。

    也便是这一刻,金壕王子轻轻拍了一下那破旧的油灯。

    淡淡道:“还不滚进来!”

    作为一只信奉“拳头大就是真理”的恶魔,蓝皮灯神完全辜负它所在种族的风格。

    秒怂!

    一息之前那种要鲸吞暗夜城的气势,一瞬间消失得无影无踪,低眉顺眼的,老老实实地钻回了破旧的油灯之中。

    灯神甫一消失,暗夜城恢复了平静,围观群众们纷纷散去。

    显然,大家都已经习惯了。

    这里的居民都不是凡人,来自各个位面的职业者,尽管踏入传奇的很少,但见识都非常的广博。

    不至于个个都是博学者,但通常都拥有旅人的称号。

    见到神祗在别处或许是一个大新闻,但在暗夜城,却是再寻常不过了。

    事实上,这里每过一段时日就会出现一些灾难,通常出来化解灾难的,要么是神祗,要么是魔神,有时候则是一些古老的强大生物。

    而与那些可怕的灾难相比,区区一只高等恶魔所化的灯神,只是小儿科而已了。

    眼看着没有热闹可瞧了,李少阳也打算带着大力妹子离去了。

    嗡！

    离开之前,李少阳眼尖，却是看到那破旧的油灯上,被擦拭干净的区域,那几行恶魔语似乎变了。

    原先的恶魔语:阿拉丁之灯,有求必应。

    如今的则是:阿拉丁之灯,金壕王子专属。

    “这就盖章了?帅样这么低,怪不得只是下位神,还神豪呢,哼哼。”

    没错了,他的幼稚病犯了。

    那位唤作“金壕王子”的下位神,出身高贵之极,身家更是堪称神灵中的土壕,简称神豪。

    这自然是让一直以成为神豪为目标的李少阳,心中不爽。

    这一不爽,马上就出事了。

    正打算离开的李少阳和大力妹子二人,齐齐感受到一道充斥着高贵、恐怖威压的目光,落在了二人的身上。

    “请等等!”

    温和的三字,落入二人耳中,却是可怕之极。

    二人听得分明,这声音正是那随意一道目光就收服了一只高等恶魔的神灵。

    金壕王子殿下!

    暗夜之城,热闹的主大道,来自各个位面的冒险者、旅行者正来来往往，却好似谁也没有看到,在大道之侧,一场看起来非常“友好”的对话正在进行。

    一被那声音叫住,不论是李少阳还是大力妹子,不约而同都是停了下来。

    下位神祗，那也是神祗!

    李少阳和大力妹子,一个是传奇赤炎荒魔牧师,一个是赤炎荒魔大领主,很清楚一尊下位神祗的可怕。

    稍不留神,就是被抹杀的下场啊。

    李少阳平素和仙门系统互怼得欢乐,但面对这种土著神祗,却很机智的选择按兵不动,先停下来,看看这位所谓的“金壕王子”想要做什么?

    二人停下,回身。

    而后，便看到了一道高贵无比的身影,缓缓走来。

    俊美的容颜之上,带着一抹淡淡的浅笑。

    饶有兴致的目光先是落在了大力妹子身上,内里是毫不掩饰的了然之色,仿佛一眼便洞察了如今大力妹子身上的秘密,也就是正在进行的赤炎荒魔之王试炼。

    不等二人露出警惕之色,金壕王子的目光忽然一转,竟是最终落在了李少阳的身上。

    “他的目标是我?”

    李少阳眉头微微一皱,显然也没有想到,这位被唤作金壕王子的下位神祗的目标,竟然是他这个在外人看来应该是龙套的家伙。

    二人都很确认这一点,因为从金壕王子那几乎毫不掩饰的目光可以看出。

    金壕王子看穿了大力妹子的秘密,却并没有“觊觎”之色在其中,这或许是他自己的想法,或许是深渊意志的原因。

    而他落在李少阳身上的目光,却是实实在在的表现出了兴趣。

    当然,不是对李少阳本身的兴趣。

    而是对李少阳身上某种东西,表现出来的兴趣。

    那种目光,与之前和那神秘位面商人交易“阿拉丁之灯”时差不多。

    果然,下一刻,金壕王子开口了。。。

