    不久，学生大会结束。

    各班学生们，也是相互道别起来。

    往后真就是各有各的道路，也不知道何年才能够继续相聚。

    跟同学们相互道别后，叶笑默默离开教室，也是想跟班主任张国飞道个别。

    在张国飞的教师宿舍楼，稍微等候了一番。

    叶笑也注意到了张国飞的到来。

    “老师！”

    他喊道。

    “叶笑，怎么有事吗？”

    张国飞表情平静。

    “老师，我是来跟你道别的。”

    叶笑说道，也是忍不住询问起来，“想要抓住这成为四星超凡投资家的契机，会危及到老师你的性命吗？”

    “这谁说的准。”

    张国飞给出了一个模棱两可的答案。

    接着，他也是跟叶笑简单道别后，就匆匆收拾起行李出发。

    似乎，这个契机很着急。

    目睹张国飞离去后，叶笑心情倒有些复杂。

    也不知道什么时候还能够再见到张国飞。

    怀揣着略微有些失落的心情，叶笑不知不觉已经抵达家里面。

    如今，整个叶家真就是欢歌笑语一片。

    就算工作再累再苦，可是叶父叶母都觉得工作很是轻松。

    因为，他们的儿子有出息了。

    “笑儿，这曙光学府什么时候开学，需要准备那些日常用品吗？”

    好像是由于叶笑第一次出远门，叶母也是特别牵挂，竟连日常用品之类的小事都操心起来了。

    “妈，距离曙光学府开学可还好久好久。而且，日常用品生活用品什么的，我们用不着准备，曙光学府都已经为我安排好了。”

    叶笑无奈地做出解释。

    “最高等学府的待遇果然就是不一样。”

    正在看着报纸的叶父，开口说了句。

    这一天。

    叶笑真就是彻底扬名龙都！

    作为龙都唯一一位被曙光学府录取保送的学生。

    关于叶笑的新闻报道也是一件接一件，甚至还有不少记者来访沈家，要采访叶笑。

    对于这样的事情，叶笑挺苦恼，也是让叶父叶母轰走记者。

    他可不接受采访。

    树大招风，人还是要低调些。

    好在，大部分人的注意力还是落在投资世界《隋末》。

    既然已经封盘了。

    那么，也就意味着《隋末》即将落幕。

    这天下注定就是李唐天下。

    叶笑关心起了投资股东方白。

    也不知道，现如今东方白进展情况如何。

    【实时文字观察东方白】

    【东方白出色地一次次完成任务】

    【任我行将东方白提升为副教主】

    【东方不败成就日月神教副教主，引发江湖震动】

    “东方白，不错！终于是成为副教主了，接下来就是夺下教主的位置了！”

    叶笑很满意，东方白进展很是不错。

    【实时视频观察东方白】

    【实时视频播放】

    映入叶笑视野的是一座大殿。

    大殿里还点燃着具备有安神凝神效果的檀香。

    一道魁梧的中年男人，端坐在主位上。

    他威武不凡，不苟言笑。

    一眼叶笑就确定出来，此人就是任我行。

    在任我行面前，伫立着一人。

    这人面容白净，一身男装。

    她可不就是东方白。

    “东方不败，如今你是我日月神教副教主，往后可还要好好为日月神教办事，莫要让我失望。”

    任我行语气冷酷，微眯起双眸。

    “我绝不会让教主失望。”

    东方白语气铿锵有力，声线也是伪装成了一种中气十足的男性声音。

    “恩，去吧。”

    任我行挥了挥手，示意东方白离开。

    有那么一瞬间。

    叶笑总觉得这日月神教任我行，好像跟原著里的任我行更加不同了，似乎是气质更加沉稳，又好像是修为更加叫人看起来高深莫测。

    刚走出大殿后，东方白白皙的额头上就冒出了不少汗珠。

    甚至，回到一处古色古香的住宅后，东方白还连忙喝起了几口温水，似乎是想要压一压内心里面的惊恐情绪。

    “东方白，发生什么事情了，你居然这般慌张？”

    那一道神秘的声音，忽然响起。

    若是面对外人，东方白绝对会有所隐瞒，可对于这一道声音她却莫名的信任。

    “日月神教的教主任我行，好像对我产生了怀疑。怀疑我对日月神教的忠诚，也怀疑我想要谋权篡位。”

    东方白表情凝重。

    这任我行似乎变得愈加难以应付。

    叶笑瞬间就明白。

    绝对是投资者的缘故。

    任我行的背后也一定有投资者在鼎力相助。

    “继续等，等候时机，千万不要暴露自己。”

    叶笑叮嘱道。

    “恩。”

    东方白点头。

    倒也没有再多说什么话，而是展开修炼。

    如今，她武学天赋100点，武学悟性100点。

    修炼起武道以及那一位神秘高手所传授的武功，真就是一日千里，进步神速。

    她这一手绣花针的功夫，也更上一层楼！

    还真是有够勤奋刻苦的。

    修炼狂人啊！

    叶笑心头上感叹了句。

    他到也不再打扰东方白，也是迅速地查看起东方白的收益情况。

    【实时结算投资股——【江湖】东方白】

    【投资金额：11亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【东方白出色完成任务，盈利10橙晶】

    【东方白成为副教主，盈利60橙晶】

    【东方白成就副教主，引发江湖震动，盈利30橙晶】

    【实时盈亏：盈100橙晶】

    追投10亿红晶！

    果然效果非凡。

    以往都是个位数的橙晶盈利，可如今呢。

    都是十位数。

    轻松盈利100橙晶！

    “这种躺着赚橙晶的感觉，还是挺舒服的。”

    叶笑露出满意的表情。

    直接提取走橙晶。

    这也使得他目前资产账户上一共拥有了140橙晶！

    龙都，沈氏财团。

    在属于自己的办公室里，沈天风嘴里真叼着根香烟。

    他脸庞上露出一副很惆怅的表情。

    “一个又一个的投资世界挺快的。只是，这些西方强者，居然在先前的举国投资里面，用上那样卑劣的手段，围攻我们龙国的超凡投资家——夜神，他可是一位八星超凡投资家，可就这样陨落在这场国战里了。”

    沈天风成熟的面孔上，露出惋惜之色。

    站在他身边的那一名身穿黑色套裙的女秘书姚诗，也同样替夜神感到可惜。

    成为一名投资者后，她深深地明白，想要达到八星超凡投资家是一件多么不容易的事情。

    “夜神，还是有些太过于冲动。只是，不冲动却是不行。我们龙国必须胜，先前举国之战的投资里，多次失利，让我们龙国元气大伤。”

    沈天风叹息一声，“这一回举国之战的投资世界居然选中了诡异惊悚类型的世界。也不知道，下一回会选择怎么样的世界，依旧是诡异世界，还是满天神佛？或者是问道求仙？还是其他类型的世界？”

    姚诗没有说话，这一类话题距离她太遥远了。

    “我也不要杞人忧天，咸吃萝卜淡操心。这样的举国之战，可不是我一个小人物能够操心的。”

    沈天风自嘲一笑。

    面对举国之战，哪怕他是沈氏财团的一把手，也是渺小到微不足道的地步。

    举国之战，这比拼得可不单单是超凡投资家的能力，更是一场惊天投资！

    投资的数目，恐怖到令人难以想象的地步。

    “怎么样了？我们沈氏财团是不是将全部资金注入在李世民身上了？”

    沈天风又询问道。

    “恩，一切都按照沈总你的吩咐去办了。”

    女秘书姚诗郑重其事地点了点头。

    沈天风也是快速查看起自己的全民系统。

    他脸色也渐渐黑了下来。

    “青铜级投资世界【江湖】，这个任我行太自负太狂妄了。我都已经跟提醒他多少遍了。东方不败这人心怀叵测，要尽快灭了东方不败。可你知道他怎么说吗？他说，他办事用不着我来插手，我来说三道四。”

    沈天风气得都快要火冒三丈了，“真就是个极度自负极度狂妄的人。”

    “沈总息怒。”

    姚诗连忙为沈天风倒起了一杯温水，也是示意沈天风喝喝水消消气。

    “我息怒？我可是在任我行身上砸了11亿红晶，还指望任我行赚钱。可他就这性子？”

    说起这事情，沈天风就一阵来气，尽管他能够跟投资股交流沟通。

    可任我行的性格太固执，也太冥顽不灵了，对于他的话完全就是当成了耳旁风来对待。

    “咕噜！”

    大口往嘴里灌了一口水后，沈天风脸色才缓和了不少。

    “启用编号A投资世界卡。”

    沈天风开口说道。

    “沈总，这是不是太快了？”

    姚诗有些错愕。

    在她的视野里也是出现了编号A投资世界卡的效果。

    编号——A

    名称——投资世界卡

    说明——能够收集到下一个投资世界情报

    “不算快，这些面对整个龙国投资者的投资世界，基本上都被我们这些各大世家财团所掌握，我们轮流来赢，轮流来操盘。”

    “就说这《隋末》已经接近尾声了，这一回获利最大的恐怕要属龙京的一些大家族。他们可是在李世民身上投入了海量红晶。”

    沈天风语气不紧不慢地说道，他的话里也是透露出一种残酷的味道。

    投资世界于他们这些世家财团豪门而言，就如同一场游戏，输赢仿佛都在他们的操控之中。

    姚诗俏生生的面孔上，也是免不了露出一副于心不忍的表情。

    “没必要可怜那些人，我们只是龙国的守门员，连我们这一关都过不去，还想成为投资家，做梦去吧！”

    沈天风面露戏谑的神情，可似乎又有种无奈。

    就说上一回《元末》，根据他们这些世家大族财团私底下的安排，是推陈友谅登上至高无上的帝位。

    那料想，陈友谅太自负。

    什么托梦卡，士气卡，无病无灾卡，风调雨顺卡等等砸了真是太多了。

    奈何，还是败了！

    也是让他们这些世家财团亏了不少红晶。

    但却还不到伤筋动骨的地步。

    就说在《隋末》投资世界里，他们就将先前的亏损统统都赚回来了。

    “当然，免不了有些人，还是妄图跟我们这些世家财团作对，想扶持王世充窦建德等等，只是这一类人不出意外，往往都会亏得欲哭无泪。”

    沈天风语气幽幽然地说道。

    姚诗沉默不语。

    当天夜里。

    叶笑却已经赶来龙都广场，因为就在刚刚他可是从叶父口中听到了一些风声。

    就是龙都广场将会开启实时文字观察、实时视频观察。

    所以，他也想要看一看如今投资世界究竟是进行到了怎么样的一个局面。

    不出他的意料，龙都广场，人山人海。

    人头涌动，无数投资者们都摆出一副期待的表情。

    也是在期待着系统投影画面的出现。

    他们已经等候了好几个钟头了。

    “还不出来吗？这投影画面？”

    他们真是等着有些不耐烦了。

    不少投资者们嘴里都抱怨起来了。

    就在这样的时刻里。

    投影画面出现了。

    【实时文字观察李世民】

    【李世民遇险】

    【李世民生死一刻】

    【李世民命悬一线】

    “卧槽！”

    投资者们都忍不住暴起粗话来了。

    这一上来就是这样劲爆的吗？

    李世民真若是要挂了。

    明日真就有无数投资者们开始哭爹喊娘了。

    便就是叶笑一颗心都悬到了嗓门眼上。

    他可是在李世民身上砸了13亿2600万红晶。

    李世民真出了一个好歹，红晶可能不至于赔光，可血亏绝对是必须的。

    不会有事的。

    李世民怎么可能会有事。

    又没有人对他使用稀有卡种。

    叶笑心中默默嘀咕起来。

    这样一想，他一颗心也是镇静了许多。

    稳住，不要慌！

    能赢，绝对能赢！

    【实时视频观察李世民】

    【李世民危在旦夕！】

    “居然还有视频标题，难道李世民真出了什么意外？不可能的！”

    投资者们紧张的手心都冒出汗珠来了。

    天命之子！

    还会出事，那就见鬼了！

    叶笑嘴里念念有词。

    猛地，他也是想到了一件事情。

    稀有卡种编号56致命卡。

    这稀有卡种，能够使该投资股人物角色陷入一次致命危机，有很大的概率使该投资股人物角色会直接死亡。

    可是呢，他已经发动了超凡能力初级·诸神禁行，让这稀有卡种无效化了。

    这样一想，叶笑安心了不少。

    想来，李世民这一回所遇到的危机，肯定跟编号56致命卡有所关联。

