    现在的长安城，理论上来说是被两个军阀各自控制一般，但是如果细究的话，林昭实际上是占优的。

    因为他兵力占优，而且有火器的优势，皇城拦不住平卢军。

    只不过真在长安城打起来，对长安以及长安百姓的伤害，会比范阳军来的更深重。

    而且平卢军即便赢了也会是惨胜，到时候衰弱的平卢军，甚至会让他直接失去话语权。

    因此这个时候，不管林昭愿意还是不愿意，都不得不跟王甫互相妥协，然后才能继续在长安这个“牌桌”上玩下去。

    而建立京兆府的事情，是不得不做的。

    首先不管是林昭还是王甫，都没有立场去管理长安城的行政问题，这个时候只能建立起一个临时的京兆府，来让长安城重新恢复秩序。

    而这个临时的京兆府，林昭出面组不合适，王甫出面组更不合适，不止是他们双方不会同意，西川的那个流亡朝廷也不会同意。

    只有曹松，是最合适的选择。

    曹松出面组建临时的京兆府，甚至由他本人担任临时的京兆尹，那么三方就都可以接受。

    “由老夫出面组建京兆府？”

    曹松抬头，认真看了一眼林昭，然后才继续说道：“老夫一介庶人，恐怕不合适罢？”

    “您老是大周的相国。”

    林昭微笑道：“让您出面组建京兆府，那是委屈了您。”

    “相国…”

    曹松愣了愣，然后缓缓摇头，苦笑道：“事到如今，老夫哪里还是什么大周的相国。”

    说到这里，老人家抬头看向林昭，默默说道：“这大周将来还有没有，恐怕都是未知之数。”

    “您老人家不要看我。”

    林昭笑呵呵的说道：“我可是您门下省的故吏，大周的忠臣。”

    曹松不置可否，缓缓说道：“长安这两三年，的确比从前乱了不少，从前的长安，有一百多万人，现在顶天了也就五十万人。”

    他看向林昭，开口道：“公爷想恢复长安，老朽也是想的，既然公爷亲自登门，老朽愿意替大周尽一份力，不过……”

    曹松看向林昭，默默说道：“不过公爷说这长安城里，还有另外一位节度使在，如果公爷能引见的话，老朽想见他一见。”

    “这个容易。”

    林昭微笑道：“晚生这就让人去把王大将军请到老相公这里来。”

    “不用不用。”

    曹松微微摇头，开口道：“今日劳烦公爷亲自登门，已经是得罪，王大将军那里，老夫亲自去一趟罢。”

    说着，老人家就要迈步出门，林昭一把拦住了他，微笑道：“老相公是当朝的宰相，王大将军不过是个二品节度使，无论如何也不应该您老去他那里拜访，老相公在这里安坐，至多下午，我就把王大将军给您带过来。”

    曹松张了张口，还想说些什么，林公爷轻声开口：“老相公，晚辈都亲自来了，王大将军也应该亲自来，不然就有些不太对劲了。”

    可能是林昭太过年轻的缘故，两个人说话到现在，曹松下意识里一直把林昭当成了一个后辈，但是听到林昭这句话……

    老人家才猛地醒悟过来，眼前的这个年轻人，是在长安城里与王甫争雄的平卢节度使！

    “如此……老夫就厚颜在这里等候了。”

    林昭微笑点头，走出了书房，对着书房外面把守的一个亲卫叫了过来，开口道：“去一趟河东军，把王大将军请到这里来，就说我找他商议建立京兆府的事情。”

    这个亲卫立刻低头。

    “属下遵命。”

    等他走远之后，林昭才回头走到曹松书房面前，对着书房拱手道：“老相公，王大将军过来估计还需要一些时辰，晚生还有些事情要处理，等会儿再来拜见老相公。”

    曹松亲自从书房里走了出来，因为天冷，老人家嘴里时不时吐出一口白气。

    “老夫送公爷。”

    “不用不用。”

    林昭笑眯眯的摆手道：“劳烦曹公子送一送我就是了。”

    曹晟看了看自家祖父一眼，在后者点头之后，连忙对着林昭低头道：“我送公爷。”

    曹家并不大，两个人很快到了曹家的门口，林三郎伸手拍了拍这个看起来比自己小不了几岁的曹晟，笑着问道：“曹公子今年岁数几何？”

    曹晟深呼吸了一口气，低头道：“回公爷，草民是承平九年生人，今年二十一了。”

    “比我小两岁。”

    林昭微笑道：“我是曹相的故吏，咱们两家也算有渊源，要是有时间了，不妨去寻我，走动走动。”

    曹晟连忙低头。

    “草民遵命。”

    林昭再一次拍了拍这个同龄人的肩膀，然后默默转身。

    等到他转过身子之后，脸上的笑意已经完全消失不见，取而代之的是满脸的寒意。

    “赵成。”

    赵成立刻跟了上来，声音恭谨：“公爷。”

    “带我去见章衍！”

    “是！”

    有赵成在前面带路，不多时他们就到了城南的一处空宅子里，经过打听，这处宅子的主人已经死在了战乱之中，因此平卢军暂时征用了这个宅子，作为临时关押俘虏的地方。

    跟在赵成身后，林昭很快就被带到了一处房间里，一个看起来三十多岁的瘦高个，被锁上了枷锁，牢牢地锁在房间的柱子上。

    林昭两只手拢在前袖，满脸阴沉。

    “你就是想要？恒阳将军章衍？”

    章衍是康东平麾下出了名的儒将，并不如其他将士那么膘肥体壮，再加上这段时间他在长安吃了不少苦，这会儿显得有些瘦弱。

    他抬起头看了看林昭，发现并不认识这个年轻人，便再一次低下了头，有气无力的开口道。

    “是章衍。”

    他刚低下头没多久，便立刻瞪大了眼睛，惨叫出声。

    “啊……”

    因为林公爷一脚，狠狠地踹在了他的肚子上。

    章衍抬起头看着林昭，只见这个脸色阴沉的年轻人，现在面容已经有些扭曲了。

    他狠狠地盯着章衍。

    “自我从青州出兵以来，我便日日夜夜想着你。”

    向来儒雅的林三郎，这会儿显得有些面目狰狞。

    “康东平我可以不杀，康东来我也可以不杀，但是你章衍，绝对逃不过我这一刀！”

    说罢，林昭再一次抬脚，踹在了章衍的胸口。

    这位恒阳将军瞪大了眼睛，张了张嘴。

    “你……你是……”

    “老子是林昭！”

    林公爷终于不顾体面，狠狠一拳打在了章衍的脸上，怒喝道。

    “你当年在沧州，带着恒阳军大肆屠杀沧州百姓，杀良冒功的时候，想过今天没有！”

    林昭收回沾满鲜血的拳头，冷冷的看着哀嚎不止的章衍。

    “你的罪孽大了！”

    “不止是你，你的家人，你恒阳军的将官，统统都要为自己犯下的罪过偿罪！”

