    在护送着运输直升机进入亚美尼亚的领空前，林默在雷达屏幕上侦察测到几个不明身份的信号跟随在编队3oo多公里外，两万米的高度，跟着伴随同一方向飞了两百多公里。

    若不是提防着被别人将调虎离山之计还施彼身，恐怕林默早就驾驶着变形翼战斗机冲过去进行驱逐。

    不过可以肯定，那绝对不是土耳其人的飞行器，林默通过外太空的军事卫星的光学侦察系统探测到了对方的外形。

    那是仿佛三架拥有三角形翼身一体化设计的飞行器，度极快，并不太像民用飞行器，来自外太空的军事卫星为林默出了预jing，通过特定的数学轨迹方向，卫星判定这三架不明身份的飞行器对编队有一定的威胁。

    度巡航达到3马赫，同样的电磁隐形，对方的科技含量似乎一点儿都不低呢。

    难道是从隔壁“深渊涅槃”大赛中飞过来的？这里与叙利亚可是只有几脚油门的距离。

    林默在大赛中从来都没有见过这三款飞行器，也许是后来新参战的，不过听说大赛马上就要结束了，这些家伙鬼鬼祟祟地想干什么？

    “妖孽”刚刚做出一个恐吓的姿态，那三架正在做高大迂回的三角形飞机器仿佛立刻察觉到了什么，毫不犹豫地立刻转头朝着南方高离开，一点儿机会都没留给林默，迅利用地形消失在卫星的追踪视线中。

    看来对方也有什么特殊的侦察系统，可以观察到林默的变形翼战斗机。

    也许是激光雷达系统还是其他什么的，这个世界上也有一些类似于光镜术的科技，不过应用在战斗机上还有许多重重困难。

    电磁隐形并非完全百分百的可靠，科学家们在矛与盾的交锋中一直以来都是苦心竭虑。

    看到那三架飞行器果断脱离，让林默也松了一口气。虽然不知道对方是什么来路。可是绝对不是什么朋友，唯一缺憾就是x-8“妖孽”的气动力形态被泄露了大半。

    要是多变几个形态就好了，让他们拍去。爷今天变f-22，明天变苏-37，后天变ef-2ooo。让那些狗仔队哭去。

    代表战斗机的光点在进入国境线时，x-8“妖孽”变形翼战斗机在穿越一朵云层时，将后掠翼变回了前掠翼。

    土耳其人真的要想打嘴仗，中国人只有前掠翼战斗机，让土耳其人满世界去找那架后掠翼战斗机。

    -

    出勤了半个月的变形翼战斗机以垂直降落的方式骄傲地降落在了空勤组机库前的停机坪。

    “老潘！帮我把飞机好好冲一冲，该死，我也该好好冲一下，都快臭了。”

    憋了半个月没洗澡的林默跳下飞机后，第一件事就想先冲进浴室里将自己从上到下狠狠搓洗一遍。

    “去。去，不知道的还以为你是刚从考古现场里挖出来的呢。”

    空勤组长老潘看着从飞机上跳下来的林默急匆匆奔向机库的淋浴房，脸上忍不住哈哈笑了起来。其他空勤组员们也是忍不住莞尔。

    在荒山野岭里呆了半个月。穿着“龙将”的林默快成了土耳其臭罐头，乍一眼看上去。“龙将”颇有些灰头土脸的感觉。

    x-8“妖孽”和他待的地方确实不是什么山清水秀的好地方，甚至连穷山没水都不足以形容。

    曾经被坑过一次的四中队和库尔德人选择临时落脚的这个据点非常隐蔽，这也避免了库尔德武装组织中未曾挖出来的jian细或叛徒再一次出卖。

    隐密是隐密了，可是环境却实在是太贫瘠严酷了点儿，甚至可以用荒无人烟来形容。

    如果没有持续不断的补给，这个据点也根本维持不下去，而且没有熟悉地形的向导，估计从迷宫般的荒山野岭中找到出路也难比登天。

    山区据点的水只够所有人饮用，而且是岩壁内那么一点点渗出来的水滴，四中队等一大伙人过来，立刻一下子消耗完了近半的储备水库存。

    别说洗澡，最多每人只能隔两天分到一点洗漱过的水，自己沾在毛巾上在身上干搓。

    作为林默的小俘虏，金技术萝莉可遭大罪了。

    虽然身为俘虏，可是还是看在年纪小还算听话的份上，给她的水配给量按照军官标准放，其实也没多少，比小兵拉子多那么一茶缸罢了。

    库尔德人反抗组织的官兵区别其实并不想外界想像的那么大，他们甚至没有军饷，不仅生存条件艰苦，全凭着一腔热血和坚持在跟土耳其zheng fu拼命。

    玛希娅.莱特哪里经历过这么艰苦的环境。

    两天不到，香喷喷的萝莉立刻变成浑身异味儿的臭丫头，顶着一双黑眼圈，凄惨无比，这还是完全放开了zi you活动的优待，这荒山野岭就是最好的囚笼。

    看到来自中国本土的运输直升机抵达的时候，这丫头也和其他人一样，扎在人堆里一起挥舞着双手，简直是高兴坏了，完全忘了自己的俘虏身份，她看到了离开这儿的希望。

    以至于在运输直升机撤回国内时，还不待四中队长下令，立刻无比配合的第一个跳上了飞机，一点儿也不介意自己将会被带到哪里去，哪怕是北极她也愿意。

    只要离开这个鬼地方就好，玛希娅.莱特真是一天都不想多待下去了，如果再多待一个星期真不晓得自己会不会退化成原始人。

    见鬼，她玩的可是高科技，不是在玩石器时代。

    温暖的热水冲在身上让浑身的毛孔都舒畅的出呻吟，沫浴露的泡沫迅带走了半个月积累下来的汗垢。

    神清气爽地从空勤组机库内配置的淋浴房里走出来，林默换上了一套舒适的航空作训服。

    “龙将”虽然穿着放心，可是半个月不离身，即使有过滤和催化异味的特殊纳米材料，可是多多少少会让人感觉到异样的粘腻感觉。

    扒下来的第一时间，林默就拆掉了电池模组后，一块儿拖进了淋浴房，一起里里外外用清水冲个干净。

    防弹防水防辐she防漏电什么的n防标准是必需的，比起民用级，商业级和工业级技术标准，“龙将”的技术等级应该算是准航天级，经久耐cao，保养起来要求更低的多。

    “林默，瞧瞧你的飞机！就像刚从沙暴里钻出来的一样，你肯定没找好地方停。”

    林默在搞个人卫生的时候，空勤组老潘带带人对林默的变形翼战斗机开始保养维护前的准备，高压水枪随便一冲，起落架和机翼下方迅积起了一片黄澄澄的泥汤。

    林默还在用一块干毛贴抹脸，笑了笑说道：“哪儿有好地方停，全是石头，在大山里能找个稍平点儿的地方，已算不错了。”

    在中东地区待了这么久，还不觉着什么，一进机库，战斗机就显得异常风尘仆仆。

    人都缺水洗澡，战斗机更是想都别想，停着的时候就剩积灰的份，这可不，老潘从机舱内刚掏出一块空气滤芯，一抖全是细粉，只能随手扔地上废弃了。

    看到这一幕，林默一怔，忍不住吐了吐舌头，看来非得加班做一回彻彻底底地保养不可，瞧这脏的。

    “金币！金币！帮忙干活儿！”

    林默打着响指，召唤着空勤组御用机械人，还是“语音控制”型，这东西到现在都没曝露也算是金系巨龙煞费苦心装孙子的一大收获。

    机库角落里立刻响起了轻微而有节奏的机械摩擦声，这可是卖死力气的最佳苦力，林默压根儿就没把它当人看，可劲儿使唤。

    机械人的运动模式和金系巨龙本体演化出来的构装形态还是有一定的区别，也许金系巨龙给自己这个分体机械人升级了驱动系统，这玩意儿一阵子没见，行动更加灵活了许多，很快的出现在林默面前。

    “去，帮忙去！”

    林默挥了挥手，这是在拉壮丁。

    “林默，怎么？你想开溜啊？这可不是公家的飞机，你就这么溜了？！”

    老潘看到林默随手招来机械人来背黑锅，连忙拉住了这个yu逃跑的混蛋。

    看四中队长给的这张混蛋卡还真是对了。

    “老潘，下次我一定帮，这回真有事！”

    林默从驾驶舱里掏出了一台笔记本电脑，在手里晃了晃。

    这也是他的战利品，玛希娅.莱特的犯罪工具，里面说不定有什么好东西。

    在土耳其的时候缺少必要的工具和掩护，也为了躲避这个小丫头片子的注意力，只到临走前，林默才从替他背黑锅的四中队战士手上讨了回来。

    能够轻易俘获一具“睚眦-2”战斗机动装甲并且现场破解并完成遥控改装，这份技术实力绝不会低到哪里去，那么这个金小萝莉的家底也许全在林默手上。

    在这台重重加密和安全机制保护下的笔记本或许能给林默和金系巨龙一个大大的惊喜。

    林默抱着笔记本电脑急匆匆地赶回了自己的房间，然后锁上大门，缠在腕表上的金系巨龙迫不及待地在桌上飞快的演化起来。

