    火影世界有着通行的纸钞货币，到哪里都可以使用。

    原著中并没有描写这些纸钞货币是由哪个国家或势力印刷的，但可以肯定不是出自木叶。

    等到鸣人获得了火影辅佐之位，才了解到，这些钱都是五大国委托铁之国的一家造币厂印刷，以五大国信用做背书，这才能通行忍界。

    而且五大国造币历史还不短。最少在战国时代末期，大名们雇佣家族忍者时，就给他们发统一了样式的纸币了。

    “用一些实际上毫无价值的纸片，就可以让拥有飞天遁地之能的忍者们听从自己的号令。大名们也不全是废物啊。”鸣人如此想到。

    从他前世的经验来看，一群普通人掌握了铸币权，然后靠发行的钞票来雇佣忍者为自己效力......这怎么看都不现实的一幕，在这个世界上却是真真切切发生了。

    普通的忍者们早已经习惯这种局面，但鸣人可不想接受。

    当手鞠等人看到鸣人愿意借给砂隐的钞票时，这才恍然大悟！

    手鞠指着一堆印有初代目火影千手柱间的钞票，说道：“你们想要自己发行钞票？不可能的，没有人会承认它！”

    “没错。”勘九郎也帮腔道：“这只不过是一堆废纸罢了！”

    “一堆废纸？我可不这么认为！”鸣人指了指自己，又指了指身后的木叶村。

    “只要我们承认，它就是通行全忍界的货币！”

    一直没有开口的我爱罗终于说话了。

    “就算砂隐和木叶承认，我们又如何让其他忍村同意？”

    他提出一个关键问题。

    自己印刷纸币，这其中好处有多么大，难道会有人看不出来？会有人不想实施？

    事实上，这等好事谁都看的出来，但却有一个致命问题。

    纸钞和贵金属货币不同，那就是自己一方印出来的钱，别人是不认的。

    最先发现这个问题的，就是商人们。他们为了统一汇率，又搞出一个通行的计价单位，后来慢慢演变成一种全新的钞票。

    而商人们又是雇佣忍者的主力军。他们把这种钞票带入了忍者们的生活。

    当时，五大国的大名们也意识到了这种统一钞票的好处，联起手来把它推广。靠着远见的眼光和经济规律，大名们才能用一张张的纸片，驱使着忍者们。

    “不需要他们的承认，只需要木叶和砂隐的承认就好了。”鸣人根本就没想过要靠什么经济规律来推行发钞。

    身处忍界这样的世界，武力就是信用货币最好的背书品！

    “而且，并不是只有木叶和砂隐会承认新的货币，雾隐也会。”鸣人又补充道。

    雾隐也会？听到鸣人这样说，砂隐三人组忍不住仔细思考起发行新货币的可能性。

    忍界五大忍村，木叶，云隐，岩隐，雾隐和砂隐。如果其中三大忍村都承认这新发行的货币，那新货币的可靠性就大大提高了。

    可是，砂隐是有求于木叶，为什么雾隐也会承认呢？

    我爱罗提出了这个疑问：“怎么保证，雾隐一定会承认这新货币？”

    鸣人的脸上露出一个神秘的微笑：“我会给他们开出一个无法拒绝的条件。”

    同一时刻，纲手正在和照美冥商量着这件事。

    照美冥听完纲手的描述，回答道：“请恕我直言，木叶的举动是不会成功的。而且，雾隐也接受不了木叶把持着发行钞票的权利。”

    为什么造币厂位于铁之国？因为大家谁都没法接受，这铸币的权利掌握在某个可能和自己敌对的大国上。

    而纲手谈的发行新货币，无疑就是把铸币权拱手让出去。

    将来，木叶一方岂不是能拿着他们印的钱去雇佣雾隐的忍者？

    照美冥的拒绝，并没有出乎纲手的预料。

    甚至说，鸣人最早把这个提议跟纲手说的时候，纲手都不觉得有成功的可能性。

    这时候，她摸了摸口袋里的小纸条，心稍微安定了一下：“如果，木叶愿意帮助雾隐回收三尾呢？”

    这简简单单一句话，却仿佛是在照美冥的心里扔下了一大块巨石。

    她强压住内心的惊惧：“回收三尾？我没有听懂这句话的意思。”

    “三尾一直掌握在我们手上，木叶此举，难道是想要窥伺我村的尾兽吗？”照美冥反击道。

    “自从四代目水影去世之后，三尾就一直处于自由状态，这一点，雾隐难道能否认吗？”纲手心里也拿不准鸣人给的情报的准确性，一边说也是一边在验证。

    同是一村之影，同是女人，即便照美冥掩饰的再好，还是被纲手看出来点端倪。

    “鸣人给的情报是真的，三尾果然失控了！”这一条情报，可不是小纸条上记录的最重要情报！

    照美冥心思乱了。她没想到，木叶居然把雾隐的底探得清清楚楚。

    自从四代目水影死后，雾隐再也没人能把三尾封印起来，成为新一代的人柱力。

    这对于雾隐来说是个巨大的打击，所以他们一直秘而不宣。

    而更让照美冥忧虑的是，木叶连这种机密都知道了，那么其他的机密又知道多少？

    整个雾隐村，是不是已经被木叶渗透的跟筛子一样？！

    照美冥想不到鸣人会是穿越者，所谓的‘情报’是靠着对剧情的前瞻得来的。

    这种情况下，她能想到的只能是有人背叛了雾隐村。

    “您应该还不知道吧。不久前的中忍考试，砂隐出动了人柱力，释放了一尾，可还是被我们木叶打败了。”

    “所以我们木叶有绝对的能力，可以将三尾重新捕获。”

    “想要重获三尾，只需要雾隐同意这一份文件，在上面签名而已。”

    照美冥微微张开嘴巴，几次想要拒绝。

    她知道，签署了这份协议，雾隐就相当于被绑上了木叶的战车。

    水之国可是离雷之国不远，雾隐此举会成为云隐的头号提防对象。

    可是木叶提出来的条件又太过诱人。重新获得一位人柱力......

    “而且我们木叶会宣布，新发行的纸币支持兑换黄金！”

    如果木叶所说的是真的，那么就意味着他们不能随便发行钞票。

    否则的话，是没有那么多黄金可以支付的。

    “木叶有这么多的黄金储备吗？”这是照美冥的疑惑。

    木叶当然没有这么多黄金。但这并不妨碍鸣人能够像变戏法一样的把黄金变出来。

    大蛇丸和药师兜正在加紧解析第四代风影罗砂的磁遁血迹限界，要不了多久就会有成果。

    到那时候，源源不绝的黄金就会被挖掘出来。

    只要新币能获得最开始的认同，那么把它推广到全忍界去就是一个时间问题。

    当雾隐方面一口气答应下来的时候，纲手也松了一口气。

    这可是她上任火影以来办成的第一件大事。

    “每个人都有一个合适的价钱。”协议签订之后，看着签约文本，纲手的脑袋里突然蹦出了鸣人曾说过的一句话。

    而三尾，就是雾隐想要的价钱！

