
　　她是新生的鬼，根本没有什么能力，梁朝又是血气方刚，阳气正盛的男人，她接近都接近不了。

　　但……在梁朝接到一个电话，情绪不稳定的时候，她就知道机会来了，她扑上去扰乱了梁朝，蛊惑他出门。

　　她是被撞死的，她也要仇人被车撞死。M.23sk.com

　　然而没有成功，又庆幸没有成功。

　　梁朝听到一只女鬼给他道歉，心里也复杂得很，他差点就死了啊。

　　要不是唐果来得及时，对了，唐果，他灼灼地看着唐果，“你是茅山传人吗？”

　　唐果：？

　　“不是。”

　　就在这个时候，唐果的电话响起，是乔孽的，“什么时候搬过来？”

　　“咦？你要来接我吗？”

　　对面沉默了一会儿，说道，“不。”

　　唐果冷笑一声，啪的将电话挂了。

　　乔孽听着嘟嘟声的忙音，阴郁的双眸多了几分神采，这个女人变了。不管变不变，她只要坚守那份固执，他会护着她的。

　　“真相大白，我该走了。”

　　“那个，谢谢啊，唐果。”梁朝很慎重的说，“今天要不是我，我可能真的会死。”

　　“我再去找小舅舅商量一下，再不济我回家让我爸投资这部电视剧，反正我不可能和那个白雯雯合作。”

　　他对唐果这个女二很满意，现在对方又是他的救命恩人，还是在最为艰难的时候，他一定会保住她的角色。

　　唐果发现梁朝看她的眼神非常崇拜，就像是在看一个大师？

　　她打开门，就要离开，突然感觉到那只女鬼飘到了她面前，怯怯的说道，“我……我可以跟着你吗？”

　　梁朝松了一口气，很好，女鬼并不想跟着他。

　　“你那么厉害，一定可以帮我找出凶手的，对不对？”

　　唐果嗤的笑了一声，“为什么要帮你啊？”

　　女鬼迷茫了一下，“那你为什么帮他，你不是好心吗？”

　　“他和我一个剧组，演男主角，我至少认识他。”

　　女鬼有些难过，“那我可以跟着你，不要你帮忙，可以吗？”

　　唐果刚想拒绝，不知道想起什么，嘴角勾了勾，“可以，你可以跟着我，如果有机会我也可以帮你找出凶手，但……”她眯了眯眼睛，“你要听我的。”

　　女鬼有些瑟瑟发抖，总觉得眼前的女人好可怕，但……除了跟着这个厉害的女人，她根本不知道自己该做什么，所以她答应了。

　　唐果在系统空间找了块玉佩，让女鬼钻进去，进入玉佩之后，女鬼心想果然没有选错人，这个厉害的女人比后面那个意志不坚的男人厉害多了。

　　没两天，梁朝给唐果打电话过来，说她的角色没有被白雯雯顶替，迟疑了一下，他继续说道，“白雯雯成了女主角。”

　　唐果惊讶了一下，这个白雯雯，还真的是厉害。女二当不了，直接将女主角给挤走，不愧是主角啊。

　　她没有立马搬回乔孽那边的，等到开机的日子，她直接跟去剧组了。

　　那个车都撞不是死的白雯雯，她一直都很好奇啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第294章 臭名昭著的女星（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 