    不过此次前来参加恶魔考核的其他人就没有那么幸运了，参加恶魔考核的，一般情况下都是中位神的境界，这些中位神中，虽然也有不少强者，可还是有许多人都是普通的中位神，甚至有许多人都没有融合玄奥，只是单纯地领悟法则，似这般的中位神，情况就比较糟糕了。

    太元在灰雾中飞行，就听到身后不断传来一声声闷哼和惨叫，一个又一个参加考核的神级强者从半空中跌落下去，生机散尽，灵魂湮灭。

    而且更为可怕的是这死灵山中的雾气极为诡异，有些地方灵魂攻击的力度很强大，有些地方又很弱小，强弱之间不断波动着，可以说是没什么规律，这样一来，前来参加恶魔考核的神级强者就更加危险了，许多人都是突兀地死去，根本来不及反应。

    即使太元，一路飞行进去，也感觉到三四处的灵魂攻击极为强大，可怕的腐蚀力不断朝着他的灵魂海洋渗透进来，想要湮灭他的灵魂。

    “好诡异，这应该是死亡规则。”太元心中隐隐有些领悟，在不断与周围这些朦胧的雾气对抗中，似乎领悟到了一些死亡规则的奥义。

    死亡规则，在众多规则法则当中，是最精通灵魂研究的一门规则，显然，这死灵山的主人，在死亡规则上的成就极为厉害，只是布置在山脉周围的雾气，就让前来参加恶魔考核的神级强者死伤惨重。

    太元不知道，这死灵山上的雾气，是那死灵王者的一门绝招，叫做腐魂之雾，是他领悟的死亡规则中的一种可怕的玄奥。

    片刻之后，太元已经深入到了死灵山脉深处，他轻轻从天空中落下来，此时已经到了一片山谷，隐约间，在那山谷中有一座灰白色的城堡耸立着，显得诡异森然。

    前行不到几十里，太元便深深地吸了口气，在他的面前，到处都是白森森骸骨，铺满了地面，一眼望去直接延伸到那城堡的中心，这些骸骨，数量太多了，成千上万都不止。

    而且这些骸骨的主人即使陨落了很久，可残留下来的骨骼仍然散出浓郁的威严，应该都是神级强者。

    正当太元观察这片山谷的情况之时，不远处那座城堡中传来了剧烈的轰鸣，然后他就看到城堡顶端轰然炸开，接着十几个人影冲天飞起。

    “咦？这些恶魔行动不慢啊，这么快就打起来了。”太元心中一动，脚步又快了几分，很快他就靠近了城堡，在一处偏僻的地方暂且隐匿身形，收敛气息，准备观战。

    城堡上空，十几个恶魔围成一圈，站在中间的是一个满头苍白色头的老者，这老者形容枯槁，仿佛快要腐朽一般，浑身上下都没有多少肉，几乎就是个骨头架子，一双眼睛绿油油的，目光极为可怕。

    “霍华德，今日就是你的死期到了。”

    恶魔当中，一个红青年面容冷峻，语气中杀意森然。

    “哈哈，我还以为是谁，原来是红恶魔安德鲁，不过你以为带着这十几个废物一起杀来就能够奈何老夫吗？简直是可笑！”

    那白老者毫无疑问就是这死灵山的主人，死灵王者霍华德。

    霍华德语气轻蔑，根本不把这些恶魔放在眼里。

    “哼，可不可笑等下你就知道了，诸位，一起上，杀了这个老妖怪！”

    安德鲁也是紫月城附近有名的恶魔，实力极为强大，是一个六星恶魔，这次他的目标就是杀了霍华德，然后便可以成为七星恶魔了。

    话音落下，十几个恶魔就纷纷开始动手。

    最为耀眼的就是安德鲁，他手中突兀地出现一柄火红色的长剑，红光耀眼，仿佛一团炽烈的火焰，凌空就是一剑朝着霍华德杀了过去。

    恐怖的剑气切割虚空，即使是地狱这般稳定的空间，都在他这一剑之下颤抖，咔嚓一声，撕裂出一道可怕的鸿沟，露出了地狱之外的空间乱流，这一剑的强大可想而知。

    面对安德鲁这恐怖的一剑，霍华德面色淡然，没有丝毫紧张，反而开口说道：“安德鲁，你这一剑融合了火之元素，爆之玄奥，火体术，灵魂攻击四种玄奥，看来你是真的有了七星恶魔的实力，不过想要对付我，还是差了点，你的法则玄奥运用还是太浅薄了，力量彼此消耗，根本不足以挥出全部的实力！”霍华德一边说着，他那枯瘦的身躯却如浮光掠影一般，在虚空中不断扭曲，拉出一片片残影，度之快令人惊叹，安德鲁那一剑威力虽然强横，可却始终不能真正攻击到他的身体。

    度，霍华德的度太厉害了，他的**也极为强大。

    一般情况下，修炼死亡规则的神级强者，**都不会太强大，可是这些死亡规则的修炼者，个个都极为疯狂，如霍华德，他亿万年苦修，生生地把自己的肉身当做神器来淬炼，甚至还融入了许多地狱中的珍奇矿石，他的**几乎已经不能算是单纯的**了，而是通过炼金术炼制成了类似死神傀儡一般的东西，这样一来，他的**薄弱的环节就被彻底弥补了。

    现在这时候就可以看出霍华德的厉害了，只是凭借度，就生生让安德鲁的攻击无功而返。

    安德鲁面色阴沉，铁青，对于霍华德他还是有许多了解的，知道此人的强大，这些年来他苦苦修炼，提升实力，为的就是击杀此人，两个人之间的恩怨大了去了，早在千万年前就结下了，只是他没有想到，自己本身信心满满而来，最强大的杀招竟然都不能击中霍华德，这让他心情如何好的了。

    不过很快，安德鲁的脸色就好看了许多，他见到身边的十几个恶魔也一起动手了，顿时，无数神光闪耀，刀剑齐出，灵魂攻击，物质攻击，看似杂乱，实则相互配合之下，全都朝着霍华德杀了过去。

    安德鲁心中冷笑，这次随他一起起来的这十几个恶魔，几乎个个都是五星恶魔的实力，没有一个是弱者，单独一个也许不是霍华德的对手，可是十几个人联手，霍华德想要应付就没那么容易了，加上他这个七星恶魔实力的，众人合力，斩杀霍华德的希望还是很大的。

    轰，一声剧烈的爆炸在虚空响起，霍华德被十几个人的联手攻击轰在了身上。

    所有人都面露喜色，兴奋不已，他们都知道各自的攻击有多强大，这么多人的联手一击，霍华德就是再强大，也要落得个悲惨下场。

    太元在一旁看着这些恶魔的战斗，时而点头时而摇头，见到霍华德被众人轰中，眉头一皱，眼中有精光吞吐。

    “这些恶魔看来情形不妙啊，这霍华德不是那么简单的。”

    太元清晰的感应到，霍华德的气息没有丝毫减弱，反而越强盛起来，这就说明这些人的联手合击并没有奈何他。

    果然，下一刻，光芒散开，霍华德的身影再次出现在众人眼前，他神色淡漠，竟然没有丝毫狼狈之色，更不曾受到重伤。

    这一幕太惊人了，众多恶魔都没有反应过来，霍华德的下场和他们想象的完全不同啊，不应该是这样的。

    “你们这都是在找死！”霍华德冰冷沙哑的声音在天空中响起，下一刻，惊悚的一幕生了，霍华德眼眸一扫，一道道如蛇一般的绿色神光朝着一个个恶魔激射而去。

    如光电一般迅，十几个恶魔眨眼功夫就被那绿色神光击中，根本没来的及反应。

    噗，十几个恶魔，一下子全都身躯僵硬起来，眼中的光芒以肉眼可见的度暗淡下来，生命气息瞬间消失。

    灵魂崩溃了。

    十几个五星恶魔，在霍华德的一击之下，全都陨落，灵魂被灭杀。

    死亡规则，太可怕了，霍华德的灵魂攻击，令人惊悚，这些五星恶魔被他以击杀死。

    安德鲁也承受了一道绿色神光的攻击，不过他到底是七星恶魔的实力，没有如其他人一般死去，只是吐了一口鲜血，脸色有些苍白。

    眼神中有些惊骇，显然，霍华德的实力已经出了安德鲁的预料。

    “这怎么可能，难道你已经突破了？”安德鲁艰涩地说道。

    霍华德冷哼一声，虽然没有开口回答，可是从他的表情看来，安德鲁的猜测显然是成真了。

    苦笑一声，安德鲁心中一片黯然。

    他现在已经明白了霍华德的实力，修罗，竟然是修罗。

    本来霍华德也是七星恶魔的实力，虽然是老牌的七星恶魔，可是安德鲁这次实力达到七星恶魔，还有十几个五星恶魔相助，对于杀死霍华德完全是有把握的，可是怎么都没有想到，霍华德竟然悄无声息地突破了。

    七星恶魔，再做突破，那就是修罗，死灵王者霍华德，竟然成了修罗，这个事情太可怕了。

    安德鲁闯荡地狱亿万年，一步步从下位神崛起，对于修罗的含义太清楚了，修罗，那是地狱最为顶尖的一层人物了，在众神之中，除了那些神秘的大圆满强者之外，修罗就是最强大的。

    一个修罗，和一个七星恶魔，完全是质量上的差距。

    安德鲁这下明白了，自己今日是踢到铁板了，恐怕要陨落在这死灵山中了，修罗啊，他一个刚刚突破的七星恶魔，哪里会是修罗的对手。

    想到这里，安德鲁心中一片黯然。

    “修罗？这死灵王者竟然还是一尊修罗？当真精彩啊。”太元在一旁隐匿气息，把前后的变故都看在眼里，心中也是惊讶连连。

    他怎么都没有想到，只是一次恶魔考核的任务，竟然会出现修罗。