    「成年人类」

    「灵气量：微量」

    「吸收所需时间：需要先抹除该物体的自我意志」

    果然，人是不能直接吸的，得先干掉。

    任索继续在司机身上找找有没有什么能吸收的物品，发现还真不少：钱包、内裤、钥匙……

    另外玉佩虽然被吸光了，但也能获得信息：

    「戴了36年的观音玉佩」

    「灵气量：无」

    「加强进化几率：20%」

    加强进化几率，应该就是进化选项增强的原因？只有20%，看来任索的运气还不错。

    没想到这个游戏里的灵气设定这么接地气，任索还以为能吸收的灵气之物，多半是那些很珍稀的东西，例如厄运古董、历史圣遗物之类的东东……

    看来，整个世界绝大多数事物都属于灵气之物，只不过是多少的问题，而不是有无的问题。

    出乎任索意料的是，司机钱包里有一张很旧的一百元，是十年前才会流通的旧版，正面有伟人的四个头像，有些皱，里面的灵气又多又好吸！

    「100元人民币（1987年发行）」

    「灵气量：微量」

    「加强进化几率：8%」

    「吸收所需时间：36秒」

    人类的灵气量是微量，这张钱币也是微量，司机的灵气跟这张旧版人民币居然差不多！

    任索也没打算拿走这张钱——穿山甲要是敢拿钱买东西，不是被抓去当野味就是被送入科研机构——便就地吸收完灵气。

    然而这时候公路上出现急救车的‘bibubibu’的声音，一辆急救车迅速靠近货车侧翻的位置。

    任索看了看，这条公路前后都没有摄像头，看来是有车经过，报了警之后就离开了。

    急救车后面还跟着消防和警车，急救人员看见司机居然自己爬出来了貌似还挺惊讶，不过他们迅速将司机抬进急救车，而消防人员和警察则是处理货车和初步勘察现场。

    任索这时候灵机一动，操控穿山甲先一步钻进急救车里，急救车里现在倒是有护士，但门口就有可移动病床（医护人员都是用担架将人抬上来的），护士根本看不到地面钻进了一只穿山甲！

    穿山甲一路爬到急救车里面，蹲在里面的一张桌子里，这个角落绝对没人会看见。

    任索于是快进时间，直接选2小时。

    2小时后，穿山甲果然没被发现，依然待在急救车里。

    然而，车居然还在动。

    于是任索十分钟十分钟地快进，很快急救车就停下来，几个医护人员抬着担架下车，任索赶紧让穿山甲下车。

    这里似乎是一个住宅小区，穿山甲的视角很低，只能看见旁边是楼房和花园，任索自然让穿山甲进去花园的草丛里蹲着。

    时间是16:44，还有几个小时才会天黑，在此之前要给穿山甲找一个住处——任索可不敢让穿山甲在城里随便睡。

    先不提穿山甲在夜晚的视线极低，要是被人发现一只穿山甲，怕不是快进到一半就进笼子了……

    任索操控穿山甲离开小区，发现不远处就是小学，一间初中。

    初中夜晚是没人的，而且可能有饭堂，有饭堂就有食材，现在也快到放学时间，算是一个不错的去处。

    唯一的问题是，

    这么大一只穿山甲，要怎么过马路……

    “这就麻烦了……”

    不过任索想起自己能量槽已经满了——玉佩的能量只用了一点进化，能量槽还剩大半，再吸了一百元的灵气，恰恰好又能进化了。

    毫无疑问，在人类社会进化更快，短短几个小时，不需要任何战斗就能进化两次。当然，这可能也跟穿山甲潜力巨大有关——也就是它实在太弱了，所以吸了一点能量就能进化。

    这次出现了「武装」，「爪牙」两张灰条红牌，任索多多少少也猜出来，灰条应该就是普通牌，蓝条应该是稀罕牌。

    然而第三张牌却是任索从未见过的颜色——黄条红牌。

    「残影」，黄条红牌，效果为：主动技能，每天可用三次，每次使用后强制陷入疲惫状态（全能力降低25%，需要休息60分钟才能恢复，恢复能力越强，休息时间越短），10秒内移动能力提升至522（若移动已有522则增加30%移动）。

    提示，提升防御能力可降低撞击时的动能伤害，或者将此技能化为攻击能力。

    主动技能！

    任索还是第一次看见主动技能，选择「残影」后，画面左侧出现一个技能栏，可以用手柄的左右键选择技能，按「□」发动。

    任索选择图标为蓝色人影疾跑的「残影」，钻到路边的草丛里，看了看马路上现在没有车，便发动「残影」，往学校门口跑去！

    死了，大不了就白费了这个玩了几个小时的存档呗！

    画面里，「残影」无愧于这个名字，穿山甲的速度真的快如残影，几乎是一溜烟就穿过马路，直接溜进校园的栅栏！

    等穿山甲钻进校园里的灌木丛，残影结束！

    然而穿山甲身上也挂了个疲惫debuff，得休息个一小时来恢复，反正也是快进的事。

    快进一小时，时间已经到了17:50，初中都已经放学了，学校门口大开，背着书包的学生们鱼贯而出。

    “现在也不是探索的时候啊……”任索感觉有点蛋疼，正准备再快进一小时，这时候草丛出现几个学生的声音。

    “来，来这边，跟哥几个聊聊嘛。”

    “嘿嘿，看着你就来气。”

    “怕什么，老子还会害你吗？”

    三个初中男生围着一个瘦弱的初中男生，几乎是拖着他走到教学楼后面，而且那语气简直是模仿那些‘社会人’。

    校园欺凌？

    之前说了，任索的初高中都是在镇上的一流学校里，学风严谨，全日制住宿，欺负同学的事倒不是没有，但基本是集体杯葛，也就是不理会、不询问、什么事都忽略、乃至取笑被欺凌者。但这也是最低限度了，要是影响学习，动手动脚，老师也不得不管了。

    像这种要暴力抢钱的，任索还是第一次见，便操控穿山甲偷偷跟过去。

    教学楼后面是田径场，教学楼和田径场之间有个厕所，应该是专门给体育课的学生使用。现在田径场上有好些人在打篮球，因此这几个男生进去了女厕所——

    下午放学只有男生打篮球，因此女厕所是最安全的，很合理。

    等几个男生进去女厕所，穿山甲马上溜到洗手盘的下面空间，静静聆听。

    “孤儿乐，”一个高大男生用手拍了拍瘦弱男生的脸，极尽羞辱：“上次哥几个放过你了，那你的钱呢？”