    第2868章 巨蟒出来了！   

    “她说下面有抓了曲天歌的人，还有巨蟒，大家小心！”

    

    席双成面色苍白而凝重。

    

    抓了曲天歌的人，必定和曼殊在同一个藏身之处，等下必须把他挖上来。

    

    最好是抓活的。

    

    秦尔雅帮忙把曼殊搬到了秦局那边，让荀初一一起照顾。

    

    席双成也和陈团联系上了，让他把秦局和曼殊送上直升机，他们需要救治。

    

    当然，他没让陈团派人过来接，而是让荀初一，还有异管局轻伤的几个人一起送他们离开。

    

    其他人继续挖掘！   

    当然，挖掘的主力还是席双成带来的国安的人。

    

    都是他一手培养出来的，训练有素，且懂规矩。

    

    不管看到什么，经历了什么，他们都能严格保密，心理素质极好。

    

    否则，换个人，看到秦局类似愚公移山的操作，那还不得吓死吗？

    

    秦局和曼殊被送走，席双成这边的人也加快了进度，隐世家族的人们没有因为没了秦局坐镇，就懈怠。

    

    因为年轻一辈的翘楚，秦局的侄孙女秦尔雅还在。

    

    还有一个陈雨停。

    

    他们可能大概也知道，现场最危险的人不席双成，也不是秦尔雅，而是始终温和的陈雨停。

    

    毕竟他在圈内的外号可是行走的瘟疫。

    

    万一谁不听话，他就让人家倒霉，那找谁说理去呢？

    

    大家齐心协力，大概再挖了半个小时，终于，他们找到了任冲。

    

    任冲没有曼殊那么好的运气。

    

    也可以说，是曼殊故意蹬落了一块石头，石头偏巧砸在了任冲脑门儿上。

    

    他不是缺氧晕过去的，而是被砸晕的。

    

    被挖出来的时候，任冲额头上还满是血。

    

    席双成此时已经站不起身了。

    

    他是靠着强大的意志力才没晕厥过去。

    

    “先把人捆住，你们异管局应该有对付这种同类的办法吧？”

    

    “有。”

    异管局没离开的人，主动上前，先用特制的绳子把任冲来了个五花大绑。

    

    只是，他刚把人捆住，地面就剧烈震动。

    

    “不好！”

    

    秦尔雅在旁边一直盯着呢，这会儿脸色大变：“快撤！巨蟒出来了！”

    

    谁也没想到巨蟒这么厉害，被压在下面还能翻身。

    

    巨蟒引起的动荡，让周围的小动物都忍不住疯狂逃离。

    

    确切地说，是洞穴坍塌之后，跟着乌鸦大王留下来看热闹的小动物。

    

    它们已经感觉到害怕了。

    

    这个大家伙，真的能被人类捉走吗？

    它们表示怀疑！   

    巨蟒挣扎着拱起泥土石块无数，尾巴一扫，犹如千军万马。

    

    没来得及撤退的人，被它尾巴扫起的石块砸到，鲜血直流，痛得惨叫连连。

    

    异管局和隐世家族的人这会儿倒是发挥了作用。

    

    力气大的，直接一人拎起一个受伤的就往外跑。

    

    暴力一点的，甚至直接把人丢出巨蟒的攻击范围。

    

    就连席双成也未能幸免，因为他中了雾瘴的毒，本身确实没有力气逃跑了。

    

    陈雨停是把他拎起来往外面扔的。

    

    也幸好，有席双成的下属接住了他。

    

    “席队，您没事吧？”

    

    接住他的人，嘴上还抱怨：“这些家伙也太凶残了吧？”

    

    

