    “可恶啊！这可恶的东西！怎么能这样做！”

    天蛇疯狂的大吼，释放出一道道强大的灵魂之力，试图将符文印记轰散。

    秦风凝聚的这一道符文印记，玄奥而又奇特，并且隐藏着一种至高无上的威严！

    亦正，又亦邪！

    整体看上去，竟是比那蜥龙凶兽之前的符文印记，还要更深一个层次！

    “轰！”

    当那天蛇的灵魂之力，触碰到那符文印记的时候，一股如同惊雷炸开般的力量，猛然从符文印记里迸发，散发出无尽的雷电之力杀向天蛇。

    “雷电之力，没想到你连这种天地力量也掌握了！”

    天蛇惊骇莫名的盯着那一股股雷电之力，像它这种灵魂体，最是忌惮这种力量！

    蜥龙凶兽这一次实在是帮了秦风一个大忙，它知道自己打不过天蛇，秦风也不可能胜过天蛇。

    任由天蛇猖狂下去，二者都会陨落。

    原来，它应该仇恨人类，可秦风体内散发出的真龙之力，却让它觉得很亲切。

    所以，它干脆就奉献出自己的符文印记，牺牲自我帮助秦风，也决不让天蛇吞噬掉灵魂。

    蜥龙凶兽的符文印记，蕴含天地奥妙，代表着对雷电之力的掌控。

    而秦风利用太古真龙诀凝聚出来的鳞片，又炼化了一部分雷电之力。

    二者融合之后，却是凝聚出了一枚，更加可怕的符文印记！

    这一道符文印记，整体模样就仿佛是一道雷电，有着最为古老的天地雷威气势。

    “轰！”

    “天蛇，受死吧！”

    秦风骤然睁开双眸，利用灵魂之力催动符文印记，操纵着无尽雷电之力，朝着天蛇轰杀过去。

    雷电，本身就蕴含可怕的杀伤力，更何况秦风的符文印记，还是由鳞片力量增幅的变异符文。

    试问，其爆发出来的威力，又岂会一般？

    轰隆隆……

    只见到在秦风的灵魂识海世界，无数的雷电疯狂坠落，如同雷神在咆哮，万千电芒化为雷霆之柱，尽数杀向天蛇的灵魂。

    “不！小子，我虽然是天蛇的一缕残魂，可我的本尊并没有灭亡，你若是杀了我，我的本尊绝不会放过你！”

    面对着可怕的雷电之威，天蛇虚影诚惶诚恐的大吼起来，再也没有了之前的嚣张。

    “可笑，就算你本尊没死，我秦风也不会害怕！”

    秦风冷冷的大喝，催动符文印记，丝毫没有留情！

    “轰隆隆……”

    滚滚的雷电之力，仿佛变成了一道雷霆海洋，气势辉宏，彻底将天蛇虚影笼罩住。

    在秦风的灵魂识海世界里，符文印记的力量，发挥到了极致状态，而秦风掌控的雷电之力，也是前所未有的可怖！

    那天蛇虚影连反抗的余地都没有，不过是一眨眼功夫，就彻底泯灭在了雷电之下，化为无数灵魂之力，被符文印记迅速吞噬炼化掉……

    “呼！”

    秦风重重的吐出一口气，面露疲惫之色，擦了擦额头的汗水。

    今天这一切，简直太凶险了！

    如果不是蜥龙凶兽奉献，如果不是他修了太古真龙诀，如果不是及时把天蛇虚影释放出来，如果不是因为体内的鳞片……

    这么多的环节，每一步都是那么的惊心，一旦稍有差池，恐怕他就会身死道消。

    那个时候，他恐怕不会再有前世那么好的运气，还能再重生一次！

    气运！

    武道之途，气运也是一大关键！

