    鉴于奥斯卡在帝国的地位，佩斯特很快便同意了奥斯卡的请求。

    经过悉心寻找，佩斯特选择了二流世家族长的嫡次子哈普·泰勒，作为鄂梅的未婚夫。

    哈普的情况与鄂梅差不多，同样都是低等级基因，唯一能称上好的地方，便是哈普的体能和精神力都是双D级。

    与奥斯卡分开后，鄂梅一直都是独自生活。

    鄂梅本就是个害怕孤单的人，佩斯特在她心里又是最具有权威性的族长。

    因此，也不用佩斯特多费口舌，鄂梅便欣然同意了与哈普接触的事。

    虽然的基因等级不好，但哈普却是个风趣幽默的人，跟他在一起，鄂梅感觉很开心。

    可奥斯卡却对这个意图夺走他姐姐的男人非常不满，只要碰上哈普和鄂梅在一起的画面，奥斯卡便会用如诉如泣的控诉眼神凝望鄂梅。

    对此，鄂梅也非常无奈。

    由于最近的日子过得着实滋润，鄂梅的心情放松了不少，对奥斯卡也重新亲近起来，甚至在主动在爱人面前帮奥斯卡解释。

    可她的解释却并没有增加奥斯卡在哈普心中的好感度，反而还被哈普提醒要离奥斯卡远点。

    纵使生奥斯卡的气，可鄂梅也不喜欢未婚夫诋毁自己的亲人。

    自订婚之后，两人第一次发生了争吵。

    哈普显然也很喜欢鄂梅这个未婚妻，而且他也愿意尊重鄂梅的决定。

    为了不激发自己和鄂梅之间的矛盾，从那以后，哈普便再没有提到过奥斯卡。

    只不过，他在有意识的将奥斯卡和鄂梅分开。

    对于这个不友好的姐夫，奥斯卡不但不喜欢，甚至深恶痛绝。

    于是，他开始让人去翻哈普的黑料，想办法证明哈普不是值得托付终身的人。

    最终，他如愿以偿了。

    当知道奥斯卡想调查一个人的时候，他忠实的拥趸们纷纷行动起来。

    纵使是个人信息保护严密的星际时代，哈普过去的生活也都被翻了出来。

    原来，在与鄂梅订婚之前，哈普曾经有过一次婚姻，还培育过一个女儿。

    只不过，这个女儿一直寄养在泰勒家主创办的学校中。

    托奥斯卡那些万能网友的福，网上开始疯狂的攻击哈普，说他为了与鄂梅结婚，抛弃了自己的女儿。

    哈普没有让女儿曝光，是因为这个孩子是个天生的畸形儿，隐藏是对孩子的一种保护，而且泰勒家族也不想让这样的丑闻曝光。

    哈普原本想着找个机会，将女儿的事情告诉鄂梅，却没想到这事情竟然被万能的星网用户爆了出来。

    正当哈普想要同鄂梅解释时，却接到一个消息：他女儿在学校中被两个奥斯卡的粉丝纠缠，不慎从十八楼掉下去摔死了。

    当感情中横亘了一条人命，哈普和鄂梅便再没有了可能。

    两人虽依旧爱着对方，可最终却不得不分手。

    和平分手那天，鄂梅祝愿哈普幸福，而哈普则祝福鄂梅早日摆脱奥斯卡。

    之后，哈普便独自离开了帝都星，开始了自我放逐之旅。

    对于鄂梅的失恋，奥斯卡表现的很兴奋。

    这一次，他决定亲自帮自己宝贝姐姐挑选未婚夫。

    只可惜，他挑选的人要么看不上鄂梅，要么就是为了追求他而故意接近鄂梅。

    眼看着围在奥斯卡身边的男人和女人越来越多，鄂梅的性子也越发的孤僻。

    她已经彻底认命，不想再挣扎，任由奥斯卡将她带在身边，为她安排一切，甚至连星网都不看了。

    奥斯卡并没有发现姐姐的痛苦，他现在有爱人有亲人，有喜欢他的粉丝，日子过的快乐而充实。

    他每年离一次婚，再结一次婚，可身边的人还在不断增加。

    原本的鄂梅以为自己这一生再不会碰上哈普，只能像阴沟中的老鼠一般，默默的看着奥斯卡幸福。

    却不成想，再一次跟着奥斯卡外出巡演时，她竟然又见到在其它星域流浪的哈普。

    那一眼，如同沧海桑田。

    他们的眼中满是对往事的释然，以及对恋人重新燃起的爱火。

    于是，两个人手拉手快乐的去登了记，成为了合法夫妻。

    奥斯卡显然没想到，姐姐竟然如此干脆利落的解决了自己的人生大事。

    愤怒之下，竟然情绪失控的嚎啕大哭起来。

    而陪在他身边的爱人们，则纷纷怒叱鄂梅和哈普。

    哈普本就讨厌奥斯卡，当即便打算带着鄂梅离开。

    却没想到，正在大家争执的时候，虫族出现了。

    看着从天空落下来的那只巨大马蜂，所有人纷纷向有防护罩的安全区的跑去。

    于此同时，警报声响彻城市上空。

    哈普也拉着鄂梅拼命奔跑，可他才刚刚将鄂梅胸口通讯器与防护罩链接其阿里，便被奥斯卡撞倒了。

    鄂梅赶忙伸手去拉哈普，却被奥斯卡紧紧拽住胳膊：“姐姐不要，那里很危险。”

    就在这一眨眼的时间，马蜂肚子上射出的毒针，便将地上的哈普和一些没来得及冲进防护罩的人射成了筛子。

    哈普留给鄂梅的最后记忆，就是一张带血的微笑。

    随后，毒针带着哈普的尸体，缓缓飞向天空中的马蜂。

    恋人竟连个尸体都没留下，这深深刺伤了鄂梅的心。

    愤怒之下的鄂梅，拼尽全力一巴掌抽在奥斯卡脸上，奥斯卡一时不察，竟被鄂梅从安全防护罩中扇了出去。

    若不是机甲战队及时赶到，奥斯卡就是下一个被马蜂穿成串的。

    就因为这一巴掌，等他们获救后，鄂梅变成了帝国人民公认的罪人。

    帝国公民联名上奏，要求判鄂梅死罪。

    奥斯卡则一直在接受心理干预，因为那天发生的事情，对他产生了非常严重的影响。

    他抑郁，焦躁，而且极度缺乏安全感。

    可饶是如此，他依然坚强的站出来帮鄂梅求情，希望大家能放过自己的姐姐。

    这样懂事的奥斯卡，看的大家心里极其难受，也被誉为世上最好的奥斯卡。

    可他越好，大家就越痛恨鄂梅。

    于是，在民众的强烈请愿下，鄂梅拥有了一个长达550年的刑期。

    理由是谋害帝国最宝贵的瑰宝级艺术家，以及破坏安定罪。

    这两个帽子扣下来后，鄂梅直接被送到了这个位于荒星的第三监狱。

    对于鄂梅来说，这个监狱最大特点，就是鄂梅以外，整个监狱的犯人都是男人。

