
　　与此同时，远在龙息关主关的李察也知道了格鲁晋级圣阶的事情，系统之内的所有英雄，其状态都在面板上显示的一清二楚，李察只要稍微注意一下便可得知。

　　相比前线的尸山血海，李察所处的这处小院子则是另一番光景，阳光为院子里的事物都镶上了一层金边，院子里的花草在微风下轻轻摇动，看得人只想躺在椅子上，好好当一条咸鱼。

　　李察此时正瘫在椅子上，一旁的侍女时不时为李察嘴里送上一枚剥好的果子，这舒适的生活真看不出来李察是来打仗的，在吞下一枚果子后，李察脸上浮现出一丝笑容来，手下又多了一个圣阶战力，是一件值得庆贺的事情。

　　一旁的娜塔莉丝正忠诚的守候在李察身边，没办法，李察这次动用神力药剂，对身体的伤害实在有些大，现在虽然恢复了行动能力，但战斗力依然没有彻底恢复，对付一个天空都够呛，除了外围的数千西境军作为守卫力量外，也必须要有一位强力保镖来保证其安全。

　　“李察大人想到什么开心的事情来吗？”

　　娜塔莉丝虽然性格冰冷，但和李擦偶尔还是能聊上两句，见李察突然无缘无故的发笑也有些好奇。

　　“嗯，格鲁已经晋为圣阶了，之后我的压力应该会小一点吧。”

　　李察倒是不怕手下的英雄实力超过自己，甚至巴不得他们都进入圣阶，这样就不用自己每战顶在最前面和地方的强者拼杀了。

　　不过，当娜塔莉丝听到这消息时稍微变了变脸色，论起对实力的渴望，娜塔莉丝无疑是一群英雄中最迫切的，原本她也是李察手下的最强战力，原本一直是李察麾下最有可能先跨进圣阶的强者，没想到此时竟被格鲁甩在了后面。M.23sk.com

　　“李察大人，我…”

　　“不用着急，以你的积累，最多再有一场大战就能升级了，圣阶也是水到渠成的事情，待摩莉尔回来，你就带着几名天使去帮助泰泽作战吧。”

　　“是，大人！”

　　最近娜塔莉丝和摩莉尔一直在轮换着作战，李察实力受损，即便是在一个旗团的西境军保护之下，也不能一点守护力量都不留，要么就是摩莉尔带着毒龙和远古巨龙在周围，要么就是娜塔莉丝和几名大天使留守，确保李察的安全。

　　此时正是摩莉尔带着仅存的一些巨龙在协助防守，这段时间兽人虽然整体攻的凶猛，但在泰泽的指挥下，龙息关主关一带的防御几乎无懈可击，除了付出大量伤亡外，兽人几乎没有取得什么实质性的突破。

　　…

　　龙息关东岭前线，激烈的喊杀声不断，懒洋洋的秋日丝毫丝毫不能削减战事的激烈。

　　一场突如其来的反攻是兽人完全没有料到的，东岭一线，原本就是泰泽领军负责守卫，兽人久攻不克，之后因为其他防线出现问题，为了避免被兽人包抄，泰泽才下令主动让出了东岭的防线。

　　在泰泽领着大军退出后，兽人大军理所当然的入驻了东岭，东岭的防线针对的都是东面，从东面攻来是相当费劲的，但对西面也就是龙息关方向，东岭的几乎就是敞开不设防的。

　　按理，兽人就算拿下了东岭，也该多做防范的，但出于对自身战力的自信，兽人是不信人类刚刚败退后就敢主动来袭的，这导致进驻东岭的兽人对遇袭没有一点思想准备。

　　可他们不清楚，自己当面的将领是一个怎样的存在，泰泽擅守是真，但这防守绝对不是死守。而是抓住机会就要给予进攻方痛击，削弱对方的力量，打击对方的士气。

　　有些松懈的兽人大军被突然发起反攻的人类大军打的有些发懵，连连退却，这些只考虑如何进攻的兽人，在拿下了东岭之后也只为进攻考虑，连一些基本的防范都做的十分松垮，以至于让泰泽一下就抓住了机会。

　　最先发起反攻的是泰泽组织的五万精锐，直接往东突进了数里，一路上杀伤兽人无算，直接让兽人摆在最前面准备进攻的两个旗团发生了崩溃。

　　直到一名兽人军团长带着援军赶来组织抵抗才堪堪挡住了颓势。

　　不过，显然泰泽这次并不是想占一点便宜就走，而是要玩一把大的，随着泰泽亲自率领的五万精锐发动突击，东岭的两翼也传出喊杀声来，听这动静，数量比正面突破的这支人类军队只多不少。

　　不过人类大军的反攻虽然有些出乎意料，兽人准备不足被杀了一个措手不及，但兽人也不是吃干饭的，即便是组织上有些混乱，但其战斗意志还是十分坚决的，不少兽人战士在军官的组织下层层抵抗，小小的东岭一线，人类和兽人大军混战在一起，一时还看不出什么胜负来。

　　“阿克尔大人，先撤一步吧，人类那边是有备而来，我们大意了。”

　　兽人一方的大将阿克尔负责着东岭一带的五个军团十多万大军，最近一直在组织进攻的阿克尔显然有些大意了，不过遭到突袭后，阿克尔的表现还算过关，亲自带着亲兵顶组织起抵抗挡在了最前面，一副誓要挡住人类大军的样子。

　　“我的战士们还在奋战！我不能走！”

　　“吼！”

　　阿克尔刚刚说完这句话后，天上传来了一阵沉闷的吼声，一下浇灭了他的勇气。人类的巨龙来了，这次突袭，人类还有巨龙配合作战。

　　白龙一族自从亚摩斯死后对兽人的支援力度就大不如前了，最近一直都是人类一方的巨龙压着兽人欺负，现在大军正处在混乱之中，再加上人类的巨龙来援，这一仗打不了了。

　　“退！”

　　“轰！”

　　此时，兽人大军再想撤退却没那么容易了，几处兽人成建制抵抗的地方成了巨龙重点攻击的地方，兽人主帅附近聚起来的大军更是摩莉尔重点照顾的地方，几口龙息下来，就造成了上百名兽人的伤亡，这伤亡对此处十多万兽人来说并不算什么，但对士气的打击却极大。特别是主将的退缩，更是影响了正在拼杀的兽人的士气，人类战士在巨龙的配合下渐渐占据了绝对的优势，激战到黄昏时分，竟然将兽人赶出了东岭防线，重新夺回了此处阵地。

　　…

　　“快，将擂石和滚木搬上去。”

　　“这边的投石车还没有被破坏，找人来修一下，还能用！”

　　“将兽人尸体都清理了…”

　　成功夺回了东岭防线后，人类战士显得十分忙碌，救治伤员还有清理兽人尸体打扫战场都要同时进行，而兽人又随时可能再次进攻，重新布置防御也十分重要。

　　“这次多亏有摩莉尔将军帮忙，战斗才能这么顺利。”

　　泰泽虽然是野蛮人，但却是个会说话的，在李察一堆有着性格缺陷的英雄里，反而算是最正常的，此时与摩莉尔一起巡视战场还主动出言攀谈几句。

　　“嗯。”

　　“兽人已经向东撤去，没有几天整顿恐怕很难发起反攻了，这几天足够泰泽将军稳固防线了。”

　　“兽人战力虽强，但我们手下的这些士兵作战意志却相当顽强，还有摩莉尔大人跟娜塔莉丝大人随时支援，兽人反攻也是不怕的。”

　　泰泽守了这么段时间，也基本摸清了双方的底，龙息关准备充分，就连他这个擅守的将领也挑不出什么大毛病来，物资储备更是到了丧心病狂的程度，根本不惧久战。

　　兽人战力虽强，但一被城防抵消了一部分，二是少了巨龙空中的支援，想要破开龙息关，特别是在他的手里夺下龙息关，那是件很困难的事情。

　　“不过不能大意，之前出现的兽人强者还有白龙，都有可能突然参战。泰泽将军要记得李察大人交代的话，保全自身。”

　　“嗯，我明白。”

　　她怕泰泽被最近的胜利冲昏了头脑，她和李察更清楚整体的状况，隐约知道幕后的黑手是谁，所以一直都有些担忧龙息关的防御。

　　不过泰泽显然也不是什么容易昏头的人的人，提了一句后摩莉尔也不再多言，继续跟着泰泽又巡视了一圈东岭的防线。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十一章 主关免费阅读。https://www.23sk.com 