
    秦隐强大的神念，可以囊括小半个世界，所以，他现在虽然身处大乾之地，若是想要探测天下人族修士的动向，那也并非难事。

    他是神树授权的神使，可以调动天下人族，号令发出，万里传音，天下人族修士皆可听闻。

    原本他发出号令，让天下人族修士往沿海之地集结，准备与妖族彻底开战，趁这个间隙，他想率领大乾众人，演练一下刚获得的周天混元大阵。

    可是不曾想，天下人族修士皆以为大乾之人故意拖延，不肯率先奔赴前线，想让他们冲到前方当炮灰。

    想想也是，周天混元杀阵，需要千万人共同布阵，那阵势太过于浩然，闻所闻问，见所未见，天下人族怎么可能会相信大乾之人在操练大阵？

    秦隐知道他们的想法，但是依旧难掩心中的怒火。

    他原本以为，大乾闭关百年，天下人族修士勠力同心，各自拿出底蕴，疯狂的提升人族修士的整体战力。

    那种备战姿态多么的狂热，昔日多少大能嚣张叫嚣，势要与妖族一决雌雄，可是战事开启，他们又推推嚷嚷，惶惶恐恐。

    大战未开，气势已败。

    人族，当真好不争气！

    “朕刚才已经号令天下，人族修士，尽快前往沿海之地集结，不管你们作何打算，此战在所难免，朕不想多说废话，凡接到号令，胆敢该有迟疑者，攘外必先安内，朕定会率领大乾之兵，在与妖族开战之前，陨灭人族隐患。”

    秦隐真的而有些许愤怒。

    那是对人族修士恨铁不成钢的怒火。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾之兵在那一瞬间都扬天嘶吼，肃杀之气撼动九天。

    妖族之人看到大战还没有开始，人族之人已经隐隐开始有内讧的征兆，他们顿时都一脸鄙夷的冷笑。

    这就是人族，个个心怀鬼胎，之前齐心协力的盛况只是表象，关键时候见真章。

    秦隐想要率领这样一群乌合之众与妖族开战，还口口声声叫嚣着要碾碎妖族的嚣张气焰，结果只能是自取其辱。

    而天下人族修士听到秦隐的号令，心中不爽者比比皆是。

    “秦隐这是在威胁我们吗？不可否认，现在大乾晋升为九品势力，已经超然于大陆之地，但是他想要以一国之力震慑天下人族修士，真是痴人说梦！”

    “就是！真当我们傻啊，我们面对的可是强悍的妖族，大乾之人个个逆天形如妖孽，理应打头阵。”

    “对！与妖族一战在所难免，我们会往沿海之地集结，但是大乾之人若不率先集结到沿海之滨，我们也绝对不会到哪里充当炮灰！”

    诸多人族修士虽然不服秦隐的号令，但是心底还真的畏惧大乾的雄风，他们依旧不急不慢的朝沿海之地集结，秦隐的号令丝毫没有用。

    秦隐见此，真就恨不得出手灭杀几人立立威，可是那些人在钻空子，没有不听从秦隐的号令，只不过速度慢而已。

    现在正是大乾众人演练周天混元大阵的关键时刻，秦隐索性就懒的与他们计较了。

    “大乾将士听令，继续布阵！”

    秦隐历喝一声，大乾千万将士顿时都目光炯炯。

    他们感受到了秦隐的怒火。

    看来天下人族依旧觉得大乾天威不够强大，他们对于秦隐的号令依旧懈怠。

    这一点大乾之人不能忍。

    若如此，那就借助大乾最新演练的周天混元大阵，再次彰显大乾天威，威慑天下吧。

    大乾兵士和武将们，在那一瞬间都打起了十二万分的精神。

    经过之前诸多次布阵失败的磨合，他们对于周天混元大阵的布控，已经相当娴熟了。

    听到秦隐的号令，大乾武将们小心翼翼的释放等量的真元气息，大乾兵士们也都很谨慎的控制着他们的运动速度。

    这一次，每一个人都现在格外凝重。

    “哄哄哄哄！”

    正在沿着大阵轨迹运行的大乾前往兵士，周身之上星河光辉越来越厚重，那璀璨的光华包裹在他们身上，就像是给他们穿上了一层战衣，显得特别的圣洁。

    与此同时，他们之间也出现一道道星光锁链，把他们彼此链接在一起。

    这是之前布阵的时候，从来没有出现过的场景。

    秦隐见此，心头猛然一喜，继而就看到九天之上，悬与他头顶之上的那把巨大的长剑，已经光华耀眼，彻底被凝聚成了实质。

    九天之上威压隆隆，虚空成片成片的坍塌。

    大阵被凝聚出来了。

    现在到了秦隐出手的时候了。

    “刷！”

    秦隐大手一挥，周身狂暴的真元顷刻间击打在九天之上，长剑在躁动，在秦隐神念的操控之下，顷刻间化作百万丈的身影，横空而去。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    长剑过处，虚空都被撕裂了一个巨大的裂痕，那把剑的速度很快，它形成一道道残影，在大乾十几个州府的势力范围之中尽情穿梭。

    从远处观望，还是整个大乾的虚空都被那把长剑被斩碎了。

    那股威能，渡劫修士都心生惶恐。

    “这？这是什么？大乾之人之前真的在布阵？这是何等逆天的杀阵啊，那把巨大的长剑攻杀威猛，他太过于犀利和迅疾，纵然是妖族肉身强大的渡劫修士也不敢与之争锋，连我内心都躁动不已，千万人的大阵，大乾怎么可能有这般逆天的底蕴？”

    “理解不了！这个秦隐真的越来越棘手了，不能让他久存，绝对不能让他久存！”

    妖族圣殿之中，诸多妖尊看到大乾上空那把巨大的长剑，撕裂虚空，威能滔天，那场景太过于震撼，虽然没有亲临其境，但是诸多妖族地仙妖尊，内心都一阵悸动。

    它太霸道了！。，,。