    “嗯？任务还能进阶？”

    看到系统提示，云天泽自己都愣住了。

    正常来说，任务并不会随着分享而提升品阶，从而提升奖励。

    不然，大家接到任务后疯狂分享，岂不是能够直接利用任务刷奖励了？

    再一看任务面板，云天泽神色不由得怪异起来。

    “任务要求：进入镇魔塔，将镇魔塔内七层恶魔尽数消灭，拿出镇魔剑！”

    “任务奖励：团队皆可加入圣族阵营，并将阵营好感度提升到尊敬，以及丰厚的装备、经验值奖励，MVP玩家可得到特殊奖励！”

    “特殊奖励？”

    “加入圣族阵营？”

    云天泽、苏梦云一行人都是惊讶出声。

    苏梦云、小辣椒她们还不知道圣族的存在。

    “圣族阵营是什么？全新的阵营嘛？跟帝国阵营相比如何？”

    小辣椒不由得问了出声。

    一时间，安萌萌、苏梦云几女也是好奇的望向云天泽。

    “圣族阵营是跟帝国阵营相对立的，不过，同样是人族。”

    云天泽沉声道：“这也是我加入圣族阵营的任务，只是没想到，分享到团队后，会进阶到团队加入圣族阵营。”

    “我本来是想着自己先加入，试试水，如果可以的话，再让大家加入。”

    “现在看来，必须要作出抉择了，要么全部加入，要么……放弃任务！”

    这句话，云天泽直视着小辣椒。

    此时，安萌萌、苏梦云、绪方佳子三女都不是帝国阵营，并不在意任务，能够加入圣族阵营也好，大不了再退出。

    可，小辣椒、一点朱砂两女还有着帝国阵营的身份，一旦加入圣族阵营的话，那帝国阵营内所有任务，一些东西也会清空。

    就比如云天泽的铁匠铺！

    “加就加呗，反正我都没意见。”

    一点朱砂毫不在意，反正她也不经常做任务，阵营对她来说确实没啥用。

    有战斗就当奶妈，没有战斗就当一个副职业玩家，打打装备，也能够赚钱过小日子。

    “那，加入圣族阵营，有没有什么好处，或者什么限制？”

    小辣椒沉吟片刻，问了出声：“对我的公会，会不会有影响？”

    “这倒不会。”

    云天泽摇头道：“你加入圣族阵营，只是无法再进入帝国阵营的主城内，无法接取任务，其他倒是没什么影响，不会连累到公会。”

    “至于公会战，国战之类的时候，主城会开放，不管你什么阵营，都能够进入。”

    闻言，小辣椒轻笑道：“既然不会影响到公会，那我没意见，刚好，我们一个团队能加入同一个阵营也好，没准还能有额外的好处！”

    “是啊！”

    苏梦云亦是笑道：“大家团结一致才是真的。而且，好不容易遇到一个任务，我们能够错过嘛？”

    “不能！”

    小辣椒接着说道：“哪有正经人会拒绝任务？你会拒绝嘛？”

    “不会，拒绝任务的是正经人？”

    “申遗，申遗！”

    云天泽吐槽道：“这都快被玩成文化了。”

    “哈哈哈，既然大家没意见的话，咱们就走吧！”

    确定了要做任务，云天泽当即让众女坐了坐骑，一同朝着黑夜之地赶去。

    有了地图坐标，这一次，云天泽仅用了一个多小时，就进入了黑夜之地。

    看到黑夜之地的环境，五女不由得浑身发寒，亦是有着压抑。

    不过，这终究只是游戏，众女把五感调整一下，就没了这种压抑。

    唯独云天泽、小辣椒没有关闭五感。

    诚然，关闭了五感确实能省去很多麻烦。

    可这种百分百拟真的网游，许多战斗也需要用到五感。

    包括任务！

    因此，真正的高手从来不会关闭五感。

    苏梦云与小辣椒的差距，这个时候也显现了出来。

    若是云天泽不在的话，她们遇到怪物突袭，没有关闭五感的小辣椒，绝对会先于几女发现，说不定，就能够躲避危机。

    不过，云天泽也没有告诉苏梦云。

    有些想法，需要自己去想到，才能够通透，否则的话，你告诉她，她也只是一个傀儡罢了。

    如果只是要培养一个普通的高手，云天泽倒不介意什么都说。

    可，真正的顶级高手，必须要让他在战斗中自我领悟。

    当年，云天泽、小辣椒也不懂这些，还是两人经历了不少战斗，才一同领悟。

    吼——

    龙吟声回荡，在云天泽的操控下，烈焰紫晶龙绽放龙威，吓跑了附近的怪物。

    一路上，倒是没有遇到什么怪物，轻松来到了镇魔塔前。

    收起烈焰紫晶龙，云天泽一行人缓缓落地，皆是打量着那看起来尘封已久的镇魔塔。

    “我看任务，里面似乎有七层，会不会耽误太久时间？”

    苏梦云突兀问道：“这任务难度跟帝王冢比如何？如果又是一次性十几个小时的话，咱们还能赶上明天的比赛嘛？”

    这个时候，苏梦云与小辣椒的区别，也显现出来。

    小辣椒虽然是长歌行俱乐部的副会长，跟苏梦云职位相同，可两人还是有差距。

    苏梦云更擅长管理，小辣椒则擅长指挥作战，公会的管理完全由白露为霜负责。

    察觉到这一点，云天泽不由得心中一动，若是把小辣椒也拉入公会的话，那，是否意味着，他完全可以放手了？

    有苏梦云管理公会，小辣椒负责打各种战役，那他们酒剑歌行岂不是无敌？

    “放心好了，帝王冢属于大型副本，难度极高，寻常的副本不会耗费那么久的时间。”

    “况且，要不是那些其余战区的玩家来到，我早就把BOSS给干掉了。”

    云天泽示意众女不要担忧，踏步上前，伸手推开了塔门。

    嗡——

    当塔门被推开后，云天泽一行六人，皆是接到提示。

    “叮！”

    “系统提示：是否进入特殊副本·镇魔塔？注：此副本难度不低，请玩家们做好准备！”

    “确定！”

    云天泽毫不在意，选择了确认。

    唰！

    光芒不断闪烁，云天泽六人，顿时进入了镇魔塔内。

    与此同时，圣族营地内，以及远方的黑暗之地深处，数头体型庞大的怪物，从黑暗之中浮现，目光如炬，望向了镇魔塔。

