    感恩县城被攻占的消息很快被清廷所知。

    广东巡抚金儁震怒，严令琼州知府林霖、分巡雷琼兵备道道台卢天赐不惜一切代价将感恩县夺回。

    广东绿营都统王国栋更是亲自调配水师战船，一旦海南岛战事不顺，立马率军渡琼。

    而东宁一方，在郑克臧的主导下，整个宝岛的战争机器也发动起来。

    一直驻守在澎湖的水师总提调江胜轻装返回承天府。

    江胜到达承天府的当天直奔延平王城而去，与郑克臧、陈绳武、柯仪、陈梦纬等人在书房紧锣密鼓地商量了一晚上。

    最终东宁方面以江胜为帅，率领水师平海、恭忠、靖波、宣礼四镇水师前去琼州增援杨彦迪。

    共计出动鸟船、炮船、赶缯船、洋船一百艘，水师官兵一万四千人。

    遮天蔽日的帆船从水寨缓缓驶向大海，郑克臧带着一众文武在港口亲送水师出征，祈祷万胜。

    明郑大批水师出动的消息很快被各方所探知，清军加强了福建的防御。

    同时广东雷州水寨内，大量清军战舰聚集此处，战争的乌云密布在雷州海峡上空。

    自白沙岛水寨出发的郑军舰队顺着风向快速前行，前方的大鸟船领头将海浪劈开，速度奇快，舰队沿着澎湖列岛以西二十水里的航道向南驶去。

    很快，舰队遇到了第一波过路的客人，那是两艘三桅的卡拉维尔型快帆船，看桅杆上悬挂的彩旗图样应该是来自菲律宾总督区的西班牙武装商船。

    而从其低沉的吃水和顶风而行的航向来看，应该是刚刚从那霸交易完折返的，可能顺路往东宁去进行糖交易。

    面对着庞大的明郑舰队，两艘西班牙武装商船识趣地让开了道路，保持距离，让明郑舰队先行。

    舰队驶过两艘商船前方时，两艘商船同时打开了一侧的炮窗，一团团硝烟升腾，雷霆般的声音随即响彻起来。

    但不要误会，这不是西班牙人自不量力地挑衅，而是在鸣放礼炮，以此作为对眼前庞大舰队的敬意和友善。

    同时也代表西班牙向此时东北亚海域的海上霸主——郑氏释放善意。

    对于两艘西班牙商船的礼炮敬意，庞大的舰队并未流露出同样的善意，船只两侧橹桨翻飞，整支舰队沉默着快速驶过两艘商船。

    在经过时不忘将侧边的跑窗打开，黑洞洞的炮口泛着黝黑的冷光，冷冷地瞄准着两艘小商船。

    船上的西班牙人一脸惊恐地看着郑军一艘最大型的鸟船一侧露出18门炮窗，从他们眼前疾驶而过。

    西班牙船长咽咽口水，扯着嗓子奋力高呼：

    “快点，把炮窗关上，任何人不许靠近船舵，上帝啊，千万不能让明国的朋友对我们有误会。”

    舰队最后一排战船在西班牙人复杂的眼神中扬长而去。

    “大帅，看那红夷商船瑟瑟不敢妄动，想来必是被我水师军威所摄。”

    平海镇总兵林升一脸得意神情冲水师总提调江胜说道。

    江胜侧过头看了林升一眼，轻抚胡须笑道：“林总兵当年也是与红夷战舰交过手的，他们的一艘主力舰最少都装着五十门火炮，这等民间小商船被我水师军威所摄又有何可夸耀？”

    林升听了脸色讪讪，口中喃喃称是。

    江胜也不为己甚，笑了笑没说话。

    江胜此人虽已年近五十，但他就像一柄刚出鞘的利剑一般，整个人散发着锐利气质，尤其是他的一双眼睛，炯炯有神，精光四射，让人不敢直视。

    故而即使他总是笑眯眯的，十分平易近人，但从没有谁真敢在他面前放肆，再加上他处事公正，不偏不倚，在水师中很受上下官兵敬重。

    他前年受刘国轩的推荐，被郑经从左虎卫镇总兵晋升为水师副提调，驻扎澎湖，总管东宁海防。

    刘国轩被软禁后，郑克臧多方打探和多次试探，确定了江胜与刘国轩不是一路人，他是坚决抗清那一派的，历史上的江胜在澎湖海战中被清军水师包围，最后自沉其舟而死，当得一声勇烈。

    在郑克臧看来，只要抱有抗清之志，那在整体大面上大家就都是一个阵营的，于是直接将其提拔为水师提调，全权负责东宁水师。

    “大帅，东北方向有发现。”继续南行的郑军舰队又航行了半个多时辰左右，此时站在旗舰刁斗中的了望哨突然发出一声警报。

    接哨船报，“东北方向有千料哨船两艘，挂着三方旗，是鞑子福建水师的船。”

    江胜和手下众将纷纷拿出西洋千里镜，展开往东北方向看去。

    “没错，确实是鞑子的千料，周围没有其他船，应该是日常巡逻撞上的。”靖海镇总兵邱辉放下千里镜肯定道。

    “打掉。”江胜淡定地下达了命令。

    命令随着棋手的挥舞转化为旗语下达到前方护卫警戒的哨船。

    当即有四艘哨船偏向右前方，突然加速，直冲两艘清军千料船扑去。

    伪清福建水师许多基层水师官兵都是原先明郑水师投降过去的，海战经验丰富，看见四艘哨船直扑而来，他们干脆利落地掉头转向，准备逃离。

    但面对郑军的多帆哨船，在顺风之下，任凭清军如何努力的狂摇船橹加速也摆脱不得。

    经过小半个时辰的追逐，脱离了大部队的哨船终于追上了清军的千料。

    侧翼炮窗洞开，两方船只隔着宽阔的海面互相对射。

    船多炮多的明郑军队占据了上风，随着炮战时间越久，清军船只受损和人员伤亡越大。

    终于一艘清军千料抵挡不住，抛弃了友军率先脱离战场。

    而被卖的那艘清军战船见状，干脆利落地打出了投降旗语。

    四艘哨船分出两艘去追逃跑的千料，剩下两艘接受投降的这艘。

    逃跑的那艘船最终也没能逃脱，被两艘哨船更大口径的船首炮击沉，整条船上的官兵全喂了海龙王。

    与鞑子水师的偶遇对庞大的明郑舰队来说只是一段插曲，舰队波澜不惊地继续高速航行。

    一连航行七八日，终于在七月底前抵达了感恩港，江胜与杨彦迪这对老相识相隔多年，在明郑水师旗舰复闽号上再度相见。

