    嗤的一声轻响。

    格尔德摩斯整个龙躯直接瞬间消失在后方。

    加隆和黄铜龙在飞行的过程中，眼睁睁的看着身后格尔德摩斯不知道为什么，忽然瞬间被一个巨大的黑洞吞噬进去，然后就再没有半点声响传出来。

    “怎么回事！？”黄铜龙愕然一惊，但丝毫不敢停下来，继续往前飞，飞出足足数万米后才缓缓停下来。

    加隆脱离他的龙爪，能够自己独立飞行悬浮，只有他隐隐猜到了刚才发生的情况。

    没有说话，他定定的回望了格尔德摩斯消失的方向。

    “这次多谢你了。蝗灾。”

    “这次可真是损失惨重。”老黄龙苦笑，似乎也猜到了什么。他环视一下周围。

    两头龙已经不知道什么时候飞到了一大片金色的沙漠上方。

    “这里是亡魂沙漠了，居然追逃了数十万里。”黄龙感应了下周围，根本没有任何生物存在，显然是都被他们的龙威吓跑了。

    “你接下来有什么打算？”加隆看了眼他背上被烧焦的地方，那大片的神力结晶如同跗骨之蛆，很是麻烦。

    “我居住在蛆虫深渊，有空你可以来找我，现在最当务之急的是先祛除身上的神力，这玩意可不是像看起来那么容易清理。”黄铜龙有些无奈。

    “这种状态消弱难道没有时间限制？”加隆心头微惊。

    “要是有就好了。”黄铜龙叹了口气，“如果你没有足够强大的对抗意识，那么他会每天不断的蚕食你的力量，将一切能够转化的能量化为神力壮大自身。菲拉的力量就是这么霸道和恶心！”

    在深渊他可不怕提到相隔在天界山的菲拉神名。

    “就算是我也需要至少五年时间才能去除干净。好了，我先回去了，这次的事，三君主其他两位一定会惩罚破坏秩序的格尔德摩斯，之后的事和我们关系不大了，只是可惜了我的那件神器....”

    他脸上露出肉疼之色。

    “上位神器....”加隆也是脸皮抽搐了下，重创格尔德摩斯的那件唯一的上位神器就是这头老黄龙拿出来的。

    不愧是十五级的顶尖存在，收藏丰富得吓人。

    一件神器就已经非常厉害了，每一件神器几乎都是有名有姓的，收藏主人也是有迹可循，毁一件就少一件，而老黄龙居然能够舍得拿出一件上位神器来自爆。

    看来他背后的水也很深啊...

    加隆心头暗自警惕。

    两头龙相互之间都有些忌惮，交换了联系方式后，各自分开朝着自己老窝方向飞去。

    这一次突袭行动，加隆勉强算是得了一点好处，解析过了的真性神性对他建立神性分析系统有很大的帮助。

    现在整个虚空正在不断试图侵入这个世界，而本世界的神系们也在积极应对虚空的侵入。

    每一个生物都在这场巨大的危机下积极的积累力量，就连格尔德摩斯这样的堪比神灵的巨龙也一样。

    主力的战场，终究还是在三块地方。

    主位面，天界山，以及无尽深渊。

    加隆从蜗牛男那里得到的情报显示，已经有足足上千万的虚空生物已经通过了神祗教会们强者的围剿，分散逃窜进入主位面的各大帝国区域。

    他们直接潜入了生物们的梦境中，几乎无法识别和查找。

    教会的强者们正在尝试利用各种手段区分出他们来。

    而深渊，看起来毫无动静，实际上不知道早就有多少虚空生物进入这里了，只是没有暴露而已。

    一路无惊无险的回到报复堡垒。

    加隆直接第一时间就回到了自己的住所休憩。尝试祛除被神力结晶影响到的负面状态。

    *******************

    黑暗密室内。

    黑色的金属墙壁上到处凝结满了密密麻麻的蓝色冰晶。

    地面上也是厚厚的一层白蓝色雪花铺垫着。

    加隆盘踞在密室中央，口鼻中不断缓缓喷出淡淡的白气，将室温不断稳固在一个极低的水准上。

    他后背的神力结晶正在这股白气的腐蚀下，极其缓慢的消化着，如果不是非常精细化的观察，根本就无法看出神力结晶是在缓慢消化。

    “加隆阁下。”

    恍然间，一团黑雾浮现在加隆面前，迅速凝聚成一头硕大的野猪。

    这野猪怪异的双腿站立着，穿着一身绅士的服装，一只蹄子还缓缓从头顶摘下黑色礼帽。

    “是你啊，格鲁。”加隆认识对方，这家伙和蜗牛男一样，是彻底放弃身体进入梦境世界，作为各大魔王之间的联络信使存在。

    “有什么事么？”

    加隆这边有着白气笼罩，野猪也看不清他的情况，只能感觉到一大股朦胧和寒气迎面扑来。他打了个寒战，赶紧道。

    “加隆阁下的力量越发强大了，不愧为报复堡垒副统领，额....我这里，有两个消息。”

    “说。”

    加隆淡淡道，眼睛都懒得睁开，白气笼罩中的他，野猪虽然面对面和他站立，但什么也感应不到。

    “第一个消息，您这里的资料信息传到母河联盟后，有两个自称是您的旧识的存在，找了上来，希望见你一面。”野猪斟酌着话语说道。

    “旧识？”加隆睁开眼睛，“什么样的旧识？”

    “一个女性，一个男性。看样子似乎是有些落魄。”野猪赶紧回答。

    “让他们来吧，见了面就知道了。另外一个消息呢？”加隆重新合上眼。

    “另外一个消息是，附近有魔王希望您能够分担一些接应任务。联盟的计划到了这一步，该在深渊开辟一个根据点，不过需要的人手为了不引发深渊意识的抗拒，所以只能慢慢渗入。附近的其他三位魔王都分担了一些接应的人手。知道您在这里站稳脚跟后，他们也希望您能够加入进来。”

    “接应人手.....”加隆沉吟了下，没有马上答应，这可是要冒大风险的事，一旦被发现，就连报复女士也会第一个先把他干掉。

    “一年后的某个日期，谎言魔主珊多拉就能降临深渊，我们现在只是为珊多拉陛下做好前期准备而已。”野猪低声道。

    “有没有什么好处？”加隆可不是白干活的主，而且还不是接应的自己古音多一方的人手。自然得要报酬才行。

    “当然有。”野猪赶紧道，“谎言魔主陛下答应，这件事上出了力的，每一位赠送一颗千万级元灵石。”

    千万级！

    加隆心头微微有些意动，元灵石是用来储备灵魂的东西，千万级就代表着里面至少有上千万的普通灵魂。就算是在血战中，他偷偷和深渊争抢灵魂这么久，也不过得到十几万的灵魂。这要是一下能够得到千万级灵魂，或许利用半神器过滤吸收后，能够想出尽快提升灵魂极限的好办法。

    而且后面如果研究透彻神性后，需要的灵魂也会非常多。

    不过一年的时间太短了点，他手上还有神性没有解析完毕，资源都没消化完，贪多也嚼不烂。

    仔细想了想。

    “暂时不急，我这里暂时不需要太多东西，不过。”加隆顿了下，“虽然我不一定能够出手协助，但是我这里可以提供补给和安全隐藏点给前来接应和狩猎的人手居住。”

    野猪闻言微微一喜。

    “就算这样也非常感谢您了。深渊里一直以来能够作为补给点的地方非常少，如果您这里能够保证得了补给，那么对于我们的发展将会是很大的助力。”

    “没关系，同属一个阵营，互相帮助也是应该的。”加隆点头，“好了，你可以下去了。”

    “是，多谢您的慷慨。”野猪悄悄化为黑雾消散。

    加隆重新闭目开始祛除背上的神力结晶起来。

    ****************

    接下来的时间里，足足两个多月，加隆都一步没有离开住所，三个亵渎骑士艾琳三人负责了所有的琐碎杂事，而大将安德鲁则负责率领部队寒冬军团参加血战。

    加隆将所有战利品都交给他自己分配。

    安德鲁不得不说还是有些领导天赋，和加隆签订了契约后的他，自身实力在大量的资源堆积下，很快就到了临近突破的口子，现在一直卡在九级顶峰处。

    在得到加隆的指点后，他也明白了九级和十级以上的真正差距在哪里，于是开始形成自己独有的独属能力。

    在杀戮中，这个家伙以加隆的强大寒冰力场为基础，形成了命名为邪灵光环的巨大力场。成功突破到了十级层次。

    这也算是个不错的好消息。

    加隆手下终于有了一个真正的镇得上场面的高手。

    他自己则是不去管外面的所有事情，潜心祛除神力结晶，但祛除结晶的过程异常缓慢和单调。

    于是他开始重建能械师最大的依仗，意识力计算脑。

    在他身为能械师的强大时期时，意识力脑的计算运转速度甚至比机甲时代最先进的光脑还要强大很多。

    要想分析神性，意识力脑也是最佳的解析方式。

    加隆每一次血战，都将半神器交给安德鲁，让其不断吸收大量的灵魂。然后自己又吸收半神器中的灵魂，化为潜能点。

    潜能点越积累越多，几乎到了用无可用的地步。加隆只能慢慢的往智力上丢。

    而在积累建立意识力脑的时间，加隆这里作为接应点，也迎来了第一批的虚空来客。R1152