    第658章

    韦浩和李丽质，李思媛坐在那里聊天，他们很久没有这样聊天了，毕竟，现在事情也多了，都是一下杂事，说忙也说不上，但是就是闲不下来，

    当然，张昊还是很闲的，也没有什么事情，张昊根本就不想去管那么多事情了，那些工坊，现在而已是运行正常的只是需要去算账的时候，李丽质他们才会过去，其他的事情，也不许她们干什么，

    聊了一会，李丽质他们就回去了，而张昊则是躺在书房里面睡觉，晚上还有守岁呢，

    上半夜，是韦富荣在守着，韦富荣到了韦浩的书房，发现了韦浩在那里睡觉，也就没有去打扰他，拿着一本书看着，一直到了子时了，张昊醒来了，换韦富荣去睡觉，

    自己则是坐在那里喝茶，想着这一年的事情，想着想着，不由的笑一下，长孙无忌终于是要被送去挖煤了，以后，想要蹦跶起来，是没有可能了，里通外国的罪名是非常重的，如果不是看在长孙皇后的面子，他的郡公都保不住，更不要说什么传给他儿子了，

    不过这些已经不要紧了，可以说，在大唐自己是没有真正的敌人了，以后，把大唐整理好就好了，其他的不管了。

    张昊坐在那里一直到了天亮，开门祭祀后，韦浩就前往皇宫那边，而在皇宫那边，很多大臣已经到了。

    “见过卢国公！新年好！”

    “见过夏国公，新年好！”...

    那些大臣看到了，都是互相拱手问候着，新的一年了，当然是有新的气象，而且去你还不错，整个大唐的官员，收入都是不错的。

    “见过武王殿下！”

    “见过新罗王殿下！”张昊看到了他们两个，也是过去拱手说道，

    他们两个也是连忙拱手，他们现在在大唐生活有段时间了，也知道了韦浩真正的本事，你别看他不上朝，但是朝堂当中，很多决策都是和韦浩有关，如果韦浩要推行什么事情，只要和李世民说一声，那么事情就能够办下去，如果韦浩不同意，那谁都没有办法。

    “夏国公，谢谢你的礼物，你的礼物确实是让人赞叹不已，都是好吃的点心，这些点心我可是从来没有吃过！”新罗王看着危害笑着说道。

    “那是。新罗王，你是不知道，论吃，没几个吃的过他，想要吃好东西，还是要去他府上才是！”程咬金在旁边开口说道。

    “这样，中午，我请客如何？”张昊笑着对着他们说道。

    “行啊，好久没有去你府上吃饭了，就去你府上！”尉迟敬德也是笑着说道。

    “那就中午去！”李靖也是摸着胡须说道。

    “好，就这么定了，新罗王。武王！中午，我府上用膳，到时候大家乐呵乐呵，我府上现在弄出了几个新菜，你们肯定是没有尝过的！”张昊笑着对着他们说道，他们也是点了点头，

    很快，宫门就开了，接着他们就在承天宫大殿前面，给李世民他们拜年，包括那些皇子什么的，都是站在上面，接着就是去承天宫二楼，韦浩还是坐在国公的桌子上，可不想到前面去，

    这一桌，主要是李泰招待，李泰在这里陪着。

    “来，姐夫，还没有吃吧，你想要吃什么，要不要我给你弄点稀饭过来！”李泰笑着对着韦浩问道。

    “我自己来，你坐着吧！”韦浩笑着说道，自己去装稀饭了。

    “慎庸，你跑拿去干嘛？你可真会躲啊，过来！”李世民看到了韦浩躲在下面，马上就招呼了起来。

    “我在下面吃，你们喝你们的，我可不喝酒啊，我中午还要请客！”张昊笑着对着李世民说道。

    “请客？请什么客？”李世民对着张昊问了起来。

    “中午我要请新罗王和武王，他们还没有去过我府上呢，我怎么也要招待一下！”韦浩笑着说道。

    “哦，行，那你随意吧！”李世民一听韦浩这么说，马上点头说道，接着看着新罗王和武王说道：“中午，他家有好吃的，朕是今天不能出门，能出门的话，朕也会去，到时候你们好好品尝一下他府上那些厨子的手艺，真的不错！”

    “是，前几天夏国公送礼过来，那些小点心，臣闻所未闻，真是好吃！”新罗王点头说道。

    “是吧？好吃，现在皇宫的点心，都是从他府上过来的，朕的那个丫头啊，送几车过来，朕是享福了。”李世民得意的说道，而李靖也是摸着自己的胡须，自己家也是如此，家里的点心都是韦浩府上来的。

    “来，尝尝这些点心，都是慎庸那边弄出来了的，然后教给了宫里面的御厨，尝尝！”长孙皇后也是招呼着他们说道。

    “谢谢皇后娘娘！”新罗王马上笑着说道。

    “还习惯吧？”长孙皇后看着新罗王问道。

    “还习惯，这里的生活真是太好了，什么都有，现在臣都想要弄一个工坊了，就是不知道做什么！”新罗王笑着说道。

    “哦，没事，你想要做什么，问本宫的女婿，他厉害，本宫的女婿啊，现在是懒了一些，要不然啊，他想要赚多少钱都有，大唐现在之所以能够发展的这么快，也是有慎庸的功劳的！”长孙皇后笑着对着他们说道。

    “岂止是一点功劳，是大功劳，这孩子什么都好，就是懒了一下，另外就是性格冲动，现在做了父亲，好多了之前才喜欢打架呢！”李世民马上坐在那里说道。

    “嗯，听说了，不过夏国公真的是非常厉害，这么年轻，懂的这么多！”武王也是坐在那里说道。

    “行，尝尝！”李世民也是招呼着大家吃着。

    而在韦浩这一桌，李泰则是坐在韦浩身边，对着韦浩说道：“姐夫，中午去你那边吃啊？我也要去啊！”

    “去，当然要去，要不然，你姐可不高兴，到时候都来，我这边也是准备了很多东西，中午就在我府上！”韦浩点了点头，对着李泰说道。

    “那行！”李泰一听高兴的说道，现在他就是想要和李泰打好关系，倒不是说韦浩会怎么帮他，而是他知道，如果韦浩否定了他，那么李世民也会否定他，另外他也想要在韦浩手上学点本事，对于韦浩的本事李泰是服气的。

    在皇宫这边吃完饭后，韦浩他们就回去了，今年李世民高兴，特意批准了，从小年开始到元宵节结束，不宵禁，只是关闭城门而已，在城内这边，随便玩。

    韦浩回到了府上，就吩咐家里人开始准备，接着韦浩就先去了几个王爷府上，就是过去走一圈，然后会换下一家，没办法，等会要回去招待客人，

    等韦浩估计时间差不多了，就先回去了，到了家里，发现韦沉已经在招待客人了。

    “我说慎庸啊，你也是真行啊，邀请大家来吃饭，人不见了！”韦沉看着韦浩笑着说道。

    “哎呦，我是去了几个府上走走，谢谢大哥！”韦浩笑着说道，接着开始招待那些人喝茶，过了一会也是带着武王，新罗王一起参观自己府邸，把自己的府邸介绍给他们，让他们非常喜欢。

    “我也想要弄一个，夏国公啊，弄一个这样的府邸，需要多少钱？”新罗王看着韦浩问了起来。

    “要20万贯钱以上。现在可能还要贵一些，之前我的那些木材便宜！”韦浩对着他们说道。

    “这么多啊？”新罗王吃惊的看着韦浩说道。

    “嗯，要哦，来，我带你去看看我的暖房，咱们摘寒瓜吃去！”韦浩笑着招呼他们说道，接着就带着他们到了暖棚那边，摘了不少西瓜，然后到了前院这边，和那些大臣们分着吃，自己也是一直在招呼着他们，

    中午吃完了饭后，韦浩也是喝多了点，

    到了傍晚，韦浩才前往东宫那边。李承乾得知了韦浩过来了，也是非常高兴，到了大门口来接韦浩。

    “我说太子殿下，你这样热情，臣都不好意思了！”韦浩马上对着李承乾说道。

    “走走，不用客气，中午喝多了吧。孤想着肯定是！”李承乾笑着说道。

    “诶，没办法，还有很多家没有去呢，明天去！”韦浩苦笑的说道。

    “没事，反正也不要紧，大家也都能够理解。有空肯定会过去，走，到孤的书房喝茶去！”李承乾对着韦浩说道，接着就带着韦浩到了书房这边，

    而苏梅得知韦浩来了，也是端着瓜果过来。和韦浩客气了一番以后，苏梅就走了，书房里面就留下韦浩和李承乾。

    “新的一年了，今年大唐的动作可不少，定州那边要建城，长安城要扩大，还要开始打吐蕃和吐谷浑，甚至当要打突厥，这些可都是大事情啊！”李承乾坐在那里，感慨的说道。

    “恩，现在朝堂还是不错的，不过，我听说，现在朝堂的文臣，分了好几派，可是真的？”韦浩看着李承乾问了起来。

    “是，这个去年父皇没在长安，就开始了，只不过那个时候没那么明显，但是从去年冬天开始，就感觉明显了，三郎和四郎是处处要和我争，一个县令的位置，也要和我争，哎！”李承乾苦笑的说道。

    “嗯，你手上的那些人，可都是不错的？”张昊看着李承乾问了起来。

    “嗯？”李承乾没懂韦浩的意思。

    “殿下，如果你手上的那些臣子，都是不错的，那就好好安排他们，千万不要因为就是想抢那个位置。不管是谁，能力如何，就让他上，这样会出事情的，你是太子殿下，肯定是要为国选材的，选出符合大唐的人才才行。另外还需要胸襟才是，如果魏王或者吴王的人更加有能力，更加合适这个位置，你甚至要主动举荐！”韦浩坐在那里，看着李承乾说道。

    李承乾听到了就是坐的那里想着。

    “殿下，不管是吴王的人，还是魏王的人，到时候都要是你的人，你要用你的胸襟去征服那些大臣，去征服那些本来属于他们两个的人，这样，以后你登上了那个大位，谁都没有办法撼动你，

    一个胸襟宽广的帝王，可是比一个睚眦必报的帝王要受欢迎，不说其他的，就说魏征，他的事情，你是最清楚的，当初如何刁难父皇的，现在呢，父皇都重视他，为何？因为他的人才，真正的人才，是需要重视的，

    当初刘备三顾茅庐，就是为了求一个诸葛亮，没有这个三顾茅庐，那有后面三分天下是不是？”韦浩看着李承乾说道。

    “嗯，你说的对，只是有的时候，就是忘记了，不服气！”李承乾点了点头说道。

    “那我知道，只是说，多提醒自己，卫国选才，你也要说服你身边的那些臣子，不是什么人都能做到高位的，有什么地方不合适，也要和他们说清楚，让他们知道，你的胸襟有多大！”韦浩看着李承乾说道。

    “嗯，多谢慎庸提醒，也就是你。会和我这样说，其他的人啊，就是想要那些位置，或者不敢说，来以茶代酒，敬你一杯，明天晚上，我东宫设宴，招待那些弟弟妹妹，到时候你要过来！”李承乾端起了茶杯，对着韦浩说道。

    “好，没问题！”韦浩笑着说道，喝完了以后，两个人继续坐在那里说着，

    李承乾担心李泰和李恪，韦浩听到了，笑了一下说道：“你担心他们干嘛？你没事，他们永远都没有可能，你要做的，就是不犯错，把眼光放远，差不多的时候，父皇会让他们就藩的，父皇现在用他们，也是来磨炼你的，当然，最后谁才是磨刀石，还要看谁的眼光长，现在青雀确实是不错，成熟很快，但是，他再优秀，前面还有你，所以，他的机会很少，而且，以后他可能会成为你的得力助手！”

    “嗯，你说的我也懂，只是多少还是有点担心的！”李承乾苦笑了一下说道。

    “完全不用担心，你做好你自己的，他做好他的，到时候你的帝王，他是贤王，就是这么简单！”韦浩笑了一下，继续劝着李承乾说道。

