    李虚站在赢启的身后，他看到皇帝的瞬间，神情更是不堪，脑中一片空荡，一屁股就瘫坐在地上，脸上满是震惊和不解。

    皇帝怎么好端端的？

    皇帝不是被刺杀后陷入昏迷了吗？

    李虚谋划的一切底气，源自于司马风华的军队。可是皇帝一出现，司马风华的军队，登时便会失去斗志。

    在皇帝面前，军队还能再战吗，不可能的！

    完了！

    彻底完了！

    李虚的内心，彻底绝望，更是神色慌张。他的落败，就意味着李家也完了。

    一时间，李虚惶惶不安。

    司马风华同样如此，他是因为母亲和儿子被控制，才会听从太子的安排。即便如此，他敢于出手，也是因为李虚说皇帝受伤，且陷入了弥留之际。

    这是司马风华出手的最大缘由。

    如今皇帝好好的，他怎么打？尤其赢九霄是明君，在大秦威望极高。即便司马风华下令，可是在皇帝的面前，他也号令不动军队。

    根本没有任何机会。

    司马风华内心一时间烦躁不已，竟是不知所措。

    太子一系的人，全都是懵了。

    被吓傻了。

    眼前发生的一幕，是谁都不曾想到的。

    赢启回过神来，往周围看了看，注意到自己东宫一系人马的情况，魏怀英、秦歌等人，全都是一副惊慌失措的样子。

    所有人都怕了。

    因为皇帝在。

    甚至后方的黑龙军，更是哗然四起，议论声不断。

    赢启不甘心，他咬着牙，昂头看向城楼上，歇斯底里道：“父皇，我不造反又能如何？您动辄令我闭门思过，动辄打压我东宫的人，还扶持赢祯来针对我掣肘我。”

    “我这个储君，哪里还有半点储君的模样。我，就是要造反。不造反，没有活路。”

    “所有人听令，杀啊！”

    “杀进去，只要拿下皇城，拿下皇帝，尽皆封侯，尽皆升官。”

    “给我杀。”

    赢启高声下令。

    可是这样的一番话传出，后方的黑龙军却纹丝不动，没有一个士兵上前去。

    一方面，司马风华都怕了，他没有再下令进攻。另一方面，皇帝掌控皇城，有禁军大统领蒙冲坐镇，黑龙军即便进攻也拿不下皇城。

    皇帝稳如泰山，所有黑龙军就不可能取胜，所以没有人出手。

    赢九霄听到赢启的话，面色更是冷肃。赢启只知道他扶持雍王，只知道他任用雍王，可是东宫方面，赢九霄安排诸多大儒教导，更允许赢启组建班底，还让朝臣辅佐赢启。

    可是，赢启却没有利用起来。

    反倒是，颇为暴虐。

    所有赢九霄给赢启的资源，在赢启眼中，那都是皇帝要掌控赢启。自始至终，赢启都不曾明白，一个合格的太子是怎么做的，只知道抱怨。

    赢九霄心头叹息一声，高声道：“黑龙军听令，所有人放下武器，朕既往不咎。”

    话音落下，哐当哐当的声音传出，黑龙军齐齐投降，没有任何人敢再厮杀。甚至许多人放下武器后，又盯着赢启、李虚等人，阻断了退路。

    赢启和李虚等人，反倒是瓮中之鳖。

    赢九霄朝蒙冲点了点头，蒙冲心领神会，当即吩咐人打开城门。蒙冲更是亲自带人，迅速地把黑龙军控制起来，又羁押了赢启、李虚、司马风华等一众人。

    赢九霄带着林丰，缓缓下了城楼，来到城门口。他盯着赢启，目光锐利，沉声道：“赢启，你让朕很失望。”

    赢启怒道：“失望又如何？父皇可曾把我当作您的儿子。我处处被限制，处处难以伸张抱负，我哪里是什么太子？天下间，有我这样窝囊的太子吗？”

    赢九霄道：“你无可救药。”

    赢启道：“无可救药，那又如何？无非是一个死字罢了。”

    赢九霄面色更是森冷，这一刻，他连和赢启说话的心思都没了，转而看向李虚，淡淡道：“朕很是意外，没想到你李虚，介入了刺杀朕。你，本该在牢狱中，如今竟亲自参与造反。”

    李虚跪在地上，一副痛哭模样，哽咽道：“陛下，罪臣不忿于陛下对林丰的偏爱，心生愤懑，铤而走险。罪臣所犯下的错误，罪不可赎，万死难辞其咎。臣请陛下，念在我李家，多年效力于大秦的份儿上，饶过李家，这事情李家不曾参与。”

    赢九霄冷声道：“你当初参与叛逆时，就不曾想过，会波及李家吗？这一切，便是你咎由自取。”

    李虚一下瘫倒在地上。

    彻底懵了。

    他知道，李家完了！这一切，都是他造成的。

    李虚看向林丰，一下怒道：“林丰，都是你。若非是你，我永宁县李家，不会被灭掉。若非是你，我李家不至于如此。”

    林丰道：“你是不作死，就不会死。一切，都是李家咎由自取。”

    李虚道：“林丰，你不得好死。”

    “聒噪！”

    赢九霄说了算。

    蒙冲一步上前，砰的一声，刀鞘打在李虚的脖颈上，李虚直接就昏迷了过去。

    赢九霄道：“林丰，李虚的话，你不必放在心上。”

    林丰道：“我没事。”

    区区李家，林丰并没有放在心上，尤其李家参与谋逆，这一事情后，李家便就此破灭。

    赢九霄又看向司马风华，道：“司马风华，你让朕很失望。”

    司马风华跪在地上道：“臣的母亲，以及儿子，被太子挟持，臣不是主动参与的。但臣做了便是做了，罪该万死，请陛下处死微臣。臣的家人，自始至终不曾参与，甚至被挟持胁迫，恳请陛下，饶了司马家之人。”

    赢九霄哼了声，不曾多说什么，司马风华却懂得赢九霄。

    这是赢九霄答应了。

    司马风华跪在地上，不断的叩头，浑然不顾脑袋上的鲜血。

    赢九霄扫视一眼，再没了兴致继续说话，安排王棠暂领黑龙军，接管了黑龙军，然后把赢启、李虚、司马风华，以及一众东宫的官员，全部下狱。

    安排完这一切，赢九霄才回到宫中，林丰也是跟着来了。

    林丰原本是便准备抽身撤退。

    他准备要离开的。

    没想到，却是被皇帝喊到宫中来。

    赢九霄靠在床榻上，他略显疲惫，道：“林丰，你说朕作为一个父亲，是否很失败？”

    林丰道：“皇祖父是一国之君，先是君，然后才是一个父亲。至于太子，先是储君，然后才是儿子。抛开君臣身份，单论父子关系，根本不现实。皇帝和太子，都是肩扛重任的人，不可能撇开这身份。只能说，太子辜负了皇祖父的希望。”

    他不曾说其他，只说赢启辜负赢九霄的希望。

    这是宽慰。

    赢九霄听得轻笑两声，仍有些失落，他正色道：“如今关于太子、李虚，以及其余参与的人，如何处置，你怎么看？”

    林丰道：“这些事，皇祖父安排便是，和我没什么关系。大秦朝堂上，我不曾介入，而且也不合适。”

    赢九霄道：“你说你的观点。”

    林丰稍稍沉默，因为赢九霄这个人，虽说是大秦君王，实际上，却又有些重情。赢九霄的确是借助雍王制衡太子，实际上又是考验。

    赢启连这一关都熬不过去，以后要掌握偌大的秦国，恐怕更不可能。

    雍王的问题，算是小事情。

    可惜，赢启不懂。

    林丰转眼道：“谋逆大事，最不容恕。尤其先有刺杀，再有谋逆。可赢启毕竟是太子，是天家血脉。所以我的建议，贬为庶民，流放远方。至于李虚、司马风华、参与的东宫众人，自当诛杀论罪，一个不留。”

    赢九霄听到后，眼中掠过了一抹赞许神色。

    林丰的安排，可谓仁慈。

    不曾杀赢启。

    换做哪个朝代，谋逆大罪，甭管是普通人，还是太子。尤其太子的身份不一样，谋逆更是要诛杀。

    “报！”

    就在此时，有内侍进入，躬身行礼道：“陛下，雍王殿下求见。”

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    林丰起身道：“皇祖父的身体，正慢慢恢复，已经没什么大碍，我就回去了。”

    赢九霄摆了摆手，道：“别着急，听听，你也听听。”

    林丰见状，又重新坐下来。

    时间不长，雍王赢祯进入，他进入大殿门口，就看到了林丰，一时间有些意外。林丰仍是在皇帝的身边，可见林丰在皇帝心中的地位。

    赢祯心思转动间，他站定后行礼道：“儿臣，拜见父皇。今日得见父皇恢复，儿臣心中的一块大石，终于落地了，不至于辗转难眠。昨晚上一宿，儿臣都不曾睡着。”

    赢九霄颔首道：“辛苦你了。”

    赢祯道：“儿臣不辛苦，苦的是父皇，竟遭到太子的刺杀。甚至，太子竟发兵叛乱，要攻打皇城。得亏父皇英明神武，安排林丰稳住了局势。父皇，英明！”

    赢九霄道：“此番林丰，的确立下了赫赫功勋。”

    赢祯脸上带着笑容，一副关切模样，不急不缓道：“父皇，太子已经下狱，朝廷不能没有储君。否则，容易生出乱事。”

    赢祯在赢九霄面前，一贯是受宠，是有话语权的。

    所以，他直接提出来。

    赢九霄眼眸微眯着，道：“雍王，你是怎么考虑的？”

    赢祯迅速道：“父皇，储君人选，按理说太子故去，该太孙继承，作为皇太孙。可是，太子谋反，太孙显然不可能继位。所以眼下，自当立嫡立长，请父皇册立儿臣为太子。儿臣保证，一定会一如既往，不负父皇的期待。”

    林丰是坐在一旁的，他听着这话，眨了眨眼。

    雍王还真是自信啊。

    诚然，赢九霄一直以来，都宠溺赢祯，处处给予方便。也因为赢祯表现出来的颇为有才，所以皇帝更为偏爱，甚至诸多太子才有的规格待遇，也都给了赢祯。

    可是太子一职，赢祯主动来求取。

    这就显得急不可耐啊。

    如果赢祯稍微有些脑子，就不至于该如此迷之自信，主动求取。这事的正常流畅，也该是在朝堂上，安排人作为先锋，在朝堂上提出来。

    然后，定下太子人选。

    这才是最合适的。

    林丰眼观鼻鼻观心，不曾说话，他静静地看着。

    赢九霄审视着赢祯，好半响没说话，然后试探道：“雍王，你虽说有才学，可是朝中皇子，不止你一个人。其余如凉王赢玉乾、越王赢玄乾，都是朕的儿子。”

    赢祯连忙道：“儿臣不一样，是父皇的嫡子。如今大哥造反，儿臣就算是嫡长子。立嫡立长，也该是儿子啊。”

    赢九霄轻笑道：“如果你当皇帝，这些个兄弟，你怎么安排？”

    赢祯眼中一亮，他觉得自己机会来了。

    皇帝动心了。

    赢祯想着对赢玉乾、赢玄乾的安排，普通安排，肯定不能让皇帝满意。

    必须要足够的好处。

    甚至，要让皇帝，看出他对兄弟的重视，以及对皇位的不眷恋。

    赢祯心中思虑，很快灵机一动，他迅速道：“父皇，如果儿臣成为太子，未来成为皇帝，儿臣会杀掉儿子，断绝后路，未来传位给四弟赢玉乾，兄终弟及。请父皇放心，儿臣一定会照顾好兄弟的。”

    林丰听得眼中掠过一道惊讶光芒。

    这位雍王殿下，真是口不择言，说话完全不经大脑。

    什么传位给兄弟，在父子、兄弟之间，赢祯未来必然选择父子，怎么可能杀儿子，恐怕是杀兄弟差不多。

    这样的人，竟和赢启斗了个不相上下，甚至压制赢启。可见若非皇帝抬举，赢祯怎么可能和赢启这样的太子争斗。

    赢祯，就是皇帝的工具人。

    就是磨砺赢启的。

    可惜，赢启连这样的人都无法压制。

    赢九霄也沉默了下来，静静的思考，赢祯更是期待不已。

    成为太子！

    下一步，就是成为皇帝。

    这是这些年，赢祯一直期待着，甚至做梦，都想坐上那一张有着无上权势的椅子。然后，他就可以随心所欲，再也没有人能牵制他。

    赢九霄良久后，吩咐道：“雍王，你且回去，朕好好思量一番。”

    “父皇……”

    赢祯一下有些急躁了。

    他脸上有着浓浓的失望，父皇这些年扶持他，不就是让他有机会吗？

    怎么到头来竟是拒绝。

    赢九霄道：“退下吧。”

    “儿臣告退。”

    赢祯有些失望，有些懊恼，有些怨忿，却还是急匆匆地离开了。

    赢九霄呵呵自嘲一笑，说道：“林丰，朕是不是特别的失败。为人父不称职？不了解自己的儿子所想。太子如此，雍王也是如此。”

    林丰一听赢九霄的话，知道皇帝陷入了赢启背叛的自责中。

    终究，赢祯老了。

    即便作为皇帝，也有脆弱的时候。

    林丰说道：“君臣父子，君臣在前，然后是父子。涉及到国家利益，想兼顾父子情谊，太难太难了。更何况龙生九子，各不相同，怎么可能全都称心如意呢？”

    “也是，朕执着了。”

    赢九霄自嘲一笑，有些颓然。

    他忽然道：“赢祯要当太子，还说以后要传位给自己的兄弟，一副兄友弟恭的模样。你对于这一事情，怎么看呢？”

    林丰微笑道：“皇祖父当了皇帝，会愿意杀自己的儿子吗？”

    “哈哈哈……”

    赢九霄朗声大笑起来。

    笑声透着一丝的无奈，赢祯的话，就是天大的笑话。

    他也是笑赢祯。

    赢九霄笑罢后，道：“你认为，谁适合作为太子？”

    林丰道：“我刚到大秦不久，对大秦的朝政不怎么了解，这事情皇祖父问错了人，应该问其余的朝中大臣才是。”

    “你呀，滑头一个。”

    赢九霄摇了摇头。

    林丰起身道：“皇祖父多注意身体，我便回家了。昨天入宫后，家中肯定担心。”

    “去吧！”

    赢九霄点了点头。

    林丰站起身，便告辞离去。

    赢九霄目送林丰离去，他思忖良久，忽然看向身边一直躬身站立，宛如隐形人的汪顺，道：“汪顺，你说谁适合作为太子？”

    汪顺道：“陛下，谁贤良谁就适合。”

    赢九霄道：“你个老东西，也给朕打马虎眼。那你说，谁贤良？”

    汪顺说道：“陛下诸子，都贤良有才。”

    “你啊……”

    赢九霄摇了摇头。

    他仔细地思忖一番，他膝下儿子不多，到如今只剩下四个。长子赢启，次子赢祯，还有凉王赢玉乾，越王赢玄乾。

    只不过越王年轻，而且越王轻浮贪玩，明显不合适。

    只剩下凉王赢玉乾。

    赢玉乾！

    赢九霄心中思忖着，只是赢玉乾给赢九霄的印象，便是赢玉乾性子暗弱。这些年，根本不怎么介入政务。

    唯一好处，林丰是赢玉乾的女婿。

    这是关键。

    赢九霄心中思忖一番，片刻后吩咐道：“传旨，召凉王父子，入宫觐见。”

    【作者有话说】

    继续码字，今天还有大章更新，求好评，拜谢了哈！

