    第274章 内忧外患

    本来秦元被打扰了好事，一脸的幽怨，但是在听说了这些之后，他的面色顿时变得严肃了。

    旋即便是说道：“现在查明了，就是麻风痘？”

    小李子一脸哭相的说道：“已经确定了，太医院的太医亲自去看了……”

    这个事情严重了，几乎可以左右一个国家的国运。

    就在秦元穿越前来的那个蓝星，那种疫情直接毁灭了灯塔国的领导地位，让一个沉浮了多年的古老民族再次登上了世界的巅峰。

    秦元忧虑重重，说到底，他不过是一个年轻人罢了，处理的事情也没有如老者那般毒辣。

    遇见这种事情也是第一次，之前都有王诩给他兜底子，他可以什么事情都不用操心，但是现在王诩走了，不知去向，现在的担子都落在了他一个人的身上。

    想到这里，秦元的脸色顿时哭丧起来。

    但是他不能表现出来丝毫，毕竟说，所有人都看着他，他就是这里的主心骨，若是表现出丝毫慌乱，对于士气的打击将会是致命的。

    于是，他很快变化了神情，沉稳的脸色。

    随后他就吩咐下去了，将一众心腹连夜召唤而来。

    本来已经熄灯的书房再次亮了起来。

    书房内，有许奕，徐衡，白玉，张锋，许立人，秦柱。

    毫不夸张的说，这几人就是秦国权力的巅峰了。

    当然，这份权力都是秦元给的，秦元作为秦王，自然是有至高无上的权力。

    “现在该怎么办？大家拿个意见吧。”

    说到底，秦元也只是一个涉世未深的君王，还没有完全掌握君王的权力，至于那所谓的帝王之道什么的，那对于现在的秦元来说，那都是天方夜谭，这些都距离他太过于遥远了。

    说出这番话，严格来说，也不能算是推卸责任，毕竟现在的秦元是真的没有办法了。

    束手无策了。

    这时，许立人说话了，“我的意思，”还是按照老法子来，想将他们隔离了，至于如何治疗，那都是后面该想的，现在的当务之急，那就是不能再让病情扩散了，要不然，那后果，可不是你我能够承担的了。”

    许立人这番话算是说的很重了，但这还不是最严重的。

    如果真的让麻风痘在秦国流行起来，这可是会亡国灭种啊，到时候偌大秦国都会不复存在。

    秦元，真当得起这个秦国的罪人吗？

    许立人说完后，那白玉先是看了许立人一眼，而后视线转向秦元，似乎是在等到秦元允若，见着后者的点点头之后，他才说道：“现在内忧不断，那定有外患。”

    这番话一说，众人的面色皆是微微一变。

    对啊，有内忧，那势必会有外患。

    外患，现在还有什么外患啊，无非就是魏国了。

    魏国虎狼之心已经是昭然若揭了。

    尤其是那在原属巨鹿郡的地界，开始耗费巨资建造西河学宫，势必想过文化这一关来封锁秦国。

    可以说，现在秦国的外部环境十分恶劣。

    不过随着秦国大军的建成到底还是让魏国有了诸多忌惮，也只敢循序渐，缓缓图之。

    两国之间都非常清楚，因为之前的大战，以至于让两个国家至今都没有完全恢复元气，任凭哪个诸侯国，都没有能力再进行一场大战了。

    但现在情况不一样了。

    秦国现在有了内患，内患还不是一般严重。

    若是一旦散播开来，那结果不仅仅只是民心涣散那么简单的了，将会直接损失了秦国的生生力量。

    这个时候，魏国一旦打来，内忧加上外患，那后果可不是一般严重了。

    白玉这个考虑，不是没有道理的。

    秦元面色一凝，说道：“那按照你的意思，该这么做？”

    “连忙调兵，前往边疆，但凡魏国有任何动作，那么我们势必进行反击，而且必须要一击制胜，用最小的牺牲获得最好的结果。”

    “那你觉得调集多少兵力合适？”秦元问。

    白玉嘿嘿一笑，说道：“大王，您不是说有十万北府兵吗？就那十万便可。”

    秦元并不惊讶白玉是如何知道了，他笑了笑，说道：“仅凭十万北府兵，你可有信心？”

    他并没有直说北府兵之强，若是有必要，就单单是这十万北府兵，就可以抵御五十万大军，更有甚者，七八十军队，也不是不可能。

    但是，这些都是逼迫出全部实力，不惜一切代价的情况下。

    自然，秦元不希望他的十万北府兵有任何损失。

    即便是这些损失是不可避免的。

    要知道，从某种程度上说，这十万北府兵是他立足秦国的根基，他的底气所在。

    所说就目前的情况来说，没有任何一股势力可以对他造成威胁了，但是不得不防，尤其是秦川，他又不能杀，只能眼睁睁的看着秦川安装发展自己的势力，甚至是这种勾搭异族来谋划秦国人的事情，他都必须容忍。

    黑冰台每日的呈报，将秦川的一举一动都说的很清楚。

    诸多过界之举，秦元不得不当做没有看见一般，睁一只眼闭一只眼。

    这个秦王，做的是真的窝囊。

    这时，白玉嘿嘿一笑，说道：“自然有把握，如果没有，也就不不会说出这番话来。”

    见着白玉信心十足，秦元也是放心下来，最后，他点头说道：“那就，外患之事，寡人便交于你了。”

    白玉起身，面色凝重的说道：“臣立下军令状，若是让魏人进入秦境一步，臣便不要了臣的这颗项上人头，臣活一日，那魏人便休想进入秦境。”

    这一番话，让得此时有些萎靡的士气顿时高昂起来了。

    秦元走过去，重重的拍了拍白玉的肩膀，满眼激动的说道：“好，寡人等着喝你的庆功酒。”

    说完，他的目光旋即微微一凝，环顾四周，视线在每个人的脸上一一划过，最后落在了许立人身上。

    “既然外患解决了，那就只剩下内忧了。”

    许立人很清楚秦元这一番话是什么意思，当即便是起身，朝着秦元一拜，说道：“内忧之事，便交给臣吧。”

    (本章完)

