    却说此时的雁千惠，并不知道后院烽烟四起，她与那老道的战斗已经是接近了尾声。

    老道见她再次剑斩光幕，脸上不由露出一抹喜色——这面光幕比刚才的还要厚，这不是做无用功吗！

    他已经做好反击的准备，就等对方这一剑失机时，蓦然反攻，

    嗤……

    突然间，寒气暴涨，光幕似乎也在瞬间被冻结，光芒大敛，同时众多剑光骤然大盛，此升彼降之下，这张光幕竟然被切割得支离破碎。

    老道大惊失色，刚要躲避，只觉得眼前一花，胸前一凉，一道剑光诡异地插入他的胸口……但伤口中却是没有鲜血溢出。

    他心中凛然，尚未叫出声来，只觉得伤口中仿佛塞了冰块一般，冰晶顺着伤口向全身蔓延，不一刻便已经冰封了大半个身体，上方的冰层已经冰封到口鼻之间，下面的冰层也冰封到了大腿，眼看着整个人都要被冰封！

    “这不可能！”

    老道恐惧到了极点，他本身修炼的就是寒属性的功法，可在这些冰晶面前，他真气中的寒气不仅无法破解这些冰晶，反而有被吸收同化的意思。

    就在他惶急的时候，雁千惠却是雪上加霜，挥出一拳！

    轰～

    拳上金光绽射，放出无量光明，巨大的拳影如同泰山压顶般向着老道的头顶砸了下来。

    老道见此，脸上顿时露出绝望的神色，但随后目中狠厉之色一闪，天灵盖‘嘭’的一声炸开，却无鲜血脑浆流出，一个和老道面目一模一样的元婴浮现在老道的头顶。

    咻……

    雁千惠脸色一沉，毫不犹豫地打出一道剑诀，刹那间，沁蓝发出一声清鸣，一道道剑气狠狠地斩向了老道的元婴。

    不过，这个老道也有一个果决的狠劲儿，他的元婴出窍之后，根本没敢耽搁，黑烟炸起，瞬间离开了原地，那些剑气斩落，却是将他的头颅斩得粉碎。

    雁千惠急忙寻找，却见老道的元婴出现在数百米之外，紧接着，他一点儿迟疑没有的，黑烟再起，裹住了元婴和那根六棱晶柱，刹那间消失。

    雁千惠却没有理会他，身形一闪到了那琉璃宝塔之旁，一片白霞从脑后飞出，刷的一下子扫过那座琉璃宝塔，旋即白霞与宝塔同时消失，那轮【孔雀大明神光】只闪了一下便被雁千惠收起。

    而那道黑烟刚刚在不足百米的地方出现，乍见宝塔消失，黑烟再闪，再出现的时候，已经距离雁千惠数百米。

    “我一定会找到你的！”

    元婴用怨毒之极的目光扫视了雁千惠一眼，以神识传出类似于灰太狼的名句，二话不说的身形忽隐忽现，不久就化为了一个光点，到了天际边处。

    接着其不再使用瞬移神通，直接驾驭着六棱晶柱，破空飞去，不久便踪影全无。

    雁千惠没有继续追赶，她冷冷的望着对方元婴逃匿而去，一朵白云托住了老道的无头尸体，在原地没动一步。

    虽然雁千惠的系统空间也具备【空间闪现】能力，但是一个逃，一个追，这么下去拿对方毫无办法。故而对方元婴一旦没有一击必杀，她也就没有第二次出手的必要了……至于说到对方的报复，呵呵，他最强的时候都是雁千惠手下败将，现在只能是去夺舍，哪怕他运气好夺舍了一具好躯壳，想要恢复实力也是需要时间的。

    等到确认那个元婴已经逃得无影无踪，不可能再回来打埋伏之后，雁千惠这才操控傀儡收回那朵白云，凭其坠落，但储物袋却被雁千惠拾起。

    这一次算是大有收获，不仅获得张免的藏珍，而且还获得了那个不知名的老道所遗之物……光是那座宝塔，就值得这趟的辛苦了。

    她将神识毫不迟疑的沉入储物袋大概一扫……结果让雁千惠大失所望！

    里面除了有数十块灵石外，其它的都是以一些普通炼器材料和几瓶丹药而已。而这些药瓶，雁千惠打开瓶盖一看，都是一些普通的丹药，并没有什么稀奇之处。

    不过，雁千惠有些奇怪——蜀山的修炼体系和主世界的有所不同。像这个老道，实力其实也就与元丹境相似，却已经修炼出来了元婴，而主世界的修士在修炼凝丹之，破丹而法相升，所以双方并不一致。但你好歹是修炼出元婴了，打不过她一个筑基期的修士也就罢了，好歹你有些好东西啊！

    雁千惠其实最希望看到的是玉简之类的东西，储物袋中则一块都没有。这让雁千惠奇怪之余，轻叹了一口气。

    原本还想得到一些修炼功法或者神通法诀揣摩一下，看看到底有何诀窍可以强化剑术的威力。如今看来，短时间内是没可能了！

    将储物袋随手收起，雁千惠将收起来的那座宝塔放了出来，虽然那个老道已经元婴出窍逃掉，但这座琉璃宝塔的体形并没有变化，而且宝光四射，十分的威风。

    雁千惠眼睛微眯，冲着这座宝塔轻轻一招，这件已经无主的法宝光华闪烁，迅速缩小，并直向雁千惠飞射而来。

    等到它飞入雁千惠手上时，已经重新变成了寸许高的迷你宝塔。

    雁千惠托在手上好奇的掂了掂宝塔……并不太重，然后她单手抓着这件法宝，翻来覆去的仔细看了数遍，结果在宝塔的底部，刻着三个淡金色的小字【千炼塔】。

    “千炼塔。”雁千惠不禁自言自语的念出道，目中流露出了满意之色。

    将宝物收好，雁千惠却不着急便走，而是看向下方另一个方向的山峰，淡然说道：“道友已经看了多时，何不出来一叙？”

    在战斗开始不久，她便感觉到有人在暗中出手。她不怕对方有什么朋友出手，可如果是等着玩螳螂捕蝉，黄雀在后主意的修士，那就讨厌了。

    意外的是，这个人稳如老狗，哪怕她有意露出破绽，竟然也不现身，更不出手。

    便到了她临走的时候，却是要提点一下了，别以为她不知道，而且是敌是友要分明，否则她可不一定会放过这样的人。

