    正所谓一回生二回熟，进入考场的温元良早已没了第一天的紧张，等考官分发完卷子，他还能淡定地审题。

    这次题目分别出自《大学》和《诗经》，不用作诗，却要默写《圣谕广训》约百字，要写的东西多了，他也不敢耽搁，先是把默写的部分做完，才全身心的投入另外两篇文章，等他答完卷子放下笔才发现，考场上已经好多人在闭目养神等着敲锣。

    只这一眼他就知道自己还是太过自信了，学问比他好的人比比皆是，应该更加谦逊才是。

    出了考场，温元良一直在反思，回到家中用了饭便进了书房，老季头发现他的状态跟昨日完全不一样，昨儿明明还心浮气躁的，今日就沉浸下来了，还真是难得。

    埋头苦读的温元良压根没发现老季头眼中一闪而过的赞赏。

    因着温元良的变化，老季头对他越发严厉了，连晚饭都让厨娘送到书房，直到就寝的时间到了老季头才放他回屋，温元良离开书房的时候只觉得自己的脚步都是虚浮的，老季头却嘲笑他不行，可是把温元良气坏了，走得那叫一个狼狈。

    老季头在他身后哈哈大笑，缓缓推开木窗，月光的清辉洒了进来，他则怔怔地看着满天星辰，喃喃道：“这天下终究是年轻人的！”

    或许是因为太过疲惫了，温元良这一夜睡得极好，到点了还是书砚过来叫才醒的，洗漱后，他照样吃了早饭，在夜色中出了家门。

    第三场为再复，这次的考试内容比第二场多了作诗和律赋，默写的内容也不一样，相当于在第二场的基础上又多考了两样，作诗和律赋也是需要不少时间了，考试时间却没变，若是按照之前的答题速度他估计就到这里了，幸好昨天老季头给他特训一天，这次他要改变答题顺序。

    卷子一发下来，他直接把默写做完，检查一遍没问题了就不管了，接着研究四书五经的题给做了，按照老季头给的思路，并没有在上面浪费太多时间，洋洋洒洒几百字完成后，这才开始琢磨律赋。

    所谓律赋即“四声分韵，始於沈约。至唐以来，乃以声律取士，则今之律赋是也。”相较于一般的文章，律赋还要讲究对仗、声韵，较为麻烦，好在这次的主题是庆安县有什么特色，写风景写人写吃食都行，只要考生言之有物，没有脱离律赋的要求就行。

    温元良看到这题目顿时乐了，他们家开的干烧鹅如今也算是庆安县一个招牌了，既然写什么都行他自然不能放过这个替自家铺子宣传的机会。

    或许是内容正对他的胃口，他草稿的时候就文思泉涌，洋洋洒洒写了满满一张纸，回过神来才发现太多了，只好斟酌着删减，等改得差不多了才开始在卷子上作答，写完律赋温元良发现时间还有不少，顿时松了口气。

    最后一题是作诗，第一场的题目是春夏秋冬，这次的题目却是“冬秋夏春，不过四时尔”，看到这个题目的时候温元良是懵的，两场考试不可能出同一个题目，既然第一场他们都过了，说明没有偏题，这回就不能再用第一场的思路做题了。

    温元良将注意力放在后面那几个字，不过四时尔，能想到的就是光阴如白驹过隙，四时更迭，生老病死，万物自有时，想到这里，他开始在草稿纸上作答，来来回回修改，既围绕着四时，又把主旨升华到对生命的感叹，相对于第一场单纯的描写四季确实难了许多。

    等他做完检查一遍，确定没问题了就放下笔，此时考试差不多快结束了，估摸着也就一两刻钟而已，考场上还有一大部分人在奋笔疾书，温元良稍稍有些安慰，至少他这次的答题速度快了许多，不是垫底的。

    当考试结束的锣声敲响时，温元良站起来，拎着自己的考篮走在人群后面离开考场。

    考得好的考生一脸喜色，考得不好的则垂头丧气的，感觉走路都快晕倒了似的，好在这只是县试，就算这次没过后年再考就是了。

    温元良上了马车一屁股坐下后便吩咐车夫赶紧回去。

    温时初里陈宁雅显然有些不安，第三场不同前面两场，难度拔高了不少，也不知道那孩子发挥得怎么样？不止是她担心，老季头在书房也是心神不宁的。

    好不容易把温元良盼回来了，陈宁雅却又不敢询问，只问了他身体状况，见他一切如常便松了口气，让下人给他布菜，又让人请季先生过来用饭。

    老季头还以为陈宁雅会在饭桌上旁敲侧击问考试的事情，哪知她只字不提，等吃完饭就让温元良回去休息。

    老季头呵笑了一声，低声打趣道：“你倒是淡定！不同寻常妇人。”

    陈宁雅翻了个优雅的白眼，淡淡道：“我生的儿子我知道，不需要问。”

    老季头一噎，不服地哼了一声，拂袖走了。

    丁婆子无奈，“夫人，您又拿季先生寻开心。”

    “嗤！是他想拿我寻开心结果反被我将了一军！”陈宁雅把玩着自己的指甲不屑地说道。

    丁婆子失笑摇头，这几天季先生没少和夫人暗暗较劲，似乎在比谁的定力强，夫人不问季先生也不问，实则两个都急得不行，每回季先生忍不住了就要刺夫人几句，结果回回都是憋着一肚子气离去，真不知道他图什么。

    那边，老季头风风火火进了温元良的书房，气不顺地一屁股坐下，喝了一大口茶才看向温元良，没好气地问道：“今天又是什么情况？”

    温元良赶忙把考题和自己的作答默写下来，老季头审阅的时候他感觉自己的心都快提起来了，忐忑不安到手脚开始冒冷汗，不过一两刻钟的时间，竟像过了四季似的。

    老季头皱着眉头看完温元良的作答，缓缓点头：“还行，不出意外的话第三场应该是能过的，也算你运气，律赋正好考到你擅长的，虽然文章辞藻不够华丽，深度也不够，但胜在朴实，言之有物，没什么大错。”

