    其实陈木也不知道被自己压在下方的乌鸦人是不是晚上追自己的那个。

    管他呢。

    反正你们都长得一样。

    陈木就把他当成今晚尾随他的那个乌鸦人了，一顿狂揍。

    “呜呜呜！！！”乌鸦人也很想哭，他想说自己今晚啥都没干的，就只是在工厂里一直值班而已。

    这个人类怎么回事？忽然冲出来力气这么大就算了，打我也行，但你TM为什么还一直打我的脸阿！

    打脸就算了，为什么你还一直往我的嘴打阿？

    难道不扎手吗？

    这个乌鸦人争辩不了，只能默默流泪被陈木摧残。

    一拳又一拳。

    他不能理解，为什么今晚自己会经历这种地狱般的事情。

    还有，为什么那么弱小的人类里面会突然冒出一个像面前男人这样的怪胎，那力气大的简直就离谱。

    完全反抗不了！

    在新城麻木的这段时间里，大古和陈木一次揍了个爽，直到两个乌鸦人硬生生被这两人给捶晕。

    他们还在锤。

    新城都看麻了，这两人真的是地球人吗？

    他默默举手：“那个，陈木前辈，还有大古队员.....他们两个已经昏迷过去了。”

    现在新城对陈木的称呼也变成前辈了，他的语气对陈木变得非常的尊敬，文章写的好还这么能打的记者，不尊敬那是真的不行啊.....

    “啊？”

    “啊？”

    大古和陈木同是一愣，表情如出一辙的茫然。

    他们一低头，这才发现手下的乌鸦人已经歪头昏死了过去。

    “就这啊...就这么两下就没反应了，真没劲儿。”陈木撇撇嘴，嫌弃道。

    “我感觉我的力量又有增长，果然，肌肉才是绝对的正确，锻炼这个决定真的没有错！”大古则是看着自己沾满汗水的肱二头肌，比了一个健美姿势，兴奋的说。

    他想着，既然现在自己不变身都能这么强。

    那变身迪迦后，是不是就能变得更强了？

    到时候一出来就变成强力形.....

    一定会轻松很多的！

    新城：.......

    够了...

    虽然语气含义都不一样，但新城居然还会莫名的觉得面前的两人有些相像。

    应该是打人吧，打人的动作.....

    虽然不知道是谁在学谁，但真的挺像的。

    新城甚至还在两个人的身上看到了一丝光之巨人的影子。

    奈克瑟斯奥特曼.....

    “这三个家伙战斗的动作都差不多了，大古是在有意识的模仿奈克瑟斯吗？陈木也有点像，只不过远比不上大古。”

    “看样子是才开始学习奈克瑟斯的战斗风格？”新城暗自嘀咕了一声。

    “走吧，我们继续往前面走，里面可能还会有乌鸦人。我们还没有找到那些被抓走的人们呢。”陈木抖了抖衣服，起身间一边说道。

    “对啊！”大古眼睛一亮，也跟着起身。

    这么大一个工厂，总不能只有这么三个乌鸦人吧？

    好啊，看来今晚还能继续训练耶！

    大古.开心.jp

    ......

    新城默默的跟在他们两人的身后。

    啥也不说。

    ........

    当TPC总部派遣的队伍来到工厂的时候，首先出现在他们眼中的，是两个男人饶有兴趣的交谈，一个男人坐在门槛边索然无味抽着烟的画面。

    他们想要询问现在的情况，在那里抽着烟怀疑人生的男人让他们自己走进工厂里去看。

    于是他们就走进工厂。

    然后就一脸懵逼了。

    他们看到了什么？

    一地的‘人’。

    从门口开始往前面走，一路上地上倒着的‘人’都没少过。

    之所以说是‘人’，是因为他们有着人的身体，头颅却是乌鸦。

    应该说是乌鸦人才对。

    “这...我们是不是来晚了，这些事情，是胜利队的那几个家伙干的吗？”队伍中一个男人忍不住吞下一口干涩的唾沫，他是真的看的头皮发麻。

    “待会儿问一问就知道了。”队伍里的前辈声音也变得奇怪。

    在TPC干了这么多年，他什么大场面没见过？

    错了。

    这个场面他还真没见过。

    一路进去，已经看不到任何还有反抗之力的乌鸦人，就，没看见过任何一个还站着的。

    全躺地上了。

    “喂喂，呼叫总部，收到请回答....”工厂内部的尽头，在队员们的尴尬目光中，这次的领头人打通了上面的电话。

    额.....

    “事件已经解决了？”

    “解决了.....”

    “这么快？”那边很意外，现在的时间才到哪里？这就结束了？

    “嗯....”

    “报告一下伤亡情况。”

    “.....0伤亡。”

    ：“？？？”

    电话另一头，TPC的高层参谋有些不可思议，自己手下的这批人什么时候这么猛了？解决速度这么快不说，连一点伤都没受吗？

    怎么会？

    “参谋....其实......”见状，队长也是无奈一笑，将现在的情况全盘告诉了自己的老大。

    通话结束。

    他们开始在工厂内部搜查，最终在一个小房间内找到了数十个小箱子，里面全装着缩小后的人类。

    通过信息比对，里面不少都是新闻上有报道的失踪人士。

    那群离开地球的乌鸦人似乎一个箱子都没带走，他们找到的箱子就是全部了，一个都不少。

    这真是个天大的好消息！

    ......

    “里面的那些事情，全是你们做的吗？”搜查工作结束后，小队队长走出来，他看了看笑嘻嘻的大古和陈木，犹豫了一下，还是选择找到新城搭话。

    直觉告诉他，问陈木和大古肯定问不出个什么东西。

    他递给新城一支烟。

    “嗯。”新城应了一声，将烟头咬在嘴里，点燃后有些惆怅的吸了一口。

    “全部？”小队队长又重复了一遍，确定似的问道。

    “全部。”新城确定道。

    “嘶.....”小队队长在新城身边坐下来，听到了新城的话之后，他倒吸了一口冷气。

    还真是......

    本来他的内心还存有一丝丝的侥幸，但听到新城的回答后，他心中最后一丝侥幸此刻也是荡然无存。

    的确，也没有其它的解释了。

    工厂里除了乌鸦人，剩下的就只有眼前的几位胜利队队员。

    也容不得自己不信。

    只是....说实话小队队长现在还有一种做梦的感觉，他没和乌鸦人打过，但毕竟对方是宇宙来的宇宙人，还抓了这么多人类，拥有着能让人类变小百倍的缩小光线枪。

    怎么着，也不会太菜吧？

    结果那么好几十个乌鸦人，给面前的三个男人全干翻了。

    此刻小队队长的内心只有满满的佩服。

    “你们不愧是胜利队的队员啊，我总算是知道当初我为什么没有考进胜利队了。”小队队长由衷敬佩的说道。

    是啊，胜利队的这几个男人能单挑这么多乌鸦人，想必自身的实力肯定都已经达到了非人的程度吧。

    而且.......

    小队队长眼神隐晦的看了一边说笑着的大古和陈木，这两个男人这么轻松，大战结束还有心情说说笑笑，所以在队伍里应该是担任着辅助一类的角色吧？

    然后，面前的这个一脸淡淡忧伤的男人.....

    他将视线投向新城。

    这么劳累的样子，一定是队伍的真正主力！

    他想着。

    没准工厂里大部分躺在地上的乌鸦人，都是面前的新城解决的呢？

    真是厉害啊，一个人就能做到那种程度。

    想着想着，就连小队队长自己没都发觉自己的视线变得炽热。

    .......

    感受到小队队长丝毫不加掩饰的火热崇拜眼神，新城扯了扯嘴角。

    那什么.....

    你这个家伙，绝对是误会了吧.......

    ......

    正在大古和陈木兴奋交流格斗经验，新城蛋疼的看着小队队长，大家开始处理现场的时候。

    没有人注意到，一个披着黑色斗篷的人影偷偷的从工厂内部走了出来。

    他小心翼翼的避过TPC的人员，摸着黑走出了工厂。

    “终于出来了...终于.....”人影站在一处空地，他的声音还在颤抖。

    用手将兜帽拉下来，是乌鸦人。

    他的腿在颤抖，手也是止不住的在抖着。

    他妈的，队友全噶屁了。

    他就是晚上尾随陈木的那个乌鸦人。

    在出来的时候，他特意让小弟当前哨出来勘测情况，然后就目睹了陈木大古虐杀小弟的全过程。

    硬是吓得他屁都不敢放一个，全程躲在角落里瑟瑟发抖。

    “我之前居然还想将那个家伙当奴隶抓回来.....”一想到自己尾随陈木的经历，乌鸦人那明晃晃的两颗大眼睛中就要有眼泪喷射出来了。

    真的，人都快被吓瘫了。

    ...

    身后忽然传来脚步声。

    乌鸦人一个激灵，马上将兜帽重新盖在头上。

    “走走走，我得先走，不能被抓住了。”他低声念叨着，快步离开了这里。

    再不走的话，一定会死吧。

    他如此坚信着。

    脑子里忽然划过陈木的笑容。

    他又是打了个哆嗦。

    快点，快点走吧。

    他脚步匆匆的离开了这里。

