    夜里的风染了萧瑟之意，天空一点点变黑，暗夜缓慢地吞噬着白昼。

    街道上的车开了灯光，晃得阮知微眼睛疼，无处车辆在她面前飞驰而去，却没有那辆熟悉的车在她面前停下。

    阮知微孤零零地一个人站在路灯下，路灯焦黄的灯光拉长了她的影子，她不知道现在是什么时间。

    天已经黑了，应该很晚了吧，沈宴怎么还不来。

    她手机没电，更不敢随便离开，怕一会沈宴来的时候找不到她，只能死心眼地在这等。

    刚刚他明明正在通话中，为什么却不第一时间回她电话……难道这次他又要临时有应酬放她鸽子吗？

    再多的喜欢也经不起一次又一次的消耗，他一而再、再而三地让阮知微期待落空，次数多了，失望累积得越来越多，阮知微忽然觉得，自己已经没有最开始那么喜欢沈宴了。

    就像现在，等了这么久，她心里早已没有那种和他一起庆祝杀青的欣喜和期待了，她现在又累又冷，好想回家。

    冷风吹来，她冷得激灵了一下。

    不知道为什么，阮知微觉得今晚特别冷，明明还没入秋，温度不至于这么低，但她一直在打冷战，头重脚轻，感觉昏昏沉沉的。

    她有些站不住了，头晕，还有点恶心，她意识到自己好像生病了，下意识地拿起手机，才想起来手机已经没电了。

    就在这时，一辆眼熟的房车在路边缓缓停下，车门打开，露出苏御的脸，可能是怕粉丝看见，他戴着黑色口罩，只露出他的眸子。

    他眼形狭长，浅褐色的眸子通透干净，好看的眉头轻微皱起：“阮知微？你还没走？”

    刚刚她离开剧组的时候不到4点，现在已经6点多了，她还在这里？

    阮知微神思已经有些不清醒了，她尽量让自己看上去正常：“恩，我在等人。”

    等什么人要等这么久。

    苏御打量她片刻，阮知微脸色苍白如纸，羸弱得仿佛能被风吹倒，一看就不对劲，他从车上下来，想走到阮知微身边看看情况。

    阮知微只觉得眼前的男人模模糊糊起来，一瞬间她还以为是沈宴来接她，她刚想说话，腿一软，眼前顿时一片漆黑。

    苏御只来得及扶住她，阮知微失去意识前的最后一个想法是，你为什么才来啊……

    -

    等沈宴从机场赶回彬江区时，已经7点了。

    他本以为会在路灯下看到翘首以待的阮知微，然而，路灯下是空的，一个人都没有。

    沈宴和助理确定了一遍位置，位置没错，阮知微居然不在。

    “不知道在原地乖乖等我吗，”沈宴神色不耐，他拿起手机，在众多阮知微的未接来电中找了一条打回去，电话里提示：“您拨打的电话已关机。”

    关机？

    平时他联系她，她都是24小时待机的，即使睡着了都会接他的电话，这次没打通，沈宴只觉得意外。

    关机和挂电话不同，她可能是手机没电了，沈宴又给金檀别墅的阿姨打了个电话，得知阮知微现在还没回去。

    她能去哪儿？

    沈宴放下手机，吩咐助理：“找人查一下道路监控，看看阮知微来没来过这里，后来又去哪了。”

    等沈宴看完监控录像，跟着那辆房车的行驶轨迹来到北城第一附属医院时，已是深夜。

    这个时间，医院里人很少，走廊三三两两地人站着，沈宴问了下护士，知道了阮知微的病房号。

    他来到506病房，推门而进的瞬间，他动作顿了下——

    沈宴清楚地看到，一个男生正坐在阮知微身边，男生侧颜干净帅气，手轻轻贴在阮知微的额头上，是个很呵护的姿势。

    “砰——”地一声，沈宴薄唇紧抿，他重重地将门甩上，关门声巨大，引得床上昏睡的阮知微都微不可察地蹙了蹙眉头。

    听到动静，苏御抬起头，望向门边。

    沈宴神色冰冷，眸光戾气顿起，以往吊儿郎当的痞气收起来，只留下夜色的沉凉，他语气里不带情绪：“你，把手拿开。”

    苏御自然而然地把手收起来，他直视着沈宴，目光坦荡：“她发烧了，我看下退没退烧。”

    沈宴嗤了一声，刚才苏御呵护的神色，可不想他说的这么坦荡。

    沈宴看清苏御的脸时才想起，这个男生他见过，好像是和阮知微一个剧组的男一号，上次刚好坐在阮知微旁边。

    他从不担心阮知微会喜欢别人，但这不意味着，他看到其他男人对自己的女人动手动脚还能无动于衷。

    这样近距离的对视，苏御也认出来了，来的人是上次饭局的男人，众星捧月的沈家二少爷，沈宴。

    苏御稍微思索便明白了怎么回事，他垂下眼睑，轻轻地牵了牵嘴角，泛着轻嘲。

    原来阮知微和沈宴还有这层关系，那上次饭局的时候，他们两个人装陌生人，大概也是装得很辛苦吧。

    苏御站起身，给沈宴让位：“既然你来了，那我离开。”

    “当然是你离开，难道我离开？”沈宴不客气道。

    苏御没搭腔，他往病房的门口走，和沈宴擦肩而过的瞬间，沈宴再次开口，他警告道：“离别人的女人远点。”

    苏御想起来阮知微在路灯下等着的模样，他侧头看了沈宴一眼：“那你也对你的女人好点。还有，这里是医院，关门声音别太大。”

    呵，他对阮知微什么样还轮得到别人来指手画脚？

    沈宴蓦地笑了，他笑起来时，戾气稍减，他桃花眼微勾，语气带着势在必得的笃定：“这就不用你操心了。我对她再不好，她喜欢的人，都是我。”

    苏御眸光暗了暗，没再说话，他临走之前，将门轻轻关严，然后离开。

    病房里顿时只剩下了沈宴和阮知微两个人。

    阮知微打着点滴，针管刺进她的手背上浅青的血管里，她睫毛微微颤动着，睡着了也并不安稳。

    沈宴坐到她身旁，打量了许久她的睡颜，最后，他拿起旁边湿热的毛巾，用力地擦着阮知微的额头，擦得阮知微额头发红。

    他力气之大，似乎根本不担心阮知微会不会醒来。

    这力度终究还是将阮知微弄醒，她迷蒙着眼醒来，一眼便看到了沈宴放大的俊颜，他黑眸里带着点冷意，似乎是谁惹了他。

    “沈宴？”她声音还有点哑，轻轻地唤他。

    可沈宴就没那么温柔如水了，他大力捏住她下巴，嘲讽道：“挺厉害？不知道在原处等我，还能被其他男人送医院？”

    “不是，”阮知微知道他误会了，解释道：“我一直在等你，只是后来头晕得厉害，刚好碰到了苏御。对了，苏御呢？”

    “走了。”沈宴冷淡地答。

    他当然知道阮知微一直在等他，但是无论是监控里她被苏御扶住的模样，还是刚刚苏御量体温的样子，都让沈宴不爽。

    那种感觉，就像是自己养的小金丝雀被别人觊觎了一样，他可以对小金丝雀不好，反正小金丝雀最粘着他，他怎么对它，它都不会跟着别人走，但如果别人经常偷偷喂食给它，还想要把它掳走，就不行了。

    那是他的东西，别人没资格碰。

    一想到这里，沈宴心里再次升腾了火气，他的目光向下，落在她的唇上，她刚醒，唇有些干，白皙的脸色衬得唇更加红，让人想欺负。

    于是，他蓦地掐紧她下巴，俯身，直接吻住了她的唇。

    他的吻来得突然，阮知微完全没反应过来，她只能感觉他灼热的气息和几乎将她吞吃入腹的架势，她的病还没好，招架不住这样激烈的吻，他吻得她大脑缺氧，呼吸困难。

    “唔唔……”阮知微想往后退，沈宴却直接把住她肩膀，把她往前拖，阮知微手上的针头都抖了一下，她有点疼，可沈宴不管她疼不疼，他把她压在病床上，不管不顾地接吻。

    他似乎不怕有医生护士会突然进来……

    阮知微被吻得脑子混沌，乱七八糟地想，对啊，他不怕的。

    沈宴怕什么，沈宴什么也不怕。

    不知过了多久，沈宴才放开她，他起身，看见阮知微的唇色被他□□得成艳红色，这才觉得心里的火气灭下去不少。

    阮知微抽空看了下自己手背上的针头，还好，没有滚针。

    被沈宴这么一折腾，阮知微的神思也渐渐清醒，她想起来晕倒之前的事，自己在路灯下等了他那么久，她难免失望，忍不住问：“对了，你去哪里了，今天我杀青，我们说好庆祝的，给你打电话也不接。”

    “临时有事，没看到电话，”沈宴撒起谎来丝毫不心虚，“还有，别问东问西的，少管我。”

    阮知微不说话了。

    他不想让她问，那她就不问了。

    但是你看，他总是这样，用“没看到电话”“忘了回”就可以随随便便地打发她，而不管她等了多久。

    刚好在此时，沈宴的手机响了，他接起电话随意说了几句：“这样么？那我现在过去。”

    挂了电话，他便要离开：“我有事先走了，你打完针给助理打电话，让他送你回金檀别墅，我这几天有事，不回别墅了。”

    “你要走了吗？”阮知微执拗地看着他。

    她还生着病，他上来一顿质问，现在又要直接扔下她离开？

    “恩。”

    沈宴没管阮知微的神色，把手机充电器扔在床上：“自己充好电，下次别让我联系不到你。”

    说完这句话，他径直关门离开。

    关门声响起后，空荡荡的病房里瞬间剩下了阮知微一个人。

    病房里的白炽灯不算明亮，幽幽地闪烁着，似乎在冷眼旁观这人间。窗外不时有暗影掠过，可能是树影，又或许是带了形状的风。

    人生病了通常会变得脆弱，阮知微盯着空旷的天花板，眼眶莫名有点酸。

    她在独立病房，没有其他人陪她，她高烧刚退，身体还虚弱，而沈宴就这样留下了她一个人，寂寞深入骨髓。

    她在心里一遍又一遍地说服自己，没事，沈宴就是这种人，他本来就不体贴，你没办法强求他体贴的。他谈恋爱就是这个样子。

    她自己也可以的，也不是什么大病。

    可这样的自我说服似乎也没用了，阮知微还是觉得心酸得要命。

    她摸着泛疼的胸口，忍不住想，喜欢沈宴真的好累啊。她不确定自己还能坚持多久了。

    就在这时，护士突然推门而进，看了一眼她的吊瓶，嘱咐道：“一会吊瓶里的液体没了喊我给你拔针啊。”

    阮知微连忙应了声：“好。”

    护士说完就走了，但让护士这么一打岔，也打断了她的思绪。阮知微想起来，一会还要给他的助理打电话，手机不能一直没电。

    这样想着，阮知微吸了吸鼻子，从床上起身，她费劲地拿起充电器，想给自己黑屏的手机充上电，她左手还挂着点滴，墙壁上的插座离她的位置很远，她试了试，根本够不到。

    她只好坐起来，站起身够点滴瓶，她个子不够高，半个身子跪在床上才把点滴瓶堪堪拿下来。

    随后，她下床穿好鞋，一手托着点滴瓶，一手拿着手机和充电器，小心翼翼地往插座的位置走。

    等她终于将充电器插进插孔之后，那个瞬间，阮知微的情绪还是有点崩了，她眼眶渐渐地发红。

    她从上周就开始期待杀青这天，期待和沈宴见面吃饭来庆祝，她没有太多粉丝、没有经纪人重视，这都没关系，她想，还有沈宴陪她一起庆祝杀青。

    可是为什么？

    沈宴又要让她失望啊。

    -

    阮知微回到金檀别墅后，沈宴后面几天都没回来，也没有看她。在微信上问他，他也只是说工作忙。

    阮知微没有再追问，她对沈宴的期待值好像越来越低了。

    她最近《烽火》戏刚刚杀青，是空档期，她的下一部戏经纪人还在帮她谈，她在家里无所事事，没事看看书，继续在网上看表演课。

    偶尔她也会刷刷微博，微博热搜最近频繁地出现“白绮”的字眼，甚至还有一些粉丝私信她：“仙女姐姐，我发现那个美女导演白绮和你长得还挺像的，是巧合吗？还是你认识她？”

    阮知微没有回，白绮家世好，白家底蕴深厚，似乎在北城都是有名的名媛，她又怎么会认识白绮呢。

    网上白绮的热度极高，点进热搜去看，一打眼便能看到热搜上挂着#白绮好莱坞##白绮机场#……一些路人感慨，她一个导演都快混成流量明星了。

    阮知微对科幻片还是挺有兴趣的，历史的发展告诉她，娱乐总会向多元化发展，所以无论哪种类型的片子和角色，阮知微都想去试试看。

    她也想对白绮导演有更多的了解，于是，她点开了#白绮机场#的热搜，热门第一条是白绮从机场出来的照片，白绮下巴抬得高高的，神态骄傲。

    再往下，有一条热门视频是记者关于白绮的采访，视频里，记者语速很快地问：“白绮导演你好，请问这么多粉丝来接机，你是否觉得意外和惊喜呢？”

    “不意外，也没觉得惊喜。”白绮语调傲慢。

    “那请问出机场的那刻有没有最想见到的人呢？”

    白绮沉吟半晌：“我没有最想见到的人，但是应该有最想见到我的人。”

    “哇——”有记者嗅到了八卦的味道，拼命往上凑：“请问这是你的什么人？他来了吗？”

    白绮笑得有点炫耀：“他来了。”

    ……

    阮知微看完了这个采访视频里，下意识地皱了皱眉，不知道为什么，白绮和她想象中的不太一样。

    这个视频采访中，白绮好像有点自恃清高。

    底下的评论有夸颜值的，也有不少不和谐的评论——

    【鸭鸭鸭也：？？？只有我一个人觉得白绮很装逼吗？有一种从好莱坞回来看不上别人的感觉。】

    【保佑考研上岸：你不是一个人，她话里话外这么有优越感呢，看不上就别回来了。】

    【苏苏苏苏炸天：难道才女都这样？仗着才气，觉得自己能日天日地？】

    ……

    阮知微好像明白白绮为什么这么多热搜了，撕逼起来的通常更有热度，有夸她的，有骂她的，热度自然上来了。

    阮知微没想那么多，放下手机，去厨房给自己煮了杯牛奶，馨甜的奶香味让人暖洋洋的，阮知微喜欢喝牛奶，她喝了两口，手机又响了一下。

    这次是向锦秋在微信发过来的消息，阮知微点开看，是向锦秋分享给她的，猫区的网页链接——#报！我知道白绮说的那个人是谁了#。

    阮知微自己很少混猫区、青瓣，平时都是肖蒙蒙和向锦秋看到有用的会分享给她，她刚想点开看，向锦秋又发了一条消息：“姐妹永远与你共进退，什么时候来我家住告诉我一声，我家大门永远为你敞开。”

    什么？

    阮知微还有点懵，她不明白向锦秋是什么意思。

    直到她点开那个网页链接。

    网页链接里的第一张照片，是仙东机场的角落里，一个黑衣男人打着电话，那男人的视线望向无数粉丝聚集的出口处，正徐徐走出的白绮。

    而出口处的白绮，也打着电话。

    照片拍得模糊不清，但也能隐约看到男人俊美的轮廓和不羁的姿态。

    和他同床共枕这么久，阮知微一眼就认清了那个男人是谁。

    ——是沈宴。

