    【寒冰蝙蝠】

    【等级：10】

    【攻击：240-260】

    【防御：50】

    【生命：4000】

    【附加：减速】

    看到这属性，和吸血大蝙蝠一样，只是附加技能，从流血变成了减速。

    系统提示：你已陷入减速状态，敏捷-20，持续时间30s。

    接到系统提示的刹那，江流就感觉身体一缓，这时寒冰蝙蝠又冲了过来。

    眼看着自己的血量就剩下了一半还多，下一击就要被秒杀，江流匆匆之下，连忙打出一张定身符。

    金光一闪，灵符照耀了整个山顶，而在寒冰蝙蝠的头顶，也多了一个大大的‘定’字。

    “管用！”

    江流一喜，补充了一瓶红药水之后，提着陨落匕首就冲了上去，毫不留情的一刺，刺到寒冰蝙蝠的胸膛前。

    -213！

    一个三倍的弱点爆发，刨除寒冰蝙蝠的50点防御，还能造成二百多的伤害！

    江流迅速又补了一下，趁着定身时间还在，他绕到寒冰蝙蝠的身后，对其施展了致命一刺！

    -429！

    三倍弱点和三环被动同时触发，而他又是神力符的加持效果，攻击加了30%，所以，这一击比他以往的伤害要高出那么一两百点！

    但这已经很是惊人了，说是鸟枪换炮都不为过。

    片刻后，寒冰蝙蝠的定身效果过去，江流看了眼还有二十多秒的冷却时间，及时利用闪现技能规避了寒冰蝙蝠的攻击。

    可对方不依不饶，又是一个俯冲过来。

    这下江流躲不过去了，减速效果还在，他只能硬抗，不过在对方到来前，他忽然手上金光乍现。

    下一秒，寒冰蝙蝠的攻击来到，爪子毫不留情挠在他的脸上。

    面部一疼，江流头顶飘出红色数字：-245！

    一个不算低的伤害，他及时补充红药水。

    这时节，灰暗的山洞里忽然间电光火石，从天而降一道雷霆，狠狠打在吸血蝙蝠的头上！

    寒冰蝙蝠显然被吓到了，它明显的一愣，头顶却飘了红：-53！

    “是落雷符的效果！”

    这一下，并没有打到弱点，也没触发三环被动，但这个伤害，却足以震撼很多人了！

    要知道这可是和稀有怪相当的寒冰蝙蝠啊，本身就拥有50点的高额防御，很是难缠。

    尽管如此，在三秒钟的定神时间里，江流也给它造成了不少的伤害。

    战斗继续下去，江流就在神力符的状态下，不断的寻找寒冰蝙蝠的弱点进行偷袭。

    短短两分钟，寒冰蝙蝠的血线就下降50%。

    这时，他又是一道定身符打了过去，在对方被定住后，展开了狂风骤雨般的攻击！

    五连击！

    五连击！

    五连击！

    连续三个五连击，他这才触发弱点和三环暴击。

    -399！

    没一会功夫，寒冰蝙蝠呜咽着倒下。

    寒冰蝙蝠死后，身体闪过一道紫光，江流将其捡起，发现是个职业徽章。

    【寒冰射手转职徽章（隐藏）】

    【作用：转职成为隐藏职业寒冰射手（请前往主城寻找艾希导师）】

    捡起了徽章后，江流的神力符效果才刚刚过去，攻击恢复到原来的样子。

    但这场战斗，让他狂喜不已，也体验了一把什么才是高手。

    别的不说，上次他对战吸血大蝙蝠，耗费一百多瓶红药水，软磨硬泡差不多两个小时，才将其击杀，又是送药，又是神仙布拦路送死。

    而这次，他自己一个人，五分钟不到，就干掉了和吸血大蝙蝠属性一样的寒冰蝙蝠。

    这二者之间的差距不言而喻，江流觉得，如果他再面对血饮狂刀，就算不触发陨落被动，他也有把握在五分钟之内解决掉对方。

    一场战斗下来，他打开技能观看，熟练度区区提升几点，他又用技能试验一下，发现使用一次技能，才增加一点熟练度。

    “……”江流苦笑不已，初级的技能，都有10000的熟练度，需要使用一万次技能才会升级。

    暂时他是不用想着升级技能了，且不说耗时耗力，买蓝药水的钱都不够。

    “正好，风语者和寒冰射手这两个职业徽章，可以给小宇和烟儿留着。”

    心想着，江流一步跨出光圈，却发现出现在一个鸟语花香的野外。

    ……

    一座古色古香的城市映入眼帘，江流定睛看去，在城市上方，显示着一个名字：“石外城。”

    “这就是游戏里新手村以外的唯一城市吗？”江流呢喃道。

    在游戏官方论坛上有这些资料，新源点游戏的主城只有一个，剩余的需要玩家打到建城令自己打造，到时候还可以召唤NPC。

    游戏里的公会亦是如此，特定的boss，可以爆出建帮令，建在属于自己的公会帮派。

    不过此时为时过晚，江流随便的来到主城一个安全区，便下线去了。

    ……

    外界，摘下头盔，房间里漆黑一片，连一个小窗户都没有。

    他也没有打扰到家人，自己坐着轮椅出去，到厨房找了点吃的东西，旋即又回到房间里睡觉。

    次日中午，他被一阵敲门声敲响，外面是江烟儿那殷勤的声音：“哥，你的快递。”

    “门没锁，进来吧。”江流说道。

    江烟儿捧着个大盒子进来，在她之后，江宇也跟了进来。

    “哥，你又买了什么东西啊。”江烟儿天真的问道。

    江流当着二人的面打开，里面静静放着一瓶药剂，里面的药水是红色的。

    “缓解药剂？颜色怎么不一样呢？”江烟儿歪着头道。

    “这是大剂量药剂，一个月一支就行。”江流笑笑，第一自己赚钱买药剂，当即便将药剂干掉了。

    现在的他，心态上也有了些许变化，毕竟银行卡里有大十万星币呢。

    昨晚他吃完饭，第一时间就查看了银行卡，带队五万星币，狂刀客的隐藏职业徽章和职业技能，又卖了五万星币和五百金币。

    兄妹俩眼睛一亮，为哥哥赚到钱而开心。

    三人闲聊了一会，小丫头又将话题，转移到游戏里面。

    “对了哥，游戏开通了交易平台，你看了吗？”小丫头兴奋的问道。

    “什么？”江流一愣。

    “哎呀，这你都不知道？有了交易平台，以后我们就可以在游戏里赚钱了啊。”小家伙急着说道。

    “哦，知道了。”江流点了点头，以他对游戏的理解，新源点游戏，可不是谁都那么好赚钱的。

    他虽然赚到不少，可那是建立在他实力领先的情况下，而对于其他人来说，大概率是赔钱玩游戏的。

    “哥你怎么一点都不兴奋啊。”江烟儿不满的嘟囔道。

