    第247章 炸环，火焰傀儡

    神之七子，海星斗罗早已陨落。

    海魔女忍辱负重，在那个天龙人的身边苟且偷生。

    他们生下的五子千里迢迢来到武魂城，就是为了灭杀天龙人报仇...原以为一切都已经准备充足，原以为这一场战斗轻易就能获胜。

    可现在...海马斗罗，海幻斗罗，海鬼斗罗竟然死了？身体被雅典娜叹息直接蒸发, 连一具尸首都没能留下？

    海龙斗罗浑身颤抖...刚才因为站位的关系，他和海矛斗罗身在另外两个方向，刚好躲开了雅典娜叹息的攻击范围。

    如果换成他们二人在那个方向的话，此时必然也已经陨落。

    远处，教皇殿已经彻底坍塌。

    雅典娜叹息所凝聚的光柱继续向前，竟然直接贯穿出了武魂城。

    霓凤斗罗浑身颤抖：“这就是三位黄金圣斗士的武魂融合技？”

    蛇矛斗罗：“简直太可怕了！”

    刺豚斗罗：“唯有神灵才能施展出这样的攻击吧？”

    星斗大森林之战的时候, 他们三人都没在场，虽然从比比东的口中曾听说过这一招武魂融合技极为恐怖, 可听说和亲眼见到却完全是两回事。

    象甲宗主呼延震：“刚刚白虎宗的人在那个方向吧？都死了？”

    他的身后站着一众象甲宗的强者，此时所有人的脸色都苍白无比。

    白虎宗身为下四宗之一，其实力并不比象甲宗弱...可就是这样一个宗门，竟然在那一击之下荡然无存？

    要知道，在收到武魂殿的召集之后，下四宗的人可谓是强者尽出，几乎魂力在五十级以上的魂师全都来了武魂城。

    现在，包括白虎宗主在内，白虎宗所有来的人竟全都死了？

    呼延震咽了口唾沫，下意识的转头看了一眼...果然，象甲宗众人的脸上都露出了退缩之意。

    谁都不知道这样的武魂融合技能否再次施展, 若是那三位黄金圣斗士朝着他们这边也来一下，象甲宗岂不是也要步了白虎宗的后尘？

    呼延震：“见机行事...不要冒然冲过去。”

    此时此刻，风剑宗和火豹宗的人也是同样的想法。

    他们虽然是武魂殿的附属宗门, 靠着武魂殿的庇护才能发展到现在的规模，可若是武魂殿拿不出足以碾碎天龙人的实力, 那他们这几大宗门还真未必会陪着武魂殿走到最后。

    利益为大！

    让宗门得以延续下去, 这是他们心中的底线。

    若是连宗门都保不住了，那站队武魂殿又有什么意义？

    波塞西的脸色铁青, 怨恨无比的瞪视着莫洛。

    上一次大战，海神岛已经损失惨重，结果这一次刚一开战就又陨落了三位封号斗罗。

    现在的海神岛除了她这个大祭司之外，就只剩下了海龙斗罗和海矛斗罗...以及在莫洛身后瑟瑟发抖的海魔女。

    这一刻，波塞西后悔了。

    如果早知道会是这样的结果，她很可能就缩在海神岛不来与武魂殿结盟了...在海神岛的话，对他们来说还有着地利优势，而且还能和人鱼一族结盟，甚至可以拉拢一些海魂兽帮助战斗。

    可是在和武魂殿结盟之后，决战的战场已经转移到了武魂城...以至于人鱼一族的强者无法前来助战，甚至连魔魂大白鲨之王也只能留在海神岛守护岛屿。

    不过后悔也已经来不及了。

    波塞西咬紧牙关：“他们的武魂融合技无法连续施展...大家不要给他们喘息的机会，杀过去！”

    千道流：“杀过去！”

    比比东：“杀！”

    玉元震：“天龙人，还我儿子命来！”

    笼罩在广场上的封印结界早已崩碎，波塞西等人当先纵身而出，十三位封号斗罗转眼的功夫就已经冲入广场，从四面八方朝着莫洛等人扑了过去。

    海神岛...波塞西、海龙斗罗、海矛斗罗。

    武魂殿...千道流、金鳄斗罗、三供奉、四供奉、五供奉！比比东、霓凤斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗！

    蓝电霸王龙...玉元震。

    与此同时，还有数百位魂斗罗级别的强者全都涌入战场。

    一位象甲宗强者低声道：“宗主, 怎么办？”

    呼延烈皱眉道：“外围游走, 伺机而动...我们象甲宗只站在强者的一方, 谁赢, 我们就帮谁！”

    听到这话，一众象甲宗的高层双眼一亮。

    虽然这么做有些卑鄙，甚至让人不齿，可至少能保证象甲宗这个宗门延续下去。

    火豹宗，风剑宗的人在出手的时候虽然也有所保留，可是比象甲宗却含蓄了许多，至少一部分强者是真真正正的杀了过去。

    四面八方密密麻麻的身影扑杀过来。

    可卡妙等人的注意力却只在波塞西、千道流等一众封号斗罗的身上。

    至于什么下四宗？什么魂斗罗以下的魂师？对他们来说根本没有半点威胁，甚至都懒得多看一眼。

    卡妙：“我来对付波塞西！”

    米罗：“我...千道流！”

    阿布罗狄：“你俩啥意思？还剩下十二个封号斗罗呢...我和迪斯马斯克每人对付六个？”

    丽雅：“我，我可以拦住一个！”

    莫洛淡淡道：“还轮不到你们这些贱婢出手...卡妙，施展冰灵柩，将这些贱婢保护起来！”

    “毕竟是我的玩具，若是被别人损坏了就太可惜了。”

    卡妙：“是，主人！”

    在莫洛的眼中，无论是丽雅，又或者是海魔女，阿银等人，都只是他用来炸环和涅槃重生的工具罢了...一些无关痛痒的战斗让她们动动手倒是无妨，可是这种级别的战斗，她们出手根本帮不上忙，反倒会因为无法炸环而压制了莫洛的实力。

    咔嚓！

    冰霜天降！

    一层厚厚的冰层转眼便将海魔女等人笼罩起来。

    莫洛舔了舔嘴角：“那么...游戏开始了！”

    轰！

    下一瞬间，莫洛的魂环已经凝聚出来。

    黑、红、黑、红、金、红！

    六大魂环显露之后，无数人都身心巨颤。

    紧接着，外附魂骨东皇之羽也从脊背上弹射而出。

    “天呐，那是什么？”

    “这样的魂环？这怎么可能？”

    “早就听闻天龙人的魂环配置旷古烁今，今日一见...简直骇人啊。”

    轰！

    莫洛的双臂缓缓张开：“十三位封号斗罗？很多吗？炸环...魂骨技，火焰傀儡！”

    (本章完)

