    离开落日峰的宁缺被泥菩萨邀请到小镇的一处客栈喝酒。

    看过天哭经，宁缺已经知道苦门在之前还不是这个样子，那时候的苦门，真的地如其名，处处皆是贫穷苦土，居与此地的人真的苦不堪言。

    直到佑喜，也就是秦霜，被雄霸带到天下会后，成名的秦霜，利用他手中的资源，源源不断的给这个小镇带来了翻天覆地的改变，使得这里的人变的生活富足起来。

    而然有一个人却一直过着清贫的生活，居住在一个方寸不到两丈的破旧小屋中，这个人就是秦霜的亲姐姐：佑心。

    那处两丈小屋乃是佑喜和佑心小时候住的地方，为了等待弟弟回来，佑心从来没有换过地方，尽管这十多年秦霜一直暗中给佑心送银两，但都被她藏了起来，没有使用。

    佑心想要告诉暗中躲藏的弟弟，他的姐姐虽然没用，却并不是摊铺人间浮华的人，她真正需要的，是弟弟能早日回到身边，活的平平安安，健健康康。

    而当年，秦霜之所以要跟着雄霸走，也是为了他的姐姐。

    因为他的姐姐为了送自己的幼弟往书垫学字，不惜卖身青楼，佑心不愿见其弟佑喜与她一同沦落，成为一个目不识丁的贫贱男儿。

    为了让自己亲弟弟能有机会成为“人上之人”，她甘愿自身成为“人下之人”。

    那时候的她只有十五岁，正值含苞待放的花样年华，若一旦沦落风尘，成为万男皆可践踏的妓女，她自己的一生，也将会完了。

    而当年的仍是佑喜的“秦霜”，当然不愿意见疼爱自己的姐姐这样做，为了制止姐姐沦落到青楼，他有了一个极度危险的想法，便是跳河自杀，这样姐姐便不会有负担，也不用卖身青楼了。

    于是，当时只有十岁的佑喜，狠狠咬牙便跃进了家附近的滔滔河水之中。也不知道是老天爷觉得他命不该绝，还是他天赋体质极强，小小年纪的他一直被河水由上流冲至下游，竟然仍未气绝魂断。

    不但未有气断，他更在市集附近的河边自己爬上岸。

    佑喜感到无限气馁，想不到他两姐弟生来波折重重，就连寻死，老天爷也不给死个干净利落。

    唯有坐在市集一个暗角呆呆出神，小小的心灵更不断在盘算，既然自己一时间死不了，下一步该如何办？是否继续以另一种方法寻死，直到自己不用再拖累姐姐为止？

    然而，佑喜没有想到的是，扭转他一声的最大转折点，就在此刻出现了。

    一辆马车突然在他面前停下，他抬首一看，当场吓得目瞪口呆。

    那是一辆极为巨大的马车，足有丈半之高，必须以八匹白马方能拉动。

    佑喜目瞪口呆的并非车之大，而是车之“霸”。

    只见马车车厢之外，赫然有九条穷凶极恶的金龙拥护，车门更是以金丝织成，绣着一个足有见方三尺的大字——“霸”！

    九龙拥护，中原称霸。

    但以此滔天气势，已令佑喜实际明白，车内之人足可睥睨天下。

    而车内人亦真的来自“天下”。

    却是原来当年雄霸刚巧驱车经过苦门，蓦见河上有个十岁男孩在载沉载浮，雄霸初时只是看了一眼，却未有派遣手下对佑喜施予援手，只因向佑喜这些穷乡僻壤的村童，一年中也不知会死多少，他没必要浪费自己的时间，去救一堆对他毫无利用价值的废物。

    然后，令雄霸没有想到的是，当他的马车抵达苦门市集后，那个在河上载沉载浮的男孩竟亦随着急流一同来到这里。

    最令他意外的是，这个男孩竟然未死，且还自行登岸。

    怎么可能？

    以当时河水之急，即使是他的手下囚到河里，亦是九死一生，但一个年仅十岁的男孩，却竟能由河的上游熬至下游而安然无恙，这若非奇迹，便是这男孩的体格异常。

    当时的雄霸，其实一直在访寻资质上乘的孩子，以纳为自己的入室弟子，再经悉心栽培后助自己打天下，可惜当时的他虽已门众逾万，但若论天赋上乘，却从未有门众能深得其心。

    正因这个缘故，年纪小小的佑喜终于登上了雄霸的车，踏上了他本来绝不喜欢的江湖路。

    为何他不喜欢，却又要踏上这条路？

    也想全因为其姐佑心。

    既然佑心甘愿为他沦落“风尘”，他又何尝不能为她沦落“江湖”？

    即使他明知一入江湖，从今以后便会身不由己，陷入一条不归路。

    他也不后悔。

    只因他早已预备投河一死，如今既得此机缘投身江湖，也许总有一天可打出名堂，到时候便可回来再见姐姐，报答姐姐的深恩。

    然而，佑喜当年虽已懂事，却仍入世未深，他哪会想到，江湖并非一个生于穷乡僻壤的十岁小子所能担保，雄霸的心，更非他所能想象。

    由他踏上江湖的第一步开始，便已经注定。

    无法回头！

    因为雄霸对入室弟子的要求，虽不是什么身家清白，但是必须是六亲无靠之人。

    缘于只有父母兄弟姐妹全死绝的小孩，才可再无任何亲情牵挂，将师傅视为世上唯一情人，心无二志，永远效忠于他。

    当时在市集，雄霸找到佑喜的第一句话，便是问他是否无情无靠。

    佑喜当时见自己既然投河后仍能幸免，就决定不会回去加重佑心的负担，好让她真的以为弟弟已溺死河中，而彻底打消卖身青楼的想法，于是隐瞒了其姐姐的身份，告知雄霸他已无亲无故。

    改名为“秦霜”的佑喜原本打算成为雄霸的入室弟子后，向雄霸坦白一切身世，谁知加入天下会后，方发觉师傅帮规极严，更是动则便对门下众徒以酷刑伺候的手段极其凶残。

    佑喜至那以后，便打消了像雄霸吐露身世的想法，也打消了跟佑心相认的想法。

    他在外面暗中安排人手给苦门送去资源，帮助苦门发展，又派遣心腹，秘密给佑心送银两，以改善佑心的生活。

    但他绝对想不到佑心将他赠送的银两全部留着，一个子都没有用。

    这对姐弟均是重情重义之人。

    宁缺对正对面的泥菩萨朗声一笑。

    “你想让我帮助佑心？”

    泥菩萨仍顶着将面目都遮盖住的黑色袍服，嘶哑的声音由袍服传出。

    “阁下连‘天’都能杀，这件小事情亦难不倒阁下。”

