    而场中其余的买家，在听到周元的话后，不由得面色一变。

    他们虽然不是沉浸此道十几年的高手，但是听到周元之前的报价，在目测这块翡翠的价格。

    自然也是大致估出了眼前这块翡翠的价值，六千万！

    其中一些实力不够的人已经悄悄退走了，现在场中只留下了一些自认为实力雄厚的大买家。

    至于那块二十万把原石卖了的的老板，听着场中的叫价，眼睛都红了。

    蹲在自家摊位门口，在心中不断诅咒着陆离。

    那可是足足六千万啊！

    自己不过是区区二十万就给卖了，自己这个贱啊！

    他现在都恨不得给自己两个大耳刮子清醒清醒。

    林仙儿深吸了一口气，看着眼前这块玻璃种翡翠品相和大小，饶是她和陆离的关系很好，此刻心中充满了嫉妒与羡慕。

    陆离这家伙究竟是一个什么狗屎运啊！

    自身宝贝就不少，而且现在第一次来到原石大赛，就开出了这种东西。

    他之前买的那块废石，该不会也能开出东西吧！

    此刻林仙儿都有些怀疑之前周元的断言了，毕竟陆离身上发生的奇迹实在是太不可思议了。

    而看到完整的冰种帝王绿之后，剩余的那些实力雄厚的买家们，强压自己心中激动的情绪，再度叫起价来。

    而且一次比一次高。

    毕竟现在石头已经完完全全的解了出来，他们在想要捡漏的话，只不过是徒增笑料罢了。

    倒不如有些魄力一点，也好让陆离眼熟他们一下。

    “四千五百万，我出四千五百万。”

    “出你妹的四千五百万，老李头，你当我们都是傻子不成？老子出五千万。”

    “我出五千五百万！”

    “……”

    “6000万！”

    听着身旁如此多的人在不断交加，一个英气十足，自信满满的声音从中响起。

    令在场众人顿时一愣，在看清楚声音的来源之后，顿时便鸦雀无声了。

    因为这次下场叫价的是林仙儿。

    他们基本上都是珠宝行业的大拿，自然彼此间都是认识的，再加上林氏集团的名头在，所以都认识林仙儿。

    而且他们也都知道，不仅仅是林氏集团家大业大。

    最最关键的是，之前陆离可是和林仙儿一起来的，考虑到两人之间不清不楚的关系，怕是这翡翠和自己无缘了。

    陆离在听到林仙儿也下场叫价之后，不由得面上多出一抹笑意。

    这可是自己的大客户啊！

    从一开始的玉盒，黄金，到夜明珠，自己从林氏手里赚了至少十个亿。

    现在恐怕又要从林氏手里赚个几千万了。

    想到这里，陆离看林仙儿的眼神瞬间就变了，不再是男人看女人的眼神，而是一个正常人看到摇钱树的眼神。

    林仙儿自然也是察觉到了陆离的眼神变化，顿时不满的白了陆离一眼。

    随即便轻轻的迈着修长大腿，一脸娇媚的缓步走到陆离面前。

    口吐青兰道：“陆离，我可是出了六千万万，愿意买下这块冰种帝王绿，就是不知道你愿不愿意给我这个面子了？”

    她檀口微微张合，声音清脆且带有娇媚之色，美眸明亮的看着陆离。

    场中众人闻言，皆是露出一抹绝望之色。

    这两人之间的关系本来就不清不楚，现在这林大小姐居然还玩起了这一套，有哪个男人能挡住这等攻势。

    看到林仙儿如此模样，其中不少人都忍不住开始压枪操作了。

    陆离猛然打了个冷颤，连忙后退两步，道：“咱们熟归熟，但你知道我不是这么随便的人，而且这还大庭广众的，要不晚上换个地方再说！”

    林仙儿听到陆离的话后，瞬间面色一红，然后不满的给了陆离一拳。

    正是那种小拳拳锤你胸口的力道。

    场中众人见状，心中皆是一阵酥麻，恨不得立刻取而代之，将其揽在怀中好好呵护一番。

    陆离轻咳一声，正欲答应。

    便听到场外传来一道熟悉的话语。

    “陆老弟，我愿意出六千五百万，你们小两口本来就私底下互通有无，不如这块就让给我怎么样？”

    林仙儿听到这熟悉的话语之后，恨不得直接掐死对方。

    怎么又是这个老王，你说你一做房地产的，老老实实的做房地产不好吗？

    古董你抢，奇珍异宝你抢，现在连翡翠都要抢。

    还我们小两口私底下互通有无，你全家都是小两口。

    林仙儿面色红润的转过身去，看着一脸怪笑的王和平，嗔怪道：“王叔叔说这话，可是有为老不尊的嫌疑啊！”

    场中众人见到王和平之后，也是不由得心中一惊。

    心中开始对于陆离的身份有些好奇了起来，这个年轻人到底是谁？

    原本他们想着这年轻人最多和林仙儿是朋友，撑死了也就是林仙儿的男朋友，可是从王和平的话来听。

    貌似他们之间还很熟，而且林仙儿男朋友的身份已经实锤了。

    怪不得敢肆无忌惮的招惹陈家。

    王和平走到近前，笑道：“大侄女，你们这男未婚女未嫁的害羞什么，看对眼了就尝试着交往一下，怎么想法还不如你王叔叔我这个老古董。”

    他自然是看得出来的，林仙儿似乎对陆离还是有些好感的。

    就是不知道这个陆离到底是真傻还是假傻，到现在都没有一丁点的表示，任凭人家小闺女明里暗里的表示。

    林仙儿闻言，面色更红了，道：“这话您有本事去我爹和我爷爷那里说。”

    王和平闻言，顿时面色一变，讪笑道：“这我可不敢，我要是在他们面前这么说，不说老林，单是老爷子那里我都过不去。”

    两家本就是世交，所以他很清楚林仙儿在林家的地位，说是掌上明珠丝毫不为过。

    可以说那两位可是把她捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    不然林仙儿也不可能以女儿身，掌管林氏集团数一数二的珠宝公司。

    陆离听着两人的对话，顿时有些犯难了。

    两边都是自己的摇钱……好朋友，大客户，他这倒是有些难以抉择了。

    似乎是察觉到了陆离面上的为难之色。

    王和平笑道：“大侄女，我那公司可是还缺少镇店之物，要不这件你让我，最后的标王我就不参加了怎么样？”

    他看得出来，陆离一开始是想把东西卖给林仙儿的。

    但是没有想到自己忽然出现，所以现在变得有些为难了起来，索性他就不去问陆离，省的对方更加为难，直接问起了林仙儿。

    闻言，林仙儿秀眉紧蹙，似乎在衡量两件事情的得失。

    片刻之后。

    她抬头看着王和平，道：“王叔叔真的愿意为了这块石头放弃今年的标王，要知道今年的标王可是和以前的不一样啊！”

    她能得到的消息，她不信王和平得不到，故此便张口试探一番。

    王和平闻言，顿时笑道：“大侄女，你这是知道你王叔的，我现在重心还在房地产，今年的标王是可争可不争的，若是得了这块冰种帝王绿，我还费那功夫争标王干什么。”

    林仙儿闻言，也是点了点头。

    王和平这番话说的倒也是在理，毕竟对一个新生的珠宝公司，出名和镇馆的东西是缺一不可的。

    对方得了这块翡翠之后，怕是也难以吃下今年的标王了。

    到时候最多也就是跟着叫叫价，打响一下王氏珠宝的名头，这笔买卖倒也是比较划算。

    林仙儿一副大方的模样，道：“既然如此，那这块翡翠我就让给你了。”

    王和平闻言，顿时笑道：“你这小狐狸，倒是把你爹那一套学了个十成十。”

    ……

