    路上，乔知暖听了王子琪的话，忍俊不禁。

    “那估计我可以给你要到签名。”

    “那就太好了！”王子琪疑惑的顺嘴问道，“你怎么认识Shirley的？”

    乔知暖嘴角的笑微微向下垮了一下。

    王子琪看乔知暖的脸色，知道肯定是不方便说，便也就不再问了，绕开了话题，“待会儿我去买两杯冷饮。”

    下了车，王子琪去买冷饮。

    “你想喝点什么？奶茶还是果汁？”

    乔知暖说：“百香果茶吧，最近想吃点酸的。”

    她站在大影院门口，看着前面来来往往的人，等着王子琪过来。

    能参加首映礼的，除了剧组演员或者导演递出去的邀请函之外，还有一部分是普通公平，买票过来的。

    人还挺多的。

    有些人在商场外面买爆米花和饮料。

    乔知暖拿出手机来看了一眼时间，身后忽然有一个声音骚动了起来，乔知暖回头去看，后面的人一下涌动起来，撞上了她的肩膀。

    手机在空中抛出一道弧线，摔在了地上。

    此时，路边停下了一辆加长轿车。

    侧旁，走出来一个身体颀长的男士，面容俊逸。

    “好帅！”

    “男神！”

    记者在保安的阻拦下还是好似是拍不死的小强一样往前面挤着。

    墨司霆绕过车后，走向另外一侧，从打开的车门里面，迎出来……

    蔺恬。

    蔺恬身上穿着一条红裙，脚上是一双黑色的高跟鞋，长发在肩膀一侧拢起，卷发刚好垂落在胸口的位置。

    “蔺大小姐！您今天也来看首映礼么？”

    “是谁给您发的邀请函呢？”

    “墨少，听说是Shirley送了邀请函，那您现在带着未婚妻来看前女友的戏，蔺大小姐不会吃醋么？”

    “上次照片还拍到Shirley上你的车，这是真的么？”

    在娱记的拥挤下，蔺恬挽上了墨司霆的手臂，“我跟司霆之间的感情很好，至于你们说司霆私下和Shirley见面，我是知情的，谁没有一两个异性朋友呢？现在是二十一世纪了，并不是封建的旧社会了。”

    有话筒伸到了墨司霆的面前。

    “墨少，确实是如同蔺大小姐所言么？您和Shirley并没有任何关系？”

    这话，问出了广大人们的心声。

    前几个月，唐雯再未退圈之前，还专门发过微博，就是说Shirley和墨司霆之间的“不正当”关系。

    虽然现在唐雯暂时退圈，言犹在耳。

    墨司霆面上始终没什么表情，此时却微微一勾唇，那种邪魅的感觉，从骨子里面散了出来。

    “我只有一个未婚妻。”

    这已经算是一句表态了。

    蔺恬脸上带着十分优雅得体的笑，挽着墨司霆的手臂。

    聚光灯打在她的身上，所有的镁光灯在朝着她闪烁，她就好似是站在舞台的正中央，接受着众人的瞩目。

    两人拾级而上，在台阶的最上面，和乔知暖四目相对。

    乔知暖拿着手里的包，脑子里反复回响着的，是墨司霆刚才面对镜头说出的那句话——【我只有一个未婚妻。】

    那她呢？

    那曾经她，算是什么？

    只是一个卑贱的情妇么？

    隐藏在黑暗里，见不得光，金屋藏娇，感兴趣的时候，就伸手逗弄一下，不感兴趣，就随手丢弃到一边。

    这个男人的心，怎么会这样冰冷。

    蔺恬经过乔知暖的身边，忽然停住了脚步，“知暖，你在这里啊，我这两天给你打电话你都不接，我还以为你是有什么事情呢。”

    她看向墨司霆，“这就是我的未婚夫，你上次应该见过了吧？”

    这句话，在乔知暖听来，就是在急着炫耀，叫她知道，墨司霆的身上，已经贴上了她蔺恬的标签！

    可此时，她的话，乔知暖不接，墨司霆也没有接。

    蔺恬自觉尴尬，笑了笑，“司霆，我们先进去吧。”

    乔知暖仍然站在原处。

    王子琪费了九牛二虎之力，才从人群之中挤了过来，“刚才不是还挺通畅的么，怎么现在这么多人在这儿围着干什么？哪个明星来了？”

    乔知暖接过王子琪手中的果汁，“我们进去吧。”

    百香果茶里面加着碎冰块，双手握着杯身，掌心贴着，冰冰凉凉，从掌心的纹理，一直可以渗透到内心深处。

    旁边有一对情侣在吵架。

    “你看人家墨少，对未婚妻多好啊，你呢，我想要吃个冰淇淋，你都怕我胖。”

    王子琪十分敏感的捕捉到了其中的两个字。

    墨少。

    难道是墨司霆来了？

    王子琪果然看见了已经在跟人寒暄的一对。

    远远的看过去，还真的是俊男靓女，金童玉女啊！

    可是王子琪才真正的知道，这就是一对狗男女，渣男，贱女！

    她侧头看了一眼乔知暖，乔知暖虽然嘴上没有说，但是她也知道，失恋，还碰上两个眼前秀恩爱的人，简直就是辣眼睛。

    王子琪看着那贱女朝着洗手间的方向去了，眼珠一转，便拉了拉乔知暖的衣袖，“知暖，我们的位子是在哪里的？”

    乔知暖拿出邀请函看了一眼，“十三号，我给Shirley打电话要了另外一个位子是十四号。”

    “那你先过去吧，我待会儿去找你，先上个洗手间。”

    “好。”

    乔知暖先拿着两杯饮料，到前面被邀请的贵宾席去找座位。

    “请问VIP13是在哪里？”

    一个穿着燕尾服的服务生说：“在前面，左手边数第二个位子。”

    “谢谢。”

    这边vip台的灯没有打开，只有从台子上面射下来的隐约灯光。

    乔知暖从楼梯上走下去，看着在座位后面的数字标号，“就是这里了。”

    她特别看了一眼旁边的座位。

    十四号。

    她便想将自己的包放在了这个座位上，给王子琪占位子。

    过了半分钟，乔知暖低着头正在翻手机，从侧旁走过来一道身影，挡住了从台前射过来的灯光。

    她还以为对方是要过，便侧了侧身，留出了前面的空隙位置。

    可是谁料想到，对方竟然弯腰，将她放在十四号位子上的包给拿了起来，然后若无其事的坐了下来。

    乔知暖顷刻间就瞪大了眼睛。

    “抱歉，先生，这个位子上有……”

