    贤达们，求推荐票，月票，打赏！

    ……

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    此起彼伏的恭贺声，此刻在崇祯皇帝耳畔响起，王洽、李邦华、朱纯臣等一众大臣、勋戚、将校，一个个神情变得激动起来，眉宇间透着难掩的喜色。

    自国朝得知建虏进犯一事，所得前线紧急军务，不是告急，便是某某要隘告破，尤其是大安口、龙井关、喜峰口接连被攻破，更是导致朝野震动。

    崇祯皇帝面露笑意，在众人的注视下，对翻身下马，欲向自己行礼的郑忠，说道：“把报捷奏疏，拿来叫朕看看！”

    “奴婢领旨！”

    郑忠当即拱手应道，随后小心翼翼的，从怀中掏出那份报捷奏疏，双手捧着，缓步走到崇祯皇帝跟前。

    原本呈递报捷奏疏之事，是想让孙承宗派人送抵京城，但临走之际，孙承宗却亲点郑忠带队。

    勇卫营于石门镇一带，迎战来犯建虏，并取得这等骄人战绩，没有勇卫营的人，此事说不过去。

    王承恩警惕的看着郑忠，说到底，郑忠是先前依附魏忠贤的武阉营，哪怕随军出征，立下战功，该有的警觉，还是要有的。

    “好啊，朕果然没看错萃菴，没看错勇卫营啊！”

    并没注意到这些的崇祯皇帝，看完手里的报捷奏疏，赞许道：“以三千正兵，于石门镇外围，诱敌迎战来犯建虏。

    诸卿，你们也都来看看，朕之勇卫，所立的赫赫战功吧！”

    言罢，崇祯皇帝将手里的报捷奏疏，递到了王洽他们跟前，王洽忙走上前，眉宇间透着激动，接过眼前的报捷奏疏，李邦华、朱纯臣等人，则围了上来。

    自萨尔浒之战算起，大明于辽东折损众多精锐之师，这使得从天启朝到当前的崇祯朝，就从没出现过，全歼一部建虏兵马的战绩。

    曾几何时，在辽东那边的战场上，驻守各处的明军，从不敢跟建虏展开野战，生怕被建虏全歼了。

    谁能想象的到，往往一个牛录的建虏兵马，就敢主动追杀十倍，乃至更多的明军，往死里揍。

    “郑忠是吧？”

    崇祯皇帝叉腰而立，看向保持作揖姿势的郑忠，说道：“起来吧，在朕面前，不必这般拘谨。

    勇卫营铁骑队，周卿起的这个名字，很好！

    在国朝危难之际，你们能继续为国朝尽忠，过往的种种，就不必再记在心里了，你不必亲去神京了，即刻返回石门镇。

    传朕口谕，言，朕之勇卫，所获石门镇大捷，朕已知晓，朕心甚慰，勇卫营出战精锐，皆记功；于战场斩杀建虏者，一律按军功来记，随军待战的精锐，亦记半功。

    还有你郑忠，竟斩杀建虏贝勒萨哈璘，再记一功，待此番打败建虏，国朝之危解决，尔等所立之功，朕定不吝封赏。

    另告诉周卿，建虏蒙此大败，定不会善罢甘休，叫其小心行事。

    若朕所言坑道战，不可强打，可率部暂避锋芒，寻找合适战机，再袭扰建虏，留得青山在不愁没柴烧，切记，切记！！”

    “奴婢领旨！”

    难掩激动的郑忠，忙拱手应道。

    将武阉调入勇卫营，此事崇祯皇帝也是考虑再三，然想到日后的局面，他还是下定决心，做出了这一决断。

    千余众愿意为国朝分忧的武阉，哪怕打到最后，只剩下一两成，只要自己厚待他们的子侄，并给他们一个奔头，这将会是最忠诚于自己的内廷宦官！

    有了这批经历过战场洗礼的宦官，不管是增补到东厂，还是用在其他地方，那必将增强自己的威仪。

    “陛下，此等大捷，当以最快的速度，传回神京。”王洽情绪激动，走到崇祯皇帝跟前，拱手作揖道。

    “眼下神京局势不定，人心浮动，石门镇大捷一事，遍传神京，定能振奋人心，大涨我朝声势！”

    看着骑马离去的郑忠，回过神来的崇祯皇帝，点头说道：“王卿所言极是，你即刻以军机处前指之名，明发上谕，将此报捷奏疏，及所携建虏首级，悉数送抵神京，并沿途大传勇卫营之威！”

    “臣领旨！”

    在没有勇卫营所取战绩前，大明朝野间，对进犯的建虏，并无半点信心，哪怕崇祯皇帝做出种种，依旧有不少人很是担忧。

    谈奴色变，这在当前的大明，已经是一种常态了。

    哪怕崇祯皇帝要御驾亲征，都没能逆转这种情况，毕竟在此之前，大明在辽东那边，被建虏按在地上反复摩擦蹂躏。

    昔日大明之雄威，早已所剩无几了。

    “即刻传令下去，全军开拔，尽快赶赴三河！”恢复正常的崇祯皇帝，叉腰扫视眼前众人，当即沉声喝道。

    “朕之勇卫，已为我大明斩获首功，此战我大明必胜！随朕进驻三河，准备迎战来犯建虏！”

    “喏！！”

    周遇吉所率勇卫营，在石门镇旗开得胜，为大明斩获首功，这对崇祯皇帝来讲，的确是极为振奋的。

    然崇祯皇帝同样知道，建虏蒙此败绩，就依着皇太极的性格，还有那帮建虏高层，定然不会善罢甘休。

    若皇太极知晓此事，只怕被建虏包围的遵化城，怕是保不住了，一想到这样的态势，本心情不错的崇祯皇帝，心里变得沉甸甸的。

    国朝大军势弱，若遭外敌侵略，首当其冲受到浩劫的，便是那帮手无缚鸡之力的底层百姓。

    想赢下此战，很难！

    想赢下此战，定会付出惨痛的代价！

    但烂到根子上的大明，若想涅槃重生，这一战，就必须要赢，靠大明的文官群体，来改变大明，断然是不现实的事情。

    这一战，必须要扭转文武失衡的政治生态，唯有这样，也只有这样，才能达到朝堂平衡。

    若不能做到这一点，那一切变革都是扯淡。

    扬州十日、嘉定三屠、苏州之屠、南昌之屠、赣州之屠、江阴之屠、昆山之屠、嘉兴之屠……

    每每想起建虏所犯累累血债，崇祯皇帝的内心便充满斗志，就算与天下士绅、地主为敌，他这个大明的最大地主，也一定要赢！！！

