    “……果真如此，顾家二郎真长进了。”老人缓缓道。

    “儿细细打听了，确然如此。”长椅边上站着一个微微发福的中年男，低声回道，“顾都督一把火烧掉满箱的欠条借据，庄里的吆喝声便是几里外也能听见。最了不得的，都督还给那几个混账东西一笔厚厚的遣散银。”

    十丈见宽的方形兵器房内，面大墙上竖着高高的榉木架，上头悬挂着刀枪剑戟斧钺钩叉等各式兵械，外头日光明朗，顺着高窗照入屋内，直映着满屋的兵器的刃锋精光耀眼。

    薄天胄今年已六十有七，却依旧身形魁伟，筋骨强健，少年时养成的习惯，一日不摸兵器便难受的紧，此时他坐在临窗长椅上，用清油和绒布反复擦拭着一柄两尺余长的锻钢制斩马长剑，身旁立着一微发福的中年男。

    “校阅天，他竟半点不露声色，真也沉得住气。”薄天胄放下绒布，一手抚须而叹，“怪道能于草莽之际混出名堂来！如此，把你二小放他帐下便是不错的了。我这把岁数也不求什么，只望着儿孙平安，若能在闭眼前给你们再留个袭封，便是死也值了。”

    “父亲千万不要这么说！”薄钧噗通就跪下了，双目含泪，“都是儿无能，不成武不就，叫父亲偌大年纪还要为儿孙操心！如今天下平，父亲便好好在家将养享福，莫要再劳累了！父亲这么说，岂不折杀儿了，儿，儿……”他低头垂泪的厉害。

    “罢了，罢了，起来！”看着一把年纪的儿哭天抹泪，薄天胄忍不住瞪眼，“没考个功名回来，倒了一肚酸规矩，世上谁人不死，你老难道不是人，难道不会死？死前多捞些好处给自己骨肉有什么不对！大老爷们还动不动掉金豆，闭嘴！起来！把脸抹干！”

    薄钧堪堪收住眼泪，抽搭着匀平了气息，压低声音道：“……父亲刀枪血海五十余载，二弟弟连媳妇都还没娶就死在了边关上，咱家若论功劳，早该封个袭爵了……”

    薄天胄想起英年早逝的两个儿，心头一酸，不去理大儿，又拿起绒布细细的擦起剑来，自言自语着：“先帝温厚仁和，在他手下当差，虽无大封赏但也平安，便是有些过错也能含糊过去；可当今天却不一样……”

    薄钧怔怔看着父亲，小声揣测道：“所以父亲急流勇退，早早解了兵符与皇上。”

    “急什么流！勇什么退！真退了还怎么挣袭封？前儿申首辅要致仕，是人家儿孙女婿都得力，我有什么？不过有个你这么愣头青的杠头儿！”

    薄天胄吹胡瞪眼睛，却见敦厚鲁钝的儿连句讨巧的辩解也不会说，只呆呆的站在那里挨骂，老头瞧了，无奈的叹息着，“你要记住，有时候退不是真退，也有以退为进的，如顾二郎这回的作为，便是好的例。”

    薄钧是个老实人，不懂就是不懂，也不会装，老头看儿一脸不解，长长叹口气，耐心的教导起来：“那顾小明面看起来，不但吃了大亏，而且窝囊，你也这么想吧？”

    “正是。”薄钧点点头，到老父身边拖了把小杌坐下，替父亲轻揉着积年的老寒腿，“先帝仁慈，早给所有皇庄都下了‘不加赋’的明令，那几个庄头却敢那般为非作歹，五千两年赋的庄，不过十年左右，不但弄的佃农不得聊生，还落了四万两的租钱和借款，哪有这般荒谬的事！天理国法俱是难容！”

    “废话！”薄天胄暗叹总算儿虽不机灵但也不糊涂，他干脆道，“这点道理你能想明白，难道顾家小会想不通？人精着呢！”

    老头觉得口干，抬头从一旁的小平案几上提过一把隐泛光泽的紫砂茶壶，对着壶嘴长吸了一口茶，才接着道：“这事儿确实经不住推敲，蒙谁都不成。顾小自然可把这事抖出去，叫巡检司或州衙门来审，或叫管庄监来问话，可这样一来，难题就推给皇上了。皇家有多少庄，因仗着先帝爷宽厚，又有多少手伸在里头，若别的庄也闹将起来，那皇上该怎么办。彻查？严惩？牵枝连叶的，有多少人呢，如今还早！”

    薄钧接过老父手中的茶壶，轻轻放在一边，听老头继续道：“这官司皇上不能明打，只能慢慢的一拨一拨换掉先前的人手，一朝天一朝臣，从前朝到后宫，再到其他地界儿，皇上有自己的人要安置，先头的人也该挪位置了。”

    “顾小叫那几个不长眼的当场报账，又一口气抬了四万两的银出去，顺天府的，地方巡检司的，还有宫里的人可都眼睁睁的瞧见了。”薄天胄抚着手中长剑，剑锋森然泛着青光，他布满苍老皱纹的面容上浮起一阵奇异的笑意，“一来，这事传扬出去，人们把账一算，谁都知道庄里原先多黑了，一个庄头能有什么胆量，自是后头有人了；二来，这事就此打住，那些后头的人也不很得罪了；来，还能博个体恤慈厚的美名。真是一箭雕。”

    “是以前几日校阅之后，皇上在例行颁赏后，又暗赏了顾都督五万两银，想来皇上心里都是明白的，便抚恤顾家一二。”薄钧这才明白了些。

    薄天胄朗然笑出声，威严粗重的眉毛展开来：“顾小不声不响的把那些皇庄管事的黑心账抖搂出来，皇上心里这会儿不定多痛快呢！以后皇上要裁换人手也容易些。”

    薄钧全明白了，暗自惭愧自己愚笨，过了会儿，又忍不住道：“只便宜了那几个歹毒的庄头，就这么叫他们走了！唉……不过那些佃农总算熬出头了，我听闻顾都督的夫人是仁善的。她说庄里的老人家辛劳了一辈，不能叫老无所养，便下令以后凡庄上佃农的直系亲长过六旬的，每年都能发些银米衣裳。”

    “二郎那小媳妇的行是没说的，你娘很夸过几次，就是听说年纪轻轻的，性却有些疏懒，不大爱走动。”薄天胄想起老妻的话，轻轻点头，目光微闪间，喃喃低语，“便宜了那几个么？怕不见得。”

    ……

    西山不是一座山，是一片绵延数千里的山岭群落，春绿满山，夏夜月荷，秋赏红枫，冬日晴雪，这般好景致却不是人人都可以来踏青游春，西山偏东最好的一处山头便建有避暑行宫，其他丛丛落落的山丘小岭便零散分布着不多的几处庄，只那些有头脸的皇亲国戚或达官贵人才能在此落户。

    那日和顾廷烨商议完事后，他就叫明兰先来这温泉山庄。

    一上明兰揭开车帘偷偷看了几眼，满眼俱是明媚景致，已是心醉一片；待进了庄，见四处风景幽美，远望前后山丘起伏缓和，宛如忽至桃源，且屋内布置也颇高雅精致，明兰便十分喜欢，很是夸奖了庄里管事一番。

    这管事原是顾廷烨军帐内一员老勤杂，随军多年，素来办事周全，忠心勤恳，后在乱军中落了残疾，偏家无恒产，满屋俱是病弱孱幼，一时家计没了着落，他就性投了顾廷烨。

    自进了这温泉山庄，明兰生平头一次脱了拘束的常态，不是或乘着凉竹轿满庄观赏景致，就是戴着帷帽去后庄采摘新橘；日常吃的是现摘的蔬果和刚打下来的山野风味，各种连名字也叫不齐全的林中菌菇，翻着花样的入菜；重点是，庄**有四处泉眼，常年不歇的咕嘟冒着温泉，在温腾腾的水面上漂一个木制托盘，放上用冰凉凉的井水湃过的水果和蜜酒，她每日去泡上半个时辰，直是通体舒畅。

    不用管家理事，不用摆样撑场面，没有时不时上门拜访的贵妇亲眷，几天下来，明兰只觉得天上人间，全身的骨头都松散开了，心想就这样过下去倒也不错。

    可惜，这样的好日只过了四天，然后顾廷烨来了。

    刚处理完外事内情的男人很疲倦，校场检阅不是小事，这时又没有红旗牌轿车，加之这次皇帝是下决心查点全军，便是只检阅一天也要骑马奔上多里；更别说此次校阅副总指挥使的顾都督，前后差不多每日都要奔马里左右。更别说还要和一帮老兵油磨耐性，军中门道不必官场上少，明刀暗枪，处处机心，累心的很。

    明兰瞧着男人脸上的疲态，低头对手指：所谓好男人不是用嘴吹的，就这样每日忙的连轴转，他还坚持每晚回庄过夜……心疼之余，她也打起精神好生服侍。

    见男人筋骨疲惫发僵，明兰便自告奋勇的要给他上按摩。

    当年姚依依有个死党是spa按摩的爱好者，不但常去美体馆做，还自己研习，耳濡目染之下，明兰也小有精通，在她看来，古代内宅那种小拳头锤锤或美人锤敲敲的按摩根本是隔靴搔痒，完全没有真正祛除疲劳的效果。按摩真正的精髓在于手指和手掌，用戳，按，揉，推，摩，揪等几个基本动作来完成，捶敲这两个动作只是辅助。

    后来跟着贺老夫人了些人体穴位后，明兰更有信心了，盛老便对小孙女这手功夫赞不绝口，谁知到了顾廷烨这儿，发生了意外。

    男人比女人皮粗肉厚是不用说了，常年习武，从肩臂到腹部和修长的双腿，俱是健硕结实的淡褐色肌肉，全身匀称的全无一丝赘肉，密高，硬强，明兰揉按的满头大汗，也不顾技术含量了，用尽了吃奶的力气又打又捶，顾廷烨依旧眉目不动的表示‘没什么觉头’。

    明兰黔驴技穷。

    这时男人忽道，他在岭南地区曾见过船上人家的小孩踩在大人背上按摩。

    明兰拿帕揩汗，没好气道：“你闺女在京城呢，你儿我不知道。”

    顾廷烨默默的趴回枕头堆里，过了会儿，发声表示明兰可以代劳。

    “这怎么成？”明兰愕然反对，并认真表示她是个恪守妇道的好妻，让她踩在丈夫的身上？要是叫老知道了，是要被罚抄《女诫》的。

    “咱们偷偷踩，不让别人知道就成了。”

    “我可不是小孩，你倒不怕被踩死。”明兰眯眼吓唬。

    顾廷烨立刻起身抱了抱明兰，掂掂重量，表示他完全没有问题；一边催促着，他还动手帮明兰脱鞋袜，露出两只白胖粉红的小肉脚，十只肉秃秃的小脚指头，明兰咬牙扶着床顶的栏杆，战战兢兢的踩上男人的背。

    明兰起先只敢放一只脚，男人又说轻，明兰恼羞之下便把两只脚都放了上去，心想他要是再喊不够力，她就在他背上跳兔舞，看不跺死你丫的！

    男人的背部很宽阔，背肌平整有力，明兰踩的很稳，脚趾戳戳，脚掌按按，脚跟揉揉，顾廷烨眯着眼睛，瞧着很惬意。

    药草沐浴，温泉泡澡，适宜初夏的各种温补炖，还有野生蜂蜜和新鲜果肉酿的清凉果，一日餐仔细调配着，什么参芷红枣炖乳鸽，龙井虾仁鱼皮，竹荪燕窝合鸡盅，海蜇凉拌莴笋丝，白菜牛叶汤……口味或清淡，或浓厚，不一而足，闻之便舌上生津。

    不过两日，男人原地满血复活，这段日来的疲乏一扫而空，不但再龙精虎猛，精力充沛更胜平常，随即两眼直冒绿光，饱含暗示的目光看着又萎顿恹恹了的明兰。

    明兰的耳朵无端抖了抖。

    顾廷烨正值盛年，又茹素颇久，这会儿再开荤更是没个节制，天还未全黑便紧着把明兰往床上撵，起初明兰也热情了几天，但男人的反应惊人，她深深觉得，若不是为了循环使用，估计他会把她连皮带骨吞下去；随后她便告吃不消，再次开始哭天抹泪的讨饶生涯。

    燥热湿润的屋，低垂的石青色绡纱帐幕，里头弥漫着一股带有浓郁**意味的喘息，细细的哭泣声，也不知是哀求还是呻吟，满床的凌乱不堪，肢体还在纠缠。

    男人伏在她身上，一手握着纤细的腰肢，腾出另一手来抹过她脸上的泪水，托高她的臀部，愈发折腾的厉害。明兰身如火烧，双手捂着眼睛，呜呜细哭，被男人拖开双手，却见她媚人的大眼湿润的像要滴出水来，满脸的潮红，殊不知她这副模样，直是火上浇油。

    男人看的眼睛发红，牢牢持着她一条腿，重重的顶了进去，明兰哀哀叫着，他着意温柔的揉着她的身，只盼她好受些。

    她颤抖的厉害，胸前两点殷红的如樱果鲜润，他俯身去吻它，吮着便如要含化了它们一般，玉雪细腻的身泛起层层红浪，抹了胭脂般诱人，双腿软软的挂在他腰上也没什么力气，他作势要把她的腿抬上肩，她知道厉害，吓的哆嗦，连忙圈紧了他粗壮的腰，这一下，内里一阵收缩，反激的他低低的嘶吼起来，发了狂般吮咬她颈项，大手用力揉着她的胸。

    天地混沌间，明兰抱着俯在自己胸口的头颅，男人漆黑浓厚的头发早已被汗水打湿了，两人喘着哑着，她身体酥麻的厉害，直如化作一汪水般，一遍遍娇声哀叫，‘好哥哥好二叔’的一通乱求讨饶，什么好听的说什么，只希望他快些结束。

    喘息渐停，顾廷烨重重呼出一口气，搂着她发烫的身不住的吻着，暧昧的附在她侧颊，低哑粗重的喘着：“傻孩，哭什么，不知道这事快活么？”

    明兰酸软的瘫在床上，脱了力一般，哀哀的断续道：“……少来几次罢，我腰酸……”

    “咱们去泡泉，便不酸了。”顾廷烨揉着她胸前柔软的雪团，滑腻温润如鲜羊乳汁般。

    明兰脸上又烧了起来，抵死摇头，埋头在薄绫缎的被褥堆里，自打上回被他堵在温泉里，光着身被他按在泉畔的水石上，在池上下胡天胡地了两个时辰，她就再也不敢下泉了。

    总算他从皇帝那里要来的休假不长，过得几日，两人就打道回府了。

    严格说起来，这次他们看过山水花鸟，家养的，爬过半座小土坡，后庄的，顾廷烨答应带她去看山顶日出也泡汤了，但好歹也算手拉手一道游玩过了，呃，算是蜜月吧。

    明兰忽然想起她上辈的表姐，婚前兴冲冲的策划了豪华完美的海南岛六日蜜月，结果回来后急着找姚依依帮忙ps一套照片——蜜月期间，他们‘忙’的几乎没去什么景点。

    想来大多数蜜月都是如此吧；明兰终于了然了。

    一上顾廷烨骑在马上春风满面，指着沿景致时不时的说几句，明兰躲在马车装死，躺在垫褥中，一句话也不想说；直到马车穿过澄园大门，换过乘轿时，明兰抬头，见他站在垂花门下，正似笑非笑的看着自己，她莫名的心虚了下，陡然脸红，像滴出了血般。

    刚回屋不久，明兰还没替顾廷烨卸下金镶的青玉冠，门口就有人急急来报，来的人竟然是向妈妈，只见她神色有些发急，但还算镇定，只道宁远侯府请他们俩过府一叙，十万火急，请赶紧过去。

    明兰一脸不解，身旁的顾廷烨却半句没问，只稳稳道：“想来是有急事，我也不问了，向妈妈请先回去，我们换过衣裳就去。”

    向妈妈安安的行了个礼，应声出门。

    明兰转身进里屋换贴身衣裳时，秦桑轻悄悄的钻进屋来，脸上带着急，她凑到明兰耳旁道：“夫人可知，你们出门没两日，官差就去了侯府提人问话了！”

    明兰额头一跳，心口紧了起来；第一个反应就是去看顾廷烨，隔着竹帘缝隙，只见他定定的坐在床沿，神情自若，抬脚让夏荷和夏竹替他脱换靴。

    ...

