    “秉哥？”赵鑫听到温筱柔的话后，眉头突然一皱。

    当着一个男人的面喊另外一个男人的名字，这简直是对他最大的侮辱！

    特别是那个女人此时还倒在自己的怀中，却亲热的喊着别的男人的名字。

    “怎么了，秉哥？”温筱柔有些疑惑，刘秉这是什么表情？

    “呵呵，那你认识赵鑫吗？”赵鑫淡淡问道。

    他不知道为何温筱柔会把他错认出“秉哥”，但是他很想知道，自己到底在温筱柔心中是什么地位？是什么样的印象？

    “秉哥你别误会！赵鑫他就是个穷屌丝，是个没有自知之明的舔狗而已，我早就三番两次拒绝他了，可是他还是恬不知耻的来追我。但是，秉哥你一定要相信我，我只爱你一个人，别人在我眼里都是臭狗屎！”感受到“刘秉”语气中的不满，温筱柔心中一颤，赶忙解释道。

    因为没有了这两天的记忆，在温筱柔看来，赵鑫就只是个普通志愿者而已。

    她可不想为了这样一个穷屌丝，放弃自己嫁给有钱人的机会！

    “呵呵……”赵鑫有些无语，真不知道该说什么好了。

    原来在温筱柔的眼中，自己只是个穷屌丝而已。

    若是让她知道自己是鼎鑫集团的少东家，不知道她该换成什么嘴脸？

    “秉哥，你别生气，我现在就给他发信息，把咱俩在床上照片发给他，让他彻底死心，好不好？”温筱柔赶忙说道。

    把床照发给舔狗，这操作真是绝了！

    这也让赵鑫彻底看清了温筱柔的真面目。

    真*绿茶表！

    枉他之前还那么喜欢她，以为温筱柔是个极有爱心，又洁身自好的女孩。

    原来这一切都是装出来的。

    “哼！瞪大你的狗眼看看我是谁！”赵鑫一把推开整个贴在他身上的温筱柔，冷哼道。

    “恩？秉哥你怎么了？……咦？怎么是你！”温筱柔满头雾水，不知道“刘秉”是怎么了。

    不过，很快她就发现，自己眼前的人哪里是什么刘秉，明明是赵鑫。

    与此同时，她脑海中刚才被屏蔽和删除的三天来的记忆，也瞬间恢复了。

    她也知道了赵鑫的真实身份，哪里还是记忆中的穷屌丝？

    那可是全天海市第一金龟婿啊！

    “赵大哥，你听我解释，刚才都是误会！”温筱柔脸色煞白，声音都带着颤音。

    她好不容易得到跟身价十几亿的顶尖富二代交往的机会，结果却被自己搞砸了，她怎么可能甘心？

    这是她穷其一生也不可能再有第二次机会的事情了！

    “赵大哥，我是喜欢你的！我真的很喜欢你……那个刘秉我跟他只是普通朋友……”温筱柔跪在床上，伸手想要抓住赵鑫的手臂，脸上满是乞求之色。

    “你真让我恶心！”赵鑫冷哼一声，转身向门外走去。

    嘭！

    房门被狠狠的摔上，而温筱柔的心也仿佛一下子坠落到谷底。

    完了，这下彻底完了。

    她明白，自己豪门贵妇的梦，彻底没戏了。

    温筱柔呆呆的坐在床上，脑海里一片空白，怎么也搞不明白，自己刚才怎么会把赵鑫错看成刘秉？

    而想到刘秉，就想到刘秉头顶上冒出来的血色厉鬼，吓得温筱柔面色苍白，浑身发冷，一股寒气直冲脑海。

    “咔嚓！”就在这时，房门被打开了。

    温筱柔仿佛是溺水的人抓到了一棵救命稻草似地，赶忙从床上跳了下去。

    “赵大哥，我就知道你还会回来的……”她满脸堆笑着向门口看去，很快，她的笑容就消失了。

    来人并不是赵鑫，而是酒店服务员。

    “不好意思这位小姐，我们酒店不欢迎你，请你马上离开！从此之后，鼎鑫酒店也不允许你再来入住！”服务员冷冷说道。

    “什么？这……”温筱柔的脸色更白了。

    赵鑫太狠了，一点情面也不留，直接让手下来赶人了！

    不过，温筱柔也没有任何办法，赵鑫是鼎鑫集团的少东家，鼎鑫酒店是他家的私产，让温筱柔滚蛋她就得老老实实滚蛋。

    更何况，这个房间还是赵鑫开好的，温筱柔根本一分钱也没出。

    两分钟后，温筱柔依依不舍的离开酒店，来到酒店大门口，她还不死心的四处张望着，希翼可以出现奇迹，赵鑫跑出来抱住她，原谅她。

    可惜，直到她离开鼎鑫酒店很远，赵鑫也没有出现。

    她不知道的是，在她离开酒店的时候，赵鑫其实一直在9188房间的窗前看着。

    在离开温筱柔后，赵鑫很快就平静下来，慢慢也明白刚才到底为何温筱柔会把他错认成别人。

    一定是自己的师父，魔鬼教练宋明搞得鬼！

    这老头子肯定一直都在悄悄看他的笑话呢。

    不过，赵鑫并没有生气，幸好宋明帮他认清了温筱柔的真面目，否则的话，他真要是跟温筱柔结婚了，以后头顶上还不定长成多么茂密的大草原呢。

    但是，被宋明亲自策划，还亲眼目睹了自己最糗最丢人的事，赵鑫可不想感谢他！

    “别看了，人家都已经走了半个多小时了。怎么？不舍得？那你现在开车去追还来得及，只要你赵大少亮明身份，勾勾手指她就会屁颠屁颠的爬到你床上。”宋明笑嘻嘻的说道。

    赵鑫捏紧了拳头，最终还是老老实实松开手，站在窗前一动也不动。

    要不是因为打不过你，小爷我早就过去给你一个大嘴巴子了。

    你这糟老头子坏得很！

    “行了，大男人婆婆妈妈成何体统！老夫后天就要跟少主出远门了，离开之前得先帮你小子壮气血，凝魂魄，夯实巫族体修的第一步。”宋明严肃的说道。

    听到宋明说起巫族修炼，赵鑫这才转过头来，老老实实走到宋明身前。

    既然情场失意了，那就在修炼方面下功夫吧！

    赵鑫曾经当过几年特种兵，也在战场上经历过生死搏杀，命悬一线，所以对于提升实力有着极高的执念。

    特别是上次面对血色厉鬼，差点被杀死，更让他坚定了要跟宋明学习巫修的念头。

    五行护卫虽然也是巫皇一脉，但是他们修炼的却跟巫皇修炼的并不相同。

    宋明修炼的功法名为“紫炎焚天功”，也是巫族火之功法中最古老最强大的一种。

    这样强大的功法是不能随便传授给别人的，正常情况下，必须是巫族的后裔才能修炼。

    不过，经过数千年时间的洗礼后，巫皇一脉也慢慢融入到大夏民族，除了巫皇之外，早就没有纯粹的巫族血脉了。

    宋明自己也只有一个女儿而已，按照巫族功法传男不传女的祖训，他的女儿是不能修炼“紫炎焚天功”的。

    到最后，反而便宜了赵鑫这小子！

    将来，等赵鑫修炼成“紫炎焚天功”后，也就能成为新的五行护卫中的火羽卫了。

