
　　五月的幽州，已经没有了前几个月的严寒，早在三月份的时候就已经陆续转暖，等到现在的五月份，虽然说还没有进入到盛夏时分，但是也算是比较舒服了。

　　然而今天的紫禁城内，一票大臣们却是提前感受到了盛夏的酷日。

　　崇祯皇帝已经对着群臣，足足马了半多时辰，各种废物之类的话都不知道说了多少。

　　浑然已经是不顾身为皇帝的体面了。

　　这骂着骂着，崇祯看着下方装死鱼一样的大臣们，一时间却是突然就没有了继续骂下去的心思。

　　他们，就像是不倒翁一样，任凭崇祯把口水都喷到他们脸上了，但愣是擦都不擦一下，来了一个唾面自干。

　　骂他们，就像是对着空气骂一样。

　　停顿了好半会后，崇祯深吸了口气对着群臣道：“难道你们，真的要当亡国之臣吗？”23sK.com

　　下方的群臣依旧没人说话！

　　谁在这个时候开口说话就犯傻……

　　崇祯帝现在正在气头上不说，而且你这会要说了什么话，万一崇祯来一句：你觉得要怎么办才能挡住楚贼，那岂不是要抓瞎。

　　这要是有办法，他们也不会今天在这里挨喷了，而且局面也不会演变为如今的恶劣态势。

　　昨天的时候，山东那边传来了坏消息，说是楚贼船队在登州沿海的长山八岛大举登陆，当地数百卫所兵面对数百艘大船的楚贼船队，根本没有丝毫顽抗的勇气，人家楚贼还没登陆呢，就已经举白旗投降了。

　　登州方向的那点水师战船，更加没有主动出击的勇气。

　　于是乎，登州方向的驻防明军，只能是眼睁睁的看着楚贼一炮未发就顺利登陆了长山八岛之一的长山岛。

　　楚贼大举登陆长山岛，想要做什么？

　　随便猜一下就知道，肯定是后续为了登陆山东做准备，这同样也意味着，楚军准备攻占山东了。

　　一旦山东被夺取，北直隶被攻占也就不远了。

　　而再结合之前江北传来的一系列坏消息，就不难让人觉得局势已经是败坏到了极点。

　　这个春天，明廷君臣已经是对各种坏消息都麻木了！

　　三月份的时候，扬州、淮安等战略要地陆续失守，宋祖舜那王八蛋更是主动投贼了。

　　而一度被崇祯寄予厚望的杨嗣昌，也是辜负了崇祯的期待，连番损兵折将，最后还死在了淮安，饶是杨嗣昌已经死在了前线，但是崇祯依旧对此愤愤不平，当时在朝堂上连番说杨嗣昌欺君误国，不仅仅没有给杨嗣昌一个身后荣，更是剥夺了杨嗣昌之前的所有荣誉。

　　如果不是杨嗣昌已经死了，估计崇祯都得被他重新下狱问斩。

　　如果不是杨家的老家是在大楚帝国控制下的楚南，估计杨家一家老小也逃不了被满门抄斩的命运。

　　四月份，江北前线又陆续传来多部官兵投贼，凤阳城破，江北仅剩下的凤阳新标军数千人全军覆灭，凤阳巡抚朱大典自焚而死。

　　江北是彻底完蛋了！

　　如此局面，怎么能不让崇祯愤怒。

　　他自问已经做到了所有该做的一切，他不计前嫌，重新起用了杨嗣昌这个有能力的大臣，又费尽心思从宣大、蓟辽抽调边军南下，又把直隶中南部，山东甚至山西等地兵力抽调南下。

　　最终在江北汇集了六七万的大军。

　　至于钱粮，他也是节衣缩食，硬生生的挤出来了二十万两银子给南线各部。

　　但是这一切带来了什么？

　　六七万的大军全军覆灭，杨嗣昌病死，朱大典自杀，宋祖舜投贼。

　　偌大的江北，连带凤阳这个祖宗之地都被楚贼给抢了去。

　　这里头，到底是什么出了问题？

　　是他崇祯自己的问题吗？

　　不，不是，他崇祯每天呕心沥血处理军国大事，想尽办法调兵遣将凑集钱粮，他已经做到了所有能做的一切，甚至放眼整个大明王朝里，都不会有第二个和他这么努力勤奋的皇帝了。

　　那么是臣子吗？

　　毫无疑问是的！

　　这些王八蛋光当官不干事，全都辜负了他信任。

　　这一群成事不足败事有余家伙，面对楚贼持续北上，竟然是半点办法都没有。

　　到了最后，依旧没人回答崇祯的问题，大殿内数十个明廷重臣们很一致的保持了沉默，连话都不敢说一句。

　　崇祯看着他们，叹了口气后就转身离去了。

　　他对他们，是彻底失望了。

　　回到后宫后，崇祯下旨让若干太监外出监军，调遣边军各部准备南下山东等地作战，同时让太监组织宫内太监训练，准备组织一直太监军队……

　　崇祯到这个时候，依旧没有放弃挣扎，他依旧在想办法挽救局势……

　　只是这种挣扎到底有多大意义呢？

　　——

　　五月九日，楚军第二军之第八师攻占信阳，配合第三师歼灭了当地的各部明军，齐装满员，后勤充足，为了这一战已经做了长久准备的第三师，一通过义阳三关后就扑向了汝州府各地。

　　随即迅速向北边的汝阳挺进，第三师的战略方向很明确，那就是攻占汝阳、西平等地，随即接应第四军的第二师、第十六师进军叶县一带。

　　那里有着左良玉所部的大军！

　　左良玉最近两年以叶县为根基，搞拥兵自重那一套，不单单给自己弄了个河南总兵的头衔，还给自己弄了个平贼将军的头衔。

　　什么巡抚啊，总督的都得对他客客气气的。

　　哪怕是京畿里的那些朝廷重臣们，一个个都是都哄着他让着他。

　　谁让他手中掌控着足足六七万的大军，以一己之力撑起了河南的防务，在叶县一带强势阻挡楚贼的数万大军。

　　没有他左良玉，楚贼早就从南阳杀出来施虐中原了。

　　而除了他的重要作用外，左良玉表现出来的跋扈也是让崇祯君臣顺着他来的原因。

　　怎么说呢，他们怕啊！

　　怕什么？

　　这左良玉表现的那么跋扈，有时候都是摆明了威胁崇祯君臣的那些大佬，你让我不顺心，你让我不爽，我可就压不住手底下的兄弟了，到时候我手底下的兄弟要是看不过去，非要投楚甚至杀上幽州为我讨一个公道的话，到时候我也拦不住啊……

　　然后，崇祯也好，那些内阁大臣们也好，都很从心的选择了顺着左良玉的脾气来，基本上除了钱粮，其他的要啥给啥，甚至不要也硬塞！

　　而钱粮这种事，朝廷也是实在拿不出手，要不然的话也会给的。

　　这样的左良玉最近两年在河南一带，其实就是个土皇帝，以至于这两年世人只知河南有个左良玉，但是连河南巡抚是谁都不知道了。

　　而这样的左良玉，一看到楚贼气势嚣张的大军尽出，足足好几个主力师朝着他主力所在叶县杀过来的时候。

　　连狠话都没有放，直接带着五万多人主力一溜烟北逃了，这一逃就是直接逃到了洛阳。

　　而且洛阳看样子也不会他的重点，他前脚刚率领主力强势进驻洛阳，后脚就已经派偏师万余人渡过了黄河，直接进驻了黄河北岸的孟县、温县等地。

　　这还不算，有些人还发现左良玉的兵力还在继续北上，看那样子是直接奔着山西的杨城去了……

　　左良玉北撤之际，也没忘记发挥他一贯的兵过如梳的传统，各种劫掠，甚至都还敲诈了当地宗室藩王好大一笔。

　　而左良玉的这一番连劫带跑的操作，不仅仅把明廷的一群官员们惊呆了，连带着楚军那边的将领们也是被惊呆了。

　　要知道，楚军为了干掉左良玉拿下叶县，可是前后谋划了好几年，尤其是第四军的第二师、第十六师以及第三师等兵力，那可是天天都琢磨着如何和左良玉所部作战，尤其是在如何缺乏骑兵支援的情况下，在开阔地带的中原地区和左良玉所部作战。

　　这一次的河南战事，楚军方面也是很重视左良玉所部的，专门为了他成立了一个第四军，还派了第八师以及第三骑兵旅过去帮忙。

　　这可是准备着在叶县一带和左良玉来一场规模宏大的会战，争取一举击溃左良玉所部的。

　　结果左良玉打都没打……

　　不对，是在楚军主力距离叶县还有好几十公里的时候，就直接脚底抹油了。

　　这人，根本就没有打算过和楚军在中原大战一场。

　　当楚军的一票将领们惊呆的时候，已经带着大军正在渡江的左良玉露出了鄙夷的表情：“都想着让老子和楚贼打一仗，这么好的事你们自己怎么不去啊！”

　　左良玉呵呵自言自语了几句后，再看看正在渡江的大批船只以及将士们，露出了笑容！

　　他之前带兵进驻洛阳，可不是为了把洛阳当成什么抵抗楚贼的战略要地，纯粹就是路过顺便抢一波，弄点钱粮铁料布匹之类的物资，再把城内的大批工匠也带走。

　　他就没打算过在汝州，也没打算过在洛阳，甚至都没打算在中原这一片和楚贼死磕！

　　从头到尾，左良玉其实都没有过要和楚军死磕的想法。

　　当年第一次南下裕州和楚军作战的时候，也是见机不妙就跑路，驻防叶县等河南驻地多年，虽然小战和楚军打了不少，但是真心没和楚军死磕过！

　　现在，他也不会有这种想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百三十四章 左良玉北逃免费阅读。https://xs.23sk.com 