    雨后，天光澄亮，寺庙中的香客听闻事迹后陆陆续续赶来。

    周遭唏嘘不已，知府的夫人以及姑娘被屠杀，加上侍女以及粗使婆子整整十三条人命就在一夜之间被葬送。

    这是什么样的仇恨才能下这样的狠手？

    云阳城中氏族得到消息后也纷纷赶来。

    其中姜家最为震惊，姜明渊与柳氏在接到消息后，马不停蹄地感到莲花寺。

    姜明渊夫妇担心的是姜宋锦。

    知子莫若父，姜宋锦的双手被赵循父母剁去，姜宋锦怎会轻易地放过赵家？

    他们早该猜到姜宋锦不会无缘无故地出府，还是前来城外的寺庙中。

    姜明渊夫妇赶到莲花寺的时候，那院落已人满为患。

    灵堂就设在那主屋之中。

    赵琳琅与赵晚楼披麻戴孝地守在灵柩旁，赵苏彧作为晚辈亦是一身孝衣站在大门外。

    这也是云阳各大的世家第一次见到帝都赵家嫡长子。

    众人上完香后纷纷都去安慰赵循。

    赵循一脸淡漠，脸上并没有失去妻儿的痛苦，只是那双眼睛比平日要冰冷许多。

    直到，赵京出现在赵循的耳边低语一番。

    赵循的眼睛闪过浓烈的杀意，恰好被赵琳琅给看到，她神色微变，下意识的看了一眼身边跪着的赵晚楼，见赵晚楼神色平平，随即也垂着头绕着冥币。

    姜明渊夫妇赶来祭拜的时候，也是让周围的人感觉到了异样。

    毕竟前段时间姜家与赵知府是彻底撕破了脸，没想到夫妇二人会赶来给赵夫人上一炷香。

    “赵大人，节哀。”柳氏走至赵循面前，眼睛微红，说道。

    赵循微微颔首，并不打算回应。

    姜明渊因着上次与赵循不欢而散后，对赵循便有了极大的怨气，此番却能前来吊唁，也有些奇怪。

    赵循对上姜明渊的眼睛，突然说道：“贤侄的伤势可好些了？”

    姜明渊目光微动，道：“好多了，多谢赵大人的挂念。”

    “贤侄可有前来？”赵循又问。

    柳氏的面色骤然一变，还是姜明渊气定神闲地说道：“在家中休养。”

    赵循勉强扯出笑意，说道：“今日就没法招待姜老爷了。”

    “无碍，赵大人节哀。”姜明渊说完便带走柳氏。

    院落边上的萧明盛与萧明雲两兄弟看着姜家夫妇离开，二人都有些奇怪。

    “赵大人谁都没有开口，怎偏偏对姜明渊寒暄？”萧明盛低声怪异道。

    萧明雲低笑一声，说道：“姜家火急火燎地赶来，大哥真的以为是来吊唁？”

    “那是……？”萧明盛眼中闪过一丝讶色。

    萧明雲凑近萧明盛的耳边，低声：“刚刚我在前侧的殿中看到了姜宋锦身边的小厮。”

    “这……有什么？”萧明盛不明所以地看着萧明雲：“姜明渊都来了，姜宋锦的小厮在这莲花寺没什么奇怪的。”

    “可，前来莲花寺的只有姜明渊夫妇。”萧明雲挑眉说道。

    萧明盛瞳孔微微一缩：“你……你是说，姜宋锦提前来了莲花寺？”

    如果姜宋锦没有来，而小厮在这寺庙中，前段时间赵家和姜家撕破脸，还剁了姜宋锦的双手，萧明盛细细一想，然后说道：“赶紧回城。”

    萧明雲又看了一眼神色恢复冷冽的赵循，心中更加的疑惑。

    在这寺庙中摆灵堂，让这寺庙中的僧人超度，就连下葬地点都是在这寺庙后山，且都没有看日子，莫非是怨气太重，只能在这寺庙中的各大神佛才能压住？

    奈何萧家两兄弟打算下山时，被拦下，在赵夫人没有下葬时，任何人都不得提前下山。

    这般，众人都敢怒不敢言。

    赵循把这群人留在寺庙中，其心可真是让人忐忑不安。

    ……

    位于大雄宝殿后方的僻静小院中。

    流寅走至院落之中，一眼就看到了阴鸷着一张脸的姜宋锦。

    “公子。”流寅走上前低声道：“老爷与夫人前来了寺庙。”

    姜宋锦原本的打算落了空，该死的人一个也没有死，那种挫败感再次袭来，从与赵晚楼解除关系后，好像他想要的不但扑了空，还把自己折了进去。

    越想，姜宋锦内心越发的狰狞，双手紧握成拳，然后松开，他侧眸看向流寅：“云阳城的人来了多少？”

    “几乎氏族全都来了。”流寅说道。

    “能下山吗？”姜宋锦又问道。

    流寅抬眸看了一眼姜宋锦，说：“不能。”

    姜宋锦眼中的戾气一闪而逝：“赵循这是要做什么，难道还想彻查整座寺庙？”

    “公子放心便是，老爷与夫人都在这寺庙，就算赵循知晓公子在这里，也不会怀疑什么。”流寅心情挺沉重，昨夜没有达到预期的效果，公子一定失望极了。

    “有赵琳琅在，就算赵循往我身上怀疑，我相信赵琳琅也不会无动于衷。”姜宋锦冷冷一笑，他想要的是赵循与赵晚楼死，偏偏，赵循和赵晚楼都那么‘巧妙’地躲了过去。

    赵琳琅她难辞其咎！

    “此时赵琳琅在灵堂前，公子若要见她，怕是没有机会。”流寅小心翼翼道。

    “放心，有机会。”姜宋锦眸光骤冷，他怎会放过赵琳琅这颗好棋子？

    这时，外面响起一阵阵急促的脚步声。

    “四处搜查，如有可疑的人，带走！”

    外面响起的声音让流寅一慌，他看了一眼面色依旧的姜宋锦，上前刚要说话，就有人冲了进来。

    流寅快速地挡在姜宋锦的面前，眼中闪过一阵恐慌之色，看向冲进院落中的人。

    来人并非赵循的人，而是这莲花寺的僧人。

    流寅见状，口气不怎么温和：“众位师父这般闯进来是要做什么？”

    为首的僧人在看到斯文的流寅眸光微变，入住寺庙的人他们都清楚，但眼前这位施主有些陌生。

    “两位施主，不好意思，麻烦随贫僧走一趟。”为首的僧人双手合十说道。

    流寅刚要反驳，姜宋锦走上前，说道：“不知要去何处？”

    为首的僧人面不改色，说道：“带走。”

    姜宋锦冷眸凝聚，深深地看了一眼为首的僧人，便往院门走去，流寅着急，但眼下别无他法只能跟上。

    申时末。

    吊唁后，云阳城氏族家主以及家眷们纷纷被安排在大雄宝殿右方厢房停留。

    众人敢怒不敢言，只能屈身在厢房中不知赵大人意欲何为。

    赵府中的侍卫，小厮以及侍女也纷纷赶来。

    灵堂前除了赵家人便无他人。

    赵苏彧神情肃然，心情微微沉重，他看了一眼面容有些泛白站在角落的赵晚楼，薄唇微抿，走向赵晚楼。

    “吓到了吧。”

    赵晚楼闻言，眼睛一沉，说道：“还好。”

    赵苏彧欲开口时，赵晚楼却朝着院落走去，赵苏彧见状，也跟上。

    “爹。”赵晚楼见赵循从外面回来，喊道。

    赵循看着从出事后，大女儿满眼的关心，勉强扯着笑意：“无事，等明日你母亲与怀月入土后，便回城。”

    赵晚楼闻言，微微颔首。

    赵循看着赵晚楼苍白的小脸，内心深处微微触动，忽而想起一句话‘尽管你对孩子冷漠，但在孩子眼中你依旧是她最亲的人。’

    “苏彧，过来，我有话相说。”赵循收回目光后说道。

    接着，赵苏彧与赵循朝着灵堂里面走去。

    赵晚楼盯着朝着灵堂而去的身影久久没有收回目光，直到弄竹回来在赵晚楼的身后。

    “姑娘，如你所想，姜宋锦还在寺庙中，刚刚老爷见到了姜宋锦。”弄竹压着声音道。

    赵晚楼侧眸看了一眼弄竹，又看向灵堂跪着的赵琳琅，说道：“父亲可有说什么？”

    “并无，只是与姜老爷谈了几句后就离开了。”弄竹说道。

    “说了什么？”

    弄竹更加的靠近赵晚楼，说道：“就是询问姜老爷为何上午时说姜宋锦在云阳城中，现在又为什么出现在寺庙中。”

    “姜明渊怎么说？”

    “姜明渊含糊说了几句后，老爷便离开了，临走时，还说酉时便开山门，让他们回城。”

    赵晚楼闻言，慢条斯理地整理着衣袖之处，唇角噙着一抹不明显的弧度。

    她特意让赵京留意寺中的情况，只要确定姜宋锦在这寺庙中，那就可以让赵循心里埋下怀疑的种子。

    只要赵循怀疑姜家，就会彻查到底。

    照着赵循对钟氏的感情，怎会轻易地放过杀害钟氏的凶手？

    “我知道了。”赵晚楼说完，便朝着灵堂走去。

    而刚刚走进就听到赵苏彧带着凛然的声音：“二叔这是怀疑了？”

    “会查清楚的。”赵循见赵晚楼走进来后直接跪在赵琳琅的身边，眸光微变，继续说道：“这两日麻烦你了，苏彧，我要送你二婶最后一程。”

    赵苏彧文雅，沉声道：“二叔何须与我客气？”

    赵循微颔首后，朝着钟氏的棺木走去。

    ——

    一夜眨眼而过，一晃又是崭新的清晨。

    上空晴朗，倦鸟振翼声回荡在莲花寺后山间，棺木入土之后，赵循迟迟都没有下山。

    赵晚楼与赵琳琅在赵循的命令下提前下了山，回云阳城。

    因在伽蓝殿不欢而散后，赵琳琅也彻底与赵晚楼保持了距离。

    回府的路上都是各自乘搭一辆马车。

    造化弄人，来时欢声笑语，回去时却萧条孤寂。

    云阳城各大世家震惊之余也在背后揣测屠杀赵夫人的凶手。

    而姜明渊夫妇在昨日山门打开之时便带走姜宋锦，又因忌惮赵循在这云阳的权势连夜送走了姜宋锦。

    然，姜家怎么都没有想到，在赵循从莲花寺回城后的半月后，赵循带着仅剩的两个女儿回了帝都。

    在赵循前脚离开云阳，后脚新上任的知府第一件事就是彻查在莲花寺屠杀之事。

    且还下令囚禁整个姜家，约莫过了三四日的功夫，新任知府又从姜家府邸中找出姜家走私盐的证据。

    因此案重大，还牵扯甚广，新任知府只能快马加鞭暗中把证据提交到帝都。

    但，云阳中人还是知晓，此事又一次的轰动了整个云阳。

    半月之久，赵循一行人彻底走出衢州境界。

    因着钟氏一事，赵循不放心走陆路，便在东浙选择了走水路前往帝都。

    东浙大江连贯帝都码头，赵循认为走水路安全。

    偌大的船帆上。

    赵循与赵苏彧相对而坐，看着两岸的风景，叔侄二人脸上都有着愁容。

    “此番动了姜家算是动了怀王，想来姜家走私盐一事已经在前往帝都的路上，不知怀王收到消息打算如何做。”赵循眉宇淡淡，声音却格外的冷冽。

    赵苏彧嘴角掀起一抹讥笑：“怀王怕是没有功夫理会这件事，此番北镇抚司前往衢州地界怀王便紧跟死士暗杀赢夙，为的就是阻拦宁妃回宫，算算时候，在赢夙离开云阳后，应该是找到了宁妃，所以怀王暂时，还管不了姜家。”

    赵循低低一笑，目光看向两岸江边，道：“这么说来，有北镇抚司的存在，从云阳而出的证据会安全的落入你父亲手中？”

    “二叔可以这么认为。”赵苏彧淡淡一笑，任怀王在各大地界中只手遮天，但在赢夙与宁妃面前，怀王哪里还有心思理会姜家的事情？

    怀王深知，只要宁妃回到帝都，回到皇宫，他手中的棋子，贤妃必有影响！

    赵苏彧嘴角的笑意在往会看之时消散，他看着由远而近的船只，挑眉，站起身来看着身后出现的船帆，以及站在船帆上那些身穿飞鱼服的锦衣卫，眸瞳闪过惊讶。

    宁妃好大的排场，由容安帝亲信，赢夙亲自相迎，且还是这样阵势回帝都。

    赵循也看到了相隔不远的船帆上的那些人。

    “这，这莫非也是躲避怀王的人才走的水路？”赵循惊讶道。

    赵苏彧那双幽深的瞳孔带着一丝嘲讽：“看来赢夙也是有嫌麻烦的时候。”

    此刻残阳如血，倒映的大江也染上了一层浓厚的金色。

    船帆上一袭暗紫锦衣华服的男人手拿绣春刀，残阳衬在他的紫袍上好似渲开靓丽的色彩，他扬着下颚，颀长的脖颈，残阳下，身入山屹，轮廓孤凛，眉眼有光，深邃且倨傲，无一处不凛然英俊。

    楠山走上前，说道：“大人，前面的船帆是赵家。”

    赢夙拧眉：“真巧。”

    话落，男人侧头看向前面的船帆，只是眼神顷刻间锋锐如刀，只见从水面腾空而起无数的黑衣人……

