    在以前的历史中，本该三国时期就出现的，却一直等到唐宋以后才出现的巨响。

    “咚！”

    石破天惊的一声巨响，被炸的四分五裂的木板以及那些沙土飞向了四面八方，许多碎屑落在了卫安等人前面五六步的地方，并且已经变得焦黑。

    “好，好啊！”卫安大喊一声。

    可是郭嘉、陆康、马忠等人，却一下子懵了。

    双眼呆滞的望着前面，眼前不停的闪耀着火星，耳朵中全是“嗡嗡”的声音。

    “主公……这……这便是火药的威力……”过了好一会儿，郭嘉才如梦方醒。

    “不错，这便是火药的威力！”卫安满脸兴奋。

    能将木板炸的粉碎，自然能够造成一定的杀伤。虽然还无法与后世的地雷相比，但那种震耳欲聋的声音，所造成的震撼，在这个时代是无与伦比的。

    就算是吕布这的猛将，也会被吓得心惊肉跳吧！

    “主公，这火药果然是战场利器啊！”

    郭嘉此时也变得非常兴奋，他在想象，许多火药在敌群之中爆炸的场景。

    “将军，贫道炼制火药，不是为了杀人！”魏翱听了郭嘉的话脸色变了，“如若将军想要把它变成杀人武器，那贫道便告辞了！”

    “魏道长，可知这刀是用来做什么的？”卫安看了看魏翱，问道。

    “刀？刀是用来……”

    刀的用途太多了，魏翱突然不知道该怎样回答。

    “魏道长，刀可以用来杀人，也可以砍柴，可以打猎，可以做饭。

    而就杀人而言，作奸犯科之人可能会杀好人，郡县的公差可以杀犯人，兵士拿上它可以杀敌人。

    我们难道因为刀会杀人，而不制作刀吗？”

    “这……”

    “一种武器，不在于它有多大的杀伤力，而在于它在谁的手中？”

    听了卫安的这番话之后，魏翱陷入了沉思。

    一种杀人利器，的确要看在谁的手中。那么他制造出的火药，在卫安的手中，到底是福还是祸呢？

    “魏道长，我家主公说的没错，这火药若是落入奸人之手，必然会为祸百姓。可在我家主公手里，却是天下之幸，百姓之福啊！”郭嘉补充说。

    “魏道长，你我都是扬州人，我家主公未来扬州之时，这庐江是怎样的情景，魏道长不是不知道。

    可如今，百姓安居，商贾往来，是何等的繁荣啊！魏道长的火药若能助我家主公扫除天下野心之辈，奸佞之徒，还东洲一个朗朗乾坤，功绩必将载入史册！”

    陆康也趁机说。

    “这……”魏翱双眉紧锁。

    “魏道长一直在这工坊之中，岂不知此时，这荆州扬州已经遍地战火了？”

    对于打仗，卫安也不喜欢，因此说这番话时，脸上布满了阴云，“若是盛世，天下太平，谁又愿意打仗呢？”

    “这……会稽也起了刀兵吗？”魏翱并不关心天下的战事，可他是会稽人。

    “会稽太守王朗，将歙县划给了山越，致使如今的山越兵强马壮。山越首领毛甘，率领三万之众，已经杀入了豫章。本将军麾下大将赵云，正在鄱阳与敌奋战！”

    “这……”魏翱脸色阴沉，战火一起，又将满目疮痍，他实在不愿意看到这样的情景了，尤其是他的家乡。

    看到魏翱的表情，卫安非常满意，他发现，现在的说起这些大义凛然的，忽悠古人的话，真是一套一套的，有时连他自己都会被感动，热血沸腾。

    “将军之言让贫道拨云见日，茅塞顿开啊！”

    魏翱向卫安行了一礼，“只是这火药炼制起来，非常困难，这段时间，也只有那么小半葫芦啊！”

    “只有那么点？”郭嘉显然非常失望，这么一点，他刚刚想象中的场景岂能出现？

    一两个那样的陶罐，再厉害，也炸不死几个人啊？

    “无妨！”卫安笑着摆了摆手，“魏道长只需慢慢炼制即可！”

    这火药本来就是意外的收获，而且现在的作用也有限，只要有一两个威慑就可以了。

    大量使用，以后再说吧！

    这火药的名字，陆康、郭嘉、魏翱等人都觉得不妥，这与治病的药完全不同啊！

    于是经过商议，命名为地火雷。

    临淮。

    最近一段时间，刘晔一直呆在鲁肃的家中。

    鲁肃不断派出自己的一些随从去打探荆州和扬州的消息。鲁家的生意比较多，人脉比较广，因此，消息来源多，传递的也快一些。

    卫安和南方诸侯的这场大战，鲁肃和刘晔一直在关注着，因为此战的结果将会决定他们最终的选择。

    尽管现在还没有分出胜负，但是他们已经倾向于将军卫安了。

    陈温、刘繇、王朗等人，根本没有枭雄之姿。

    最大的变数在他们看来，就是孙贲和孙策。

    “孙贲和孙策似乎在等一个时机，可这个时机在哪儿呢？”

    鲁肃的想法，刘晔也认同，但就是不明白，他们在等什么？会出现什么样的机会？

    假如这种机会迟迟不出现，丹阳的刘繇彻底败了，卫将军便会将吴郡、丹阳、庐江连成一片，将九江郡和会稽郡彻底分开。

    到那时，江东孙氏的底蕴再雄厚，恐怕也很难染指扬州了。

    “家主，广陵太守张超，将我们的商船全都征调走了！”

    正在这时，鲁家的管家跑进了鲁肃的书房，上气不接下气地说。

    “他征调商船要做什么？”鲁肃一愣，急忙问道。

    “这个小的也不知，太守府的一位统领，带着兵士强行征调。临淮渡口密密麻麻的，全是从各处征调来的商船，大概有一百多艘！”

    “这么多商船！”

    听到管家的这番话，刘晔突然站了起来。

    “子敬，孙贲和孙策一定来到了临淮。”

    “他们要从临淮出兵？”鲁肃也是一惊。

    两人马上想到了一种可能，从临淮顺流而下进入曲阿，然后由曲阿再逆流而上去庐江！

    商船运兵，这不正是利用卫将军奇袭严白虎的策略吗？

    而且这样更加隐蔽，谁能想到寿春的兵马能通过水路到达庐江呢？

    “这孙策有小霸王之称，果然名不虚传呀！”过了好半天，鲁肃才发出了一声感慨。

    “庐江空虚，不知这一次卫将军还有何应对之策？”

    刘晔也点了点头，孙贲的这个计策，他们作为局外人都没有看清楚，卫安和郭嘉就算再厉害也想不到。

    “孙策如若真的能拿下庐江，扬州的形式可就复杂了！”

