    沈冷看到李不闲和须弥彦的时候忍不住楞了一下，上次见这两个人的时候可没这么土没这么狼狈......须弥彦身上的那件棉衣如果脱下来的话能立在地上，李不闲衣服里露出来的棉花捻出来的小揪揪能有几百根，显然从北疆到东疆这一路走的很辛苦。
    “我先写一封信送去北疆给大将军武新宇。”
    沈冷提笔，李不闲好奇的看了一眼，然后皱眉。
    他是个教书先生，有些事是不能忍的。
    可还是忍了。
    沈冷写完了信之后递给亲兵：“走军驿送北疆给武新宇大将军。”
    沈冷看向须弥彦：“无论如何你也是逃兵，按照大宁律例，逃兵要重罚。”
    须弥彦吐出一口气：“来的时候便和教书先生说过，要罚也是到沈将军这边来领，那边的人做事按部就班，我不服气。”
    “按部就班不是坏事。”
    沈冷想了想：“这事如果一点儿都不罚你是军法不明，纵然我给你求了请，可求情也是律法之外的人情，七宝大哥，带他出去领二十军棍。”
    杨七宝拍了拍须弥彦的肩膀：“忍一下就过去了。”
    沈冷又招手把陈冉叫过来低声交代了几句什么，陈冉笑着离开，须弥彦跟着杨七宝出去领军棍，不多时外面噼噼啪啪的响起来军棍打在屁股上的声音，打军棍是一门手艺活儿，想打死人能打死，想让人重伤就能重伤，想让人看起来皮开肉绽惨得很可其实没伤筋骨也不难。
    沈冷让陈冉交代了一下，打的很热闹，可实际上只是红伤，修养个几天也就没什么大碍。
    到了下午，沈冷推开房门进来看了看趴在床上的须弥彦那撅腚朝天式就忍不住笑起来：“陈冉说执法队的人打你的时候忍了好久，都说这么弹的屁股要是不多打几下简直是糟蹋了。”
    须弥彦：“......”
    沈冷把伤药放在床边：“这是从长安带来的伤药，敷上之后明日就可结痂，三天之后行走如常......你既然来了这边，我得问你自己到底想干些什么？铁甲重骑你都不愿去，跑到这边来，总得有个目标。”
    须弥彦道：“我特意来投奔你。”
    沈冷：“嗯，我知道。”
    须弥彦：“就是想跟着孟长安将军干。”
    沈冷：“......”
    他瞪了须弥彦一眼：“我在后悔交代执法队的人打轻些了。”
    须弥彦自从跟李不闲认识了之后好像人生的某种技能被打开了似的，原本一个沉稳内敛的杀手，现在变得好像另外一个人，又或者他本身就是这样的人，只是常年在那种严苛的暗杀训练之下人变得压抑阴暗起来，他很喜欢现在的自己，而这一切他觉得应该归功于李不闲。
    须弥彦笑道：“开玩笑的，我曾经说过，以往我想杀你，算我欠你一次，这次来找你就是要把欠你的还给你......我留在你军中做事，你安排我做什么都行。”
    沈冷摇头：“你若是这般想，那我倒是更愿意你去跟着孟长安。”
    须弥彦：“斥候。”
    他看着沈冷认真的说道：“抛开一切不谈，我最想做的是斥候。”
    沈冷嗯了一声：“伤好之后去斥候队报到吧，先做个伍长。”
    “好嘞。”
    须弥彦笑起来：“伍长每个月有多少军饷？”
    “干嘛？”
    沈冷问。
    “来的路上实在没有钱吃饭，我们两个也不会去抢，路过一家农户的时候偷了人家一只鸡，但是留了字条，以后一定要把找鸡的钱给人家送过去。”
    沈冷：“若是你记得仔细，我回头给当地官府的人写封信，然后捎过去一些银子，下次别说找鸡的钱，真特么难听，再说你们两个大老爷们，偷人家鸡，幸好不是当了我的兵之后再去偷的，不然我跟着丢不起那人。”
    “我们留的字条上写的是水师提督将军沈冷麾下战兵临时借鸡一只。”
    “......”
    沈冷觉得自己被气的肝儿疼。
    杨七宝说，这天生就是你的兵啊。
    “先是当了逃兵，我得写信过去给你擦屁股，半路上还偷了人家的鸡，你们这一路上到底还做了些什么都说出来，我看看我能不能撑得住。”
    “没了没了，鸡是大事。”
    须弥彦不好意思的说道：“除了鸡就没什么别的大不了的。”
    沈冷：“就一只鸡的话那还好。”
    须弥彦：“不是，不是一只鸡，我的意思是鸡是大事，除了鸡没别的是大事，我们这一路上过来一共偷了一百三十八只鸡......不过将军你放心，我们都留了字条。”
    沈冷啪的一声在自己脑门上拍了一下：“打你二十军棍真特么的是打少了，我居然还让人打轻点......”
    须弥彦：“按照大宁现在的市价，也不知道我一个月的军饷够不够还人家的。”
    “你以后三年都没有军饷。”
    沈冷起身往外走：“气死我了，头一回我让别人给气成这样......肝儿疼，真疼。”
    须弥彦：“将军，鸡是大事啊。”
    “我知道了！”
    “小事还有十几只鸭子。”
    “你大爷。”
    沈冷回头瞪着须弥彦：“你们还挑食？”
    须弥彦：“我们也是有苦衷的，一路上吃鸡，将军你想想，那是多痛苦的一件事。”
    沈冷捂着心口：“行了行了，你以后五年都不见得有军饷了。”
    须弥彦：“找鸡一百三十多回才三年军饷，找了十几次鸭子就加两年？鸭比鸡贵吗？不过说真的，每天，一日三餐都是鸡，那是一种多么悲痛的体验，后来我们商量着去偷一头猪，可是失败了，猪......真不好偷。”
    沈冷大步离开，他怕自己在这多待一会儿都会被气出个好歹来。
    回去之后又找杨七宝商量一下让他带着王阔海杜威名回长安的事，杨七宝他们三个只是不应，不管说什么都不应，眼看着大战在即，三个人若是都走了，沈冷和孟长安身边可用之人就真的太少太少，最后好说歹说，王阔海和杜威名决定留下，杨七宝回京参加诸军大比。
    这件事解决完沈冷也算是松了口气，晚上特意做了一顿饭给杨七宝送行，菜才摆在桌子上，李不闲搀扶着须弥彦就来了，那可怜兮兮的样子啊......须弥彦闻着那一桌子菜香，咽了咽口水：“这才是饭菜啊，千鸡不换。”
    沈冷：“......”
    第二天一早杨七宝收拾好了东西回长安，孟长安特意让人找来军医杨暖说是沿路给杨七宝继续调理身体，其实也还是想让他们两个多些独处的机会，杨暖从来都没有去过长安，这次去也能顺便看看都城是什么样子，结果杨七宝他们俩才走了四五天，竟是遇到了在路边等着他们的两辆马车，沈冷派人接了杨暖的爹娘一同去长安，同时还有一份房契，沈冷把自己在长安的一处小院送给了杨七宝。
    如此一来，杨七宝和杨暖的婚事大抵也算是定了下来。
    又五天，夏侯芝率领两万北疆边军赶来。
    此时息烽口内外，大宁战兵汇聚，辽北道战兵四万余人，孟长安和沈冷麾下的战兵加起来两万多，夏侯芝两万，白山关有闫开松两万刀兵，从息烽口到白山关一线，十万大宁战兵严阵以待。
    有这十万大军的底气，纵然北院大将军野图率军三十六万南下又如何？
    又十五天，野图大军到达格底城以北，给黑武长公主沁色写了一封信送来，意思是让沁色打开城门迎接大军入城，沁色直接让人把信使轰出城外，这态度鲜明，自然是做给沈冷和孟长安看的。
    苏拉城和格底城互为犄角，野图北院军队纵然势大，可在后勤补给还没有跟上的时候也不敢贸然开战，东北边疆这一线的战事一触即发，双方却又都小心翼翼的不越过那条线，从到了格底城之后的第三天，野图就开始分派大军，然而并不是对大宁这边的布置，而是从附近州县搜刮粮草，临近格底城十几个县都被野图控制，又分派出去三万人强行霸占了位于格底城往东六百里的一座粮仓。
    就这样僵持了十天，唐狠率三千轻骑到达息烽口。
    不管是黑武还是大宁，双方从边疆内外到朝野上下都很紧张，打起来就是影响两国格局的大战，而僵持着对于双方来说似乎又消耗巨大，尤其是野图这边，只能不断的扩张地盘，两个月后，方圆千里之地都被他分派的兵力控制，哪里像是要和大宁开战的。
    这一僵持就是数月，双方互有试探，可都是小规模的冲突，一触即退。
    从一月初到五月初，双方这对峙似乎根本就没有尽头似的，野图下令大军抓捕来大量的民夫工匠，硬生生用五个月的时间在格底城以北三十里修建出来一座石头城，虽然规模比不得格底城那么大，可有了这堡垒，他的底气也足了些。
    五月底。
    沈冷的巡海水师归来，运送到北疆的大批粮草物资经过武新宇协调之后又转运到了东北边疆，新汇聚了数万大军，宁军的气势一时之间更盛。
    已经转暖，边疆之外的黑河开冻，水师的战船在黑河上晃荡了一圈，黑武人的军队就向后退了十几里。
    沈冷巡视边防归来，看了看地图：“得到消息说渤海王调集十五万军队已经到了白山关外，似有驰援黑武之势。”
    孟长安笑道：“你那脸色一点担忧都没有。”
    沈冷笑了笑：“是啊......等了好久，终于等来了。”
    他转身看向王根栋：“我给你留五分之一的人，但你要做出来水师大军都在的假象，每日沿黑河巡防，其余人我要带走。”
    孟长安长长吐出一口气：“是时候去和渤海人打打交道了。”
