
    第209章有血性的汉子

    李雪呆呆的望着镜子中的自己，忽然凄惨的一笑。

    “人家小战士说的对啊，看看现在的自己，活脱脱一个疯婆子，哪里还有一点明星的仪容与风度？”

    砰！

    忽然，休息间的门被人推开。

    李雪一惊，猛地回过头，随后眼睛顿时一亮。

    “叶少，救我，救救我啊！”李雪哭着就扑到了叶子明的怀里。

    不管怎么说，她和叶子明也算是有一夜的情缘，那一夜，她使出浑身解数，可是将叶子明伺候的舒舒服服的。

    现在叶子明忽然出现，会不会是念着那一夜的旧情，来拯救自己了？

    李雪的目光，充满了热切与期望。

    只是，叶子明的话，瞬间将她心中刚刚燃起的希望，活活浇灭。

    “这是这次青歌赛评委的解约合同，你签一下吧。”叶子明的声音冰冷，不带一丝感情。

    “什么！”李雪接过合同，双手都颤抖起来。

    “叶少，我求求你，不要和解约，我可以不要钱了，一分钱都不要，只要你还让我在评委席上出现，我只想露个镜，其他我什么都不要，叶少”

    “别废话了，我还很忙，赶紧签！”没等李雪说完，叶子明将一支笔扔在了李雪的身上。

    “叶少，不要啊，叶少”李雪哭着恳求道。

    叶子明一皱眉，脸上顿感厌烦。

    李雪忽然眼睛一转，猛地扑了过去，抓住了叶子明的手，随后塞到了自己的衣襟里。

    同时，两只嫩手紧紧握住了叶子明那里，红唇贴上了叶子明的脖颈。

    “叶少，求求你，只要你能救我这一次，我以后就是你的，我给你当小三，当地下＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，你随时需要，我随时出现在你身边，好不好，我求求你了叶少，我的技术你知道的，包你满意的。”

    李雪一边疯狂的亲吻着叶子明，一边上下其手，将叶子明搞得顿时热血沸腾。

    “草，你真他么是眼瞎了，说你什么好，那个林海是你得罪的起的吗？”叶子明被李雪一阵攻击，搞得有点动摇了，两只大手也开始不老实起来。

    李雪见状，心头猛的一喜，只要叶子明能听见她的话去，那就有戏。

    于是，李雪连手带嘴，动的更疯狂了。

    “叶少，你就帮帮人家嘛，求求你了。”

    “好吧，好吧，我给你去找林海说说，不过管不管用，我也不知道，林海那个傻逼，不一定买我账。”叶子明到底没有抵制住李雪疯狂的猛攻，终于软了下来。

    贵宾通道连接体育馆的通道边上，郭飞抽着烟，眼神一阵落寞。

    “林海，也许过了今天，我就脱下这身军装了。”郭飞拿着手中的上尉军衔，一脸的不舍。

    “就因为揍了那个傻逼女人？”林海一阵不理解。

    “是啊。”郭飞叹了口气，“人家是明星，回去随便炒作一下，就能给军方带来很大压力，军方为了消除影响，我作出牺牲已是必然。”

    “不过！”郭飞眼神猛地一厉，“敢侮辱军人，敢殴打我的兄弟，老子就算这个兵不当了，也不能咽下这口气！”

    “不后悔？”林海怪异的问道。

    “只是有点可惜，从未上阵杀敌，却毁在了一个戏子手里，但要说后悔”郭飞摇了摇头，“如果从来一次，我依然会这么做！”

    “好样的，是个有血性的汉子！”林海朝着郭飞竖了个大拇指。

    “战司令那，用不用我给你打个电话？”林海试探着问道。

    “不用了，这事一旦炒作开，那就是全国的事件，战司令压不住的，而且说不定还会牵连他！”郭飞摇了摇头。

    林海眉头一皱，郭飞是个汉子，上次回家又帮了自己不少忙，自己不能就这么眼睁睁看着郭飞脱下军装，遗憾出局。

    实在不行，只能给萧青山打个电话了。

    林海掏出手机，刚要拨出去，叶子明跑了过来。

    “哎呀，林少，你在这啊？”

    “找我有事？”虽然叶子明现在对自己也比较客气，但之前的印象已经先入为主了，林海本能的对他有点厌烦。

    “林少，能不能和你商量个事？”叶子明瞅了郭飞一眼，神神秘秘的说道。

    “郭指导员是我兄弟，有啥事你就说吧，不用避讳他。”林海淡淡的说道。

    “额”叶子明一阵为难，尼玛，关键要说的事，和他们有关啊。

    “那个林少，之前那个演员李雪，是不是得罪你了？”叶子明小心的说道。

    “李雪？嘁！”林海顿时不屑的一撇嘴。

    “林少，这个李雪已经和我们签约了，是这次青歌赛的评委之一，你看能不能给我个表面”

    “这种品行的人也能做评委？你们找评委时，就不调查下人品吗？让那种傻逼做评委，别人怎么能够信服？”叶子明话还没说完，就被林海打断。

    “是是是，这是我们的疏忽。”叶子明陪着笑一阵点头。

    心中却把林海骂惨了。

    尼玛的，老子怎么选评委，用得着你管吗？

    “可是林少，你看我们这合同都签完了，要不这次就算了吧，你大人不记小人过，跟她一个戏子，计较什么呢？”

    林海一阵冷笑。

    “不是我想和人家计较，现在是人家准备找记者，要收拾我们呢。”

    噗！

    叶子明差点栽那，这个傻逼女人，这不是自己找死吗？

    玛德，之前也不跟老子说清楚，老子都不知道还有这事，现在搞得多被动？

    “林少，不会的，谅她也不敢！”叶子明说着，掏出手机给李雪打了过去。

    “你给我滚过来！”

    不一会，李雪灰溜溜的走了过来，脸色带着一丝慌张。

    “玛德，林少之前都已经放过你了，你还敢找记者？你他么怎么这么不知道好歹！”叶子明劈头盖脸就是一顿骂。

    “叶少，我错了，都是我一时糊涂，我不找，我绝对不找！”李雪哭丧着脸说道。

    “草，你他么傻啊，跟我认什么错啊，滚过去，给林少赔礼去！”叶子明气的一声骂道。

    李雪一惊，这才反应过来。

    赶忙又跑到了林海面前，朝着林海一恭到底。

    “林少，我错了，我以后再也不敢了，求求你饶了我吧。”李雪可怜兮兮的说道。

    林海拿眼皮夹了他一眼，嘴角一撇。

    “你不准备找记者了？”

    “不找了，不找了，绝对不会找了。”李雪吓得赶忙摆手。

    林海摇了摇头。

    “那可不行，这记者，你还得找！”

    “什么！”林海话一出口，在场的人，全都愣住了！
