    她过去对这种狐狸精嗤之以鼻，但是没来由的，她又觉得洛禾跟那些狐狸精都不一样。

    这种复杂的感觉，让叶媛心里更加没底。

    哥哥说，殷北深对女人的喜好他也摸不透，但是洛禾真的是让殷北深破了很多例的女人，最好，跟着洛禾学一学！

    “媛媛，其实还有一个办法，要是舅舅真的还是要带洛禾去家宴，我可以帮你在礼服上动手脚，让她出丑！”齐嫚嫚忽然低声说。

    这个洛禾，一点都不懂事，齐嫚嫚早就看她不爽了！

    之前舅舅身边每出现一个女人，都懂得讨好楚益瑶，连带着讨好她，各种奢侈品扎堆地往她怀里送。

    见到她这个亲外甥女，也都是毕恭毕敬的。

    结果这个洛禾，不仅处处跟楚益瑶作对，把楚益瑶现在都直接赶出了不夜园，还害得楚益瑶被舅舅下令打成那样，更对她视而不见，也太嚣张了！

    舅舅被这种狐狸精迷了心窍，她得好好让她懂懂规矩不可！

    叶媛眸中划过一丝光芒，没直接应声，却转移了话题，“嫚嫚，你不是说楚小姐明天也想跟你一起去家宴吗？”

    齐嫚嫚傲慢地笑了一声，其实她对楚益瑶也一直看不起，不是她给了她很多好处，才不会跟她处闺蜜呢！

    “她说她在抓紧时间治脸，听到洛禾可能要去，就叫我明天也一定要带她去，不晓得她要干什么。”

    “就带楚小姐去吧，我看她对九爷是真心的。”叶媛一派善解人意道。

    齐嫚嫚心疼地看着叶媛，“媛媛，怪不得我妈说你最适合我舅舅呢，像你这么通情达理又善良的女人真不多了！”

    才说完，外面响起动静。

    齐嫚嫚连忙起来，“应该是舅舅到了！”

    果然，殷北深其后就跟着助理走了进来。

    齐嫚嫚连忙上前，恭恭敬敬喊道：“舅舅！”

    叶媛上来，看到殷北深和洛禾那一身相似的衣服，眉眼黯了一瞬，很快恢复从容走上去，“九爷，洛小姐。”

    “叶小姐，你也在啊？哈喽哈喽！”洛禾在这里看到叶媛其实有些尴尬。

    她知道殷北芸想撮合殷北深和叶媛，偏偏中间夹着个她。

    不过，她也在找机会离开殷北深，希望叶媛别怪她，洛禾心里默默祈祷，看来找机会得跟叶媛好好谈谈。

    齐嫚嫚直接对洛禾视而不见，开心地朝殷北深展示，“舅舅，你的衣服我都设计好啦，怎么样，是不是比去年要好看多了？”

    每年家宴，殷北深都会让自己外甥女给她设计衣服，也算鼓励她的工作。

    齐嫚嫚也很开心，有这么一个颜值爆表的舅舅给她当真人模特。

    可惜，就是舅舅不愿意出境，要是愿意配合媒体，那简直是无价的广告，肯定能瞬间让她扬名国际！

    殷北深扫了一眼，点头应着：“有进步。”

    齐嫚嫚顿时大喜，能得到这个冷面舅舅的夸奖，可真是难得！

    殷北深随后看了一眼洛禾，“去换上。”

    洛禾听话地乖乖去了。

    殷北深不用试，便在旁边坐下来。

    叶媛看到齐嫚嫚给自己使眼色，想了想，主动走上前，在殷北深旁边的位置上坐了下来。

    “九爷。”

    叶媛咬了咬唇，想到洛禾方才贴着殷北深的样子，像是被刺激到了一般，直接说出口，“明天家宴，齐夫人希望您带我去，让我在家里候着。”

    殷北深看了一眼叶媛，深邃的眸带着无形的压力，加上脸上常年没有表情，给人一种不怒而威的感觉，让叶媛一瞬就后悔这么直接地说出口。

    “叶小姐，我与叶风云关系不错，你作为他妹妹，若是钟意哪家公子，我可以为你们牵线。”

    能让殷北深开这种口，不是看在叶风云的面子上，叶媛根本做不到。

    但是叶媛只觉得这是殷北深在拒绝她，心里只有难为情。

    她没再说话，齐嫚嫚在一旁听得来气，“舅舅，你跟叶大哥玩得那么好，我们都觉得你跟媛媛是天作之合呢！”

    “对了，太公也同意了！”

    随后，齐嫚嫚直接上前，把叶媛往殷北深身边挤过去，“媛媛，没事的！”

    叶媛心想，自己也不能再端着下去，殷北深应该就喜欢主动点的。

    却不想，这念头才起来，殷北深直接站了起来，一盆冷水浇下去，叶媛眼睁睁地看着殷北深朝更衣室去！

    更衣室里，洛禾正由助理换上礼服。

    助理看到殷北深直接进来的刹那，愣了下，而后默默退了出去。

    洛禾正低头理着身上的礼服，以为助理拿东西去了，便自己抱着礼服，免得掉下来。

    紧跟着，身后多了一只手，攀上了她纤细的腰身。

    洛禾看不到后面什么情况，以为助理来了，便说：“那个，能不能先帮我把拉链拉好？我礼服快掉下来了。”

    身后人好像听到了洛禾的话，手从腰身滑至身后，摸上尾椎上的拉链。

    却并没有动，洛禾觉得有些不对劲，紧跟着，裸露在外的后颈忽然盖上一股灼热的气息，同时拉链才往上拉。

    洛禾吓了一跳，转身，就被殷北深抱住了腰，压在怀里，低头吻了上去。

    唔……唔！

    这个流氓！洛禾咬牙切齿。

    男人的手环着她，还在帮她缓慢地拉拉链，拉得极慢，显然是故意的。

    拉到一半高度，男人的手就钻进了礼服里，惹得洛禾一阵战栗，推搡着殷北深！

    丝毫没用，反而吻愈加热烈。

    洛禾这才知道她跟殷北深的力量有多悬殊，不论她怎么挣扎，面前的男人都能纹丝不动，毫不影响地做着他想做的事儿！

    不知过了多久，洛禾神思迷离间，微不可发地娇喊了一声，殷北深一怔，才放过她。

    洛禾被殷北深火辣的目光看得不敢抬头，死也不敢相信刚刚的声音是她发出来的！

    完蛋了完蛋了，她怎么会这样，不对，是这男人越来越过分了，他之前就是吻她也不会这样乱动……

    思绪乱飞间，被男人挑起下巴，被迫抬头，殷北深目光含笑，透着一丝玩味，“舒服吗？”

