    第一千八百二十五章众将聚首！（下）

    这么多年下来，分分合合，已经很难说清王冲和安思顺之间是友是敌了。如果王冲是像夫蒙灵察那种，一心只想往上爬，只求谋夺权利，自私自利的人也就罢了，对付这种人，安思顺绝不会手软。但偏偏，王冲根本不是。

    回顾王冲的仕途，不管是西南之战，还是怛罗斯之战，换作一般人，在这种敌众我寡，极大概率必死无疑的情况下，绝大多数人都会畏惧、退却，或者拖延时间，事后再向朝廷上奏，寻找种种借口，言明难处。

    但是王冲不同，即便明知前面是死路，敌我悬殊，他也一无反顾的上了，这绝不是一个蝇营狗苟，自私自利之辈做得出来的。特别是，在这种必输的情况下，王冲却偏偏以寡敌众，以弱胜强胜利了。

    他将那些数倍于自己的强大敌人，一击击溃，以强敌漫漫的骨骸和鲜血，铸成了自己的英名，铸成了自己今日的王侯之路！

    这一点，安思顺也自问做不到。

    摒弃掉胡汉之别，王冲在军事上的才能，就连安思顺都要自愧不如，毫无疑问，王冲虽然有着种种“缺陷”，但他绝对是个极为杰出的大唐领袖，军事天才，足以让任何的军事将领心生敬佩。

    凡此种种，就连安思顺都很难说清楚，他和王冲之间到底是个什么关系。

    “王冲，我们终于见面了！”

    风声呼啸，乌伤钢铁之城外，当着章仇兼琼、高仙芝以及所有人的面，旌旗飘展，安思顺骑着那匹高头大马，统领着数万的北庭都护军，披风猎猎，首先开口道。

    那短短一句，蕴含了非常复杂的感情。

    两人之间已经有过数次合作了，但是见面次数却是寥寥无几，更不用说这一次还是并肩作战，生死与共。

    四周围，静悄悄的，针落可闻。

    王冲和安思顺的关系，天下皆知，安思顺当初还和夫蒙灵察一起弹刻过王冲，要求处死王冲，众人还真怕两位帝国大将，一言不和立即打起来。那样恐怕不用等到大食人过来，立即就是一片大乱了。

    “呵呵，安将军，边陲事件，多谢出手相助！”

    出乎预料，王冲倒是神态柔和，一脸微笑，看到策马而来的安思顺，首先行了一礼。

    安思顺对王冲所知不多，所有资料仅止于王冲明面上的战绩，不过王冲对于安思顺倒是知道不少。这一位北庭大都护虽然也有种种问题，比如说，在军伍之中难免存在私心，提拔胡人将领远多于汉人，但绝非那种临阵脱逃，或者会在激战时，公报私仇的小人。

    和已故的北斗大将哥舒翰一样，安思顺说得一口流利的唐语，而且两人虽是胡人出身，但受的都是汉唐教化，所做所为，都称得上坦坦荡荡，并没有愧对他们大将军的身份！

    “大都护言重了，那次本来就是安某份内之事！又哪里用得着道谢。”

    听到王冲的话，安思顺眼中闪过一丝异色，开口道。

    “呼！”

    四周围，听到“大都护”，章仇兼琼、高仙芝、阿不思等人都是微微松了口气。王冲是圣皇亲封的“九州大都护”，安思顺愿意称他为大都护，显然也间接表明愿意接受王冲的统率，并无意在这个时候重翻旧帐，对众人来说，这无疑是最好的消息。

    “大将军，里面请！”

    王冲伸手一请，也不多说，便把安思顺一行浩浩荡荡，数万人马全部迎入到了钢铁之城中。

    “黑云压城城欲摧”，五位跺一跺脚都足以引起八方震动的巨头，齐聚钢铁之城，让整个西北的局势空前的紧崩，也让所有周边诸国感受到了前所未有的压力。一个异域王王冲就已经足以把西北搅得天翻地覆，再加上四位巨头，大唐的势力真正达到了前所未有的惊人地步。

    战争随时都可能爆发！

    而帝国几大巨头中，最后一位抵达的，便是太子少保王忠嗣了。

    三王之乱，王忠嗣得罪大皇子，被大皇子一路贬到暹罗这个远离帝国的边陲之地，单单是返回京师，太子少保便花了不少时间，更不用说还要重新整备大军。

    “见过太子少保！”

    钢铁之城外，王冲在前，章仇兼琼，阿不思，高仙芝站成一排，位列王冲之后，四位帝国大将军在城外齐齐迎接。

    对于这位帝国大将军，王冲的神情极为恭敬，时至今日，以王冲今日的地位，整个帝国境内能和他平起平坐的，少之又少，不过王忠嗣绝对是王冲最尊敬的大将之一。

    这位大唐上一代的战神，戎马一生，为帝国立下了赫赫功劳，他唯一的缺陷，便是性格过于正直老实，被大皇子李瑛所利用，在人生最鼎盛的时候急流勇退，早早的离开了军中，结束了自己的征战生涯。

    如果王忠嗣现在还待在军中，恐怕今天大唐的局面又会有所不同。

    “王爷不必客气，既然陛下任命你为九州大都护，那么这一次行动，一切便以你为主。”

    “我这次带兵过来，一是让王爷接收所有的禁军，二来在王爷麾下听候差遣和命令，这里没有太子少保，只有王忠嗣，请王爷不必客气。”

    王忠嗣一脸正色道。

    听到这番话，身后，章仇兼琼，阿不思，高仙芝等人也是一脸的尊敬，无论是战功还是人品，王忠嗣都远远超越了他们这些人，令人肃然起敬。

    而前方，王冲倒也知道王忠嗣的性格一贯如此，目光在他身上停留了片刻，很快离开。就在王忠嗣身后，大军密密麻麻，纪律森严，腾蛇，蜃龙，玄武，羽林，御林……

    所有大军目光锐利，身躯笔挺，有如一座铜墙铁壁般，矗立在那里。而目光掠过大军，王冲很快发现了几道熟悉的身影。

    “宋王！”

    “老管家！”

    王冲低呼一声，眼中明显透出一丝惊讶。

    “呵呵，我的伤势已经彻底痊愈，难得西北战事来临，有我可以出力的地方，这么好的机会，我怎么可能错过。”

    宋王微笑着，很快和身旁一身灰袍的老管家策马上前。

    “李将军，你也上来吧！”

    宋王向着身后招了招手，人群分开，李大将军身披重甲，手中举着那杆旗面卷起来的九龙血战旗，缓缓走了上来。

    王冲带领一行人，很快进入钢铁之城。而当七天之后，薛千军带领着乌伤铁骑以及二十万大军赶到钢铁之城后，整个大唐所有的兵马已经全部抵达。

    到此为止，整个钢铁之城聚集了王冲，高仙芝，章仇兼琼，王忠嗣，阿不思五位顶尖的帝国大将，还有宋王，老管家，李将军等顶尖的高手，此外，还有六十多万的精锐大军，包括北斗军，龙骧军，乌伤铁骑、陌刀队、弩车队、神武军、苍武军、玄武军等众多战斗力超强，经历过血与火考验的百战之师。

    经过日以继夜的修建，整个六十万大军前方，已经建立起了总计三百多行，二万多列，密密麻麻，总计绵延近七八百里，防御三个方向的庞大防线。

    不止是前方的大食人，即便是东西突厥和乌斯藏从斜侧杀来，也同样能够将之防御住。

    而且，所有前列的钢铁城墙后，都配备了“蜂箱”，全方位无死角的覆盖了每一个方位，真正的是铜墙铁壁。

    而钢铁之城，包括周围数百里的范围，无数的鹰雀遮天蔽日，日夜不停的巡视着周围所有的动静，任何的风吹草动，都瞒不过这些鹰雀的耳目。

    除了常见的岩鹰、大雕、猎隼，王冲的队伍之中还多了许多高句丽帝国特有的海东青。

    三王之乱，老鹰击杀了高句丽鹰王金佑石，同时也从他身上得到一个训练、命令鹰雀的袖珍短笛，凭借这支短笛可以命令所有金佑石训练的海东青，岩鹰、猎隼以及各种鹰雀。这些金佑石辛苦数十年的宝贵，自然也归了老鹰所有。

    金佑石对这些自己的鹰雀做了特殊的训练，以避免有一天，有人夺得了自己的短笛，抢走自己的鹰雀。

    不过，他所做的这些防御，对于老鹰来说根本没有任何的用处，老鹰很容易就破除了他的禁制，收服了所有的鹰雀，成为王冲的一大助力。

    ……

    “大食人在西域已经聚集了两百万大军，三百八十万大军虽是虚数，但是真正能作战的也超过了二百多万，远胜于我们，接下来，恐怕真的是一场恶战了！”

    钢铁之城的大厅里，帝国的六大巨头，王冲、王忠嗣、阿不思、高仙芝、安思顺、章仇兼琼一个个身披重甲，全部聚集在一起，周围全都是帝国各系的武将以及封号将军。

    一群人正紧密的商讨着，在他们面前，是一张十尺宽，六尺长的巨大沙盘摆在正中央，上面高低起伏，碎叶城、碛西、西突厥大草原、乌斯藏高原三角缺口……，所有的地形全部密布其上，甚至连大食人在西域新筑的圆顶城堡，以及周围的防御工事全部详细的罗列其上。

