    震惊！

    无语！

    整个训练室死一般的寂静。

    一道道心碎的声音异常的刺耳！

    所有人张大了嘴巴，满眼的疑惑。

    一脸的不可置信。

    他们怀疑自己听错了！

    周厉呆愣当场，脸上的笑容僵住了。

    表情逐渐变得有些狰狞。

    伸出的手微微的颤抖。

    这个精灵竟然不是来找他的。

    他周厉在一中是仅次于柳茹月的天才，月城第二富商周家的少爷。

    哪一个身份不是声名显赫。

    无论他走到哪里都是主角，焦点。

    然而今天他丢脸了。

    他在所有人的面前丢脸了，特别是自己的女神柳茹月的面前。

    这个穿着有些破旧，扫地的臭小子。

    刚刚还被自己狠狠地臭骂讽刺了一顿。

    现在竟然和这个精灵如此的亲密。

    他的脸上似乎有人啪啪的打了几巴掌一般。

    喉咙之中犹如吃了苍蝇，难受说不出话来。

    他握紧了手中的拳头，脸色涨红。

    此刻只有李茹月，内心波澜四起，捂着嘴，极力憋着不让自己笑。

    【你让一级二阶御兽师（150/200）心灵遭到了重创，血量减50，获得5点天赋，当前天赋点：5】

    【你让一级三阶御兽师（290/300）的心境发生了极大的改变，血量减少10，获得1点天赋，当天天赋点：6】

    【你让一级一阶御兽师（90/100）的心灵遭到了伤害，血量减少10，获得1点天赋，当前天赋点：7】

    ……

    【……你当前的天赋点：12】

    张星宇当场麻了！

    果真此刻的效果跟张星宇想的一样，只要情绪波动异常，就会掉血然后她就能候获得天赋点。

    这他么的一波肥啊！

    额！

    生活慢慢好起来了！

    仿佛看透了有些人还有些疑惑的表情。

    红妆伸出她那修长的有些白皙的双手，揽起了张星宇的手臂。

    伸出她那白皙的双手，抚摸着张星宇的手背，将他手中的扫帚拿在了手中。

    弯腰撅起屁股，然后开始挥动着手中的扫帚。

    一阵吞咽吐沫的声音，异常的清晰！

    一众目光集中在了张星宇的身上。

    他感觉到一阵的火辣！

    “看什么看！我宇哥哥，岂是你们这些垃圾能比的！”仿佛感觉到了众人的目光，此刻红妆起身抱起张星宇的胳膊。

    一脸不屑的看着所有人，脸上满是自豪。

    众人听完之后，愤怒之情溢于言表，如果眼神能杀人，他已经化成了灰。

    “我云哥哥给你们扫地，那是你们三生有幸，一辈子修来的福分，竟然还不知足！”红妆看出了众人的愤怒，抱着张星宇的胳膊更紧了，话语之中尽是嘲讽。

    夏日的衣服穿的有些轻薄，张星宇明显的感觉到了手臂的柔软。

    【你让一级二阶御兽师（130/200）自尊心遭受了打击，血量减20，获得2点天赋，当前天赋点：14】

    【你让一级三阶御兽师（270/300）自尊心遭受了打击，血量减少20，获得2点天赋，当前天赋点：16】

    【你让一级一阶御兽师（70/100）自尊心受到了打击，血量减少20，获得2点天赋，当前天赋点：18】

    ……

    【……当前的天赋点：33】

    果真女人！

    特别是漂亮的女人！

    天生就是用来拉仇恨的！

    但是看着面前一众杀人的眼神。

    张星宇此刻意识到！

    额！

    剧情似乎有些不对。

    这不是按剧本来的啊！

    让你拉仇恨。

    你这是要把我拉走啊。

    “我说这是误会，你们信吗？”张星宇此刻挤出了一丝笑容，看着众人说到。

    所有人此刻全部站了起来，一脸不善的看着张星宇。

    刚刚还在众人视线中心的周厉，此刻见所有人都看向了张星宇，迅速的收回了手。

    刚刚又听到精灵的言语，顿时有些怒火中烧，憋屈愤怒此刻全部都爆发出来了。

    “张星宇我要挑战你，战斗方式随你定！”周厉此刻指着张星宇，一字一顿的说到。

    他今天要将这个不知天高地厚的小子打的稀烂，让他之后永远不敢再出现在自己的面前。

    他要证明，精灵少女的选择是多么的愚蠢。

    他周厉才是人中之龙！

    男人往往在女人的面前都会失去理智，他周厉此刻就在充血的边缘。

    “我支持周少，打爆张星宇，他算什么东西，让他在我们面前装什么大尾巴狼。”

    “周少，将他打回原形，我觉的他这个精灵也是花钱租的！”

    “周少，教他做人，让他知道花儿为什么这样红，话说哪儿可以租精灵，我也想去！”

    ……

    当有了一个人出头之后，众人开始义愤填膺，墙倒众人推。

    张星宇此刻的内心摒弃了一切的情绪，内心也没有了波动。

    “云哥哥，人家好怕怕！”红妆此刻都要将头埋进张星宇的怀里了。

    这还戏精上身了！

    张星宇这是有些无语了！

    “呦！这是怂了吗？直接认输在周少面前磕个头，我想周少会大人有大量的！”

    “应该在喊周少三声爸爸才行哈哈！”

    “周少才不会要这样垃圾的儿子呢！”

    “那就让他装孙子，哈哈！”

    ……

    一个个的学生此刻都像是被占据了理智一般，对于张星宇不吐为快，疯狂的落井下石。

    此刻的张星宇却是在想着，如何最大限度的震惊众人。

    “擂台对决一对一！”

    此刻张星宇的回答震惊了所有人。

    擂台对决那可是纯实力的对决，没有一丝取巧可言，如果是实力高了一阶的话，完全是实力的碾压。

    他不像是对决虚拟副本，可以依靠自己御兽的优势来取巧获胜。

    比如有些御兽，对于某些虚拟副本的凶兽具有天生克制作用，他就可以快速的通关。

    一般学院的考试也都是副本形式的考核，真正竞技一对一的对决，也只有每年月城的院校天才御兽师大比才有。

    那可是天才的盛会，一般人只有观战的份。

    “希望擂台之上，你的实力会和你的语气一样坚挺！”周厉此刻冷冷的说到，眼中闪过一丝残忍，然后走向了擂台的方向。

    他的御兽可是一级二段的实力，对付他还不是手到擒来，此刻的他已经急不可耐了！

    PS:求收藏，求推荐票，求月票，求追读，追读就是每天阅读到最新章节！

    追读对于新书真的很重要，亲们不要养书，追读关系到书的推荐，和作者写作的积极性，感谢！

