    “一哥，你现在真牛啦，央视、省视、市里的电视台，都能够看到你呀。”林妙妙给项南发消息道，“想不出名都不行啊。”

    “这算什么。等将来我走上科研之路，为国立功，名垂青史都是大有可能的。”项南笑道，“将来历史书上都会出现我的名字。”

    “牛呲呼啦带闪电！”林妙妙伸出大拇哥道。

    旁人说这话，她肯定觉得是在吹牛。不过项南这么说，她却觉得还是很有可能的。

    “你现在干啥呢？”项南又问道。

    “我现在每天都在上补习班。”林妙妙解释道，“我妈担心我暑假成绩下滑，所以特地给我报了补习班。小琪、昊子也都跟我一个班呢。”

    七月十号，就在项南赴泰参赛之际，精英中学正式放暑假。要不然，谢校长早在大喇叭里，开心的公布项南获奖的消息了。

    “那不错呀。”项南笑着回道，“找时间，约出来一起吃个饭吧。”

    “嗯。”林妙妙也回道，“你就等着出血吧。”

    “放心吧，以我的身家，单请你们几个，还到不了出血的程度。”项南笑道。

    不提他之前炒股赚得钱，以及钱守中送他的文玩，价值至少也有一两个亿。单是春节期间，钱钰锟送他的红包，里面就有一张银行卡，存着三百万人民币呢。

    据项南猜测，这应该是钱钰锟给钱三一母子的补偿。因为当初离婚的时候，裴音没有要他一分钱。钱钰锟出于责任也好，出于愧疚也好，把这钱偷偷补上，倒是可以理解的。

    “对了，你期末考试考得如何？”项南又问道。

    “还不错啦，班级第八名，年纪第三十五名。”林妙妙回复道。

    “好啊，历史新高呀。”项南笑道，随即转过去一千两百元的红包奖励。

    虽然两人已经确立了恋人关系，但项南还是坚持之前的约定。只要林妙妙成绩取得进步，就给予她红包奖励。

    一来坚定她向学的决心，二来满足她的日常所需。

    林妙妙本来是不好意思要的，毕竟都是恋人关系了，再要人家的红包感觉怪怪的，有种财色交易的感觉。

    “拜托，你有什么色可以交易呀，我要是打扮成女孩子，比你还漂亮好不好？”项南笑道，“这些钱就当是我给你的家用了。”

    林妙妙听他这么说，方才把钱收了下来。

    ……

    项南赢得奥数比赛金牌，并帮助中國队赢得冠军。

    钱老爷子高兴之下，再度把自己珍藏的多件文玩古董交给了项南。其中，多数是文人字画。比如潘天寿、李苦禅、林风眠等人的名作。

    最珍贵的则是一尊商朝的青铜觥，造型如龙，刻有四字铭文【吴作且戎】，意即是祭祀祖先的礼器。

    钱家是千年世家，从五代十国传承至今，历朝历代都有名门贤士。钱三一这一支明清两代，也都出了不少人物，其中进士就近百人。

    钱三一爷爷的爷爷就是清朝光绪年间的进士，太爷爷也是东吴大学毕业，学贯中西。因此钱家历年历代的积累极多。

    钱守中这么大笔的赏赐孙儿，给出得也不过是一小部分。

    “三一，继续努力，爷爷期望看到你更好的成绩。”他笑着鼓励道。

    “放心吧，爷爷，我一定会努力的。”项南点点头道。

    ……

    再热的新闻，也总有冷却的时候。

    一周过后，项南在国际奥数比赛获奖的新闻，就基本上没有了热度。

    他的生活也再度由喧嚣恢复平静。

    现在他每天不是在家里自学，就是到市图书馆去看书。

    期间，还约林妙妙、江天昊、邓小琪出来吃了顿饭。

    “一哥，你是真牛X。本届比赛，唯一的满分，简直让人望洋兴叹呀。”江天昊笑着说道。

    刚上学时，他还对项南颇为不服，认为自己能够追上他。但现在看来，真的是差出太多了。

    项南的天赋，在国际数亿同龄人中，都算得上是顶尖的。而他在精英中学都算不上最出色的。

    就像那句话说的，考一百分和考九十五分的学生，看着只差五分，但其实差距比想象中要大得多。

    人家考一百分，是因为卷面上只有一百分。他考九十五分，是因为他只能考九十五分。

    “三一，这是不是能说明，你是这世界上最聪明的高中生呀？”邓小琪好奇地问道。

    “当然不算。”项南摆摆手笑道，“这世界上聪明人多得是，我不过是比较聪明而已。”

    “听说，哈佛、牛津、耶鲁都想要你，你干嘛不去呀？”昊子又好奇地问道，“是不是因为你跟清华签了合同，所以违约会有处罚呀？”

    “那倒不是。”项南摆摆手笑道，“我只是签了保送协议而已，到时候，不保送，自己考学也是可以的。我主要是舍不得你们呐~我要是去了国外，哪还能跟你们在一起呀。”

    他说这句话的时候，是看着林妙妙说得。

    林妙妙自然心中明白，因此听他这么说，不禁心如鹿撞。

    江天昊听他这么说，颇为感动。

    邓小琪更误以为项南这话是对她说得，眼睛都笑成了月牙儿。

    ……

    暑假看似漫长，其实过得很快。

    一眨眼，就到了八月中旬。

    项南上网查了成绩。他考得十二门科目，门门满分，顺利获得了七十二学分。若依最低本科毕业标准计算，他差一半学分，就可以申请大学毕业了。

    “一一，考的好呀。”裴音见状，笑着称赞道。

    “谢谢妈。”项南点了点头，“妈，我高二想要住校。”

    “为什么呀？”裴音一愣，惊讶的问道，“有妈妈照顾你不好么？”

    “当然不是。”项南摆摆手道，“一是我想锻炼一下自己的自理能力。不然我读大学的时候，你也要陪我一起就读么？那我跟婴儿有什么区别？名义上我已经是大人了，其实脐带还连在你身上。你要给我独立长大的机会。

    二是我觉得你应该有自己的生活，不要总整天只围着我转了。虽然我很感激你的付出，但是我又觉得很愧疚，你为了我都失去了你。妈，你可以有更好的生活的。”

    “妈妈不要，妈妈有你就够了。”裴音摆摆手道。

    “谢谢妈妈。”项南笑了笑，“对了，妈，这是我给你写得歌，我觉得你应该重返舞台了。”

    “凉凉？！”

