
　　南州之地，南二城。

　　在强大的困阵和长枪小黑的配合之下，那些来自中州的弑杀元老们，境界已经被压制到了元婴境界。

　　并且，那变化莫测的困阵，已经将这些曾经的半步分神强者折磨的遍体鳞伤。

　　更加让他们难以忍受的是，这个困阵根本不杀死他们，甚至他们自相残杀都做不到，他们只能承受困阵给他们带来的伤害。

　　这其中最为郁闷的就数那名将军了。

　　他一来到南二城，便得到了小黑的“认可”，本来他占据着绝对的优势的他，可以依仗小黑，对这里的所有人进行屠杀，最终自己得到小黑的所有权。

　　然而，让他没想到的是，当小黑帮助他伤了那三名强者之后，小黑竟然直接回到了原地，将自己插在了阵眼当中。

　　并且在小黑复位之后，立即将这些人推出了自己的保护阵法之外。

　　也就在这个时候，赵岩布置的困阵也成功开启，接下来的事情就是，在阵法的压制之下，这些半步分神的弑杀元老的境界，不断的下降，仅仅只有一天的时间，这些人的境界就已经下降到了元婴境界。

　　此时的他们，心里充满着不甘和恐惧，因为他们不知道自己的将来会怎么样，要是境界继续下降下去，他们会不会直接成为普通人。

　　即便成为普通人，他们也能够接受，但是，他们最为恐惧的是，等到他们的境界下降到普通人之后，接下来要怎么样？

　　此时，浑身是伤，等待着困阵下一次攻击的将军大人，正斜躺在一处平台之上，抬头仰望着南二城的天空。

　　那天空是被一层蓝色的光幕遮挡，显得更加的蔚蓝，他甚至开始回忆自己的一生，这是一个漫长的人生。

　　他生于中洲，一出生就是受到家族的重视，因为他天赋非常的好，一出生便被认为将来是要一飞冲天的人。

　　随着他的成长，他的天赋更为直观的呈现在所有人的眼里，使得他越来越受到家族的重视，甚至连长老会也关注到了他的存在，并且准备倾力的培养他。

　　十五岁那年，他成功进入金丹境界，并且破格被招入弑杀军团预备军，从此，他的人生进行了第二次开挂。

　　十七岁，仅仅用两年的时间，他进入了元婴。

　　二十岁，他有用了三年的时间进入了化神。

　　在同龄人的眼中，他简直就是一个无法逾越的大山，他站在那里，就能够让所有人绝望。

　　他天赋太高，实力太强，同阶无敌，越级挑战，这些词语好像就是专门为他准备的。

　　二十五岁，达到了化神巅峰的他，成为了弑杀军团的正式成员，并且是军团内部，唯一一个能够越级挑战半步分神的存在。

　　他的光芒仍在继续。

　　三十岁，他成为了弑杀军团历史上最年轻的大统领，他带着弑杀军团正式成员中的百人，南征北战，立下了赫赫战功。

　　他的荣光越来越耀眼，整个天下都知道了他的名字，那个叫做君破天的名字。

　　君破天，颜率星下界曾经的传奇，一个注定成为“王”的男人。

　　他从小就期望着自己有一天能够站再下界的巅峰，睥睨天下，唯我独尊。

　　然而，这一切的雄心壮志，却抵不过首座大人的一句话。

　　三十五岁，奉还正茂，意气风发的君破天，被责令退役！

　　退役？这怎么可能？

　　三十五岁，对于修行者来讲，还是非常年轻的存在，他怎么可能愿意退役。

　　于是，他反抗了。

　　一个三十五岁便达到了半步分神的存在，他向首座大人提起了挑战。

　　然而，结果却是让他沮丧无比。

　　一招，仅仅只是一招，他君破天便被首座大人打败了，拜的一塌糊涂，甚至他自己都没有来得及出手，便被镇压了。

　　首座大人太强大了，强大到让他的灵魂战栗，生不出一丝的反抗意志。

　　也就是从那一天，他成为了首座大人的追随者，最忠诚的追随者，并且成为了两千弑杀军团元老军的将军。

　　弑杀军团元老军，这是长老会的底牌，它的掌控权一直都在首座的手中，那些君家历史上还有弑杀军团历史上出现过的天赋卓绝的半步分神强者，全都在这个队伍里头。

　　这个队伍里头的人，在同境界的情况下，要比真正的弑杀军团成员还要强大。

　　就好像他本人，就比弑神还要强大一般。

　　他斗志昂扬，以往无前，义无反顾的来到了南洲，信心满满的要拿下这南二城。

　　然而，让他没想到的是，竟然是这样一个结果。

　　活了几百年的君破天，到底还是没能承受的住中品圣器的诱惑。

　　其实说到底，还是对更加强大的实力的渴望。

　　也许连他自己都不知道，他想要拥有更加强大的实力，不过是为了脱离首座大人的掌控罢了。

　　因为只有他自己的知道，他们这些元老军团的成阿云，比那些生活在社会最底层的普通人都要悲惨。

　　至少，那些普通人还能够拥有一些自由，而他们，没有。

　　“啪嗒……”一声轻响，从平台上传来，声音很轻

　　那是一滴眼泪，不知道为什么会流出的眼泪。

　　眼泪滴下的声音虽然很轻，他还是能够听得到，因为这里太安静了，安静的只剩下呼吸声。

　　此时此刻，被封印在南二城的所有元老军成员，几乎都是这个状态，绝望，失落，不敢，恐惧。围堵没有反抗。

　　因为反抗不了。

　　他们的境界还在下降，说不定再过一会，他们的境界就只剩下金丹了。

　　到了那个时候，他们还不成为了任人宰割的对象？

　　然而，他们又能有什么办法呢？

　　南二城外的山坳里，接近黄昏，人们已经准备好了篝火，晚饭的时间到了，所有人各司其职，没有一点的慌乱。

　　君悦城和曹谦站在高处，望着南二城的方向，情绪很是平静。

　　一切的计划都在完美的进行，他们只需要等待来自中州的消息即可。

　　“不知道赵岩先生此行是否顺利？”曹谦喃喃的说道。

　　曹谦对于赵岩谈不上感激，也已经放下了仇恨。

　　一则，他实在是拿赵岩没有办法，赵岩的实力之强，实在让他为之震惊，他不敢继续仇恨赵岩。

　　二则，他们拥有同样的敌人，中洲长老会。

　　当年，以流云宗为代表的众多的宗门势力从小世界归来，重新进入了颜率星，这使得中洲的君家十分的恼怒。

　　不过，由于这些宗门势力的实力强大，即便是身为仙皇的最高至尊陛下，也不好针对。

　　尤其是四大宗门，他们虽然没有仙皇强者，却拥有数量庞大的仙王和大罗金仙，这样的一个庞大的数字，即便是高层打不过，仅靠着这些中级的强者，也能够将君家人杀绝。

　　最高至尊陛下不敢赌，因为代价太大。

　　于是，最终在几大宗门的逼迫之下，不得不采取空间分层的战略。

　　然而，在空间分层之后，中洲君家，尤其是长老会，立即采取各种手段对几大宗门进行打压。

　　几大宗门分神以上的强者全都被纳入了上界，本来人才不足的四大宗门，在中洲君家的打压之下，只能苟延残喘。

　　所幸的是，众多的妖族强者出现，竟然要和中洲君家分庭抗礼。

　　于是，中洲君家的主要敌人，变成了妖族，四大宗门势力终于得到了喘息的机会。

　　尤其是在那次针对海妖的战争之后，中洲君家实力大损，已经没有太多的经历来针对四大宗门。

　　就这样，四大宗门得到了持久休养生息的时间。

　　四大宗门不断强大，也对君家四大诸侯不断的蚕食和打压。

　　但是，他们只能是潜移默化的进行，中洲君家虽然实力大损，但是百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，如果惹恼了中洲君家，他们集中力量打击四大宗门中的任何一个，他们也是吃不了兜着走。

　　而今，当真正见识到中洲君家的实力之后，曹谦更加肯定要和赵岩合作。

　　一出现便是两千名半步分神，这样的阵容，就算是四大宗门加在一起，也无法抵抗。

　　曹谦也终于认清了形式，他暗子感叹自己的无知和愚蠢。

　　这些年，他一个劲的打压蚕食南洲君家，流云宗的实力得到了长足的发展，而他曹谦本人，也达到了无限接近分神的存在。

　　他甚至一度以为，自己已经站在了颜率星下界的金字塔顶尖，这种愚蠢的想法，甚至延续到见到近百名半步分神强者的出现。

　　当他看到赵岩利用雷劫将近百名半步分神坑杀了之后，他才真正意识到自己的行径有多么的可笑。

　　别说是中洲君家了，就是一个赵岩，他也对付不了。

　　如今，赵岩既然已经扛起了反对中洲君家的大旗，那么他没有理由继续沉默，他愿意和赵岩一起对中洲君家亮剑。

　　“我相信他！”君悦城同样平静的回答。

　　曹谦看着这位年轻的君家家主，心里也是感叹不已。

　　这个女人才几十岁，便已经达到了几乎和自己同样的境界，他不得不承认，自己不如君悦城。

　　如果拥有同样的条件的话，他相信，君悦城的实力一定强于他。

　　不过现在君悦城有了赵岩的帮助，将来的成就一定不可限量。

　　回头看了一眼山下的众人，曹谦对君悦城说道：“回去吧！等消息一到，我们便收网！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0798章 准备收网！免费阅读。https://xs.23sk.com 