    很快陈阳就知道了这家伙的名字，此人名叫宋谦，按照白红柳的说法，这家伙家里有着房地产和矿业好几个大的支柱产业，在唐代便已经是豪门望族，传承至今，依然屹立不倒。

    而且，大世家的韬光养晦，宋家是发挥的淋漓尽致，但凡境内有难，宋家旗下产业必然是出钱出力，同舟共济。

    因此到了如今的花夏盛世，宋家也能够安享富贵。

    就白红柳的原话，不要和宋谦这小子提钱，反正谁都没他有钱……

    不过，真正让陈阳在意的，并非是宋家有没有钱，而是这个宋谦……实力赫然是宗师境巅峰！所以，如果把他当做一个有钱的二世祖，觉得他是个只会吃喝玩乐胡乱花钱的纨绔，那就大错特错了！

    毫无疑问，宋家不仅仅是有钱，而且还是有着修炼传承的古武世家。

    无怪乎可以屹立数百年不倒，这不仅仅是有钱或者会做人就可以的，强大的实力，也是必须要有的保证！

    既然人家有钱，陈阳也就没和他客气什么，这栋院子，暂时先住下再说。

    放出了小三，陈阳叮嘱道：“只许在这个院子里，不许出去，知道了没？”

    小三立即摇着尾巴，绕着院子就跑了一圈，在几处角落还撒尿做标记，看样子是把陈阳的话听进去了。

    “啊这这这这……”宋谦看着小三，顿时瞪大了眼睛，话都说不明白了。

    “变异的，生下来就有三个脑袋，不过很正常，你就拿它当普通土狗吧！”白红柳显然没耐心和他多解释，随口胡诌。

    宋谦一脸幽怨的看了看白红柳，也没多问了。

    房子里一应俱全，据宋谦说，他是直接让一家刚装修好准备住进来的人搬走的。至于人家为何会同意，辛辛苦苦准备好的新房子，却让给了他，那自然是钞能力了……这家伙直接给了两倍的价，原主人虽然也是有钱人，但确实是没法和宋谦比。

    “哥们，你在这边没车吧，我这车送你了。”宋谦忽的对陈阳说道，陈阳看了一眼那车，虽然不懂，但这车绝对不便宜吧！

    不过，考虑到这小子叫‘送钱’，陈阳也就没客气，笑着答应了。

    然后，宋谦就扭头看向白红柳：“大姐头，我没车了，你待会走的时候把我送一下啊。”

    陈阳顿时一愣，就明白了这家伙的心思，好家伙，送了一辆车，一石二鸟啊！既可以让白红柳不留在这里，又可以拥有和白红柳单独相处的机会。

    白红柳也不知道有没有看透他的心思，反正是哼了一声，没多说什么。

    陈阳一个人就带着小三，住在了这里，当晚宋谦还安排了两个女佣过来，算是安排的非常妥当了。

    不过，陈阳可没时间在这里养老，第二天，就接到了白成战的电话，让他去龙组总部一趟，发来了一个地址。

    陈阳开车过去，发现这龙组的总部，外表看起来就像是个普通的小企业。但其中行走之人，皆是修炼者，就连门口的‘保安’，也有小周天境界！

    畅通无阻进入其中，找到了白成战，白成战见面就呵呵笑道：“上峰同意了，立刻组建特别行动小组，我决定……将其命名为觉醒先锋队，怎么样，有没有兴趣来当这个队长？”

    陈阳哭笑不得，这名字怎么听起来，有点儿像是少年先锋队的感觉？

    不过，当队长什么的就算了，陈阳摇了摇头拒绝道：“白叔，帮忙我肯定会帮，但我真的有很多自己的事情要做。所以，这个队长……你还是另请高明吧！”

    白成战早有预料，看样子也没抱多大的希望，闻言只是笑了笑：“先进去吧，给你介绍几个人，以后你们应该要多多相处的。”

    进入里面，来到了一处会议室，里面已经是有不少人了。乍一眼看去，全部都是年轻人，也就是二十岁左右的，而且个个都是修炼者，最次也是大周天境界。

    其中，甚至还有好些宗师境的存在！

    陈阳倒是有些讶然，虽然预料过龙组很强，但没想到龙组的底蕴如此的深！要知道这些可都是年轻人，老一辈的还没出现呢，从高手数量来看的话，老一辈的显然是更多的。

    看见白成战进来，这些人也都安静了下来，起身敬礼。

    “组长！”

    白成战也是回敬了一个礼，点点头：“都坐下吧。我介绍一下，这位是陈阳先生，是特别行动小组的顾问。”

    陈阳一呆，好嘛，队长自己拒绝了，这是直接给自己安排了个顾问的头衔啊！明着是没啥事，但到时候，估计是事儿不少！

    “我去……是你啊！”忽的，下面有人惊呼一声，陈阳看了过去，顿时也是一愣，这不是宋谦吗？这家伙，居然也是龙组的人？

    “你们认识？哦……估计是通过小红吧。”白成战呵呵一笑，说道：“那正好，你们认识，以后就好沟通了。宋谦，这个特别行动小队的队长，就由你来担任吧。”

    宋谦举了举手，苦着脸道：“白叔……白组长，我什么都同意，就是这个小队的名字，能不能改一下？”

    “改什么？”白成战脸色一滞。

    “咳咳，什么先锋队的，太low了，我觉得叫做天行者，怎么样？天行健，君子以自强不息嘛！”宋谦很是嘚瑟的道。

    “行个屁，这是伍队，哪里有那么多花里胡哨的……”白成战直接就骂了回去。

    宋谦很是无辜，拿幽怨的眼神看向陈阳，似乎有求助的意思。

    陈阳干咳了一声，点点头，说道：“白叔，我倒是觉得，天行者的名字很不错。以后啊，天行者小队，肯定是咱们花夏最出色的一批人，宗师，筑基，都不在话下，保家卫国，天行一剑！”

    白成战愕然，没想到陈阳也很赞同，沉吟了一下之后，点头道：“好吧，那就叫天行者。”

    宋谦没想到，陈阳一开口，白成战居然真的同意了。顿时就无比的惊喜，用一种想要以身相许的眼神，看向陈阳……

    “我已经将相关的资料，发到了你们的手机上，可以自己查看一下，天行者小队以后的任务和职责，你们也可以进行商讨。”白成战说完，扭头看向陈阳：“你出来一下。”

    出来之后，白成战脸色微微的严肃下来：“金山岭那边，已经有所动作了。明晚，你就带着天行者小队过去吧！”

