    窗外，一道黑影自远处而来，速度快的人类只要几个眨眼，就消失不见的地步。

    若不是预先知晓，以人类的视线在浓重夜色之中根本无法捕捉。

    祷告结束，窗户被陆一沉轻缓推开。

    夜风凛冽，自外面迅速涌了进来。

    黑发在寒风中被吹起，露出了他完美的五官。

    夜里的光洒进来，让他的脸部线条有一种朦胧美感。

    疾驰而来的身影再次闪过，对陆一沉的出现并没有很在意。

    他的目标，在那边。

    咔嗒。

    十字架的某处机关被打开，一条银色锁链自十字架里面探出。

    随着白皙修长的手指转动，十字架在他手里轻巧一个翻转。

    银色锁链，探了出去。

    嗖！

    破空声起，朝着那黑影而去。

    银色锁链如一条银蛇在空中扭动，随着陆一沉手中十字架的微微转动，在空中精准的捕捉：猎物。

    “这是——！”

    那黑影，看着身侧经过的银色锁链，意识到的瞬间，已经来不及了。

    银蛇瞬间扭动，朝着他的脖颈而来。

    教会的人！为什么会出现在这里！

    黑影狼狈逃窜，银蛇拱起身体，如一只大手，死死卡住了他的脖颈。

    嗖嗖嗖！

    扣住的瞬间，银色锁链的那端开始燃烧，一圈接着一圈。

    银色锁链套上脖颈的瞬间，他的皮肤之上传来烤肉般的声音。

    “啊——！”

    刚要发声，银色锁链的另一端直接有强大的力量拉扯，将他的所有声音卡在喉管里。

    吸血鬼的眼睛自眼眶中凸起，脖颈被银色锁链死死卡住，根本无法挣脱。

    像是一只被鱼钩死死卡住嘴的鱼，除了被调离上岸，没有任何别的选择。

    “唔！”

    被卡住脖颈的吸血鬼，双腿不断扭动，每一次想要触碰银色锁链的手，都因为惧怕迅速缩了回去。

    这么被勒住脖颈，吸血鬼并不会死。

    只是会万分难受，如遭天罚。

    他的眼珠自眼眶中凸起，尖牙自口中被强行勒住，不断有口水滚落。

    最后，脖颈上已经被不断绞紧的银色锁链落下了一道血痕，伴随着肉被灼烧的烙印。

    像一条离水过久的鱼，吊在那里，再也没有任何动静。

    吸血鬼身体失去自我控制之后，自空中极速降落。

    那条细如长蛇的银色锁链却像蕴含了强大的力量，拖拽着吸血鬼的身体自空中飞起。

    陆一沉靠在窗边，银色锁链顺着窗户落下，顶端因为重量的缘故，蹦得很紧，甚至在下面产生很大的震荡。

    像是一个钟摆，在下方左右摇晃。

    咔嗒。

    十字架的某处机关再一次被按响，极速回缩，带着下面被卡住脖颈的吸血鬼。

    他被这样，自下面被吊了上来。

    陆一沉嘴角噙着笑容，探出手去，扣着他的脑袋，将他拖进了房间之内。

    吸血鬼被死死卡住喉咙，发不出半点声音。

    血红凸起的眼睛，在眼眶里微微转动。

    陆一沉缓缓蹲下身体，手中的十字架，闪着寒光。

    圣约再一次被吟诵，只是换了一段内容。

    信徒高举手中的圣器，心受指引，消除眼前之邪恶。

    扑哧！

    十字架的尖端，刺入了他的眼窝之中。

    坐在那里的吸血鬼身体狠狠一个抽动，发不出半点声音，无声息地表达自己身体上的痛苦。

    碰！

    陆一沉这边的门被瞬间推开，在前一秒，吸血鬼脖颈上的银色锁链迅速收回到十字架之内。

    “吼——！”

    重获自由，坐在那里的吸血鬼暴怒地自原地跃起，瞬间便将陆一沉按倒在地。

    尖牙要刺入他脖颈之前，顾小暖嘶吼一声，抬腿将面前的吸血鬼，猛然踢飞。

    碰！

    巨大撞墙的声音传来，温婉瞬间被惊醒。

    “不许开门！”

    顾小暖一声怒吼，刚要下床的温婉听话的缩了回去。

    鲜血铺满了一地，顾小暖微微抬眸，他的一只眼睛，怎么没了？

    【作者有话说】

    晚安。

