    第7章像个正常人一样活着

    孙子从小话就少，以前穆尧被她找到，老太太无论问什么，小屁孩惜字如金。

    不是“嗯”就是“哦”，老太太以为小孩十岁了没开智，不会说话。

    后来明白了，小孩屁大点，心思深。

    唉，造孽啊。

    好端端一个孩子怎么就变成这样了。

    牌友刘秀花瞧穆家孙子长得俊，有意说媒：“你家孙子今天二十二了吧，到了谈朋友的年纪了，我看肖家丫头长得俊俏，人家是Q大高材生，性格好人又温柔，上次见过穆尧一次，眼巴巴问我他有没有谈朋友，这是让我帮忙看着。”

    “我看他们两个有夫妻相，才子配佳人，只羡鸳鸯不羡仙，将来啊，爱情甜甜蜜蜜，生活甜甜蜜蜜，事业甜甜蜜蜜。”

    什么高材生不高材生的，老太太不看那一套，瞧穆尧他妈，原先不也是高材生，儿子出了事，愣个狠心抛弃他。

    老太太这把牌不错，四个炸：“你老花眼，肖家那丫头愣个矮，黑不溜秋的，我看哪哪都配不上我孙子。”

    “我孙媳妇，重要的是长得好，白白嫩嫩，要比电视里的大明星还好看，否则，我老太太第一个不答应。”说到这，老太太姿态都摆高了。

    老太太是个看脸的。

    其次是脾气。

    要宠他孙子。

    别说她老太太挑剔，她家穆尧从小没过过好日子，现在长大了，这外貌是一顶一的好，她能不挑么。

    牌友说让你孙子娶大明星算了。

    “大明星不行，太忙了。”

    老太太四个二打出去，手里还剩一对王和四个三，随便打。

    穆尧关上小卖部的门，问：“晚上想吃什么？”

    “随便炒个土豆丝就成，辣点。”

    穆尧走进厨房，给老太太清炒了盘土豆丝，还有西红柿炒鸡蛋，老太太现在不吃，正津津乐道跟牌友聊街坊邻里的八卦。

    穆尧一个人吃完将菜放电饭煲里热着，推门走。

    “不再待会？”

    “我对谁家乱*的事不感兴趣。”

    *

    穆尧在西湖小区的房子其实是他买的，六单元七层楼，到顶了，入住两年，屋里还空荡荡的，毫无生气的凉。

    黑窗与灰白色的瓷砖，屋内阴翳重重，两居室被打通，建了一间没有窗的密室，踏入，空气凉的，漆深如坟墓。

    也却实是他的坟墓。

    孤单，血腥，自残在这间密室里与外界隔离。

    洗完澡，穆尧直接回房，最近接了个活，顾客想在后背纹上自己和过世妻子的结婚照，时间还算宽裕，他画稿画了一个礼拜，今天就差收个尾。

    结束时已是十二点，穆尧去客厅里打水喝，找到手机才看到沈荞西给他发的信息。

    二十几张照片，每一张单拎出去都是极美的写真大片。

    客厅里没开灯，穆尧浴袍里面什么也没穿，空荡荡吊着，曲着一条腿靠在冰箱上，壁灯散着幽光。

    静谧中，脑子里浮现那个嚣张恣意问他尺寸的女人。

    乌发如瀑，侧脸如一笔成就的墨画，细致流畅，落在整平的宣纸上，让人想揉皱。

    撕毁。

    除了他自己，他很久没有毁灭的冲动了，但今天一看到她，毁灭的念头疯狂滋长。

    这是病，医生定义为破坏欲。

    他越是抑制，变越躁动，心肠像是被无数恶虫啃噬撕咬，被锋刃割碎。

    虽痛，但爽。

    (本章完)

