    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    还没结束？

    啥子东东还没结束？

    片刻后，他发现原来是融入自己身体的圣人能量，还没有用完。

    在七大命轮全部诞生后，圣人执念阴影之力，还在继续滋润着灵湖和命轮。圣人就像一根蜡烛，燃烧自己，奉献所有的光和热……蜡炬成灰泪始干。

    命轮之后，便是真君十重天！

    在圣人之力的加持下，初生的七个命轮，开始不断壮大，然后朝着‘十重天’小境界发起冲击。

    【真君十重天】前四重，天对应着修士筑基时开启的‘窍穴’、二品的‘小丹田’、三品的‘奇脉’，以及四品的‘九仙骨’。

    这前四重天，是所有踏入真君境界的修士，都可以稳步开辟的小境界。

    唯一的区别就是看命轮强不强大，强大的命轮破开真君十重天时，速度越快，效率越高。反之，冲击前四重天所需要的时间，就越漫长。

    而宋书航的真君十重天破起来……轻松的令他自己都不敢置信！

    无他，唯命轮多尔！

    其他修士一个人只有一个命轮，冲击‘真君十重天’时，要靠着这一个命轮拼命的冲击，一遍遍的磨这十重天境界。

    但宋书航的命轮有7个！

    他冲击十重天时，也不是一个命轮冲击一个灵湖的十重天。而是先将七大命轮全部聚到一起。

    锯齿刀轮、帅气剑轮、金书页轮、螺旋剑球轮、叠加齿轮、八角命轮、环环相扣的圈轮，在宋书航的号召下，先集中到第一小丹田。

    七大命轮疯狂的旋转起来，向上轰击。

    不仅如此。

    宋书航在冲击‘真君十重天’境界时，体内还有几股力量，在强化给七只命轮！

    比如……功德蛇美人的功德之力。

    深厚到一定程度的功德之力，是万金油。无论是修炼、晋级、渡劫、战斗，它都能起到作用。

    又比如……灵鬼。

    宋书航体内的灵鬼很低调，低调到宋书航有时候都会忘记她的存在。但是，灵鬼在关键时候总是会起到作用，灵鬼和修士是一体同心的，灵鬼是修真界公认的修炼外挂。无论是修炼、晋级、渡劫、战斗，它都能起到作用。

    还有……两套三十三兽组合法器。

    本命法器，就是修士的代表。强大的本命法器，除了不能给修士生孩子外，什么都能办到！

    以及……圣印。

    霸宋玄圣印、霸儒玄魔印、霸龙古圣印，三大圣印能带给宋书航全方面、无死角的加持。

    各种各样的力量，加持在七只命轮之上，将它们强化到一个夸张的程度。

    这七大命轮，化身为命运的车轮，滚滚碾压而过。

    在命运的车轮下，没有任何东西能够抵抗。

    其他修士需要闭关耐心磨的‘十重天’大门，就这样惨被七只命运车轮碾过。

    这可能是修真界最惨的‘十重天’瓶颈大门。

    轰～～

    宋书航浑身一震，又是一阵畅爽感涌上心头。

    第一灵湖‘真君十重天’第一重天，破！

    灵湖的面积扩大了一圈，宋书航的身体素质、精神强度，全疗提升了一截。

    而且，因为本次融合了儒家圣人的执念阴影和胖球大佬化身战斗，宋书航脑海中留下了不少关于圣人的战斗感悟、境界体验、以及圣人那化不开的执念。

    这些模糊的感悟和体验以及执念，都将成为巩固宋书航道心的原材料。

    七大命轮轰开第一灵湖的十重天大门后，马不停蹄的转移到第二灵湖位置。它们再一次旋转起来，然后功德、造化、灵鬼、本命法器、圣印的力量，加持在它们身上。

    然后，它们重复上一波的节奏。

    轰～～

    第二灵湖的‘真君十重天’瓶颈，突破！

    轻轻松松，霸道碾压。

    接下来，七大命轮甚至都不用宋书航主动去控制。

    它们主动凝聚，赶往第三灵湖。

    碾压是一种非常爽的事情，七大命轮碾到嗨。

    轰～～第四灵湖十重天，破。

    轰轰～

    轰隆隆～

    到最后，命轮碾压‘真君十重天’的速度越来越快。

    当宋书航还沉浸在第二灵湖扩大的畅爽感中时，第三、四、五、六、七灵湖‘真君十重天’突破的畅快感，就源源不断的涌了上来。

    畅爽五连发。

    宋书航的身体都开始颤抖起来。

    稍稍有点爽过头了。

    宋书航自认为对‘痛苦’拥有强大的忍耐力，他坚硬胜合金的意志能承受世间大部分的痛苦。

    但对于畅爽，他的抵抗能力略有不足。这是不足之处……以后需要注意，要想办法提升抵抗力！

    “因果报应，天道轮回。”心魔赤霄剑前辈挂在宋书航腰后，乐呵道。

    人在做，天在看。

    不是不报，时间未到。

    《养刀术》十连、二十连是不是用的很爽？

    宋书航这是受报应了啊！

    好不容易，宋书航终于恢复过来。

    “嘶，恐怖。”宋书航轻声道。

    一口气，他的命轮就将七大灵湖的‘真君十重天’瓶颈破完。

    轻轻松松，甚至看起来，七大命轮还有很大的余力。

    宋书航感觉自己的状态非常棒。

    命轮的状态也十分完美。

    这状态，或许直接再破一重天，抵达十重天的第二重天？

    他只是念头这么一动。

    七大命轮就飞快的行动起来。

    它们再次冲入到第一灵湖，旋转着碾向可怜的‘真君第二重天’瓶颈。

    重复上面的步骤和节奏。

    势如破竹，一口气，七个‘第二重天’的瓶颈全部告破。

    宋书航的身体再一次抖的像手机震动模式。

    ……

    ……

    在儒家弟子们的眼中，霸宋前辈长啸完后，突然又站着不动了。

    然后，霸宋前辈的身体不断的抖动起来。

    这是干嘛？

    儒家弟子看不懂。

    不过，隐约间可以感觉到霸宋前辈在不断发抖的时候，气息就变的越来越强。

    霸宋前辈这种发抖是一种变强的方式？

    心魔洞。

    “我是不是看错了？”灾难巨龟爸爸突然问道：“为什么我感觉霸宋玄圣是在凝聚‘命轮’，然后在冲击‘真君十重天’境界？”

    “嗯，道友你肯定看错了。”白前辈分身道，他面瘫的样子特别可靠：“那是一种法术，和命轮相似的法术。所以，霸宋才能一口气祭出七个来。应该是他在战斗中心有所悟，在创造一种攻击型秘法。”

    面瘫脸最适合一本正经胡说八道。

    “有道理。”龟爸道。

    所以霸宋还是霸宋。

    那就等他出来，就喷他一口八品级的‘龟吼炮’，算是替女儿报完仇，然后它就闪了。八品级的‘龟吼炮’，应该不会给霸宋造成太大的伤势。

    .

    .

    前面那位月票道友，请留步。这里有家叫《修真聊天群》的七星七钻大酒店，请月票道友入住一晚！