    好高的敏捷啊，这是李维的第一个反应，接着他就注意到了对方的技能，精英为山姆提供了2点属性和额外的生命值加成，比他预想中的要低了不少。

    但这应该仅仅是系统面板上表现出来的吧，相比自己的民兵，他明显看起来聪明了很多，或许精英也代表着对方的智能等级。

    不过看属性和技能就知道了，这家伙也不是正面战斗的料，一个战斗技能都没有。

    但这却不是说他的价值就很低，甚至比自己之前预估的还要更高得多。

    至少下次再遇到狗头人的陷阱，他们绝对不会那么狼狈了，而且如果带上他的话，以后再战胜了野兽类敌人之后，说不得就会有一些额外收入，因此他那看起来比民兵们要多了许多的维护费用，也就无关紧要了。

    而且这个天赋和他的职业也十分匹配，这小子天生就适合当盗贼啊。

    确定了雇佣关系之后，双方一下子就熟络了不少，一边朝村内赶去，李维一边继续打探着消息。

    “山姆，你在这里见过其他的神选英雄吗？”

    山姆摇头：“没有，大人，您是头一个来这里的神选英雄。”

    李维顿时心中明了，半精灵并未作为初始可选种族，那也许至少在一两天内，这个村落都有可能被自己所独占了！

    “叮，你已经成功开启了声望系统，绿刃村（高等精灵）-友善（0%），你可以前往酒馆处添加可用的重生坐标，这样当你战死之时，你可以选择本村作为复活地点之一。”

    之一？这是为了避免意外战死后被守尸吗？就是不知道有没有距离和数量的限制了，多半会有的吧？

    一边思考着这个问题，一边闲聊着，李维很快跟随半身人盗贼山姆进了一个小酒馆。

    按照他的说法，酒馆老板也兼职二手回收商人的身份，基本上在野外获得的各种战利品，都可以卖给他，而不用单独分类，去其他各家店铺出售了。

    当然了，价格可能要稍微低一些，毕竟酒馆老板也是要赚钱的嘛。

    此外，酒馆里每天还会有各种各样的任务发布，也是前期最快获得金钱和经验值的渠道之一。

    果不其然，一进屋他就看到一面墙上贴着密密麻麻的纸张，起码有二三十个任务。

    1，清理毒蛇群：村外的毒蛇又开始繁衍了，有不少路人被咬而导致中毒，需要尽快掉一些毒蛇，以免它们再次泛滥。

    每击杀一条毒蛇，将获得1点经验值和1枚铜币，此任务为长期任务，不限量。

    2，豺狼人的威胁：乱石高地的豺狼人最近不太安分，它们开始主动劫掠周围的村子，请击杀豺狼人以警告一下它们。

    每击杀一名豺狼人，将根据其实力的不同而获得不同的橡木村声望和铜币奖励。

    （以下为部分豺狼人实力介绍：

    0阶：鬣狗、土狼；

    1阶：嗜血豺狼、豺狼人、豺狼人强盗、豺狼人偷猎者；

    2阶：豺狼人掠夺者、豺狼人蛮兵、豺狼人刺客、豺狼人捕奴者、豺狼人驯兽师；

    3阶：豺狼人利爪战士、豺狼人狩猎大师。

    此外还偶然有比较罕见的豺狼人督军出没，它们的实力未知，还请务必小心。）

    3，扫清官道：狗头人又开始整日整夜的汪汪乱叫了，这些家伙虽然并不强大，但却有些小狡猾，尽可能杀光你见到的每一头狗头人，每杀一头狗头人，你将获得1点经验值和1枚铜币，仅限前1000头，当前为0/1000。

    4，寻找失踪的吟游诗人：一名人类吟游诗人在野外失踪了，找到他或者他的尸体，你将获得他的遗物。

    5，收集血精草：村里的草药师正在研制新的生命药剂，帮助他收集一些血精草，你将获得他赠送的药剂。

    6，霍格必须死：豺狼人是臭名昭著、贪婪成性而且极度嗜血的种族，它们的存在，对于周围所有守序阵营的种族都是个威胁。

    现在我们有理由怀疑乱石高地的豺狼人们有了组织，霍格则是其中嫌疑最大的家伙，但不管这不是真相，我们都必须杀死霍格，毕竟它已经逍遥太久了。

    或者你也可以进一步查明背后的真相，无论如何，一旦有一者成功，我们都可以提供2阶兵种半精灵长弓手的招募资格，以及大量的声望和金钱奖励。

    7，魔化武器：村长敏锐的察觉到了最近村子附近的怪物们似乎有所骚动，他需要提前备战，现在需要一位会使用魔化武器的法师大人承接此任务，为30把军用武器进行附魔，材料由村子提供，报酬为2金币和一个珍贵的魔法卷轴。

    8，凶暴猛兽：有猎人回报，最近有一头非常拉风的，蓝底绿条纹绿眼睛的剑齿虎在野外游荡，它似乎是传说中的剑齿虎拉克西里，城里有一位大人物对它很感兴趣，如果能抓到活的，你一定能获得极为丰厚的奖赏。

    注意，此任务极度危险，拉克西里推测为至少4阶的精英剑齿虎，不排除是凶暴动物，哪怕为了自己的小命着想，也请谨慎对待。

    9，围剿巨型丛林蜘蛛：原本生活在丛林里的大蜘蛛现在却出现在草原里，这就是我们需要围剿它们的原因，奖励...

    总得来说，这些任务大致分为收集、讨伐、送信、侦查等任务，其中难度最大，也最吸引李维的无疑是霍格必须死，按照酒馆老板的介绍，半精灵长弓手是本村特有的2阶兵种，攻击距离比普通弓箭手要更远一些。

    而且在正常情况下是不给其他人招募的，因为半精灵村落也需要保护自己，并没有太多富裕的兵力。

    可惜有关任务目标霍格的相关信息却太少了，他甚至连乱石高地在哪个方向都不清楚。

    李维不由想要打探更多的信息：“既然这样，那为什么本地的精灵领主没有派兵去清剿它们呢？”

    他可是还记得呢，这附近不仅有一些高等精灵的新手村，而且还有两个镇子和一个作为首府的城市。

    正在擦拭着酒杯的酒馆老板顿时做出了一副十分无奈的样子：“因为它们的威胁并不大，它们只敢打劫过路的行人，还是专门挑人少的打劫，不敢进攻村庄。”

    “而且领主大人正忙于战争，这点小事无暇顾及，更何况，我们是半精灵...”

    李维挑了挑眉：“和谁的战争？”

    “还能是谁？绿皮兽人、黑暗精灵、鼠人、不死族，至于鱼人、狗头人、地精之流更是不必多说了。”

    酒馆老板掰着手指头道：“嘿，就像这个世界大多数区域一样，附近的邪恶异族可是一点都不少。”

    收获了大量情报的李维心满意足的连喝了三杯大麦酒。

    还别说，虽然做工明显十分粗糙，酒里边甚至还有些浑浊的沉淀物，但口感却还不错，而且非常便宜。

    就是喝到第三杯的时候，系统提示他进入了微醺状态，施展魔法有5%的几率会失败，如果继续喝下去，或者干脆喝醉的话，魔法失败的几率也会随之大幅度提高，这让他不得不暂时放弃了。

    接着他又给半身人山姆和仅剩的民兵都点了一杯，一共也才花了5个铜币。

    这真正让他意识到了这里的物价水平，之前民兵为了几十个铜币就能为他卖命，这样看来，出生就带着500铜币的自己，也不算是穷人了啊？

    挑了一堆没有失败惩罚的任务之后，他转头环顾酒馆，发现这里面人确实不少，有人类，也有半精灵。

    就是打扮基本上都挺寒酸的，和之前枫叶村门口站着的那些高等精灵完全没得比。

    说起来他在这个半精灵村子门口也没看到高等精灵，看来高等精灵对于这些混血儿的确有些歧视啊...

    但反过来说，没有高等精灵的支持，这个村子竟然还能比枫叶村更加发达，看得出来村长也是个人才啊。

    稍微转了一圈，他立马就收获了一连串渴望的目光，看得出来他们也都十分需要钱。

    稍微问了下价格，他得知半精灵猎人和半精灵步兵都是1阶兵种，也是本村军营对外可招募的兵种，招募费和每周的维护费用分别是1银和50铜，比起民兵来说翻了一倍，但仍然算是便宜。

    如果李维在本村的声望值够高的话，后续可能还会稍微打点折扣，也有可能雇佣到2阶的半精灵长弓手或者其他特殊兵种。

    只不过他仍然有些疑惑，明明都有酒馆了，怎么还这么单调，只有这么两个兵种？明明宣传的时候说有成千上万种呢！

    突然之间，他心念一动：“山姆，除了军营和酒馆以外，村子里还有其他地方可以招募到兵种。”

    “什么？”山姆愣了一下，然后才挠了挠头，“大人，如果您这么问的话，其实是有的，那就是监狱。”

    “有些喝酒闹事的，或者小偷小摸的，总之犯了错却罪不至死的家伙，大都会被关到监狱里，您可以花费较低的价格雇佣他们，这样村子里也能有笔收获。”

    “雇佣，而非招募？”

    “是的，而且有弊端，那就是他们通常来自于不同的种族、派系和阵营，过往的遭遇也有所不同，有可能不服管教，但如果是神选英雄大人您的话，应该问题不大。”

