
那大长老见傅洋面无表情，以为是被自己提出的要求给吓着了。当即冷笑一声：“如果傅洋阁下觉得这个要求太难，也可以加入我鬼隐湖，成为我们的一员长老。”

这就是招揽了！

毕竟，不管傅洋来历怎么样，但他确确实实身负鬼道之力和荒噬道统。先拉进门派再说。

哦？

傅洋闻言，嘴角一勾，露出一抹不易觉察的淡然微笑。

他等的可不就是这一刻么！

作为灵异界年轻一辈的绝巅强者，傅洋已经经历过无数大风大浪。自然很清楚地知道，所谓的做事情以德服人，前提是——你的拳头足够大、足够硬。

如果你拳头都不大不硬，就傻呵呵地叫嚷着“以德服人”的话，估计会被揍成猪头的！

傅洋笑道：“大长老说笑了，我作为你们的宗主，怎么会害怕呢？不过既然是比试切磋，那么自然就有赌约。这样吧，像刚才你说的，我若输了，就成为鬼隐湖的一名长老。你若输了，就承认我是你们的宗主。可好？”

他言辞之间，不断的自称是对方的宗主，这也是一种心理战术。

心理学上看，同一句话不断的重复，其实就会在对方的心里留下烙印。潜意识之中，会不易觉察地慢慢接受……

就像是现在，傅洋说自己是宗主，这些鬼门遗徒已经不像刚开始一样会情绪激动地反驳了。

看着自信满满的傅洋，大长老目光微沉，心中暗暗思索到。

“这傅洋的鬼道之力虽然气息纯正而强大，但其实他的境界和我一样，是六次鬼道觉醒。老夫年过百岁，已经修炼足足八十五年有余。战斗经验更是丰富无比。难道同等境界一战，还比不过这年轻人么？”

“他虽然拥有传说之中的荒噬，但根据余威老祖他们所留下的记载显示。荒噬除了是道统的标志外。其实最大的效果，就只是用来吞噬邪恶灵体，让自己修炼速度更快。但荒噬本身并不具备什么攻击能力。于斗法无用！”

“和这傅洋一战，我至少有七成把握获胜！若是胜了，能够吸纳他加入鬼隐湖，也算是一桩大功德。就算是门主出关之后，也定然会夸奖我一番。”

电光火石之间，这大长老心中已经转过诸多念头。

他窃以为和傅洋一战的赌约，乃是稳赚不赔的好事！

于是，脸上终于露出一丝笑容，点点头：“好。那么，就依傅洋小友所言。你我切磋比试，败者履行约定。”

言罢，这鬼隐湖的大长老便双眼一凛，全身灌注，体内鬼道之力高速运转，显然是要进入斗法状态了！

“且慢！”

傅洋突然说到。

嗯？

大长老稍微松懈下来，眉头一皱，语气有些不悦：“怎么？傅洋小友临战反悔，却是不敢和老夫比试了么。”

傅洋依然面对微笑，不急不躁。

他淡淡道：“大长老说笑了。我今天既然来了，不让诸位承认我这宗主之位，又怎么会退缩？只是，我刚才想了想，我若仅仅和大长老比试的话，万一赢了之后，二长老不服怎么？还有三长老、四长老、五长老呢！”

意思很明显，要你们五位长老全部服气！

哦？

大长老冷冷一笑：“所以，傅洋小友的意思是，要轮番挑战我们五人了？不过，你已经鬼道六次觉醒。跟我和二长老境界相仿，要高于后面三位长老，所以……”

他刚想说，这样也不太公平。

但话还没有出口，就被傅洋给打断了！

“不不不！大长老你可能误会了。我不是要轮番挑战你们五个。”

停了大约一秒钟，傅洋伸出手，指着鬼隐湖的五位长老，一字一句地说到：“是你们五个，一起上！围攻挑战我。不必有任何留手。赌约，照旧。”

什么？五个打一个！

傅洋此话一出，周围的鬼门遗徒全都炸了锅。

他们简直不敢相信自己的耳朵，还以为是听错了？疯狂的一轮起来。

“这个傅洋，他疯了么？竟然想以一人之力，同时挑战我们鬼隐湖的五位长老啊！”

“是啊。狂妄，太狂妄了。五位长老，境界极高，实力超凡。大长老和二长老已经鬼道六次觉醒，其余三位长老也都鬼道五次觉醒。一起上，那简直惊天动地。”

“没错！就算是神威盖世的门主，恐怕也不敢说轻易取胜吧？这傅洋也就二十几岁，能够鬼道六次觉醒，已经是骇人听闻，如同传说一般！倒确实有担任宗主的潜力。但现在想一挑五，不可能。”

“唉……要不，咱们劝说一番，这事儿算了？我对这傅洋，倒是有几分好感了。”

这些话，孙空听在耳朵里，就知道已经有不少的同门渐渐接受傅洋了。

可就算是他，也不看好傅洋！

心中暗暗有些无奈：“傅洋啊傅洋，你这也太沉不住气了吧？不管是轮番挑战还是什么规则，先听大长老说说看啊。你要一人之力，同时对战五位长老？万一失败，不就前功尽弃了。”

但事已至此，傅洋已经当着鬼隐湖所有人的面说出了这样的话。那就是覆水难收了，必行进行。

否则，出尔反尔，刚刚建立起来的一些好感就会立刻消失殆尽。毕竟，鬼隐湖没有人看得起一个因为信口雌黄之后又畏惧的懦夫！

“好好好！”

大长老怒极反笑，目光冰冷地盯着傅洋：“既然这你自己当着我鬼隐湖所有弟子的面，亲口提出的要求。那就怪不得别人了。”

脾气最暴躁的三长老不断地捏着拳头，发出咔嚓咔嚓的声响。

同时嘿嘿怪笑着：“小子，你很快就会付出狂妄的代价了。不过你放心，你只是会被我们痛揍一顿，性命肯定无忧。毕竟，还要等着你成为我们鬼隐湖第六位长老呢。”

傅洋摇摇头：“我只对做宗主有兴趣，而是蜀山鬼门我已经重建。是等着你们鬼隐湖回归宗门呢！多说无益，战吧。”

最后一个字出口，傅洋浑身气质猛的一变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45205210"  chaptername="第2657章  五位长老一起上吧！">加入书签</a>
</div>
