    赤瑶自然是知道的更多，与萧辰说起。

    碧火城是是在东界洲之中的一座小城，而这个化龙盛会可是会覆盖整个东界洲的盛会，其中更是有东界洲十分有名的圣地参与进来，可以说东界洲最强的圣地都会有弟子参与进来。

    “化龙盛会。”萧辰眼睛一亮，不得不说，这确实是一个不错的办法。

    “以萧辰哥的实力，想必在化龙盛会上一定可以有所作为，到时候也就出名了，说不定会有圣地邀请萧辰哥加入也说不定。”赤瑶说道。

    萧辰微微摇头，加入一个圣地自己现在还没有考虑，不过化龙盛会要是可以，确实可以去参加一下。

    毕竟按照赤瑶的说法，这不仅可以让他出名的一个方法，还有无法想象的机缘。

    尤其是入机大世即将降临，这一次的化龙盛会也注定不凡。

    而参加的条件，就是神王强者，化龙盛会可不是随便取的名字。

    正所谓一遇风云变化龙。在这化龙盛会之中，正是拥有可以让武者化龙的机遇！

    “赤瑶，你有想过加入一个圣地吗？”萧辰问道。

    他与赤瑶不一样，自己算是有师门，在水帘洞天之中，但是赤瑶如今可以说是孤家寡人一个，而化龙盛会神王可以参加，赤瑶境界比自己还要高，自然也可以参加。

    只是让萧辰意外的是，对于萧辰的剑建议，她摇了摇头：“我是赤龙圣门最后一个弟子了，不可能加入其他圣地的。”

    萧辰一叹，看来每个人都是有着自己的坚持，那怕只是一个十多岁的小姑娘，虽然赤龙圣门给了她太多的压力，但是心中依然有着坚持。

    而且这赤瑶这么年轻就有这样的境界，也可以想象她体内的血脉也不一般，或许祖上的圣人也不一般说不定。

    “那好，我先恢复一下，之后我们在决定下一步要做什么。”萧辰说道。

    距离化龙盛会开始还有一段时间，地点是在龙衍山，是东界洲一处名城，悟龙城之中。

    所以现在他们需要做的事情，其实还不少。

    “咦，这不是赤瑶吗？怎么出现在这里？”

    而就在这个时候，有人出声，声音之中，充斥着戏谑。

    萧辰将目光望去，看到一行人靠近了过来，有男有女。

    “是你们！”而赤瑶明显也是认识对方。

    “啧啧，我知道了，肯定是你们赤龙圣门被吞并了，所以无处可去了，来到这虎林山避难了吗？”有一个女子冷笑道，话语刻薄。

    “你说什么？我赤龙圣门怎么了！”赤瑶虽然心中清楚这一次宗门肯定保不住了，但是这件事从别人的嘴里说出来，一时间还是有些无法接受。

    “哼，以前给你机会，却不断推脱，说什么只想自己在城中低调生存，不会招惹别人，我看就是给脸不要，觉得自己行了。”一个男子不屑说道。

    “最可笑的是，还赤龙圣门，我想知道谁给你的勇气，圣人呢？没有圣人还敢称圣，呵呵，要是你赤龙圣门有名字这么霸气，我们早就臣服于你，给你跪下都是心甘情愿！”有人大笑道。

    “田舒师兄，不要和他废话了，我想城中要是有人知道这赤瑶还活着，想必会很高兴吧。”那之前说话刻薄的女子说道。

    “嗯不错，昨日飞虹府给城主府送去了一万神性火源，就是因为这赤瑶失踪，认为已经遭难，没想到被我们撞见了，要是抓回去送到城主府中，对于我青丘山来说，绝对是大功一件，甚至比飞虹府得到的好处还多。”田舒眼睛一亮，看向赤瑶的目光变得不善起来。

    “没错师兄，这飞虹府下手太早，收入一个神君强者，我们青丘山这一次必须要把握机会，这样对于我们来说，也是一个大机缘。”那女子兴奋的说道。

    看来已经在想将赤瑶抓回去后，得到了好处了。

    赤瑶脸色苍白，从对方的话中，她也清楚如今的赤龙圣门已经被飞虹府吞并，并且乌横加入了飞虹府之中。

    而如今这些青丘山的人，又想将自己抓走，送到城主府之中，这简直就是一场噩梦。

    “我赤龙圣门已经没有了，你们还不打算放过我，把我抓到城主府又有何意义？”赤瑶喊道，声音之中充斥着愤怒。

    “我就是想要在一座城之中安安静静生活，不惹事不参与纷争，为何你们就不放过我，我就这么一点点要求！”赤瑶嘶吼道，她自认在碧火城处处小心翼翼，没有得罪任何人任何势力。

    但是为何就会遭遇到这样的待遇，她心中当然不甘心。

    不过赤瑶的这句话，到是让青丘山的弟子一愣，随后冷笑了起来。

    “你这小小的愿望，在我们看来，可是太过于奢侈了，你可能不知道，给你赤龙圣门带来灾难的，可就是你呀！”田舒大笑道。

    事到如今，这个赤龙圣门的小姐，还不知道发生了什么，这简直是太好笑了。

    果然，在听到这句话之后，赤瑶呆住了，仿佛听到了让她无法接受的话语。

    “因为我？竟然是因为我。”

    刚刚返回到清抚天的那种喜悦，刚刚低落的情绪有所好转，却因为这一句话再一次让她陷入深渊之中，这就是一件让她无法接受的事实，让她的心理防线彻底的崩溃。

    “现在知道了吧，跟我回去，好好伺候城主府小少爷，或许还有一条生路。”田舒冷哼一声。

    只是此刻的赤瑶哪里还听的进去，那火红的眼睛，都暗淡了下去。

    萧辰可以感觉到，要是继续下去，会对赤瑶造成心灵上无法挽回的打击。

    “赤瑶，我不是说过，现在一切有我，不用担心。”萧辰起身，如今的他，伤势已经完全恢复。

    “可是萧辰哥…”赤瑶欲言又止，这是她的事情，赤龙圣门就因为她而遭难，她不想也让萧辰因为自己而面临困境。

    但是如今自己可以依靠的，也只有萧辰哥了，否则等待自己的，只有绝望。