    【还是……晚了一步吗？】

    看着此时已经战败，现在只剩下躺在地上喘气的力气的海马未央，东风谷惠的脸色虽然没有变化，但是心情很显然已经跌入了谷底。

    她在听从了藤原雪乃的劝解之后，通过让志那都分析有关自己的大数据得知了自己的姐姐将在这里遇见磨难，所以及时赶来，但是没想到还是慢了一步。

    黑暗游戏的战败自然有其独特的结算方式，即使是小惠也是不能去干涉的……或者是说，现在的小惠已经错过了能够干涉黑暗游戏结算的时机。

    小惠现在能做的，就只是阻止弥赛亚，让他不要在这个时候雪上加霜。

    【虽然说晚了点，但已经很好了……至少，和七年前完全不同。】看着弥赛亚因为忌惮自己而停下来的动作，小惠面无表情地启动了自己的决斗盘：【而且我相信，我现在能做到更好。】

    “决斗。”

    无需更多的解释与言语，小惠直接使用最简单的方式向弥赛亚提出了决斗的邀请——这是一种他不得不接受的邀请，因为四周的路全都被锁死了，笑吟吟的四大花姬所召唤出来的四片花海，在此时封锁住了弥赛亚所有的退路。

    想要出去，就只有突破眼前的生死之主这一个法门。

    “我只是不知道您为什么会在这个时候出手而已……”在经历了短暂的惊讶之后，弥赛亚再度回归了他平时的那种淡然与冷静，他微笑着看着眼前的东风谷惠，开口道：“虽然说在我的计划当中，未来总有一天会和您交战，但是却不是现在。”

    “……”小惠没有理会突然开口的弥赛亚，只是接着点了点自己的决斗盘——她现在要做的，只是决斗而已。

    “无法做好准备的遭遇战吗？好吧，我接受了！”远离身旁那已经只剩下看戏的力气的海马未央，同时抽回了原本正在海马未央的身上肆虐的黑暗游戏能量——弥赛亚现在有更强的敌人要面对，可没有多余的心情和力量来玩这一手：“决斗！”

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP4000】

    【东风谷惠：LP4000】

    决斗开始之后，幸运之神似乎再一次眷顾了这个自称来自奥利哈刚末代皇族的复仇者，他将自己的决斗盘举了起来，上面那绿莹莹的光芒代表着他能够选择先后攻：“那么就不客气了，我的先攻，抽卡！”

    眼前的对手显然和之前的海马未央不同，是自己就算使出全力也有很大的可能性会落败的对手，所以弥赛亚自然是装备上了自己最熟络的卡组：“我发动魔法卡，‘手牌抹杀’，根据效果将我们双方的手牌全都送入墓地，然后再从卡组当中抽取相同数量的手牌。”

    弥赛亚和小惠此时的手牌都是五张，所以说他们在舍弃全部手牌之后都可以从卡组里抽五张卡。

    “嗯……完美的手牌。”在看到新抽上来的手牌之后，弥赛亚喜形于色地笑了：“我发动通常魔法‘简易融合’，支付一千点基本分，将额外卡组六星以下的融合怪兽特殊召唤，我要特殊召唤的……当然是‘旧神诺登’！”

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP4000→3000】

     一阵扭曲的光芒在决斗场上一闪而过，随后一艘破旧的小船从幻之国的海洋之中慢悠悠地晃到了决斗场上——“旧神诺登”的攻击力在同等级的怪兽当中可以说是非常出彩的，但是知道这张卡的威力的人都清楚，祂的攻击力基本上是一个没有意义的数值。

    “‘旧神诺登’的效果你应该很清楚吧？我将我墓地里等级四以下的怪兽特殊召唤，我要特殊召唤的……是四星怪兽‘光道魔术师·丽拉’！”

    光芒闪耀，从“旧神诺登”的船上下来的乘客是一位穿着洁白法裙的少女，她的表情沉稳而淡然。

    【光道魔术师·丽拉：攻击力1700】

    “虽然说有着能够破坏魔法陷阱卡的效果，但是现在也没有什么卡可以供我破坏的，所以我直接使用这个。”弥赛亚打了个响指，一橙一绿两种颜色的光芒从他的眼中射出，在决斗场上铭刻出了一个诡异的图案！

    “这件事或许‘他’还没跟你说吧？因为‘他’的奔走，原本将于月球上苏醒的XYZ之力已经推迟苏醒了，他将这股力量全都塞进了自己的网络世界……但是这并不代表没有办法在现实中使用这种力量！”弥赛亚的动作越来越快，一股神秘的力量也开始从这个诡异图形当中苏醒：“虽然要付出一点代价，但是这很值得！我将场上的‘旧神诺登’和‘光道魔术师·丽拉’叠放！”

    “叠放？！”小惠一直无口的脸上此时终于有了一些动容，她谨慎地看着眼前的弥赛亚——尽管对方使用的召唤方式自己很熟悉，可是正是因为熟悉，她才知道这有多么的疯狂！

    “这，不属于这个时代，马上停止！”小惠严肃地警告道：“XYZ，乃是物质的堆叠，你会……”

    “我哪儿管得了这么多！”此时的弥赛亚状若癫狂地双手合十——他的双手中央仿佛夹杂着一个宇宙，“自从我的义父——艾玛诺克大人告诉我是你、海马、游戏以及‘他’杀死了我的生身父亲之后，我就发誓要使用我的一切来向你们复仇！海马濑人只是个开始……你也不会是停止！XYZ召唤，来吧‘熔岩谷锁链龙’！”

    不知道为什么，自从召唤出这只“熔岩谷锁链龙”之后，弥赛亚之前的冷静与温文尔雅就开始渐渐崩溃了，他内心深处那无限的憎恨力量似乎在这个时候将借助这只XYZ怪兽而释放出来。

     “呜~~~”大地在轰鸣，从熔岩之中苏醒的狂暴海龙在决斗场上激昂地舞动着自己的尾巴，它身旁的无数熔岩锁链也随之狂舞着，整个决斗场的温度似乎都因为这只怪兽而变得高了不少。

     【熔岩谷锁链龙：攻击力1800】

    “这个是……什么召唤方式？”

    此时，躺在一旁只能看戏的海马未央有些诧异地看了眼一旁的琪莎拉——她可从没见过这种召唤方式——而琪莎拉则是一脸严肃地说道：“这下麻烦大了……未央，这个召唤方式，三千年前的赛特大人也只能在‘圣刻龙’的祝福下勉强使用而已。”

    “那……小惠岂不是很危险？”虽然说海马未央也跟着海马濑人去到过记忆的世界，但是她去的那次毕竟只是汉尼拔制作出来的幻境，海马并没有在那个幻境之中领悟出XYZ召唤来。

    而琪莎拉曾经认识的则是获得过“圣刻龙”认可的赛特法老，自然对这种召唤方式有所了解。（注1）