    

    
“是。”碧青应了一声，连忙拿去了隔壁小间，命人碾碎了，然后慢慢的捣成药粉。

    
叶珍珍则继续检查其他的药材，最后亲自拿了一些用得上的。

    
她坐月子这段日子虽然养得不错，不过，她生孩子的时候年纪不大，不过十六岁多，还不到十七岁呢。

    
按照师祖那医书上说的，她自己都还是个孩子，还在发育呢，自己都需要很多营养，结果她怀了孩子，生了孩子，身子亏损是很大的，所以，哪怕现在瞧着没有什么问题，她总得注意自己的身子才是。

    
有些病，年轻的时候看不出来，上了年纪就知道厉害了。

    
叶珍珍亲自给自己配置了一些调养气血的药丸，还有一些培本固元的。

    
等一切准备妥当之后，碧青那边也把药粉送来了。

    
“主子，药粉已经好了。”碧青恭声道。

    
当然不是她自个磨的了，她没有那个力气，是陈万帮着弄的。

    
侍卫们力气大，所以磨的也快。

    
叶珍珍让人送了碳火和炉子来，花了两刻钟的功夫，调制好除疤膏后，递给了拂柳：“找个合适的机会给雪桃吧。”

    
“是。”拂柳连忙应了一声，连忙收了起来。

    
主仆三人回到寝殿之后，齐宥还没有回来。

    
他之前刚刚回到王府，就被两位长史请去了，众人在王府里的议事厅待到现在都还没有出来。

    
“主子，田聪派人送了消息回来。”瑞嬷嬷见叶珍珍回来了，连忙行礼，然后将蜡丸捏开，将里头的小纸条呈上。

    
叶珍珍看完之后愣住了。

    
虽然田聪的字写的实在丑，歪歪扭扭的，但她也勉强看得出写了什么。

    
老天，怪不得江放上辈子能发达，除了无耻之外，也够大胆的。

    
这一世的江放可没有高中状元，反而是个靠男人养活的腌臜货色，可有些事儿冥冥中自有注定，他还是缠上了齐玉歆，而且……田聪送来的消息说，齐玉歆在江放府上喝多了，一夜未归，似乎已经有了夫妻之实。

    
当然了，叶珍珍觉得这是不可能的，毕竟那个混蛋已经被她弄成废人了，而且人家只喜欢男人，不喜欢女人，不可能和齐玉歆有夫妻之实，要么是骗那个蠢女人的，要么……

    
叶珍珍想到此身子一口气。

    
要么……和齐玉歆有夫妻之实的就是鼻的男人。

    
叶珍珍连忙在瑞嬷嬷耳边低语了几句，让她交代田聪去查了。

    
她早就可以杀了江放，为什么一直留着他的狗命，当然是为了把前世所有的仇人都钓出来啊。

    
而且，直接把人杀了多没意思，她要看这些人生不如死，才解气。

    
她倒要看看，那对狗男女最后会怎么死。

    
“主子，您晚膳想吃什么？”拂柳躬身问道。

    
“吃清淡一些吧，我还要喂孩子呢，免得他吃了以后肚子不舒坦。”叶珍珍说完之后便往暖阁里走去，她一下午没有喂孩子了，现在只觉得胸口两边都肿胀的难受，有些喘不过气儿来。

    
如今只是走路，都觉得很疼。

    
那种痛苦，只有做了母亲，并且亲自喂孩子的女人才能体会到。

    
不过，刚刚到了暖阁门口，她突然停下了脚步。

    
“我都忘了，惇儿在宫里没有回来呢。”叶珍珍扶了扶额头，低声说道。

    
拂柳也觉得有点尴尬，她刚刚本来想提醒自家主子的，没料到她动作那么快。

    
“唉，惇儿要后日才回来呢，真是不习惯。”叶珍珍叹了口气道。

    
她想孩子了，而且……半天没喂孩子，她很难受。

    
“主子是不是有些难受？要不要奴婢命人送些热水来敷一敷，替您挤出来？”拂柳连忙说道。

    
她们虽然是还没有嫁人的姑娘，但自从主子有身孕之后，该知道的事儿，她们都知道，因为嬷嬷们已经悉心教导过她们了。

    
就像这段日子，主子一直亲自喂她们家小主子，那些奶娘自然只能悄悄挤掉了，这个她们是见过的。

    
小主子现在不在，这两日主子也都只能把小主子的口粮处理掉了。

    
“也只能如此了，若是一直憋着，我会生病的，你们快去准备吧。”叶珍珍有些无奈的点了点头。

    
没过多久，拂柳和碧青便各自端了一盆热水进来。

    
拂柳又从柜子里拿了一叠干干净净的棉帕子，放倒了一旁的矮凳子上，打算等会清理的时候用。

    
“主子，奴婢来帮您吧。”拂柳低声道。

    
她伺候叶珍珍已经有两年了，还有什么没见过呢？叶珍珍月子里也是她们帮着净身的，自然不用避讳什么。

    
叶珍珍点了点头，连忙退下了衣裳。

    
屋里烧着地龙，特别暖和，她也不觉得冷。

    
拂柳拧了热帕子，正要往自家主子胸口敷上去，却见她们家王爷进来了，吓得她手一抖，帕子又落到了水里。

    
“拜见王爷。”拂柳和碧青连忙起身行礼。

    
“这是作甚？”齐宥见叶珍珍慌忙抓起衣裳挡在了胸前，有些哭笑不得。

    
他们可是夫妻，用的着这般谨慎吗？

    
叶珍珍还真是不好意思。

    
毕竟，他们两人即便亲热，那也是在晚上，叶珍珍特别不习惯齐宥用那种要把要把她生吞活剥的眼神盯着她看，所以每次都会让她把灯吹灭了。

    
哪怕某人不愿意，她也不让他一直盯着她的身子看，总觉得不好意思。

    
“你们下去吧，本王来帮王妃就行了。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”拂柳和碧青连忙退了出去。

    
“王爷真是的，你又不会伺候人，你让她们下去了，让我自己弄……要弄到什么时候？”叶珍珍说完之后，狠狠瞪了齐宥一眼。

    
这混蛋，他倒是一句话把人都赶出去了，最后麻烦的不还是她吗？

    
结果却发现齐宥根本没有听她说话，而是盯着她胸口猛瞧。

    
叶珍珍微微一愣！

    
她又没光着身子，用衣衫挡着的呀。

    
叶珍珍连忙低头看了一眼，这一看，脸色瞬间通红一片。

    
好吧，孩子不在，这的确很尴尬……

    
早知道她就不让孩子留在宫里了。

    
这事儿闹的。

    
“珍珍……你不舒服吗？”齐宥咽了咽口水，低声问道。

    
叶珍珍见了之后脸更红了，她伸手轻轻推了推坐在身边的齐宥：“明知故问，王爷快点出去吧，让拂柳她们进来帮忙就行了。”

    
她话音刚落，整个人却突然被齐宥拦腰抱了起来。

    
“王爷。”叶珍珍吓了一跳，怕自己掉下去，连忙伸手搂住了齐宥的脖子。

    
“本王帮你。”齐宥笑道。

    
他等这天已经等了好久了。

