莱恩和特蕾莎沿着街道步行，莱恩的脸色非常地难看，好似蒙着一层灰，他随手抽出在码头上捡来的长剑扔在一边，这种行为引起了当地居民的哄抢，莱恩也不闻不问，他似乎犹豫了一下，还是当着特蕾莎的面重新取出自己的单手剑背在背后：“真是愚蠢，我居然认为在城镇不会遇到战斗。”
　　特蕾莎特地注意了一下莱恩的这把单手剑，因为在她的记忆中，从她第一次见到莱恩开始，这把剑就相伴于他的身边，只是从来没有见他拔剑，比起武器来说，更像装饰品。
　　这把剑的剑鞘带有金色和银色的花纹，上面使用蜡封沾着一段经文，特蕾莎看不懂上面写着什么，可是她知道这是什么文字。
　　这种复杂至极的文字是高哥特语，是帝国建国时期由查理曼领导的加洛林骑士们使用的神圣语言，不同于大陆通用语低哥特语，这种高哥特语非常复杂，想要精通必须花费数年的苦功，只有帝国的大贵族们懂得如何使用这种语言并严禁外传，能说高哥特语是地位和荣耀的象征，特蕾莎记得莱恩的教父确实是帝国的那位……她强迫自己将注意力转回剑上。
　　这把剑相较于正常的制式长剑要更长更大，大约一米三，规格上来应该是双手巨剑才对，样式上却是单手剑的造型。
　　剑身隐藏于剑鞘之中不可见，只能见到剑柄和剑身的链接处是一个奇怪的金色方盒子，刻着各种符文，不知是做什么用的，黑色的剑柄深沉严肃，剑首是做成银色骷髅状的配重球。
　　“你的这把剑是专门找工匠为你量身定制的仪式剑是么？我看你从来没有使用过它。”女术士随口问道，她其实有些感兴趣。
　　“或许是，或许不是，谁知道呢？我还在思考那个该死的佣兵和诺德这该死的习俗。”
　　见到男人不想说这个，女术士知道现在不是挑起矛盾的时候，于是温声说道：“怎么在乎起一个小佣兵的事了？实在不喜欢，你把他杀了就是了，有什么好为难的？”
　　“在第二次混沌战争结束之后，最早跟随着路德维希陛下起兵的一群老兵约定，每十年时间，大家就会来到布伦瑞克的狮鹫广场相聚，一起聊一聊过去的故事。”莱恩没有回答特蕾莎的问题，而是讲起了一个故事：“第一个十年，第二个十年，第三个十年，大家虽然都苍老了一些，不过大部分的人总是能够回到狮鹫广场，众人一起在广场上谈天说地，晚上一醉方休，好不快活。”
　　“就这样，第四个十年，第五个十年，第六个十年，人开始逐渐变少，有些人渐渐地离开了他们。”
　　“到第九个十年之后，能来到广场上的老人们只剩下当时的少数几人，他们都是突破了传奇门槛的强者，可在九十年过去之后，他们也开始衰老了，而更多的老兵，已经化为了历史的尘埃。”
　　“然后是第十个十年，第十一个十年，第十二个十年……”
　　特蕾莎沉默不语，如果无法突破圣域阶，人的寿命总是会走到尽头的，这是永恒不变的真理。
　　“在第十四个十年，又是一个约定之日的清晨，当曼努埃尔-鲁迪男爵被自己的佣人用轮椅推着来到狮鹫广场的时候，他没有见到一个战友。”
　　“起初他以为是自己早到了，于是示意佣人不用离开，耐心地等待。”
　　“就这样，朝阳升起了，太阳渐渐升上天空，一直到日上三竿，再到艳阳高照。”
　　“始终没有任何人来。”
　　“泪水浸湿了曼努埃尔男爵的军装，沾满了他胸前的勋章，他知道，自己就是当年那些弟兄之中最后活着的那一个人了。”
　　“不会再有人来了。”
　　“就这样，曼努埃尔男爵在广场上坐了半天，等到午后的阳光照在他身上的时候，他似乎已经放弃了。”
　　“可就在这时，意外发生了。”
　　“无数的帝国军队倾巢而出，从四面八方涌入了狮鹫广场，长枪如林，刀剑如雨，帝国的长戟兵团，帝国的精锐大剑军团，帝国的火器部队，帝国的骑士团们纷纷从四面八方涌入广场。”
　　“接着是最强大的布伦瑞克雷铸内环禁卫和皇家巫师团，然后是只存在于传说中的专门负责保护皇帝和选帝候们的战庭卫队，皇帝来了，选帝候们来了，帝国的大贵族们都来了。”
　　“帝国皇帝，当时刚刚即位不久的弗朗茨-弗雷德里希陛下走到了曼努埃尔男爵的身前，立正，朝着他敬军礼，然后是所有的选帝候，到公爵，再到那些帝国将军们和大臣们，所有的帝国大贵族们和军人们都对曼努埃尔男爵敬上了军礼，皇帝陛下亲口说了这样的一句话。”
　　“帝国永远不会忘记你们的贡献，我们将永远铭记你们为帝国的付出，是你们的牺牲铸就了帝国今日的辉煌，在此，我代表所有帝国人，向你和那些帝国老兵们致以崇高的敬意和由衷的感谢。”
　　说完这些，莱恩的眼眶有些发红，他顿了一下，然后说道：“再看看诺德这里？他们将羞辱老兵作为快乐的源泉，将同情老兵作为自己善良的标志。”
　　“嗯，确实，诺德这个地方讲究弱肉强食，这些退役军人的地位很低，最多只能得到一笔抚恤金之后回家养老，不似帝国，退役军人会进入军队当教官，也会成为负责治安的军警。”特蕾莎随口说了一句，看得出来，女术士对于这个话题不是很上心，尽管之前的那个故事让她也有所触动，不过她的路终究是追寻奥法之道，而不是关心这些平民的死活。
　　“唉，算了，不说这个了，过一会儿就是维拉尔德领主要开宴会，你要一起来么？”莱恩强迫着那个叫做西蒙的佣兵道歉了之后，理所当然地让血斧佣兵团对他的好感度下降了不少，于是他也不打算在码头多待了，打算回旅馆去休息一会儿。
　　“在是否去参加宴会之前，你能不能告诉我，这种乡下贵族的宴会都是怎么样的？”女术士细长的丹凤眼盯着莱恩，嘴角轻轻翘起：“万事通，莱恩先生？”
　　“万事通个鬼啊~”莱恩翻了一个白眼。
　　“那~大锤先生？”
　　“……”莱恩的脸上肌肉抽搐不断，他真的是很烦“大锤”这个外号。
　　这让他总是联想起天朝的某个小品：“大锤八十，小锤四十。”
　　可是这是没有办法的事，在这个世界，外号是别人取的，不是自己取的，一般来说，对于他这样的低级贵族，外号往往是贬义和难听的，这倒不是说“大锤”这个外号是贬义的，而是说外号往往都是这样取，因为要向神祇和世人表现自己的卑微。
　　骑士八美德之中，谦卑也是一条重要的美德不是么？
　　想要好听的外号，莱恩现在的水平还远远不够，他要变得更强，有更高的知名度才行。
　　“乡下领主的宴会，一般就是一群人在屋子里面享受烧烤、炖菜和美酒，众人或者站着，或者坐着，边吃边谈，大家会共同商讨一下最近的局势，还有一些买卖。”莱恩先是点头，然后又自嘲般地摇了摇头：“不过有些领主的宴会也会有所不同，他们会……放得更开一些~比如说~嗯，就是那个意思。”
　　“哪个意思？”女术士显然没有听明白。
　　莱恩偷笑了一下，他做了一个手势，男人的右手拇指和食指在隆冬的空气中捏在一起，形成圆圈，然后他的左手食指穿过了这个圆圈，做出快速打桩的动作，眨眨眼。
　　“……我真想一个寒冰箭直接把你的脑袋从你的脖子上削掉。”女术士马上就理解了男人的意思，冷艳的俏脸顿时变得通红，随后又立即变黑，那些身上臭烘烘的男人还是有多远死多远好了。
　　她突然不想参加这场宴会了：“那晚上你去好了，我就不去了。”
　　“那你去看看那个小佣兵？那个为了在你面前逞强结果手臂骨折的班达？”莱恩捏着下巴，饶有兴趣地说道：“哦~美丽的特蕾莎女士亲自来探望英勇的佣兵，并送上了一个火热的香吻，我们可爱的小佣兵一定会感动地尿床的，我确信。”
　　“切，仰慕我的人可以从混沌海一直排到世界屋脊山脉，其中不乏我的追求者，那个佣兵，班达？他怎么样和我有什么关系。”特蕾莎满脸不屑，对于女术士来说，只有普通阶实力的小佣兵铁定是被归为“没用的男人”那一个范畴的，那么对于她来说，就算小佣兵愿意为她去死，也无法在女术士的内心留下任何的影子。
　　嘉兰议会的女人们都这样，现实，且残酷，这也使得很多人都不太喜欢她们。
　　莱恩倒是觉得这样也简单，你TM地不爱理我，你以为我想要找你？
　　如果不是教会的合作以及自己父亲的救命之恩，莱恩本也不打算和这群女施法者扯上关系。
　　因为嘉兰议会一向喜欢干预政治，她们的其中一些人就是嫁给了王国贵族们，然后以夫人的身份发号施令，再不断地以集会来走“夫人”外交，然后形成自己的人脉网络以期谋得更多的政治话语权。
　　“那么你就不打算去参加宴会了？”
　　“你觉得我应该参加么？”女术士突然停下了脚步，高挑的身材站在了原地，一双美丽的丹凤眼就这样看着莱恩。
　　“如果你愿意听我的一句劝告，你应该参加，特蕾莎，见些臭烘烘的男人，了解一些外面的世界，总比你关在自己的旅馆房间里面孤芳自赏要强，不是么？”考虑到她母亲的嘱托，莱恩只能提出自己的建议：“当然我只是建议你，是否要去是你自己的考虑，奥法之路不意味着躲在高塔上进行没完没了的研究。”
　　“好吧，晚上见，莱恩。”女术士终于点头，她迈动着自己那傲人的身姿，一双裹着紧身裤和长靴的长腿就那样一晃一晃地消失在了街角。
　　“晚上见。”
　　收拾好东西，莱恩朝着城镇的另一个方向走去，帝国商人奥利弗的商队就在这里，他包下了一整个旅馆甚至包括旁边的一个农家小院，莱恩就在他这边借宿，因为他并不打算在这个城镇待太久。
　　商队人很多，人来人往，不断地有伙计和护卫们在搬运东西，应该是一些货物，莱恩注意到其中矿石和毛皮属于多数，也有一些别的商品。
　　历来装卸货都是一件麻烦的事啊。
　　莱恩走进了旅馆大堂，他注意到奥利弗正在和另一位衣着华贵的男人说话。
　　半精灵艾斯特尔就站在那个男人身后，所以如果莱恩所料不差，他应该就是这位半精灵的雇主——他口中的商人马茨了。
　　说起来马茨也不是一个好听的名字啊，这个名字的意思是屁股坐垫。
　　“莱恩先生！你回来了？我听说了，之前有一群水鬼们袭击了码头，是莱恩先生大发神威，杀死了水鬼头领，这才打退了水鬼们？莱恩先生真是了不起啊。”见到莱恩进来，奥利弗站了起来，帝国商人有点心有余悸的样子，不过莱恩一眼就能看出他是装的。
　　一个大城镇怎么可能被一群水鬼攻破？
　　“你的战技不像是在诺德这里学的，我看着像……狮鹫步法？”艾斯特尔突然说道，半精灵的脸上有了一些好奇。
　　“你去过帝国？”莱恩抬起头，不知道为什么，他对这个半精灵也没啥好感。
　　可能是因为这种面容英俊，浑身散发着优雅与知性气场的半精灵比他更容易赢得别人的好感吧，男人相轻，互相之间有些敌意是难免的。
　　“呵~我给帝国托斯卡纳选帝侯柯里昂阁下打了八年的工，他始终舍不得一个骑士的爵位，你说我了不了解帝国？”艾斯特尔嗤笑道，半精灵找了一个地方坐了下来：“所以，如果不出意料，莱恩先生你的战技一定是师从那位长者吧？”
　　“我师从谁和你有关系么？听你这样说，我想我明白艾斯特尔先生你为什么给柯里昂阁下打了八年工之后连个稳定工作都没捞到的原因了。”莱恩上下打量了英俊的半精灵游侠，突然讥讽道：“长耳朵并不是一种荣耀，半精灵。”
　　“你！”半精灵直接站了起来，可他立即就意识到了什么，脸色发白：“算了，以阿苏焉的名义，我不与你争论，也请你不要纠缠不清，诺德的骑士。”
　　阿苏焉是精灵神系的主神，凤凰之神。
　　这让奥利弗和马茨很有些惊讶，性格高傲的半精灵居然没有跟莱恩计较这种事？要知道精灵很不喜欢有人用长耳朵指代他们啊。
　　更让他们惊讶的是莱恩的表情，这位诺德王国骑士的表情非常地奇怪，有愤怒，有讶异，甚至还有一丝……高兴和如释重负？
　　“我先回房间了！先别打扰我，有什么事等我出来再说！”莱恩在顿了一下之后，立即对着在座的两个商人说道，奥利弗和马茨都下意识地点头。
　　说完莱恩头也不回地冲向了自己的房间，他将房间门紧闭，然后将门窗全部关好。
　　男人独自一人站在自己的房间里面，似乎在迎接着什么。
　　渐渐地，冰冷而安静的房间之中，淡金色的能量缓缓地出现，一种充满着无与伦比威严和神圣的能量在房间内一闪而过。
　　莱恩渐渐地被这种神秘的能量包围。
　　意识海中，无尽地金色辉光在莱恩的身边流传，闪动的金色光芒如同流水一般，不断地旋转，碰撞，并融合在一起，莱恩只觉得自己的意识在群星之中闪耀，却又好像如同泰山压顶一般战栗不已。
　　直到一个金色的身影从光影中闪现而出，可怕的压力才稍有减退。
　　“我从远方与你对话，我的儿子！”
　　“我真是不想当你的儿子！我在地球上有一个父亲，我在这里有一个养父，还有一个教父，你现在又告诉我我是你的儿子，你想让我有几个爹？！”莱恩对着金色的身影自嘲般地说道，他的脸上有些不满，但更多是一种如释重负。
　　“你就是我的儿子，从你接受了我的基因开始，莱恩，你就是我的儿子，我的儿子之中最小的那个，最年轻的那个。”金色的身影没有半分波动，他只是用着温和的语气继续说道。
　　“……好吧，我总算有一个地方能过胜过天朝吕某人了。”莱恩没有选择，他甚至可以感受到，自己身上那强烈的血脉共鸣的感觉，他身上的血液在欢呼，他的骨骼因为激动而发出响声，他的肌肉奏响着共鸣的旋律，血脉相连的感觉在莱恩的身体内回响。
　　他就是他的儿子。
　　没错。
　　他就是他的父亲。
