
拿了人家的好处，自然做事情就要尽心尽力。

这次幸平创真虽然不需要再通过什么考核就可以加入远月学院，但是赵扶余该给的基础打磨也一样都不会少。

之前的特训搞定了厨意之后，赵扶余给幸平创真加强的，就是他对于国际料理，以及高级食材的认知这块。

可以说如今的幸平创真差的可能就是外挂了，其余各个方面赵扶余已经把他的基础打得十分牢固。

按照毒岛冴子她们的说法，如果不算赵扶余的话，那么在准特这个领域，幸平创真可以说是没有短板的六边形战士。

不管是切配，调味，食材构建，色香味设计，都是在准特里达到了极限。

甚至如果幸平创真愿意的话，他随时都可以踏出那一步，成为比赵扶余可能年纪还小的特级厨师。

只不过要成为‘无冕之王’这样的存在，幸平创真就还差了不少。

为了达到这一目标，幸平创真便干脆还在准特之中积累，他很清楚一旦成为无冕之王能有多大的加成，对于未来的料理之路也有说不清的好处。

这一点赵扶余和他那个老爹也都提醒过了他。

既然幸平创真有这个潜力能够冲击一下‘无冕之王’的领域，他们两人自然要帮忙这一手。

只不过对赵扶余来说，其实这个时代的远月，能够冲击‘无冕之王’领域的起码还有两人。

一个是掌握了‘神之舌’的薙切绘里奈，作为远月的皇女她的天赋有能力帮她做到这一点。

而另一个则是有着不逊于薙切绘里奈天赋的叶山亮，拥有敏锐嗅觉天赋的这个少年，还有着堪比幸平创真的对料理的敏锐度。

如果不是叶山亮自己限制了自己的道路，着重耕耘在香料一途而不是放眼更多料理领域，他的未来能到什么地步也是很难说。

而拥有超强的嗅觉天赋的叶山亮，自然也有资格冲击‘无冕之王’的领域。

可惜在原本的剧情里，不管是幸平创真，还是其他两人都没有能够做到这一点，不止是因为时间上来不及，更关键的是他们不清楚还有这个领域的存在。

但有了赵扶余的出现，对于这些本就位于顶点的天才们，也是一个刺激。

本来前进的**都减弱的他们，也开始追寻更高的料理巅峰。

这一点也是在原本剧情里不存在的东西。

赵扶余也是因此，才开始有意的加强薙切姐妹花的料理技艺和基础。

因为未来将在远月出现的漩涡，随着他动手招薙切蓟入局，会比原本的更加混乱和来得凌冽。

薙切绘里奈或许勉强跟得上，那也需要花费她本就被神之舌拖累的潜力，而爱丽丝只怕很快就会变成边缘人物，被众人的中心抛弃。

可是分子料理的潜力着实十足，赵扶余不愿意放弃这么一个潜力股，这才默认甚至鼓励薙切仙左卫门将她也送了过来。

为了积累底牌，赵扶余可以说是已经用心良苦，机关算尽了。

“现在就看她们到底对鸡蛋能有什么新的认识了...”

赵扶余的眸子闪过一丝精芒，他十分肯定一件事，那就是料理的变化肯定是从绘里奈那里开始。

...

很快拿了满满一大篓子的食材走出来的两女，没有半点浪费时间的就开始投入了料理当中。

而被赵扶余重点关注的薙切绘里奈拿到了一些她过去或许根本都不会用上的食材，也证明了她确实是从赵扶余的那道‘怀中抱月’里学到了很多东西。

“这么多的香料...还有火腿，素菜？”

毒岛冴子看了一眼绘里奈拿回来的食材，有些举棋不定。

因为这些东西的配合，似乎没有多少料理能选择。

最大的可能就是一道流传很广的中州料理‘扬州炒饭’！

可以薙切绘里奈这么多年的料理习惯判断，她怎么可能制作这种庶民的料理？

而且还是这么简单的庶民料理？

即便在赵扶余的调教下有了转变，也不至于是这么三百六十度的大转变吧？

“静静看吧...”

“绘里奈这次或许真能给我带来一个惊喜。”

与毒岛冴子不同，赵扶余忽然开口笑了起来，样子十分的开怀。

因为他很确定一件事，那道料理从未在这个世界出现过，那么如果不是意外，那么就是绘里奈真正的在他的那道鸡蛋里学到了很多东西。

以至于，产生了与那道堪称炒饭极点的料理一样的想法。

料理的变化其实无非那么多种，煎，炸，炒，煮，蒸，熏，烩，烧...

可要怎么才能让鸡蛋脱离出一般的味道，变成更加精心的味道，答案其实非常的简单。

赵扶余的那道‘怀中抱月’就给了绘里奈提示。

调味不过是味道的增减而已！

鸡汤浸润了整个鸡蛋，内馅的味道也扩散出来同时间影响到了极点，混合芹菜香，胡椒香，还有葱末的点缀，直接让鸡蛋与肉馅的融合变为了更深层次，复杂的味道。

在保留了鸡蛋浓郁香气的同时，还给鸡蛋带去了丰富的味觉，口感的体验。

把握住了这个核心以后，薙切绘里奈便明白了接下来的这道鸡蛋料理该从什么方向下手了。

‘既然他说我会创作出一系列女皇料理...’

‘那么这道，就叫做‘女皇的炒饭’吧！’

眼中精芒硕硕，绘里奈的酒红色的眸子里如今全是兴奋。

她从没有想过自己可以从一道料理里得到这么多的灵感，好像蜂拥的狂浪一般源源不断。

数种香料经过浸泡，在蒸饭的时候将它们放在上下两层，让香气缓缓的浸入米粒之中去。

各种各样的蔬菜和食材，分别榨汁或切碎后每个都单独的打入一颗鸡蛋，搅拌均匀后炒成鸡蛋。

用盐和胡椒粉来调味，再加上蔬菜，水果的汁水和鸡蛋的结合，在油脂下迸发出完全超乎想象的味道。

最后将这些不同的鸡蛋混合在一齐，与米饭混合炒制，撒入少许的XO酱调味。

一道全新的‘女皇的炒饭’就宣告完成。

没有太多的花俏，甚至就连食材也用的十分的简单，可是在味道上的变化里，却透露出了薙切绘里奈之前从未有过的精彩。

而与这精彩相对应的是，当这道炒饭完成以后，一道料理之光陡然而现。

让还在忙碌当中的薙切爱丽丝也露出了惊讶的神色。

“特级水准的料理？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70653939"  chaptername="第296章  女皇的炒饭">加入书签</a>
</div>
