
　　下路兵线位置卡在前面，林诚T向最上方的边草第一时间对手都没有意识到。

　　因为DK双人组的注意力被Effort吸引了。

　　Effort的慎故意上去卖了一波破绽，在对方抢二的情况下装作试图上去利用工资装补兵的样子。

　　牛头在草丛里面WQ二连出手。

　　嘭！

　　早有准备的小死神精力异常集中，直接闪现躲掉了牛头二连，反身嘲讽住了霞。

　　DK两兄弟肯定不可能怕一级的慎和卡莎，尽管牛头技能空了，但没道理怕两个一级的对手。

　　慎精华解掉嘲讽，第一时间两人想打。

　　但是很快他们就发现不对了。

　　“后面有T！小心！”

　　因为慎反常的举动，Beryl下意识拉了一下屏幕发现了后方草丛的一缕光圈。

　　霞赶紧拉出倒钩往后跑。

　　倒钩禁锢虽然将慎血量压到比较低，但是余震在前期还是很抗揍的，即使被上了引燃小死神的血量暂时还没有危险，

　　就在霞和牛头刚转身后撤之际，青钢影落地钩锁拉向中间草丛旳墙壁，二段E踹向霞。

　　嘭！嘭！

　　牛头没有技能帮忙打断，鬼皇提前交闪想躲。

　　但就在青钢影二段E眼看就要落空的时候林诚E闪调整位置，还是踹晕了闪现过后的霞。

　　这时候林诚只有二级还没有Q技能，但是E技能命中后会提供持续五秒的攻速加成，青钢影持续压位置输出。

　　嘭！

　　戴先生也很果断，闪现调整位置保证艾卡西亚暴雨尽可能多的命中霞，一下平A打爆霞身上的四层电浆。

　　卡莎拿下一血。

　　青钢影反身W外沿减速牛头，三人追击又逼出了Beryl的闪现。

　　“下路可以了吧？对面四个召唤师技能全没了。”

　　林诚此时就像RANK里面的野爹，帮边路队友抓一波之后还是会担心队友打不过，生怕自己关怀给的不到位。

　　“芜湖！！！林诚我爱你哟。”

　　戴先生也开始恶心人了，林诚有点后悔T下来帮他拿一血。

　　泽元：“嗯~~~DK这两兄弟被Effort演技骗了！第一时间不知道青钢影TP下来了，这样卡莎拿一血还行····但是上路橙子哥好亏啊！兵线要漏很多，他也不是把兵线送进塔再T的。”

　　记得：“这波一血如果给橙子哥还能接受，现在只拿了一个助攻青钢影肯定是亏的，而且还是面对鳄鱼的劣势对线。”

　　晚晚：“不怕！还能打！ID压制！”

　　“蚌埠住了！晚晚不奶死诚哥不甘心是吧？”

　　“有没有一种可能，晚晚心里的橙子哥真的就是神？”

　　“这波诚哥脑溢血，前期上单经验太重要了。”

　　“同意！一级团哪怕拿了一血，上路亏波线感觉还是打不过。”

　　“喜闻乐见，终于有机会看到诚哥的青钢影被揍了吗？”

　　因为上路还没有开始囤积很多兵线，这波林诚下去帮忙肯定自己是亏了的，但是他也没觉得自己就因此裂了。

　　至少也让Canyon失去了GANK下路的机会。

　　在平行时空里面，或许就因为林诚没有TP下来这波配合队友发难，戴先生在塔下被强越KT说不定下半区已经裂开了。

　　林诚将最坏的结果扼杀在了摇篮之中，堪称KT的隐秘守护者。

　　回城之后买了一把长剑，林诚跑回上路将塔下的兵线清理掉。

　　因为前面青钢影抢线成功，等汗子哥发现林诚去了下路将兵线前推之后刚好第三波炮车线来了。

　　炮车进塔帮青钢影争取了不少时间，这波亏的小兵还在林诚接受范围之内。

　　只是全场第一个炮车就漏了让人有点心痛。

　　鳄鱼虽然推了三波线回城，但也仅仅补了个长剑外加一个真眼回来，实质上经济没有什么领先，也就是领先青钢影小半级经验。

　　当然，对上单来说半级经验的领先并不小了。

　　汗子哥开始上嘴脸，升到四级的鳄鱼攒了三分之一怒气压位置趁机一个Q刮掉青钢影的骸骨镀层，然后点了个赞。

　　被刮掉骸骨镀层的林诚第一时间往后拉扯两步，但又故意卡着鳄鱼Q技能没好的时间上去给到对手近身的机会。

　　汗子哥果断一段E突脸，鳄鱼怒气变红。23sk.Com

　　此时Q技能还差一点CD，汗子哥只能AW起手。

　　但在鳄鱼强化W出手的之后，林诚也已经激活Q技能精准礼仪踹了出去。

　　青钢影的Q技能是无法打断的，在鳄鱼先一步W的眩晕效果出来后青钢影仍旧利用一段Q打出了自适应护盾。

　　而因为鳄鱼W机制特殊，红怒W只有第一段的挥击有破盾效果，导致红怒W的后续伤害全部打在了护盾上。

　　汗子哥W僵直过后Q技能又好了，赶紧一个Q释放之后二段E后撤。

　　然而林诚起身就是一个W。

　　战术横扫外沿精准减速鳄鱼的同时位青钢影回复一口血量，林诚往前压位置将鳄鱼往后赶，利用河道拐角的墙壁二段E成功踹晕了鳄鱼。

　　此时鳄鱼技能CD根本没有反制能力，林诚两段AQ下去配合不灭打满伤害直接将鳄鱼压到四成血量不到。

　　而刚才青钢影的护盾挡掉了太多伤害，导致三级的青钢影在这一波的换血当中大赚。

　　这波换血明显让汗子哥有点生气，打得更凶了，卡着技能先好的瞬间再找青钢影强换一波血量。

　　这次林诚状态被直接打到四分之一左右了，鳄鱼同样血量不太好看。

　　但林诚不敢走，兵线靠红色方一点，这個时候回城线就炸了。

　　因为双方打野在野区照面，上面两人知道暂时没人介入他们的战斗。

　　两个血量都不多的人在上面瞅了又瞅。

　　就在4分20多秒的时候，兵线还是卡在稍微靠红色方的拐角墙壁位置。

　　汗子哥作势想去三角草做眼。

　　林诚四分之一血量的青钢影想去补残血炮车。

　　但是鳄鱼其实就藏在另一侧拐角墙壁边，刚好卡住了视野。

　　嘭！

　　就在林诚上前的时候，汗子哥一段E冲了出来，直接闪现贴脸。

　　按理来说，这种突然卡视野冲出来闪现的偷袭很难防备，但是偏偏林诚反应过来了。

　　毕竟鳄鱼之前就有过半的红怒，林诚自然不可能一点警惕都没有。

　　汗子哥虽然前面红怒W被林诚操作了一次，但是他的偷袭依旧必须红怒W起手。

　　因为Q起手不一定能秒掉青钢影，很可能被对手用E技能拉开。

　　为了更加隐蔽，汗子哥这次不AW了，直接闪现红怒W拍出去。

　　但林诚反应真的快，还是及时激活了Q技能踹了出去。

　　护盾再一次挡住了鳄鱼红怒W的伤害，汗子哥一套技能下来青钢影残血挺住了。

　　但是！想要操作的汗子哥自身血量也很危险。

　　林诚EW贴墙利用战术横扫的外沿回了一口血量，二段E踹晕了鳄鱼。

　　一段AQ下去，鳄鱼血量也不高了。

　　汗子哥起身一刀劈过来。

　　但是因为刚才战术横扫的回复，青钢影没有被直接带走。

　　林诚反手二段AQ打出。

　　鳄鱼暴毙。

　　汗子哥颓然瘫坐在椅子上。

　　这个人是怪物吗？

　　这样都反应过来了？

　　看着按下去的屏幕，汗子哥盯着青钢影越想越惆怅。

　　哎！他炮车漏了？

　　还行叭，这波不亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1013章 这波不亏！免费阅读。https://xs.23sk.com 