    慕老见慕乐乐不能去陪慕明月，他就想着帮忙分担下。

    他便对着慕乐乐说道，“阿乐，来，外祖父陪你，别伤心了。”

    慕乐乐瞅了一眼慕老，而后叹气一声说道，“外祖父不是我说你啊，你陪我有什么用啊？你能取代妈咪吗？我需要　你陪我，我图你老人味，还是图你老啊？”

    慕老闻言，差点儿当场噎气了。

    这个小鸡崽子，居然这么没大没小的说话，他等下要去找慕明月打小报告才行，狠狠地修理一番无法无天的慕乐乐。

    慕乐乐看着慕老咬牙切齿的模样，他笑了笑，说道，“外祖父，你也别太悲观了，不管是谁，都无法取代我妈咪在我和阿希小宝贝心目中的地位，哪怕是你。”

    慕老服了慕乐乐，“好了，你的事情我管不着了，你爱咋样就咋样去吧。”

    慕乐乐觉得自己被战景希排斥在外，而他又看着慕老远去的身影时，他觉得他和慕老一样都是形影孤单的。

    他便上前，抱着慕老的大腿说道，“外祖父，看在你那么可怜的份上，我勉为其难地陪陪你吧，你这个年纪了，我想说的是，就想要享天伦，我现在就让你多陪陪可爱帅气的宝贝吧，这样你也开心。”

    慕老闻言，直接翻了一个白眼给慕乐乐。

    慕老作为一国之主，那一个人对他不是客客气气谦恭的？

    唯独这个外曾孙敢这么嚣张，还口出狂言地对自己说这种话，真是吃了不少豹子胆啊。

    但是也正因为这样，慕老十分地欣赏慕乐乐，也是打从心底里地喜欢慕乐乐。

    “好了，我们两个人都是半斤八两的，就凑一块吧。”慕老说道。

    慕老见慕乐乐抱着个公仔站在那，他便催着说道，“你看看，都多大了，还是一个男孩子，居然还玩这种玩意，你什么眼光啊，买这么丑的玩具。”

    慕老说着，上前就把慕乐乐怀里的公仔给扔掉。

    慕乐乐见妈咪买的公仔被扔掉，他上前捡回来，很疼惜拍了拍，说道，“这是我妈咪买的，哪里丑了？”

    “我的小月买的?”慕老闻言，愣怔下，而后他连忙改口供，说道，“哎呦，我就说嘛，为什么这个公仔那么可爱，原来是我家小月买的啊，小月的眼光真的很好！”

    慕乐乐闻言，直接给慕老翻了一个白眼，一脸嫌弃地说道，“外祖父，你还要点脸不？双标！”

    慕老倚老卖老，“这你别管。”

    慕乐乐扶额，他反而是觉得自己一个五岁小孩带着一个九十多高龄的巨婴。

    慕乐乐被慕老拉出去。

    “阿乐小宝贝，快来推一下外祖父！”慕老直接坐在了千秋上，回头对着慕乐乐招手说道。

    慕乐乐见着老顽童坐在秋千上，他眼睛　都直了，他扶额说道，“你一把年纪了，还敢玩荡秋千，我也是服了你！”

    “这叫做童心未老！”慕老说道，“你不懂的。”

    “是是是，我不懂，所以你自己荡秋千吧！”

