    楚涵的交代包含了太多信息，想要在十分钟内将信息传递给所有两千名联盟军，这根本就是一件挑战侦察队极限的事。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但情况紧急已经别无他法，再如何艰难侦查队都必须要硬着头皮上！

    于是很快第一批即将上战场的一千人队伍中，其内四百名主力联盟军都收到了侦察队边跑边大喊着传递过来的信息，两百人整齐的声音合在一起喊声嘹亮，活生生的将第一批的四百人镇住。

    讲真，他们第一次见到战前信息传递，是用这么直接的方式！

    “你们狼牙战团的消息传递方式真是够……够特别的啊！”一名主力军望着大喊着呼啸而过的侦查队，冲着身旁的一名狼牙战团成员出声。

    那名狼牙成员脑袋蒙了一下，而后眨眨眼睛道：“我也是第一次遇到这种情况。”

    周围的几名主力军顿时惊呆的转过头，眼神之中藏不住的慌乱。

    “你们狼牙也第一次遇到这种模式？”

    “那完了，岂不是所有人都两眼一抹黑。”

    “我还指望狼牙战团的各位带着点，我们可不了解你们的习惯，结果现在倒好，所有人都摸瞎！”

    正当主力军的众人一个个都踌躇之际，狼牙战团的一人笑道：”急什么，我们之前老兵带新兵都是这么带出来的，那会儿的训练可比现在难度大的多了，压根没任何提示，上去就是打！前面是丧尸还是异种还是野兽，数量有多少，所有人都毫不知情直到临战前到达战场看到，才会知道！”

    此番话一出，一下子让联盟主力军们面面相觑，一人更是直接脱口问道：“啥意思，你们狼牙战团新兵的训练，还直接杀丧尸？”

    “当然啊！”狼牙战团的成员回答，而后又一副理所当然的样子补了一句：“我们狼牙所有的训练都是实战训练啊，杀丧尸那是最基础，难度系数最小的，毕竟你们也知道丧尸蠢啊！”

    哗——

    大批的联盟主力军都震惊的冷汗直冒，一个个乍然听到这消息，都有些接受不了。

    “你们，你们狼牙所有训练都是实战？”

    “新兵也是？新兵一上来就直接实战训练？”

    “对啊！”一名狼牙战团成员回答，“训练的时候新兵大多是普通人，都需要小心不能受伤以免感染，你们可都是新人类，所以没啥可担心的，不就是几十万丧尸么！”

    最后的那一句话，说的可谓是轻轻松松毫无压力，对于狼牙战团所有从训练中毕业的人来说，几十万丧尸还真不算啥，唯一与训练不同的就是此时他们的战场太拥挤，只有一条大道，没法耍小聪明来吊打丧尸智商而已。

    但要说担忧，还真没有，所有狼牙战团的成员都已经习惯了，见到丧尸甚至隐隐有些亲切。

    那可是他们交战次数最多的敌人啊！

    联盟主力军都听得一愣一愣，被狼牙战团这种豪气万丈的气势所镇，同时担忧也渐渐减轻。

    “杀丧尸竟然是最基础的，那难度系数高的训练，在你们狼牙是啥？”

    “那可多了去了！”一名老兵感叹的回忆道：“野外三天三夜的限定战场对战训练，几百万丧尸分布的城市徒步横穿并附加两队食物争夺训练，一个月的极限环境生存训练……妈的，太多了！现在想想老子能在狼牙魔鬼训练里活下来并且毕业，真特么牛逼！”

    “哈哈哈！”一番话引起了大·片狼牙战团成员的大笑。

    四成的联盟主力军可笑不出来，全体惊呆到了说不出话，这狼牙的训练压根不是训练，是玩命吧？！

    正当众人交谈间，没停下过的前行道路就已经进入到了战场边缘，最前方的一排人甚至都已经踏上了有丧尸血液浸泡的黑色土地，地上是被斩杀过后铺满大地的丧尸尸体，一路延伸而过的更前方大·片地带，则都是杀羽战队残卷而过的辉煌。

    仅仅是等待后方大部队赶到的这段时间，杀羽战队就已经将这条道路的战线向前推进了一大截，将整个战场都往银市外部推了过去！

    熟悉杀羽战队的狼牙战团正规军们都毫不意外，倒是乍然见到这幅场景的四成联盟主力军，都再一次被狼牙的彪悍所吓。

    这整的跟推土机推过去似得场面，完全就是杀羽战队单方面对丧尸群的屠杀吧？

    “杀羽战队给我们开道了！”一名狼牙战团成员兴奋的大喊出声：“大家跟着杀羽战队冲！”

    “冲！有杀羽战队在前解决高阶丧尸，我们的任务就轻松了！”

    一下子，大批的狼牙战团成员都一冲而上，还不忘拉着穿·插在队伍中的各战团联盟军一起：

    “哥们还愣着干什么？上去干啊！宰丧尸的数量跟功勋成正比啊！哦对了，忘了你不是俺狼牙的！”

    被一大段话砸的七荤八素的联盟军只觉得脑袋晕，这狼牙战团的人精力旺·盛不说，怎么连上战场还能抽空聊天？

    “我，我们该干什么？”更有奔跑向战场的联盟军不知所措。

    “干什么？对了你几阶？”好心的狼牙成员热情问道。

    “三阶进化者！”那人连忙回答。

    “我靠三阶高手啊！那你慌什么慌，上去见到丧尸就宰，不用你配合我了，我来配合你，毕竟我才一阶啊，大哥没事罩着我下啊！”话落此人立即和那名联盟军一个站位对调，还不忘咧嘴露出八颗白牙。

    那名三阶的联盟主力军一个晕菜，对狼牙战团如此随意的作战方式丝毫不适应，这到底是什么鬼！

    正当这群联盟军集体慌里慌张，对狼牙战团的众人更不知道如何下手相互配合时，他们也终于踏上了真正的战场，前方有大批的丧尸群正在铺面而来，最近的甚至只和他们相距一米，丧尸群中时不时出现的空档道路，则是杀羽战队冲过去时留下的行走痕迹，这是一批被杀羽战队冲锋过的丧尸群，其内的高价丧尸已经被击毙的一个不剩！