    商场里灯火通明，乐多一进商场就害怕地躲到了江晏辰的身后，亦步亦趋地跟着他。

    江晏辰看了眼脚边被吓得身子有些发抖的乐多，舔了舔后槽牙。

    “啧，出息。”

    话虽如此，但他还是松开了牵着林软软的手，弯腰抱起了乐多。

    一到江晏辰怀里的乐多立马扭了扭身子拱了拱脑袋, 给自己找了一个最舒服的位置，然后把小脑袋搭在了江晏辰的胳膊上。

    眼神都变得勇敢了不少。

    林软软也摸了摸乐多的小脑袋瓜，蹭了蹭它的小下巴。

    乐多的身子终于完全放松了下来，咧开了小嘴露出了粉色的小舌头哈气。

    江晏辰低头看了看他怀里的乐多，冲着林软软笑了。

    “走吧。”

    林软软也抿着嘴笑了，跟在江晏辰身边，一起去挑选衣服。

    ……

    混杂的空气中弥漫着烟酒的味道, 音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。

    男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部, 打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩。

    洪涛坐在沙发上，手上还夹着一根烟。

    他听着耳边嘈杂的音乐和笑声，低头看着手机不知道在想什么。

    “涛哥～”

    一个跟他们同行而来的女生，突然端了两杯酒走了过来，扭着腰肢紧挨着他坐到了沙发上。

    洪涛染着一头张扬的红发，他的皮肤是漂亮的古铜色，五官立体，山根极高，看起来极具男人味。

    被他们叫来的几个女生一来就都注意到了他，但洪涛一直一个人坐在角落里默默地抽着烟，不跟他们一起玩，几个人也一直没有机会接近他。

    现在……

    女生借着酒吧里昏暗的灯光，细细地打量着洪涛的脸, 心里暗暗窃喜。

    这个男生的长相完全长在她的审美点上, 终于找到机会与他单独相处了。

    她把手里的一杯酒递给了他，洪涛勾了勾唇角, 一双棕色的眼眸直直地盯着她的眼睛, 笑着看着她。

    “涛哥, 不赏脸喝一杯吗？”

    洪涛摩擦了一下手里的酒杯，与她手里的杯子随意地碰了一下，然后仰头一饮而尽。

    女生看着他一上一下的喉结，觉得十分性感，伸出手去就想摸。

    却在半路上就被洪涛拦了下来。

    洪涛抽了一口烟，吐在了女生的脸上，然后松开了她的手腕，站了起来。

    “小姐姐慢慢玩～”

    “我就不陪你了。”

    说完，他掐灭了烟，离开了这里。

    女生看着洪涛的背影，生气地拍了一下沙发。

    但她又回想了一下刚才眼前烟雾缭绕的景象，突然又有些心动。

    于是她咬了咬牙，追了出去。

    ……

    洪涛刚走到门口，就感受到了一阵冷风，他裹紧了自己的羽绒服，冒着风走了出去。

    可刚走出门口，就发现了一个喝成一滩烂泥的人，而且十分眼熟。

    走近一看, 发现这个人居然是姜毅。

    一个大块头正在“纠缠”着他，而姜毅则是一直在皱着眉推搡他。

    “你走开……我不认识你……”

    大块头一直在上前扶他，姜毅怎么推都推不开。

    “操！”

    洪涛立马跑了上去，飞起就是一脚。

    大块头猝不及防，被踹地跌坐到了地上，表情有些懵。

    洪涛跑到姜毅身边，连忙扶住了他摇摇欲坠的身子。

    姜毅喝得烂醉，嘴里还在含糊不清地说着“你走开”。

    洪涛看着他这副没有骨头的模样，只好用双手抱着他，把他牢牢地控制在了怀里。

    “姜毅！”

    “姜毅你醒醒！”

    姜毅迷迷糊糊地听到有人叫他，就艰难地睁开了眼睛。

    等看清楚眼前的人的时候，他的眼里立马就蒙起了一层水雾，嘴巴还撅了起来。

    “呜呜呜……坏蛋……”

    洪涛：“……”

    他骂谁呢？

    姜毅看着洪涛不说话，嘴巴撅的更高了。

    “骂的就是你！大坏蛋！”

    “不回我消息呜呜呜……”

    洪涛：“……”

    看来还真是喝醉了。

    姜毅举起拳头来锤了他一下，表情变得凶巴巴的。

    “我才没喝醉呢！”

    洪涛直接被气笑了，他伸出手捏住了姜毅的鼻子想让他清醒一下。

    “你还会读心术呢。”

    姜毅拍了拍他的手，可惜怎么拍都还是拍不动，于是眼里的泪花更多了。

    “呜呜呜……你就知道欺负我呜呜呜……”

    洪涛见状，连忙松开了手，两只手又扶住了他要歪倒的身子。

    “我错了祖宗。”

    “乖一点，我送你回家，嗯？”

    姜毅此刻脑袋已经是昏昏沉沉的了，也没有听清楚他说的是什么，就胡乱地点了点头。

    洪涛看着在自己怀里快要睡着的姜毅，无奈地笑了笑。

    他用了点力，把他背到了自己的背上，然后打车回了家。

    ……

    此时还坐在地上的胡时：“……”

    姜毅酒量不好，还非要多喝，劝他还不听。

    他越喝越上头，越上头就越喝，最后直接喝得站不起来了。

    胡时连忙拦住了他，不让他再继续喝了，并且拉着他起来想要送他回家。

    可他没想到姜毅一喝多了竟然就不认人了，一直推着他不让他扶自己。

    胡时：“……”

    其实我也不想扶你啊，可我也不能把你自己扔在这里啊。

    于是他黑着脸，忍着性子，强硬地把他扶了出去，打算叫辆车把他塞进去。

    可没想到就在他叫车的功夫，突然窜出来了一个人偷袭了他，还把姜毅带走了。

    “……”

    这一系列变化让胡时有些措手不及。

    他手撑着地站了起来，拍了拍自己身上的土，刚要走，又突然冒出来了一个人撞到了他的身上。

    胡时：“……”

    他今晚这是咋了？

    是被人安装吸铁石了吗！

    胡时下意识地伸手接住了怀里的东西，低头一看，是一个满脸通红的女生。

    女生跑得有些急，一下子没刹住车，才撞到了他。

    可当女生抬起头来的时候，一下子就愣住了。

    眼前的男生浑身肌肉，理着寸头，五官立体锋利，极具阳刚之气。

    胡时看着自己怀里脸越来越红的女生，忍不住关心了一句。

    “姑娘，你……没事吧？”

    女生终于回过了神，往后退了两步，脸明显更红了。

    “没事没事。”

    胡时看了看她的脸，皱了皱眉。

    “姑娘，你的脸怎么这么红？”

    “是不是发烧了，需不需要去医院啊。”

    女生“啊”了一声，摸了摸自己通红的小脸，明显十分紧张。

    “不……不……我没发烧……”

    “我这是……热的……”

    “对！热的！”

    胡时：“……”

    他看了看现在零下四度的天，又看了看穿着单薄的女生，突然有些怀疑自己。

    “阿嚏！”

    一阵寒风吹过，女生忍不住打了个喷嚏。

    胡时连忙用自己的身体给她挡住了风，然后脱下了自己的羽绒服披到了女生的身上。

    他的羽绒服很大，直接把女生全部包裹了进去。

    女生感受到羽绒服里还存留着胡时的体温，低下头把脸埋了进去，心动不已。

