    东殿一片暖，夏桑榆酒量真的很好，慕北锦都有些头痛了，她还依旧清醒，她懂得见好就收，站起来退下！

    甄怡按照夏桑榆所教，让人送来醒酒汤！

    慕北锦喝完不到半个时辰，便清醒了过来！

    他心中暗暗惊叹，没想到夏桑榆酒量这么好！

    “阿怡，我喝多了，早些休息吧！”

    “殿下是要睡在这里？”

    “嗯，你怀孕之后，我都没有好好照顾你，日后我会慢慢补偿！”

    甄怡听到补偿二字，眉头微皱，“为什么是补偿？我们是夫妻，为对方做一些事情都是心甘情愿才对！你事务繁忙，我若是添乱，你便可以直接告诉我！我们之间有矛盾也实属正常，阿娘总说夫妻之间有矛盾实属正常，吵架斗嘴才是真情流露，这几日我们是没有怎么说话，可是我想问你，你偶尔会想起我吗？”

    慕北锦很是惊讶，但依然回答：“自然会想起！”

    甄怡听到了自己想听的答案，心中高兴起来，然慕北锦反问：“难道你没有想起我？”

    甄奕否定：“自然是想起了！”

    慕北锦拉她入怀，“你以前什么样便做什么样，今日主动让人去马场叫我，晚饭又主动叫我，倒是让我不习惯，这也不是你的习惯不是？日后只要有空，我都会过来一起与你，你不用前去叫我，更不用做小伏低！阿怡，你不是那样的，我喜欢的你就是原本的你！”

    甄怡顿时泪流满面，这些话句句说到她的心坎上，“阿锦·····”

    “对，叫我阿锦·····母妃一向最是喜欢你，你人缘好，心地善良，为人正直，也是吸引我的地方！阿怡，以后不用讨好我，就算你什么都不做，我也会来找你·····”

    夏桑榆与范叶在门外听的清楚，夏桑榆安心回去。

    范叶进来说道:“这会主子可以放心了，甄小姐日后定是受不了委屈的！”

    夏桑榆却否定：“她受的委屈从来都不是太子主动给的，而是那位北原公主，还是等遗风的消息！”

    范叶虽然还没有想太明白，便还是应是！

    “给茗心姑姑几人带话了没有？”

    “带了！”

    不带还了得，姑姑生气，后果很严重的！

    遗风来时已经快接近子时，看来此次还是废了些功夫！

    夏桑榆先看了看资料，而后才问话：“怎么样？有什么奇怪的地方？”

    “半月前萨仁与令王见过一面，之后便有了动作！”

    “她父亲竟然是北原皇帝的结拜兄弟，她也不是正牌公主！”

    遗风又道，“那些怕都是当年太子殿下给众人的一个说辞罢了！她其实是北原皇帝的侍妾，却又勾引北原皇帝的兄弟，皇帝便将她送了，在战场上碰到当年的三皇子，便谎称自己是公主，一路跟到了金国！”

    夏桑榆总算知道了真相，兵荒马乱的年代，一个侍妾丢了，是没人会去寻找的，怪不得快六年的光景，这位从来都不说回家乡的话！

    这也许是皇帝慕无城为何最终都没有给萨仁一个身份的缘故，作为皇帝他也没有揭穿！

    若是这个女人毁坏他儿子的婚姻呢?

    夏桑榆有了对付的办法，心里有了底！

    夏桑榆早晨没人打扰，睡到日上三竿。

    直到甄怡带着干净崭新的衣裙过来:“阿美，太阳都晒屁股了，姨母说你比男子都勤快，可是天不亮就起床的，今日这是怎么了?"

    许是昨夜喝酒的缘故，夏桑榆没有因为换床睡不着。

    她软绵绵抱着被子坐起，微笑着说道：“怡姐姐，是孕妇应该多睡一会儿才是！”

    “他早起要去上朝，惊着我没睡着，你要不要再睡一会儿？昨日姨母最担心的便是你的胃，不吃饭可是如何是好？”

    夏桑榆笑笑，“娘娘先去吃吧，阿美瞧着就是要晚上一些了，还请恕罪！”

    “少打趣我！”

    夏桑榆见甄怡心情委实不错，自己也跟着明媚起来！

    甄怡让人把东西放下，便先出去了!

    夏桑榆很快自己穿好衣裙，范叶笨手笨脚地端着水来，她不适合做这些！

    夏桑榆看着笑了。

    范叶一脸窘迫，“奴婢无能，这点事情都做不好！”

    夏桑榆笑着说道：“这不是你擅长的，放着，我自己来便是！”

    “奴婢梳头的手法也不行，奴婢这就去请太子妃的人过来帮忙！”

    夏桑榆本想进宫为了安全着想，便带着范叶，没带着别人，中途没回去，倒是有些不方便！

    范叶匆匆出去，请求帮助！

    甄怡很快又带着雪鸳过来！

    夏桑榆已经坐在铜镜前，甄怡进来道：“都是我的疏忽，让雪鸳给你梳头，她手艺不错！”

    夏桑榆点头！

    雪鸳上前拿起梳子，摸到了夏桑榆的头发，她赞叹道：“陆小姐的头发又黑又亮，犹如绸缎一样！”

    夏桑榆笑笑：“在陆府养回来的！”以前她的头发可是枯燥发黄的！

    甄怡坐在一旁瞅着，“第一次见面的时候就看你是个清冷的，不与人亲近的，交往以来却发觉你才是外冷心热的！”

    夏桑榆笑笑，没有说话，她重活一世，只是善待真正善良的人罢了！

    此人若是坏心眼一堆，她怕是接触都要考虑的，认识都是不屑的！

    雪鸳的确手巧，给夏桑榆梳了漂亮的双月发髻，甄怡惊叹：“我们的阿美小丫头如今也长大了！”

    夏桑榆笑着站起：“娘娘，阿美肚子饿了！”

    甄怡被扶起，上前来拉住夏桑榆的手，“走，别饿坏了我的妹妹！”

    姐妹二人相互搀扶着去了吃饭的厅堂！

    二人坐下，甄怡又吩咐，“养胃汤热好了端来！”

    夏桑榆心中是感激的，“怡姐姐这是心疼我呢！”

    “昨夜你喝了多少酒，你心里没数？你若是伤胃了，没法子给姨母交代的！”肯定又被柳贞碎碎念的！

    夏桑榆笑着主动给甄怡夹菜：“早餐也这么丰盛，怡姐姐打算把我养胖？”

    甄怡也给夏桑榆夹菜一口：“这么瘦，吃胖点好！到时候我也好在辰王面前好邀功·····哈哈哈·····”

    夏桑榆没由来地都跟着笑了起来！

