    　　五百倍的重力，已经逼近柳魄的极限。

    　　他的身体再不断颤抖，肉身承受的压力他能承受得住，主要是来自灵魂的压制。

    　　超过五百倍重力，压力已经从肉身，转移到身体内部，再朝元神转移。

    　　柳无邪魂海同样承受巨大的压力，无穷无尽的力量涌入进来。

    　　魂海不断的翻滚，犹如海浪一般，形成层层浪花。

    　　每一次冲击，柳无邪的魂海就壮大几分。

    　　魂力并没有提升多少，而是提纯。

    　　经过重力不断的碾压，柳无邪的魂力越来越纯粹。

    　　那种感觉不言而喻，仿佛有一枚无形的大手，不断的拿捏他的元神。

    　　挤出里面的水分，让元神变得更加透彻明亮。

    　　“六百倍重力了！

    　　四周传来阵阵惊呼声，六百倍重力，除非是巅峰化婴境，一般人上去，只有死路一条。

    　　“噗……”

    　　柳魄口喷鲜血，终于承受不住了。

    　　“咔咔……”

    　　双腿突然跪下，鲜血顺着他的嘴角，不断的滴落。

    　　六百倍才是他的极限，强忍着身体不适，从重力台上走下来。

    　　只剩下柳无邪一个人，依旧静静的站在上面。

    　　脸上看不到一丝痛苦，居然还流露出一丝享受的样子。

    　　“他……他竟然借助重力台在修炼。”

    　　大家算是看出来了，柳无邪从南域刚到中神州，不论是肉身，还有境界，远不如中神州的弟子。

    　　身体中的水分太大了，需要不断的打磨，挤压，才能将水分逼出来。

    　　毕竟中神州的法则要比南域坚固几百倍。

    　　柳无邪身体中的法则，大多来自南域。

    　　经过重力台反复碾压，柳无邪的肉身，以极快的速度提升。

    　　更可怕是他的元神，短短十多分钟，提升一大截。

    　　“可怕，这也太可怕了！”

    　　不少人流露出震骇之色。

    　　大多人登上重力台，需要不断的抗衡。

    　　柳无邪倒好，借助重力修炼，真是人比人气死人。

    　　重力台的设立，主要目的是锤炼肉身，柳无邪并未违背重力台的初衷。

    　　是他们的肉身太垃圾了，承受不住重力台的压制，只能抗衡。

    　　将重力不断的导入四肢百骸，改造他的骨骼还有筋脉。

    　　每一条筋脉，犹如滔滔大河。

    　　每一寸血肉，如同虬龙附体。

    　　柳无邪想要仰天咆哮，强忍着内心的风暴，调动更强大的肉身之力，跟重力抗衡。

    　　“七百倍重力了！”

    　　众人的神经已经麻木，星河境承受七百倍重力，再一次刷新柳家的记录。

    　　从力量石开始，柳无邪一次次刷新他们的认知。

    　　“难道南域的法则，比我们中神州还要强大？”

    　　不少弟子信心开始动摇了，认为南域的环境，要比中神州还要好。

    　　却不知道，南域跟中神州相比，就等于世俗界跟修炼界的区别。

    　　当七百倍重力碾压下来，柳无邪身体终于开始晃动，感受到无边的压力。

    　　睁开双眼，朝周围看去，发现柳魄已经下台了。

    　　四周那一道道怪异的眼神在告诉柳无邪，做人还是要低调一些。

    　　“噗……”

    　　逆行运转一口真气，鲜血从柳无邪口中喷出，模样有些凄惨。

    　　身体摇摇晃晃从重力台走下来，按照他的估算，八百倍的重力，应该难不住他。

    　　目的已经达到，没有必要继续斗下去。

    　　虽然柳无邪吐了一口血，四周那些眼神，依旧像是看怪胎一样盯着他。

    　　七百倍的重力啊，已经超过化婴境的极限了。

    　　他是如何做到的！

    　　经过几分钟的调息，柳魄的身体基本全部恢复。

    　　柳无邪运转一下真气，身体的不适全部消失。

    　　一个是真的受伤，一个是装着受伤，性质完全不同。

    　　“无邪哥，你也太厉害了！”

    　　柳星无法形容此刻的心情，这还是人吗，简直就是怪物啊！

    　　就算是玄兽前来，七百倍的重力，也会把它压成一团肉酱。

    　　也就是说，柳无邪的肉身，已经超越一般的玄兽了。

    　　“我小时候吞服过一枚赤龙果，所以肉身异于常人。”

    　　以免引起大家的误会，柳无邪编造了一个谎言。

    　　赤龙果里面蕴含真龙之气，吞服之后，得到一丝神龙之力的加持。

    　　以后柳无邪迟早都会暴露真龙之体的秘密，算是提前铺垫一下。

    　　“原来如此！”

    　　听到柳无邪这么说，大家都明白了。

    　　“真是走了狗屎运！”

    　　柳笑天一脉的弟子，认为柳无邪走了狗屎运，才赢了柳魄教官。

    　　大多人还是把柳无邪的胜出，归结到赤龙果的身体上。

    　　常人的肉身，不可能达到这一步，赤龙果的加持，那就未必了。

    　　还剩下最后一关，柳无邪如果能继续拿下，以后不受教官的管制，跟那些一流弟子一样，自由修炼。

    　　“无邪哥，最后一个魔鬼屋，你一定要小心，考验你的定力，心性不足者，贸然进去，会被吓得心神失守，武道之心破裂。”

    　　柳星连忙提醒柳无邪，最后一关可不是闹着玩的。

    　　虽不至死，失去武道之心，对于修士来说，跟死了没有什么不同。

    　　柳无邪点了点头，狮子搏兔亦用全力，何况是跟人博弈。

    　　这关乎他以后在柳家的地位，当然会全力以赴。

    　　柳魄站起来，没有说话，朝魔鬼屋走去。

    　　能看出来，他的眼眸深处，流露出一丝惊惧。

    　　堂堂教官，对魔鬼屋都心存敬畏，何况是那些普通弟子。

    　　四周的嘲笑声消失了，看来每个弟子，对魔鬼屋都噤若寒蝉，连大声说话都不敢。

    　　“前面就是魔鬼屋了，进入之后，会进入一种幻象，谁能坚持的更久，则为胜者。”

    　　柳星将规则告诉柳无邪，跟重力台一样，谁坚持的越久，就是胜利者。

    　　柳无邪发现，这四项挑战，非常的有针对性。

    　　力量石考验基础，肉身薄弱之人，自然不适合走上修炼之路。

    　　滚木桩考验应变能力跟身法。

    　　重力台考验肉身跟魂力。

    　　而魔鬼屋考验你的道心。

    　　每一项都极有针对性。

    　　不愧是四大家族，看似很普通的考核，却能将一个人的潜力，一览无余的挖掘出来。

    　　就算你前面三关都过了，你的道心不够强大，终究是镜花水月。

    　　武道之心无形无质，却真真实实存在。

    　　它扎根于每一个人内心深处。

    　　天赋再高，没有进取之心，跟一往无前的态度，永远不会成为盖世强者。

    　　魔鬼屋打开，两人一同进入。

    　　踏入的那一刻，柳无邪仿佛被一尊黑暗魔神给吞噬掉了。

    　　周围陷入一片黑暗，伸手不见五指，连神识都不起作用了。

    　　盘膝坐下，柳无邪知道，考核很快就会开始。

    　　守住元神，意识沉入魂海深处，任由他百般冲击，柳无邪也巍然不动。

    　　就在柳无邪守住元神的那一刻，一道无匹的利剑，突然斩向他的魂海。

    　　奇快无比，按照正常人反应，一定会第一时间化解这道长剑。

    　　柳无邪的意识已经动了，但是很快，意识回到魂海深处，端坐其中。

    　　剑光距离他越来越近，元神开始颤抖，随时都会被剑光撕开。

    　　凌厉的剑气，真真实实，柳无邪甚至能感知到自己的浑身毛发都竖起来，毛孔全部打开。

    　　再不抵挡，元神就会破裂。

    　　“守住道心，这是幻觉！”

    　　柳无邪提醒自己，他的道心何其强大，岂会轻易的被撕开。

    　　他却不知道，十个弟子，就有九个人栽在这一道剑气上。

    　　大多弟子第一次进来，不到三个呼吸时间，就考核失败。

    　　魔鬼屋外面，那些弟子在交头接耳。

    　　“你们猜柳无邪能坚持多久？”

    　　大家对柳无邪的态度，逐渐发生改变，不再称呼小子，而是直呼其名。

    　　“三个呼吸吧！”

    　　不少人给出自己的答案。

    　　柳无邪肉身强大，大家已经领教过了，但是道心这一块，众人认为他还有待提高。

    　　毕竟他来自南域，跟中神州的天才相比，不是一个档次。

    　　“我看不止，这小子眼神清澈，脚步沉稳，他的道心，非常的坚固！”

    　　不泛一些高手，从柳无邪眼眸之中，看到一些端倪。

    　　没见过如此清澈的眼神，任何东西，在他心里，都翻不起一丝波澜。

    　　这就很可怕了！

    　　外面的谈论声，柳无邪自然不知道。

    　　剑光距离他元神还有几毫米的时候，柳无邪闭上了眼睛。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　也不知道过去多久，柳无邪缓缓睁开双眼，发现剑气消失了。

    　　一滴冷汗，从柳无邪额头滴落。

    　　虽然他知道这是幻象，能将幻象做到如此逼真，跟真实的一模一样，还是非常的罕见。

    　　不敢有一丝一毫的大意，这才刚刚开始而已，就险些道心破损。

    　　周围发出咕咚咕咚声，柳无邪感觉自己的身体，浸泡在水里。

    　　一股浓郁的血腥之气，充斥柳无邪的鼻腔。

    　　“这是血液！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，他的身体，竟然沉入到血液之中。

    　　血腥味越来越浓，柳无邪有些作呕。

    　　这种感觉很不舒服，浑身黏糊糊的，仿佛有一只只触手，在抓他的身体。

    　　“救我……救我……”

    　　一道道凄惨的呼叫声，在柳无邪耳边响起。

    　　接着！

    　　一幅幅惨绝人寰的画面，出现在柳无邪面前。

    　　一具具尸体，漂浮在血液上面，伸出手，让他拉一把，将他们从血池里面救出来。

    　　柳无邪心神一动，右手不自觉的朝伸出的手臂抓去。

    　　天道神书一动，降下来一阵甘霖。

    　　柳无邪的意识，瞬间回归本体。

    　　“好厉害的幻术！”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝凝重。

