一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰回头，对上了顾廷川冷嘲的眼神。

    只是，她什么都没说，冷漠的收回了目光。

    “怡然姐，我们回去吧。”

    陆怡然瞥了眼顾廷川，这才跟着许星辰往外走。

    顾廷川怎么都没有料到，许星辰现在连疏离和客气都没有了，竟然干脆的对他不理睬了。

    这是吃了熊心豹子胆了？

    还没有谁敢如此对顾少如此无礼呢。

    顾廷川火气一上来，迅速窜到了许星辰面前。

    “给我站住！许星辰，别以为我叫你一声嫂子，你就敢这么目中无人。”

    也不看看自己是什么东西。

    顾廷川没有把话说的这么难听，但是其实，态度上表达了是这么一个意思了。

    他不笑的时候，气势也绝对够强。

    冷冷的，还带着隐隐的不屑看着许星辰，想到她刚才被那么一个恶心的男人给吃豆腐，顾廷川就替三哥生气。

    他现在想起来，就想要把那个渣滓给撕了。

    顾廷川更是越看许星辰越脸黑，眸子里迸射出锐利和冷意。

    许星辰却无惧他的威压。

    “顾少，我怎么敢对您目中无人？我做的不过是正合你心意，我这样的人没有资格跟你们这些少爷们认识。另外，我不是你嫂子了，您也没有资格管我的事情。”

    说完，她扯着陆怡然直接上了出租车。

    顾廷川还没有反应过来，最后一句话是什么意思，他们已经乘车离开了。

    不是嫂子了？

    什么意思？

    顾廷川也没有功夫生气许星辰的过分态度，他琢磨了这话的意思，迅速反应过来了。

    顾廷川每间一蹙，这是知道了真相了？

    他片刻都忍不住，直接给邵怀明打电话，可是那边，邵怀明没接。

    顾廷川连女人也不等了，上了车，直奔邵氏集团。

    直到上了邵怀明的办公室，他看着邵怀明显然很不好的脸色，心里就已经证实了结果了。

    顾廷川看着邵怀明桌上那些个烟头，如此明显的烦躁，也不用说了。

    他忽然不知道说什么了，不知道是安慰还是高兴呢。

    邵怀明没有问他来做什么，顾廷川只得摸了摸鼻子，坐下来之后，尴尬的提起了话题。

    “咳……三哥，其实，没有必要搞成这样，女人嘛，随便买点值钱的哄一哄就好了。”

    邵怀明没有搭理顾廷川。

    顾廷川尴尬一笑，“要真的还生气，那就冷静冷静。没有哪个女人，会放着邵太太的位子不做的。”

    邵怀明这才终于掀了掀眼皮，黑眸深深的阴沉。

    “没有正事儿，就滚。”

    顾廷川嘴角抽了下，“我……我这不是关心三哥嘛。”

    “你怎么知道的？”

    “额……刚才在餐厅碰到了许星辰。她那态度……”

    就说明了一切了。

    邵怀明又垂眸，不再多说什么，继续忙自己的工作。

    而顾廷川眼看着邵怀明这里肯定是不能有一点消息透露的，他就是有心想要打探一下到底怎么曝光的，都不能。

    他干脆先告辞了，但是回头，他立刻把几个知情人都拉到了一起，不管有没有空，晚上都给聚到一起，说是有关三哥的大事儿。

    而这几个人凑在一起，可没说替邵怀明分担出什么主意呢，更是有点看热闹的意思。

    “照着川哥那个意思，三嫂现在可是在气头上呢。”

    “什么气头上？矫情，有本事离婚啊！”

    顾廷川不屑的一笑。

    而林晏却表情有些奇怪，“怎么了？林晏，有什么想说的？”

    林晏终究还是说了，“你下午告诉我的时候，我就联系了肯定知情的秦小姐。她那意思，她正在准备离婚协议的事情。”

    “……”

    他们面面相觑。

    “我去，许星辰还真敢啊？”蒋山东想，这真是闹大了。

    而顾廷川紧蹙着眉头，抽着烟，若有所思。

    蒋山东道：“不过，我看三哥未必同意。”

    顾廷川嗤笑了声，“女人，就知道闹腾，做做样子吧。许星辰这是明知道三哥如今对她还有迷恋，所以才敢这么闹腾，最后不就是为了获得更多的好处？”

    林晏有些不同意，“廷川，你一直都看不惯许星辰，所以才会把她想的这么心思深沉。实际上，我觉得她很简单，既提出了离婚的事情，她肯定也是认真的。这件事情，说到底三爷怎么做，我们不知道，但是我觉得许星辰不是开玩笑的，她是认真的。”

    “认真又如何？她该是谁的，就是谁的，没有权利选择要还是不要。这就是她的命。”

    顾廷川这话说的，忒是无情。

    但是，另外几人，没有什么要反驳的。

    毕竟确实是邵怀明说了算，他想要离婚那女人不想离也得离，但是他不要离婚，就算是铁了心的要离开，也跑不掉的。

    许星辰如今便是这样的状况。

    “女人还是得乖一点。我早说过，许星辰这个女人不好。要是我的女人，我得狠狠收拾她，让她乖乖的，没有那么多脾气。”

    顾廷川有点马后炮的意思，得了蒋山东的耻笑。

    “川哥，那是三爷要的女人，你在这里说什么都没用。你说怎么收拾不算呢。难不成你还能替三爷收拾了？”

    顾廷川脸色突然一变，但是迅速的低头喝了一口酒。

    “滚蛋！”

    “哈哈……开玩笑的而已。我只是想说，三爷能狠下心吗？”

    “怎么不能狠下心？三哥的手段可狠着呢。”

    “那也是以前，现在三爷可很冷静，心平气和的，也就很少再看到他那一面了。川哥，现在三爷对许星辰那估计是真爱了，肯定舍不得下手的。我觉得，三爷肯定会任凭许星辰闹，直到她消气。林晏，你说呢？”

    林晏摇头，“我可不清楚。感情的事情，谁能料到准？”

    顾廷川听着这两人瞎琢磨的样子，他不在多说，只是咬着烟头，眼眸微阖，不知道在沉思什么。

    ……

    许星辰一早到了公司，在陆怡然来了之后，她咬牙切齿的低咒。

    “姓廖的这个王八蛋，晚上回去还给我打电话，说些恶心人的话，我直接将他拉黑了。这单子，我不想做了。”

    陆怡然也不意外，也没生气。

    “明白，那就不做了，这个姓廖的在业内名声也不好，我们现在又不是走投无路了，不做就不做。”

    许星辰终究还是叹息了一声。

    她虽然因为拒绝了姓廖的痛快，但是现在拒绝一个，若是未来还有这样的呢？

    真能每一个都这么痛快的拒绝？

    许星辰捧着咖啡杯，倚在陆怡然的桌旁，略有感慨，“怡然姐，这次我还是冲动了。以后我不会这样了。日后也不能每次都这么的任性，不然单子就一个都谈不成了。”

    女人在生意场上，是免不了的弱势群体。

    被摸一下，吃豆腐，还算是轻的了，若是真被占了便宜，或者喝酒喝到了医院，这样不是没有，最后单子到手了，也只能这么憋屈的接着了。

    就算是到了最高处，女人依旧也摆脱不了某些被男人的看不起。

    许星辰看了看陆怡然利落的短发，想到她凌厉的时候，那股子气势。

    “怡然姐，我也去剪个短发，非常短的那种，不光是很帅，显得很有气势，当然也洗头节省了很多时间，更多的时间留给工作。”

    陆怡然挑眉，“真要剪，我给你个地址，我经常在那里剪发，店主就叫托尼。”

    “噗……好，你把地址发给我，我抽空过去一趟。”

    许星辰是这么想的，但是，陆怡然发了地址给她之后，还是摇了摇头。

    “你这头发，剪了可惜。况且，真要变成中性，也抵挡不住男人的色心，尤其是你这张小脸儿，太美。”

    许星辰摸了摸自己的小脸儿，玩笑的说：“总不能毁了容吧。”

    “别拿这个开玩笑。”

    许星辰随意耸肩，“好，不说这个了。”

    废话不多说，工作还是最重要的。

    他们既然拒绝了姓廖的单子，也不知道那个姓廖的被拉黑了，会不会心情不好再找他们麻烦。

    中午他们叫了外卖，吃午饭的时候，说到剪头发这个事儿，田田特别支持许星辰剪短发。

    “真的，星辰，我觉得你颜值高，剪短发肯定更帅，更亮眼。我也想剪短发，但是我颜值不够，脸型也不好，只能十几年如一日的，就是这样披着长发，我支持你。不然，今天早点下班，我陪你过去剪短发吧？”

    可是男人们却不赞同。

    他们的不赞同，无非是喜欢女人长发，有点长发情结而已。

    这事儿还是得许星辰自己做主。

    于是，晚上他们早早下班，许星辰跟田田，还有陆怡然一起去了发型工作室。

    陆怡然介绍了托尼老师给许星辰，自己也洗了个头，稍微修剪了一下，就连田田也都稍微修剪一下。

    许星辰的长发原本到脊背中，头发有些软，但是却并不薄，颜色黑，十分健康。

    从小到大，还从来没有剪过短发。

    下定了决定，许星辰还有些舍不得呢。

    就连托尼老师都一再询问，许星辰是否真的要剪短？

    “你这头发，真的很美，又很舒服，是我我也舍不得。或者，我帮你修一下发梢？或者剪一个刘海都可以，改变一下，并不一定非要短发。”

    可是，许星辰却终究狠狠心。

    “不用了，就短发就行了，还有，我要染那个灰绿色，这个颜色我很喜欢。”

    “哇哦！”

    田田一旁惊叹，“星辰，你好勇敢哦，我迫不及待想要看你的样子了。我都能想象你做出来，特别特别美，又特别特别帅的样子了。”

    托尼笑着说“许小姐这么精致，什么颜色什么发型都能hold的。”

    许星辰闭上眼睛，“那就来吧。”

    不过那表情，却犹如上刑场一样了。

    旁边的人都在笑，唯有托尼老师还在安抚着她，让她放松，不用这么紧张，肯定会好看的。

    这毕竟是真理，漂亮的人，即便是裹着麻布袋，即便是糙着头发，都好看。

    可是许星辰却全程都闭着眼睛，不敢看，就这么静坐了好几个小时。

    最后，效果出来之后，旁边是田田不住的惊叹和赞美声，以及拍照声音。

    许星辰眯缝着眼睛，慢慢的睁开，看着镜子里的自己。

    短，真的很短。

    短发，很碎，露出修长的脖颈，嫩白的小脸儿，衬着灰绿色的头发，更时尚，偏一丝张扬。

    她看着好一会儿，笑了起来，还故意的挑了挑眉，忽然觉得，酷酷的，顿时有种自信张扬出来，好像还能够一圈打爆男人的头一样的力量。

    大概还是短发给了她错觉。

    陆怡然也拍了张照片。

    “很美，很有气质，冷冽，疏离。”

    “哎呀，星辰，好羡慕你啊，我要去整容，照着你的样子去整容，太美了。”

    许星辰站了起来，“不错。”

    托尼老师也赶忙要求合照，“日后要是有顾客来，可以把你的照片给他们参考一下吗？这也是我的招牌呢。”

    陆怡然毫不客气的戳穿，“即便他们喜欢，但是没有我们星辰这颜值，还是算了吧。不然染出来，能把你打死。”

    托尼讪讪一笑，陆怡然这话太实在，他便收了心思了。

    因为发型太好看，颜色也漂亮，许星辰高兴的很，主动请客，请两人去吃饭，最后还去了商场，扫荡了几件风格跟这头发很匹配的衣服。

    等许星辰回到家，让秦雪这么一看，秦雪顿时嚷嚷着也要去弄这样的头发。

    这一晚上是许星辰这么长时间以来最高兴的时候了。

    她已经很久都没有如此开心，如此发自内心的笑出来，并且表现在她最美的笑容里，最璀璨的星眸里。

    秦雪看着她的笑脸，突然看的楞了。

    许星辰莫名其妙的推了下秦雪。

    “怎么了啊？”连语气都这么轻快。

    秦雪笑着摇头，“没有，就是觉得，你这样笑着很好，希望你以后都这样，每天都很开心。”

    许星辰心中顿时酸了酸。

    “阿雪，我过来了，没事儿了，以后都会更快乐的。”

    秦雪点头，她不习惯这种太肉麻的状况，赶紧的转身，“来，今晚喝一杯。”

    两人对碰杯，一笑，说起闲谈，这样的时光，好似怎么都不够。

    第二天盯着黑眼圈的许星辰，看着镜子中的帅气清爽的自己，顿觉精神十足。

    到公司还给同事们买了早餐咖啡，干起活来，都效率高了很多。

    上午，跟熊大伟去了老客户那里，看到许星辰的样子的老板，个个都惊讶，但是又赞美，让许星辰心情更好，毕竟谁不喜欢被人夸奖呢？

    高兴的她吃午饭都多加了几块肉。

    不过，这份好心情，许星辰也只是持续到了当天晚上。

    她跟陆怡然，还有秦雪，三个女人去酒吧，碰到了不想看到的人。

    先是来了一个凶神恶煞的硬朗男人，看到秦雪，直接不客气的坐在了秦雪身旁，身体挨着身体，虽然一言不发，但是却似乎存着一种很奇怪的氛围。

    男人之后，是邵怀明，他似乎跟男人是一伙的。

    看到许星辰的头发之后，冷峻的脸庞，顿时黑了好几度，直勾勾的目光，锐利的落在她的灰绿色的头发上，任谁都看出他的阴沉冷厉。

    可是，最后，他还是直接坐在了许星辰身旁。

    许星辰倒是想要躲，但是却被后面的顾廷川和蒋山东，林晏三人给挡住了前后去路。

    陆怡然看着这五个男人，面色没有什么变化，只是安静的喝酒。

    “三嫂，你这头发，挺好看，呵呵……”

    蒋山东先开口，他目光也不住的往许星辰头上扫。

    不过，这个带点绿色的头发，让人看了就有一种很别扭的感觉。

    啧，绿色呢。

    这是在暗示什么？

    林晏是面色可以看的出来最温和的了，他笑笑，跟三位女士打招呼。

    而且也很好奇，“爵爷，你跟秦小姐认识？”

    厉言爵还没说话，秦雪却直接否认。

    “不认识。”

    厉言爵硬朗的棱角，似乎更锋利了些，盯着秦雪，有些危险。

    林晏扯扯嘴角，而许星辰却不想要待下去。

    “阿雪，怡然姐，我们该走了。”

    陆怡然挑眉，她倒是想要走啊，但是，这几个人挡住了卡座的架势，他们难不成还飞过去？

    眼前这阵势，有点可怕。

    