    黄金之血，只是一种传说，和巨龙一族中的黄金巨龙不同，现在的游戏世界里，数千年来，都没有出现过黄金一族，但在各个种族的历史中，都有黄金一族的传说，和黄金巨龙是龙族里的皇族不同，传说中，黄金一族是神祗赐下的神血造就的种族，他们都是传说中的神裔，数量稀少，拥有非凡的才能。

    只不过这种传说很多人都不相信，直到数百年前，有人在战力考核世界中获得了黄金之血，饮下后真的成为了黄金一族后，这个传说才有盛兴起来。

    “黄金之血，竟然是在陵墓中寻找黄金之血，天哪，这可是比黄金支线任务奖励还要珍贵的宝物，竟然被我们遇上了！”

    “神灵之血啊，传说中的存在，竟然被我们遇上了，真是不敢相信！”

    ……

    仅剩下的十三人异人族考核者，原本已经疲惫不堪，现在突然好像被注射了一股澎湃的活力，身体重新获得新生了一般，一个个兴高采烈，有些甚至激动的大吼起来。

    “好了，冷静一下！”锡林突然大吼一声，说道：“你们以为，黄金之血这样强大的宝物，会摆在我们面前，让我们随意获取吗，别太天真了！”

    锡林的话，就好像一盆凉水，顿时让其他人都冷静了下来。

    “不错，越是珍贵的宝物，获取的难度就会越大，说不定会有强大的怪物守护黄金之血，我们现在一定要更加小心警惕，否则的话，像莫西他们，都已经到了这里，结果却被踢出考核，那就太亏了！”另外一名异人族考核者点点头说道。

    看到同伴们都冷静了下来，锡林脸上也露出了笑容，从他看到黄金支线任务内容发生改变的那一刻起，就知道，这不是他一个人能够完成的任务，必须要借助同伴的力量。

    只不过到最后一旦拿到宝物，是否还需要他们，就另说了。

    和锡林怀有同样想法的人，肯定不在少数，毕竟黄金之血之所以珍贵，另外一个原因就是非常稀少，每一次出现，最多只有一滴，仅够一个人成为黄金一族，根本不够十三个人分的。

    “黄金之血一定就在前面那座建筑之中，我们先进去看看再说！”

    “不错，这群鬼族一只守护在这里，哪怕死了也不肯逃走，里面肯定有好东西！”

    ……

    这群异人族考核者慢慢朝着遗迹中央的这片建筑走去，靠近后才发现，眼前这片建筑，竟然有一半都埋藏在土里，就好像一座陵墓一般。

    “果然是一座陵墓，这种建筑风格，只有传说中那些大人物死后才有资格建造这样的陵墓！”一名拥有猫头鹰血脉，表情略微有些呆滞的异人族走上前，仔细观察着墙壁上的图案和花纹，许久才点点头说道。

    “这，这里有，有块墓碑，让，让我看看上面写了些什么东西……”这个拥有猫头鹰血脉的异人族盯着一块石板，仔细看了起来：“……这上面记载了这座陵墓主人的生平事迹，这应该是一个名叫斯莫拉汗的国王的陵墓，死后安葬在了这里……”

    不过在知道了这座陵墓主人是谁后，他就再也没有开口翻译上面的文字了，而是紧皱眉头，一副很是为难的表情。

    “苏拉默，怎么不说话了，上面写的什么，你继续说啊！”一名异人族有些不耐烦的催促道。

    “这上面的文字，似乎是一万三千年前的契耶夫象形文字，我也只在一些历史文献中接触过，这上面的内容，对我来说，太深奥了，我也只能看懂最开始的几行字……”拥有着猫头鹰血脉的异人族苏拉默眉头紧皱，一脸为难的说道。

    苏拉默虽然战斗力一般，但却是这一群人中学识最高的一个，连他都无法辨认这块碑文上的文字，其他人就更别提了。

    “无所谓了，只要打开陵墓，进入到里面，然后寻找黄金之血就可以了，至于谁躺在里面，我们并不需要关心！”锡林淡淡说道。

    其他人都点了点头，开始全力挖掘起来，不一会的功夫，一条三米多宽，倾斜的通道就被挖掘了出来，这道斜坡的尽头，正是整个陵墓的入口，只不过此时的入口已经被一块巨石给彻底封死了。

    看到这一幕也并没有人觉得奇怪，凡是陵墓，都会有类似的断龙石，将陵墓的入口封死，防止其他人进入陵墓，打扰死者的沉眠。

    对于普通人来说，哪怕使用机械，想要挖开这块巨石也要花费几天的功夫，但是对于一群拥有二阶战力巅峰的强者来说，这块石头根本不可能阻挡他们的脚步。

    其中一名身材魁梧的异人族考核者，手持一柄重锤，从人群中走了出来，只听得他低吼一声，浑身荡起了一股浑厚的劲气，举起手中这柄几乎和他本人等高的战锤，朝着断龙石狠狠砸了过去。

    轰，轰，轰~

    沉闷的撞击声传出，不一会的功夫，这块十几吨重的断龙石就被砸出了一个大洞，将凌乱的碎石搬开，顿时一股阴冷的空气，从洞口吹了出来，所有人耳边都传来了一声似哭似嚎的叫声。

    所有人又等了一个多小时，等到尘埃落地，新鲜的空气进入到陵墓后，才开始迈过大洞进入到陵墓内部。

    断龙石之后，是一片尘封了上万年的世界，里面黑漆漆一片，站在破开的大洞前，只能看到一条宽阔的石阶，从入口处一直向下延伸至黑暗之中。

    “我先下，你们在后面跟着！”锡林从怀中摸出一支火把，在空中轻轻挥舞了两下，火把的顶端，顿时剧烈燃烧起来。

    锡林举着火把，率先进入到陵墓之中，其他人也各施手段，拿出了照明用的道具或者施展法术，紧紧跟在锡林的身后。

    看到众人都已经进入到陵墓之中，苏拉默的脸上，露出了一丝诡异的笑容，他扭头朝着陵墓前的那块石碑又看了一眼，等到他转过头来，脸上又恢复了之前那种略微呆滞的表情。

    “这座陵墓里，可不仅仅只有黄金之血啊，随随便便闯入一个国王的陵墓，可是非常危险的……”苏拉默心中暗道，等到所有人都进入后，他才慢悠悠的跟在了最后面。

    ……

