    哈兹克城。

    李家大厅之中。

    李正一和诸多太上长老齐聚一堂。

    他们刚刚收到了消息，李家那些前去截杀云千帆的人一个都没有活下来。

    包括那些小型的战斗飞船在内，全部消失，变成了碎片。

    再战斗的地方，出现了一个方圆十公里的深坑。

    在这个区域之中，没有任何生命存在。

    “该死！”

    “我当时就应该直接拍死他！”

    李正一的脸色有些阴沉。

    任谁都不会想到，云千帆的临死反击能够对他们造成这么大的伤害。

    要知道，他们派出去的人当中，可是有足足数十个日月境的修行者。

    这些人都是他们李家的顶梁柱，现在好了，这些人都已经死了，不管怎么样，李家今天受到的损失，可所谓是前所未有。

    照这种情况下去，李家现在估计已经算不上排名前十的家族了。

    当然了，李家拥有他们几个太上长老坐镇，普通的家族也不敢对李家有什么想法。

    “太上长老，埃家的人来找麻烦了！”

    一个男人语气恭敬的对着大厅中的其他人躬身行礼的说道。

    艾维的死亡，本来对于李家而言压根就无所谓，埃家也不敢对李家做出什么反应，毕竟双方之间的差距可不是一点点。

    但是现在，李家受到了这么大的损失，如果埃家真的要和他们血拼到底，李家受到的损失恐怕会更重。

    到那时候，其他家族恐怕就不会干看着了，而是会着手开始瓜分李家的企业。

    “嗯，区区一个埃家也敢找我们的麻烦，出去看看！”

    李正一带着其他的太上长老来到了大门口。

    李家的大门口，已经聚集了不少人。

    为首的，正是艾维的爷爷埃尔尼亚！

    只见他满脸阴沉，浑身的杀意都在沸腾。

    他身后的其他人也是一脸的怒火，甚至有不少人都将自己的武器拿了出来。

    看着样子，是准备和李家血战到底了。

    见到李正一，艾维尼亚冷着声音开口道：“李正一，我听说，你杀了我的孙子？是不是有这么回事？”

    说话间，语气中透露出来的杀意，让人感觉到畏惧。

    他一样是天行境巅峰，而且他也知道，李家现在的镇族之宝已经被云千帆带走了。

    而现在，云千帆在什么地方他们都不清楚。

    至于埃家，一样拥有镇族之宝。

    虽然威力比不上李家的宝物，可是一旦拿出来，李家的人绝对吃不消。

    “埃尔尼亚，你是不是弄错了！”

    “我什么时候杀了你的孙子？”

    “你可有证据！”

    “真以为，我李家是什么猫狗都敢来挑战的吗？”

    李正一脸色傲然，但是仍旧能够对方眼中那一丝不屑。

    在他看来，那怕李家已经损失够多了。

    可埃尔尼亚非要打，那完全可以打。

    “是吗？”

    “我倒是想看看，你李正一是如何解释的！”

    话音刚落，又是一道声音传来。

    而这一次，来人是特家的家主，特瑞。

    身边站着的人正是特斯拉。

    只是他的脸色有些苍白，目光中露出的怒火，像是要把人烧死一样。

    特瑞的出现，让李正一的脸色有些难看。

    本以为，特家会注意和自己家族的合作，不会来找麻烦。

    但很显然，对方是打算和埃家一起出手了。

