    苏离来到一处小镇，这座小镇上有一个小店，店中只有一个头发花白的老人和小姑娘。

    无论是老人还是小姑娘，过得都不好，身上的衣服不知道打了多少补丁，那个老者饱经风霜，岁月在他的脸上留下一道道的痕迹。

    小姑娘也只有五六岁，穿着十分朴素和简单，梳着两条羊角辫，看上去很是可爱，红彤彤的脸蛋像是红苹果。

    “这位仙人要来点什么？”

    见着苏离到来，老者的目光看了过来，脸上露出几分惊讶神情。

    虽然是世俗之中一普通人，老者还是感受到了苏离的不同之处，无论是从气质，还是从他的相貌，苏离都远远比一般人卖相好多了。

    小姑娘更是感觉到了一种亲近感。

    那种亲近感不知道从何而来，总之当小姑娘的目光看向苏离时，她觉得这一个大哥哥的身上似乎散发出一阵阵的清香。

    这种清香，似乎不是花香，也不是任何草木的香气，而是一种她无法看明白的香气，总之当小姑娘看到苏离，感受到苏离身上的气味时，她就已经陶醉，身体之中一切杂念驱逐。

    此时正是月阴时分，天上有一轮明月，也就在小姑娘看到苏离，感受到苏离身体之上的那种香气之后，无来由的，天地之间一缕月华被这个小姑娘引动，进入了身体之中。

    不过小姑娘不仅没有感受到快乐，似乎还有些痛苦。

    月华之气本来是一种好东西，但是毕竟属阴，一个小姑娘连修行都没有开始，便吞吐进月华之气，只会让她的身体更弱。

    “这……”

    老者面色大惊，见着这一幕不知道说什么好。

    “你的这个小孙女很适合修行，是太阴之体，是这个世界最强大的体质之一，太阴太阳，孰弱孰强，不过阴阳共济可称皇，若是能够跟随我修行，未来岁月不说享有一万岁的寿元，八千年至少也是有的。”

    苏离面对老者，并未称呼他为老伯，因为他扭转时间修行了几次之后，他的寿元也到了几千年。

    似乎是一个老古董，又似乎不是。

    对于一个拥有八百万年寿元的存在来说，哪怕寿命到了四千年，那十分年轻，正当青春年华。

    他的目光主要看向了那个小姑娘，这个小姑娘名叫姜婷婷，是荒古姜家的后人。

    当然，这并不是最关键的事情，最关键的事情是这个小姑娘是太阴之体。

    苏离以一双目光打量小姑娘，于是看到了小姑娘的许多奇特之处，凡是神体圣体，体内必然蕴含天地道韵。

    这简直是一种奇迹。

    太阴之体大成者，是太阴古皇，证道于太古年间，有神文记载于古籍中，实力强大的让人无法理解，摘星捉月，斩杀神明，手段逆天。

    他逝去无数岁月，但是人们还是充满了敬畏，将其当作一尊神灵来膜拜。

    而他面前的姜婷婷，也是太阴之体，虽然未来不一定能够走到太阴古皇的地步上，成为一尊圣人还是很有可能的事情。

    所以苏离走着走着，就走到了这里。

    “这……修行？可以活八千年？”

    老者听着苏离的话语，顿时面上流露出震惊之色。

    这一个长得极为好看的仙人一见面，就给他留下了很深的印象，而这位存在一开口，居然就说可以让他的孙女活八千年？

    八千年？

    他根本不敢相信。

    对于他来说，就算是活上一百年，都不一定能够做的到，三百年都是一个奢侈的事情，那位仙人一开口就是八千年。

    他的孙女可以活八千年么？

    那是他想都不敢想的事情。

    “这位仙人，要不要吃一些东西。”

    老者想着八千年，思绪有些乱了，不知道该说什么好。

    “爷爷，什么八千年啊。”

    小姑娘听着苏离与她爷爷的话语，大眼睛一眨一眨，有些不太明白，为什么那个好看的大哥哥与她的爷爷在说八千年的事情。

    “这是一件有关你的事情。”

    苏离的目光看向了这个小姑娘，此时小姑娘忙碌了一天，一副饥肠辘辘的样子，她的大眼睛偶尔瞥向不远处的食物，眼睛有些挪移不开目光，悄悄地咽了一下口水。

    显然她的生活条件极为不好，连吃饱都无法做到，这等于根本没有踏上修行之路，连肉身秘境第一重养生秘境都没有做到。

    “我的事情？大哥哥你要和爷爷要做什么事情，不管怎么样，我都要和爷爷在一起。”

    小姑娘十分的懂事，还很聪明，她似乎是感受到了什么，不想和她的爷爷分离。

    “我们在说，有一个很厉害的小家伙，如果好好修行，就有可能活个八千年，但是如果一天开着客栈，那最多活个一百年，小姑娘你说那个小家伙应该选择哪一条路。”

    苏离望着小姑娘，伸手一抓，从远处的山峰上抓过来几只山鸡，然后心意微动，虚空之中升腾起几分火焰。

    “这样还不够。”

    苏离想了想，取出一口道器鼎来，将那几只山鸡送了进去，于是乎，以道器为炉，许多阵法运转。

    当那几只山鸡出鼎之后，竟然变成了仙鸡。

    这里瞬间香味扑鼻。

    “几只山鸡入那口鼎，烹饪出来居然变成了这种仙人才能享用的东西。”

    老者面上神情震撼，这显然是神仙手段，将几只山鸡烹饪成了只有仙人才有资格享用的美味。

    苏离倒是毫不惊奇，想当年羽化仙门有一口道器五气仙锅，任何普通的食材经过五气仙锅的烹调之后，都会变得很有营养，就算是一只普通的鸡，经过五气仙锅的烹调，也会变得和人参乌鸡一般的大补功效。

    这也是道器锅和鼎的一点神奇作用。

    也就在这时，似乎仙鸡散发出的浓香气味吸引了镇上的一些人，有几个黄脸大汉轻咦了一声，紧接着从远处走来。

    “老姜头，今天手艺不错啊，大老远就闻到你的手艺了，废话不多说，好吃的好喝的先给我们上上来，如果伺候好了，今天就免了你们一顿打。”

    为首的一个黄脸大汉冷笑着。

    “对不起，那是大哥哥给我们的。”

    小姑娘见着这几个人，面上顿时流露出愤怒生气的情绪，显然过往岁月，没有少受这些人的欺负。

    “我们今天打烊了，不招待。”

    老者急忙将小姑娘挡在身后，开口道。

    “打烊了，不营业？那就永远别营业了。”

    黄脸大汉顿时大怒，一脚狠狠地踢了过去。

    “坏人，你们天天来吃白食，我们哪里有钱供养你们……”

    小婷婷在姜老伯的身后哭泣。

    “小姑娘，这就是修行的用处了，你看……”

    就在这时，苏离的目光如剑，那一个黄脸大汉踢出去的脚，瞬息之间灰飞烟灭。

    紧接着是黄脸大汉的身躯全部。

    刹那之间，那人灰飞烟灭。

