    

    痔疮？

    你才得痔疮了呢！

    伍宇恒涨红着脸反驳道：“老子好的很，没有得痔疮！”

    李想绕着伍宇恒转了几圈，目光锁定在他的下半身，一脸好奇的追问道：“那你为什么脸臭的跟便秘似的？”

    还是邓汉斌看情况不对，咳嗽一声说道：“这件事很复杂……今天宿舍集体开会，讨论解决一下！”

    邓汉斌好像知道什么，却没有多嘴。

    开会？

    有必要整的这么正式吗？

    众人拉过凳子，围坐在一起。

    伍宇恒说道：“莽子，咱们一个宿舍里搅马勺，有些事也该让你知道了！”

    辰尘点头称是。

    “其实……我就是无法无天！”伍宇恒指着辰尘说道：“他就是辰v尘！”

    邓汉斌直勾勾的盯着李想，想从他的脸上发现一些端倪。

    “就这？我早就知道了啊！”

    辰尘：“？？？”

    伍宇恒：“？？？”

    邓汉斌：“！！！”

    “不是……你怎么会知道呢？我们那时候加你好友，甚至件粉丝群的时候都是用的小号啊！”伍宇恒双手胡乱摆动，疑惑不解。

    “对啊，我们什么都没说，你怎么就知道了？”辰尘也是一脸好奇。

    李想耸肩道：“那次亿盟打赏，伍志远叔叔加我好友了，我们俩聊天聊到了这件事啊！”

    众人：“……”

    好家伙，群众里面有坏人啊！

    早知道，我就不该告诉伍叔！

    辰尘反问道：“你既然知道，怎么不说啊？”

    邓汉斌也是一脸好奇的插话：“对啊，莽子你连我都瞒？这消息我都不知道！”

    “不是！”李想摆手反问道：“我说什么，难道不应该是我问你们俩，为什么不说吗？”

    伍宇恒和辰尘对视一眼，犹豫半晌，在李想的注视中。

    他道出了实情：“你开学用手机码字，我们没发现，但是我们聚会你醉酒断更又发单章，我们就觉得不太对劲了！”

    “第二天，我们偷偷观察你码字，发现你真的是手中刀之后……”

    “嗯？”李想追问道：“然后呢？知道了我的身份，怎么不说？”

    “嗨呀……”伍宇恒纠结道：“都尼玛是一个宿舍的室友，结果告诉你，我和老辰是你的粉丝？这像话吗？我们俩不要面子的啊？”

    “后来我们俩一寻思，还不如就装作没看见呢！”

    “毕竟能当爸爸，谁愿意当粉丝啊！”

    道理很朴素，基于宿舍的食物链地位！

    爸爸永远是宿舍最让人忘乎所以的称号！

    毕竟谁不想拥有三个傻大儿？

    这也是为什么李想知道消息后，不主动提出来的原因，他还是希望室友之间的关系趋于纯粹。

    两者的关系是单纯的爸爸和儿子就够了！

    没必要参杂其他的关系。

    粉丝又如何？

    说出来单纯的满足他的虚荣心？

    大可不必！

    不过……

    李想散了一圈烟，这事闹到现在，双方都隐瞒的很好，那老伍和老辰又为什么说呢？

    烟雾缭绕中。

    李想反问道：“那你们好端端的为什么又要挑明关系呢？”

    “唉……”辰尘长叹一声，一脸无语：“你还是问问老伍自己吧，英雄难过美人关呐！”

    众人闻言，好奇的看向头都低到凳子下的伍宇恒。

    发现他正用手指在地上划着圈圈，嘴里也不知道捣鼓什么，一直在碎碎念个不停。

    李想踢了他一脚追问道：“老伍，说说吧？美人关到底是怎么一回事？”

    “不是说好了谁先脱单谁是狗的吗？”

    伍宇恒尴尬的起身，咳嗽了几声解释道：“其实这还不是要怪莽子你！”

    “我？”

    “没错！”老伍指着李想说道：“我作为你的粉丝有人黑你，我帮你骂回去很合理吧？”

    “微博骂战四起，我作为小刀会代表加入了统一战线的群聊，也很合理吧？”

    李想一头黑线：“合理个屁，别扯那些没用的，说美人关是怎么回事？！”

    伍宇恒搓着双手，尴尬的笑道：“你微博的粉丝群，复仇者联盟有几个小姐姐也加入了统一战线，其中有一位我们聊了两句发现挺对脾气的，然后就加了好友！”

    “前几天聊天，才发现她也是咱们学校的，我们今天约着在二食堂的水吧见了一面，我一见钟情了……”

    众人：“！！！”

    话都说到这里了，老伍索性全都交代了：“我们俩因为你认识的，在一起还能聊啥啊？兜兜转转还不是聊到了你身上！”

    “她也知道你是我们学校的，我就装了个逼嘛……”

    李想恍然大悟，笑道：“你就跟人家坦白，你不仅认识我，还是我的室友是吧？”

    伍宇恒讪笑着点了点头：“然后她就说要不咱们两个寝室一起出去吃顿饭，聊聊天，互相了解了解……”

    “她话都说到这个份上了，我能差事？”

    “你确实不能！”

    李想知道老伍的性子，为人仗义，那是没得说的，为兄弟两肋插刀都行，但是为女朋友插兄弟两刀的事情，他也不是不能干。

    事关他的面子，女孩都说了寝室联谊，这么好的机会他能错过？

    按照老伍的脾气肯定当场拍着胸脯就答应了下来啊！

    李想反问道：“所以你答应完后，实在没啥办法了，才回寝室跟我坦白？”

    伍宇恒连连点头，眼神中夹杂着期盼：“莽子，那可是我的爱情啊！”

    “你总不能不管吧？”

    “嗯……”李想看着伍宇恒：“不就是寝室联谊吗，不就是给你站台给你撑门面吗，我可以答应，就看你的表现了！”

    这话的意思到头了！

    伍宇恒当即起身，走到李想的身后，为他锤肩按摩，语气极尽谄媚的笑道：“我肯定好好表现，这个学期寝室的卫生我包了！”

    “包括洗厕所？”李想闭着眼享受他的按摩，反问道。

    和爱情比厕所算个屁，伍宇恒笃定道“包括！”

    “再给全寝室带一个月的早餐！”

    辰尘和邓汉斌闻言，双眼放光，这个条件好啊！

    伍宇恒深吸一口气，勉强维持住情绪，低声笑道：“瞧你说的，咱寝室什么时候吃过早饭啊！”

    李想睁开眼，说道：“那不是没人带吗，有人带肯定吃啊！”

    伍宇恒：“……”        

