    在江南，冬天不算寒冷，以至于春天来得也是悄无声息，令人难以察觉。

    酒楼内，吕庆厚正在柜台内拔打算盘。老板推门而入，四下瞅了瞅，没见到伙计，便吩咐道：“庆厚，去门口把货物搬到库房。”

    吕庆厚答应着，快步走出柜台，来到门外把一批酒楼应用之物搬到了库房。

    作为读书人，或许还不能算是读书人。吕庆厚七八岁开蒙，十年寒窗，却屡试不中，连个秀才也没考上。

    而按照当时的标准，考中秀才已经可称为“生员”，能享受国家的优惠政府，算得上光宗耀祖了。

    若是能考上举人，甚至是进士，那就是走上人生巅峰，祖坟都冒青烟了。

    成为生员就可以不出公差和免纳田粮，还有免刑，以及穿戴上的特权。虽说不上是大富大贵，可也能小富即安。

    吕庆厚已经二十四岁，家有老母和媳妇，有点祖产也被学习考试全花光了。

    总不能扎起脖子喝西北风吧，为了生活，吕庆厚也只能拉下脸，在亲戚开的酒楼里当起了账房。

    他倒是想找个文雅些的工作，比如开私塾或去大户当塾师。可连秀才都不是，自报家门都觉得寒碜。

    时间过得很快，眼看快到饭口了，食客三三两两地进了酒楼。说话声、谈笑声，再加上后厨飘出的葱姜蒜的香味，使得酒楼热闹起来。

    随着三个穿着头戴方巾、脚蹬长靴的生员进了酒楼，众人不约而同地压低了声音，似有敬畏之感。

    青衫儒雅，众人敬慕，吕庆厚不由得心生羡慕，而又些自惭形秽，不由得低下头去。

    三个生员找了雅静的靠窗位置，点了酒菜，便喝着茶水，旁若无人地谈论起来。

    看这三个生员的脸色，并不太高兴。吕庆厚竖起耳朵听了几句，也明白了其中究竟。

    朝廷要取消生员的优待政策在去年公布，也给了一年的期限。要继续享受也行，或是开塾免费教学，或是到京师入新学。

    白得的福利待遇没有了，自然不会遭到好评。哪怕是入新学有为官的机会，很多生员们也是牢骚满肚。

    吕庆厚对此的看法就有些复杂，一来他没资格得到优待，觉得不关己事，甚至对那些生员不能再不劳而获而感到些幸灾乐祸。

    另一方面，吕庆厚也有点不满。他可是还要去参加考试的，可就算考上了秀才，也没有对生员的优待，对他的积极性自然也是一个打击。

    “陈兄，不知开塾教学之事准备得如何了？”脸形瘦削的生员放下茶杯，对着陈姓生员问道：“这一年之期还有半年多就到了。”

    陈生员哼了一声，说道：“朝廷如此苛待读书人，可谓亘古少见。开塾教学，还要免费，难道还指望教出什么人才？顶多识几个字而已，于国又有何用？”

    胖脸生员连连点头，说道：“陈兄所见，与某相同。宋朝善待读书人，是以文人拥护，忠君事主，报效朝廷。即便山河破碎时，亦有文公天祥、陆公秀夫、张公世杰等忠贞之士。”

    瘦生员苦笑了一下，说道：“朝廷只见蝇头小利，不思长远大计。打压生员，苛待读书人，如之奈何？”

    陈生员听了附和赞同，更加激愤，重重拍了下桌子上的报纸，说道：“朝廷为倡新学，放宽招生标准。试想连秀才都考不上，入了新学还能成为国之栋梁？”

    吕庆厚眉头一皱，这可是说到了他的痛处。尽管说者无意，可却象在嘲讽他似的。

    论苦学的用功，论学问的高下，吕庆厚自认不比别人差。屡试不第或是时运不佳，或是考官眼瞎，可不是他学识不够。

    这样贬低，好象针对他似的，顿时让吕庆厚大为不爽，看这几个生员也甚是生厌。

    什么玩艺儿，看样子就考了个秀才，能被称为生员，有什么可骄傲的？

    还把文天祥、陆秀夫、张世杰这些名人搬出来，你们怎么报效国家了，不劳而获还腆不知耻，活该把优待取消。

    不过，另一个信息却引起了吕庆厚的注意。

    新学以前是招监生、秀才，并没有放宽标准这一说。难道又有什么新政策？连没有功名的普通人也能入学？

    酒菜上来，三个生员边吃边说，又谈到了各自的打算，其中陈生员便打算着入国子监当太学生。

    成为生员后，如果很长时间都应试不利，不能中举，还有另一条上升之路。即逐步由附生升增生，由增生升廪生，由廪生选贡生。

    成为贡生后，便取得了太学生的资格，但可不入监读书学习。这样一可以直接参加乡试，其次还可以通过“诠选”出任官职，主要是担任地方学官。

    地方学官虽没有什么大的权力，但却属于清流官，甚是为人所尊敬。

    吕庆厚对此已不感兴趣，却不时瞟着三位生员桌上的报纸。他也经常看《大明论坛》，谁让这是能体现皇帝思维意志，体现朝廷方针政策的参考呢！

    但吕庆厚没有贸然上前，他有些自惭形秽。自己现在不过是个账房先生，若是大庭广众之下遭到嘲市区，这脸可丢大了。

    反正报纸早晚能看到，也不急于一时。

    吕庆厚打定主意，也有了自己的猜测和想法。如果新学降低标准，自己要不要去试试，博个一官半职呢？

    ……………………

    朱由校还真不奢望开塾教学能培养出什么高端人才，但当时的人们也不清楚教育普及率对于国家强大兴盛与否的关系。

    不用什么初中高中，如果大明的百姓有一半能看个报纸、读懂告示，在世界上也就无敌了。

    而降低入新学的标准，也不是谁都能进，还要有个考试。但这个考试不难，秀才都能过，还没有名额限制。

    这样一来，象吕庆厚这样达到秀才程度的文化，却只能在人数竞争中败下阵来的，便有了机会。

    朱由校对官员的要求，也算不上如何严格。能奉公守法，能依法办事就行。

    当新的一期报纸被各地不断翻印，所颁布的举措和办法也传遍了大江南北。

    不管怎么议论，是褒是贬，是喜是恨，朱由校增加新学生员的目的总归是达到了。

    至于大宋因善待文人而国祚长远，或者说文人因感恩而忠贞报效，朱由校认为不全面。

    还有很多人认为宋朝对待文人志士的尊重，使得在已经无力抵抗外敌侵略，在蒙古外族的铁蹄肆虐时，众多的文人才表现出了不屈不挠的精神。

    而明朝因苛待文人，使文人斯文扫地，所以才在将要灭亡时，出现了一大批不知廉耻的文人。

    朱由校觉得也不全是那么回事，至少不是主要原因。

    如果谈到知恩图报，明朝的那些权贵、官商，以及享受各种优待政策的士绅生员，难道不该感恩，不该报效？

    说到宋朝的文天祥、陆秀夫、张世杰，明朝也有张煌言、文安之、沈廷扬等民族英雄。

    也就是说，气节就是气节，和知恩图报没有太大的关系。非要拉扯上联系的，无非是给自己当汉奸找借口罢了。

    而且，朱由校也并不觉得是苛待读书人，也不把某些读书人视为国家栋梁，更不指望他们成为民族脊梁。

    读书人这个范围太过宽泛，朱由校又要给他们定义分类，实行区别对待了。

    国家风雨飘摇，面对外敌肆虐，你就应该投笔从戎，哪怕以笔为武器，提振民心士气，那也是好的读书人。

    现在还没叫你们上阵杀敌呢，只不过是成为国家需要的人才，就牢骚满腹的读书上人，朱由校不需要。所谓的苛待读书人的坏名声，他也不在乎。

    心安理得地享受优待，在国家需要的时候却退缩，或是视而不见。这样的读书人，是坏的，不堪用的，也不用对他们客气的。

    《大明论坛》以每期一篇的频率将皇帝的定义，以及何为对国家有用的读书人，进行着宣传和评论。

    当外界以为朝廷对于官商的打击将放缓或拖延的时候，皇帝开始下手了，目标直指京师勋臣。

    明朝在体制限制勋臣参与朝政，但却优恤勋贵。这与将宗藩当猪养，差不多是一个套路。

    但历史上的明朝勋贵，虽然被皇帝视为“吾家世臣”，但最后能与同休戚的却寥寥无几。

    朱由校老早就盯着天子脚下的这群大肥羊，只不过准备工作没完成，他也只能不动声色地等待。

    现在，京营、提督九门、五城兵马司都在他的掌握之中，又有厂卫的侦悉刺探。借着打击官商的名义，他开始行动了。

    第一个目标早就定为最后的成国公朱纯臣，说他是最后一个，是因为这家伙无论是在朱由校的天启朝，还是历史上的崇祯朝，都将是最后顶着成国公爵位的。

    朱由校不一定要杀他，但爵位剥除是肯定的。对一个闭门不纳崇祯帝，还献出了齐化门投降劝进的王八蛋，还有什么客气的。

    天日昭昭，朱纯臣不用等到李自成杀他抄家，朱由校就想把这事儿给办了。

    并不一定要砍朱纯臣的头，但除爵抄家是肯定的。这就要有一个合理的罪名，官商勾结显然是不够的。

    黑材料嘛，不缺，京师勋贵谁也不干净。

    魏大爷恭谨地躬身肃立，听着皇爷轻轻翻动纸张的声音。

    那是东厂奉命搜集的京师勋贵的不法罪证，他并不知道皇爷将对谁动手，只是觉得皇爷这样做有些不妥。

    勋贵不比官员，往上追溯，都是为老朱家流过血立过功的。皇爷现在坐的江山，就有人家的功劳。

    所以，历朝历代都有优待功臣，善待功臣之后的传统。就是怕被人骂是苛薄寡恩，忘恩负义。

    朱由校放下了材料，手指在轻轻叩击桌案，惩治不法倒是可以，可这除爵抄家，显然是不够的。

    他当然也知道对勋贵下手不是那么容易，又不是王朝末日，好象还不至于这么急不可耐，坏了名声？

    官员没什么深厚的背景渊源，打击过甚也没太大的后遗症；但勋贵们已立数百年，盘根错结，打击起来影响面儿很大。

    见皇爷看过材料半晌没说话，魏大爷有些忐忑。不知道是搜集的不够，还是分量不足。

    “皇爷。”魏大爷身子躬得更低，小心翼翼地说道：“勋贵之家，多是纨绔子弟，并无什么才干本事。不法之事也尽为小罪，且甚普遍。”

    朱由校挑了挑眉毛，知道老魏说得也是。纨绔嘛，大罪没有，小错不断。若要寻个由头处罚容易，可要从重惩处，还是不够标准。

    敲打敲打容易，就象对张宗宝、赵胖子等人，送到辽东遭些罪。但这不是朱由校要达到的最终目的。

    况且，有些勋贵已经感觉到风色不对，把自家子侄送到新学、武学的也有几个。

    有上进心，要学习，要为朝廷效力，朱由校也不能拦着，不让人家进步。就象宗藩子弟，朱由校还希望他们学到本事，自食其力呢！

    思量再三，朱由校还是决定先从官商勾结入手，既是敲打，也是削弱，给勋贵们一个警醒。

    至于朱纯臣——朱由校抬起头，吩咐道：“成国公朱纯臣，魏伴要多加留意。”

    魏大爷赶忙答应，皇爷有重点就好。不就朱纯臣嘛，皇爷要处治你，还跑得了？至于罪名，小的能变大，没的能罗织，只要让皇爷满意。

    “江宁织造那边，最近有什么情报传过来？”朱由校看似随意地开口问道。

    明面上，江南织造的情报要汇报到东厂，毕竟是东厂的派出机构。但朱由校这边，却也能得到密奏，差不多都能了解。

    魏大爷想了一下，答道：“江南的生员对新政不满，但也只能嘴上说说，没胆子公开作对。官商之流，多数在忙于撇清，可也有些家伙，执迷不悟。”

    朱由校微微颌首，冷笑道：“待期限一到，可别怪朕不客气。告诉江宁织造，都查探清楚，莫要等动手时还没个准数儿。”

    “皇爷放心。”魏大爷躬身施礼，也发狠道：“敢不把皇爷的谕旨放在眼里，奴婢要他们后悔都来不及。”

    ……………………

    