    微微平复了一下自己的心情，随后便是看向了第二个魔法卷轴，不知道又会给自己带来什么惊喜，按照凌宇的猜测，满级后的低级魔法恐怕已经可以媲美中级魔法了，这技能面板实在是恐怖。

    “发现火环术，是否纳入面板。”

    “是！”

    随着凌宇吸收之后，也是理解了火环术的作用。

    火环术，属于防御类型的魔法，一般人使用，也就是在身边出现一个火环，环绕着自身，关键时刻可以替自己抵消一部分攻击。

    但是满级的火环术就不同了，火环的数量增加到了三个，不光是防御力变强，而且可以自行吸收天地间的火系魔能进行补充，但是仅限于有火环存在的时候，大约五分钟就能补充一环，当然也可以用自身魔能继续凝聚。

    但是以凌宇的释放火球术的速度，很少有人会扑到自己面前。这火环术虽强，但是却要消耗整整三十点魔能，当然也可以只凝聚一个火环，这样的话，充能所消耗的时间也会大大缩短，不到关键时刻还是不要使用为好，毕竟凌宇的魔能储量由不得凌宇浪费。

    凌宇继续看向剩下的两个魔法卷轴。

    “发现火绳缠绕，是否纳入面板。”

    一般的火绳缠绕，属于控制类型的魔法，对缠绕的部分进行小范围灼烧，一般的魔法学徒使用也就能勉强控制一头幽冥猫豹，而且还需要一直维持着魔法的释放（也就是拉着火绳的另一头来进行控制），一般只有初阶法师才会使用，毕竟这玩意相当耗费力气。

    而满级的火绳缠绕就不同了，一旦火绳缠上目标，火焰必将快速的蔓延全身，火绳不断，灼烧不止！

    而且越挣扎，火绳的缠绕越紧，强大的控制力能够让任何一头幽冥猫豹被瞬间困住，不得动弹！

    想必就连一阶妖魔幽冥虎也会被限制住几秒，一根火绳需要消耗10点魔能，而且不需要主动维持魔法的释放（命中目标就能自动缠绕），一根火绳不行，那就再来几根！！！

    很强！拥有了攻击，防御，控制这三种基础技能，现在的凌宇可谓是非常强大，不过每个技能消耗的魔能也不是目前的凌宇所能承受的，想必只有在精神世界中凝聚出魔能种子，晋升成为正式法师，才能让凌宇稍微放开点手脚吧。

    凌宇差就差在精神力强度和魔能储备上，不过拥有满级冥想术的凌宇相信这只是时间问题，以自己的修炼速度，恐怕很快就会达到学徒巅峰，到时候就要将目光看向正式法师了，只要拥有大量的魔核，突破也会很顺利。

    而次元通道的诞生也是凌宇的机会，可以从中赚取自己突破所需的魔核。

    而且凌宇的目标可不是10米大小的魔能气旋，而是极限进阶，也就是将魔能气旋提升到20米大小。

    有了技能面板的辅佐，凌宇可不会居于平凡，自然要选择最好的，毕竟地基打得好，才能盖更高的楼房。

    其实凌宇也可以将自己的天赋暴露出去，让自己进入北江城之主的视线，但是凌宇并不了解这位北江城的主人，一旦暴露出去，也有极大的可能获得的不是培养，而是...

    这就是凌宇直接否决这个想法的根本原因，在不知道这位魔法之主的真实想法之前透露自己的天赋，无异于玩火自焚。

    恐怕全城大部分的人知道他的称号，却不知道他的正真名字。

    凛冬之主！！！

    光是看称号就知道其肯定是一位冰系法师，而且矗立在北江城中央的法师塔也是寒冰属性。

    散开脑中的想法，凌宇将目光投向了最后的一张魔法卷轴。

    “发现敛息术，是否纳入面板。”

    凌宇狂喜，这不就是自己正需要的东西吗？要知道这敛息术在市面上虽然是低级魔法，但是价格极高，有着堪比中级魔法卷轴的价格。

    有了满级的敛息术，只有高出自身两个大境界才能探查出准确的境界，但是仅限于魔法之主之下的境界，毕竟这敛息术也只不过是低级魔法而已。

    这简直就是最适合凌宇的东西，毕竟修炼速度太快了，凌宇必须做出适当的隐匿，至于凛冬之主，那便不是现在的凌宇所能防住的了。

    但是身为魔法之主的他会将目光放在凌宇这个小小的魔法学徒身上？

    “还真是多谢了杜雨洁，这可帮大忙了啊。”

    凌宇此时躺在床上看着豪华的房间，不由有些感慨，都感觉有点不真实了。

    如果没有遇到杜雨洁，恐怕自己现在还在为低级魔法卷轴和房子的事操心，不过，现在是时候全力修炼了。

    “糟了！”凌宇随即一拍脑袋，看到魔法卷轴太兴奋了，怎么就把这么重要的事情给忘记了。

    以凌宇现在的情况，自然是配合着魔核修炼才会将速度提升到最大，都不用想，杜雨洁身上肯定有魔核，按照市场上的价格，10万华夏币一颗，也能从其手上买两颗。

    “算了，还是去法师公会买晶核吧。”

    凌宇随即起身走出了房间，来到楼下，而凌铁自然是睡着了，看着桌上已经消失的10万华夏币，凌宇嘴角微翘，小心翼翼的走出了家门。

    如果自己当面给凌铁的话，以自己对父亲的了解，根本不会收，而且还会说着什么，你现在是法师，需要用钱什么什么的。

    “感谢你这么多年来的照顾，以后，就好好享福吧！”

    看着外面繁荣的景色，这城内就是不一样，虽然只是东城区，但比起外城区来说，犹如云泥之别！

    至于法师公会，凌宇自然是没有去过，但是还是可以猜到，就在中心城区，那里是达官贵人和尊贵的魔法师生活的地方。

    基本上大部分的法师都会在法师公会接取任务，赚取报酬，法师公会的主人就是凛冬之主，所以在那个地方极为安全，没有人敢在凛冬之主的地盘上闹事，当然也少不了一些结仇的人躲近法师公会。

    来到中心城区，除开那直插云霄的法师塔，凌宇一眼就看到了法师公会，连忙跑过去。

    法师公会门口，凌宇看着这豪华霸气的法师公会，凌宇流露出了乡下人第一次进城市的表情。

    很多穿着不凡的人进进出出，在其他城区都要显眼的凌宇，在这里却是没有什么存在感，毕竟在这里魔法学徒太多了。

    随即走进了法师公会大门，来到第一层就很豪华了，在最里面就有大概二十个窗口，为这些人办理什么手续之内的，而凌宇想要购买晶核，自然也是在这些窗口处购买。

