    “那是处刑犯人，犯人罪大恶极被处死，是为了保护世人不受他们迫害。”葛老人说道。

    “葛师傅，你记得我弟弟吧，洪逸。”洪摩说道。

    “记得。”

    “也都记得那些和我们一起住在这个道观里的道童们吧，对于我来说，他们都是我的弟弟妹妹。”洪摩说道。

    “怎么会不记得，我坐在这就在想当年的事情，当年如果我能够带你们一起采药……”葛老人说到这里，最后又哀叹了一声，现在说这些有什么意义呢。

    “葛师傅，您不必自责，作为陌生人，您对我们已经是非常友善了。只是，葛师傅，有件事情您恐怕一直都不知道……”洪摩用手指了指外头的那条浑浊的河流，借着对葛老人道，“有一两个月，我们大家都吃饱了肚子，因为这条河不仅飘着屠宰场扔掉的内脏，还有整头整头的猪。”

    葛老人听到这番话，脸色有了一些变化。

    提到河里的猪，有阅历的人都懂，那一般是发生了猪瘟，一些黑心屠宰场为了不让官差发现，不被外面的人知道，于是直接丢到河里掩人耳目。

    “你们道观里的孩子们，都吃了得猪瘟的死猪？？”葛老人问道。

    “是啊，很多人都得病，他们日子已经过得很艰辛很痛苦了，但都还想活下去，于是整个道观充满了他们的呕吐物、排泄物，他们一个个全身毒疮，肚子里全是蛇虫！”洪摩说道。

    “那些黑心商贩，太害人！！”葛老人骂了一句。

    “您觉得他们该不该死呢？”洪摩道。

    “这……”葛老人一时间回答不上来。

    “我再告诉您一件事。”洪摩接着说道，“其实，他们将得瘟的猪丢到河里，也还好，至少大家不会饿死了，还是有一些人靠着瘟猪肉挺过来了，我弟弟洪逸就是。

    “可事实上，因为当时官府的失察，瘟猪害死了不少人，官府不想事情败露，于是想尽了一切办法掩盖了这件事。他们让猪场、屠宰场处理掉那些因为吃了瘟猪肉死掉的人。于是那些尸体被统一运到了河流上头的那家屠宰场……”

    葛老汉听到这番话，脸色彻底变了。

    他甚至有些站不稳，需要用手去扶着旁边的砖墙！

    他嘴在颤抖，好一会才敢询问道：“那些猪瘟而死的人，如何处理的？？”

    “那一年，我们都没有饿肚子，只是我们那些挺过来的人更加痛苦，恨不得当时就死在猪瘟病上！”洪摩在说着这番话的时候，神情已经变了，变得冰冷而可怕。

    傍晚的余晖彻底消失，昏暗中的洪摩，散发着一股子令人不寒而栗的气息！

    “屠宰场，他们把那些猪瘟病死的人……呕！！！！”葛老汉纵然阅历再丰富，得知了这个真相后，也禁不住要干呕起来！

    洪摩平静的望着他，看不出他脸上的息怒。

    葛老汉干呕了许久。

    他万万没有想到事情还有这么毛骨悚然的一幕！！

    太残忍，太恶心，太令人发指了！！！！

    也就是说，那一年河流里飘荡着的那些碎肉，内脏，毛发……不全是猪的！

    而道观的孩童们，他们靠捕捞这些东西为食，他们吃的是……他们吃的是……

    “我们跟着的那位老道士，他是幽府鬼神派的。我们所有人跟他学道的第一天，便需要向上苍发誓，若活着的时候罪恶滔天，死后必遭极狱轮回……而幽冥之府里对阳间罪恶的评判里，‘食人’这一条是重罪之罪，不可宽恕！！”洪摩继续道来，他的眼神已经冰冷得可怕。

    葛老人已经说不出话来了。

    作为一个活到了八十的人，他从未受到过这样毛骨悚然的震撼！！

    他感觉自己对这个世界的认知都要被这件事给颠覆了！！

    这条河……

    这条河，他来来回回走了至少七十年啊！

    他一直都浑浊发臭，但葛老人从未想过会肮脏恐怖成这样！

    而最恶臭，最恐怖，最肮脏的，并非是这条河流，而是屠宰场的那些人，还有做出这种人神共愤之事的人！！

    “我们有些人活了下来却在羡慕之前死去的人，毕竟猪瘟病痛折磨致死也不过是几天，但因为吃了这些人肉而活着的我们，还未死就已经永世不得超生！！”洪摩在说着最后几个字的时候，声音变得可怕无比，仿佛他就是一个来自幽冥的魔神！！

    活着。

    却永世不得超生！！

    葛老人已经无法再吐出半个字了，听完这些话，他整个人就好像苍老了好几岁，脸青黑，内心承受着一种无法言明的折磨，喉咙更像是被什么脏东西给堵住了！

    “葛师傅，当年屠宰场的人，后来都怎么样了，您知道吗？”洪摩接着说道。

    葛老人摇了摇头。

    “他们不仅没亏钱，还赚了一笔，然后买下了长宁街的地契，盖起了漂亮的屋院，在那里开枝散叶，儿孙满堂……四十年前，他们就该被拖到刑场上凌迟处死了，现如今有个姓卫的，一把火将他们烧得一干二净，已经算是便宜他们了。”洪摩说道。

    “你……你真正的目的不是在报复卫卓一家？？”葛老人大惊道。

    梦堂时，葛老人就在一旁旁听，他自然知道卫卓一家子发生了什么。

    “一个巧合罢了。不过，那里的人都姓卫，大部分供奉一个祖宗，逃脱不了干系。”洪摩说道。

    “但毕竟，还有一些无辜的孩子啊！”葛老人说道。

    “没关系的，永夜将至，苦痛降临，与其让他们生来就遭受着暗夜的折磨，屈辱的活在恐惧的牢笼中，不如早一点解脱。人有恶种，皆需拔除，最好的拔除办法，就是一切从新来过。”洪摩说道。

    “可……可是……那……那些和你一起的道童们呢，他们现在还好吗？”葛老人发现，自己竟无法辩驳。

    “他们为救赎自己，正忙碌奔波。”

    “救赎？？”

    “恩，救赎，我找到了一种救赎他们灵魂的办法，如今他们四处售卖。所赚所得，都用来偿当初的食人罪孽。如果他们能够在死去之前还完债，就不用受极狱轮回了。”

