    王澈在魔天山稍微布置了一个大型聚灵阵。

    这地方本就汇聚了浓郁的本源能量，只需要源源不断地保持，很快就能形成洞天福地。届时能生长出许多的天材地宝，以及各种稀有的植被。

    将魔天山的位置让萤梦灵定下后，王澈立刻在魔古蒙身上，继续起程拓荒。

    同时一边拿出灵田中的诸多魂植种子，播撒在拓出的沃土之中。

    原本万藏道宫武魂中，储存了一大批魂植种子。

    但现在完全是不够用了，没办法，墨玉星相对于个体来说，本身十分庞大。

    王澈只选取特定的地方，播撒一定的种子。

    如今本源能量爆发之下，相当于天地灵气复苏，再过一段日子，魂植的生长速度比起灵田都不逊色多少。

    甚至在愈发浓郁的天地能量中，还会产生一定的异变，衍生出其他的植被。

    所以种子还是要播撒出去的。

    目前王澈的灵田中，低中高级魂植都有，低级魂植最多，高级魂植只有几株，而且都是和灵魂能量有关系的，生长条件苛刻。

    “你开拓的沃土，目前只能播撒中低级的魂植。”

    “稍微高级点的，需要在特定的地形环境中才行。”

    “比如刚才的魔天山，能量极其浓郁，我放了一些高级魂植的种子在里面。”

    “以现在天地间的能量强度，最多一两月就能生长出来。”

    王澈说道，“所以，在规划拓荒墨玉星的地形时，需要多多寻找这些特殊的福地，将其标记下来，这种地方也适合创造一些强大的生命。”

    随着墨玉星的本源能量渐渐溢出，化作天地间的诸多能量，墨玉星自身应该很快就能孕育出不少洞天福地。

    这些地方一个都不能错过。

    有了萤梦灵，届时制作出一幅详细的星图，墨玉星基础的拓荒就算是完成了。

    接下来只需要按照路线，和固定的时间去收割就行了。

    “三年时间，利用墨玉星，应该能至少能积累我直接修炼到七十级，五只魂宠都达到十万年的资源了。”

    “若是过度的开采，势必会让墨玉星加速干涸枯萎，但，这是正常的。”

    王澈琢磨着，如果有十年时间，直接修炼到一百级，将墨玉星采摘一空。

    培养出五只百万年魂宠，自己顺便修炼到九十级应该是完全没问题的。

    而且，还得考虑到需要创造生命出来，那么生命出现后，墨玉星的资源消耗必然也会加剧。

    凋零得更快，估计都要不了几十年。

    一路上，王澈一边思考，一边播撒种子，一边规整地形。

    萤梦灵的星图，清晰地方，越来越多。

    星图中的资源分布，以及诸多地形的数量，它皆有标注，星图也越来越详细。

    一周不到的时间，魔古蒙所掌握的大地区域，百分之七十以上的地方，都被翻了一边。

    但，这属于粗略得过了一边。

    实际上，在地底中，还有许多隐藏的地形和资源，都没有完全发掘出来。

    比如之前的那片魂晶矿脉。

    而且，随着本源能量不断溢出，这些资源还处于形成的过程中，每隔一段时间，都会产生变化。

    需要非常细致的再让魔古蒙锄一边大地的区域，深入挖掘一些隐藏在地底中的地形和资源矿区等等。

    然而，魔古蒙实在太懒了，将地表翻了一边后，暂时就不想动了。

    一周后，王澈带着萤梦灵去找神光鲸。

    神光鲸负责墨玉星的海域划分。

    土地想要成为沃土，那么必定是须得含有丰富的水源的。

    在萤梦灵的星图中，大地区域的地标情况，基本上已经详细的列出来了。

    接下来就需要神光鲸将水源，引入其中，形成纵横分布的山川大河，让神光鲸的元水滋润王澈需要的每一块沃土。

    “墨玉星没有多少水，想制造出一方海洋，还真是不容易。”

    神光鲸漂浮在一片波光粼粼的海面上。

    这地方是它和魔古蒙打架的时候，形成的一小块水洋。

    在王澈给它们分工规划后，神光鲸便以这个地方为源点，创造出了一片海洋。

    正好这地方，在战斗中形成了大范围的深坑，当作海域也比较合适。

    海平风平浪静，除了海浪声，再没有其他的声音。

    没有任何生灵。

    安静得可怕。

    对于神光鲸来说，自然无所谓。

    它这种稍微闭关个上千年的，领域一开，海洋中有没有生命都一样。

    “魔古蒙那边大部分已经弄好了。”王澈说道。

    “还是你们速度快一些。”神光鲸沉吟道，“我这边你看看怎样？”

    “先带我游一圈儿罢了。”

    王澈唤出萤梦灵，打开星图指着上面的说道，“正在一幅墨玉星的星图，大地区域基本上已经弄好了，就差你这边的海域了。”

    “我看看！我看看！”神光鲸立刻感应萤梦灵的星图。

    过了一会儿，神光鲸才道：

    “看懂了一些，不过标记是不是有点多？”

    萤梦灵此时的星图上，经过一周的开拓，已经标记上了密密麻麻的地形。

    魔古蒙是个懒批，只负责开拓，地形的规划完全就是一摸瞎，连基本的地形地名都懒得去想。

    也就那次想了一个魔天山，后来休息也就在那一带的下面休息了。

    其余的地方，它完全没有管，纯纯的起名废。

    目前魔古蒙的大地区域，王澈将其划分了五大板块。

    而萤梦灵就根据地势的高低，细分出一系列的山地平原，盆地丘陵等等。

    所以现在星图上，若是放大看，只有比较显著的五大板块的名字。

    若是将星图放下，就能看到每个板块更细致的地形走向。

    尤其是许多地方的小标记非常之多。

    像是王澈播种了的地方，萤梦灵都有标记，一些罕见的洞天福地，以及路途中偶然遇到的魂晶矿脉，金属矿脉等等都有标记。

    有萤梦灵这个小助手，省了王澈很多的功夫。

    “这已经算少的了。”王澈摇摇头，“现在还只是大致的地形，许多的标记都很简单。等以后生命开始诞生，植被开始生长，届时还要细分。不然以后收集资源就会像无头苍蝇一样浪费时间。”

    “我看到了很多的虚线分割，这些应该就是你等会让我引入水源的走向吧？”

    神光鲸问道。

    “是的。”王澈点点头，“五大地域，都需要引入水源，水源的走向和长度，我已经标记好了。你只需要将其游一趟，形成河流就行了，还有一些分支就让你的小弟大白鲨去干就行了。”

    “我的工程量看着不算大啊！”神光鲸一边带着王澈纵游海域，一边说道。

    “看着不大，实际上可不小。”王澈说道，“五大地域，都有一条纵横数千里的河流，每一条至少又有上百条支脉，你的工程量不大，这些支脉的工程量不小。”

    “不过你那个小弟整天在这边无所事事，和魔古蒙的那个小弟一样。得给它们找点事儿做。”

    “……”神光鲸。

    它看着远处正在海中悠哉悠哉畅游的沧浪大白鲨，点点头：

    “确实，这地方没有其他的魂兽。对它来说是有些无聊，连像样的对手都没有，我这些日子也没什么空，你计划的不错。对了，什么时候创造生命？”

    “等弄好后，再说这个。”王澈想了想，“你总得把它们的家整理好了，再让它们出现在这个世界上吧？”

    “有道理！”神光鲸微微点头。

    作为活了数万年的魂兽，生命的诞生，它们见过无数。

    但想要直接创造，而且是非正常的途径去创造，还是第一次。

    在神光鲸的背上，王澈让萤梦灵按照神光鲸的路径将海域的版图勾勒在星图上。

    海域的星图，绘制起来比起大地要容易多了。

    海域中，顶多也依旧有一些小岛，海沟，复杂的地形不多。

    而且都有神光鲸的亲自回告。

    哪里像是大地区域，地形多变，复杂的很。

    除了萤梦灵之外，王澈在另一边指导熊宝的修炼。

    “这些日子，跟在魔古蒙，走过一片片的苍茫大地，看着墨玉星大地变迁，你有没有什么感悟？”

    王澈和熊宝对坐。

    一人一熊相互盘腿对坐在神光鲸的背上，像是在论道。

    熊宝作沉思状，过了一会儿，它忽然站起身，开始比划着。

    它脸上的表情恍若初梦少年，布满了兴奋与激情，然后它走了两步，挥舞着太武劲，意志昂扬。

    过了一会儿，它脸色开始渐渐变化，像是步入暮年的老者，仿佛随时都会驾鹤西去，然后倒在了地面上。

    没过多久，它又站起来，仿佛回到了刚刚初生的时候，嘤嘤自语，然后重复上一个步骤。

    见状，王澈顿了顿，道：

    “没错，沧海桑田变化，万物轮回有序。诸般事物，都会在时间中消逝，重生，往复。微小到生命的细胞粒子，庞大到星球大地，都是如此。”

    熊宝跟着王澈和魔古蒙，见证了这破碎的墨玉星，渐渐恢复如初。

    一片片破碎的土地，在魔古蒙的开拓下，迅速变成了一片片的沃土。

    一座座的断壁残垣，变成了壁立千仞，巍峨壮观的高山。

    甚至，看到了当时奄奄一息的魔古蒙和神光鲸，在王澈布置阴阳化星大阵催发星球本源后，吸收本源渐渐恢复的过程。

    “嗷嗷嗷！”熊宝忽然叫了起来。

    “你想问，有没有什么是不变的？”王澈笑道，“有，当然有。不过那对你来说，有点遥远。”

    王澈站起身，看着远处道：

    “心有诸念，唯大道永恒。对你来说嘛，你的大道就是武道。”

    “武之一途，逆而永恒。”

    熊宝一脸问号地看着王澈，似乎无法理解王澈说的。

    “有这份感悟就行了。什么永恒不变的，暂时不用去想。”王澈摸了摸熊宝的脑袋，“因为我接下来要教你的武道功法，感悟至关重要。”

    “不过，在传授你这套功法之前，需要先凝聚出魂环，我先突破一下。”

    “不出意外，万藏道宫的第三层，应该就有你以后需要修炼的武道神通。”

    熊宝立刻点点头，闭上眼睛，熊掌一震，一道紫色的魂环，从它的身上飘出。

    魂环熊宝早就凝聚好了。

    只是王澈一直没到三十级，所以没有吸收。

    王澈亮出万藏道宫武魂，开始吸收融合这道魂环。

    武魂的规则性还是很强的，即便来到了墨玉星，没有魂环，也依旧无法突破。

    除非不要武魂了，自己重新修炼。

    如果要是其他的武魂，王澈说不定还真会这样做。

    但这武魂和自己息息相关，王澈也没有理由不要。

    熊宝的魂环吸收十分顺利，魂环融入万藏道宫，像是一道紫色的虹桥一般，挂在了万藏道宫第三层，然后融入其中。

    庞大的能量不断的冲击着万藏道宫第三层的大门。

    个把小时不到，随着大门发出一声轻微闷响，光芒从里面溢了出来。

    “吼！！！”

    一道低沉的吼声，直击灵魂般，从第三层的大门之中，轰了出来！

    正给萤梦灵传递海域信息的神光鲸都愣了一下，传音道：

    “谁？我这海域之中，没有魂兽才对！”

    “怎么还会有这么强大的灵魂音吼？王澈，这墨玉星难不成还有本土的魂兽？”

    墨玉星当然没有。

    这吼声从万藏道宫第三层传出，仿佛从遥远的荒古时代吼出，穿越的时间，带着一股极其嚣戾霸道的气势！

    隐有九道神光从大门之中闪烁亮起，伴随着吼声传出。

    熊宝吓了一跳，下意识躲到了王澈的身后面，满头大汗地看着。

    根据魂环，它感应到了那里面仿佛有什么可怕的怪物！

    待到大门完全打开，却仿佛什么都没有。

    “不用怕，走，进去看看！”

    王澈眯着眼。

    “嗷嗷？”

    “刚才那道吼声？”王澈顿了顿说道，“那是很久以前，守在第三层里面的一只很不安的小猴子。它叫九炔须弥猿。”

    “接下来，你所要修炼的功法，便是传承于它。就在这第三层里面。”

    说着，王澈带着熊宝走入第三层…

