
　　而西莉亚却在听到林芙的那句‘我这个人一旦选中了谁吗，就再也不会改变’后像失了魂，挺直了脊梁都多了分落寞的意味。

　　诺兰显然是知道什么的，语重心长的拍了拍西莉亚的肩膀，看在同是天涯沦落人的份上，安慰道：“看开点，林芙是很不错，我承认她的潜力是今年新生中最大的，但比她实力强的比比皆是，也不是非她不可。”

　　西莉亚陡然回神，狠狠的踩了诺兰一脚，骂道：“滚。”

　　“卧槽，你还是不是人？真的是越来越不可爱了。”

　　“可爱你妹。”

　　看着西莉亚远去的背影，诺兰收起脸上的玩世不恭，露出若有所思之色。

　　自从十年前宫廷政变后，西莉亚的就彻底的变了，再也不是小时候软萌可爱的小姑娘，变得尖锐，狠辣，我行我素，连公爵大人都无可奈何。

　　是因为她曾是芙蕾雅公主的伴读吗？

　　十年前的宫廷政变已经被人刻意掩埋，删除。但首都星贵族们都不会忘记，格丽华德家族在那场政变中，扮演的背叛者角色，当时年仅九岁的西莉亚又扮演了什么角色？

　　背叛者吗？

　　****

　　校警卫处——

　　“可以呀！今年的女同学雄起了，前两天才刚走一个，今天就又来了一个。”

　　工作人员看过许静兰的资料，调侃道：“也是打架？咦，居然还是和上一个打的同一人，呵呵……有意思了。”

　　许静兰面无表情，无动于衷。

　　“挨揍的又是军事女神夏幽幽和唐雪妃，啧啧啧……你们打的不是军事女神，而是打的无数男人的心呀！一个总是挨揍的女神还会有谁崇拜？光环都破碎了好吗。”

　　的确，夏幽幽挨揍靠着抹黑林芙洗白了，不仅没有受到损失，反而还卖了一波惨，引得无数人心疼。

　　但这才短短几天，又一次挨揍了。

　　消息自然瞒不住，又被放到了星网上，这一次的网友们的反应就完全不同了。

　　一个总是挨揍的军事女神是不会有人崇拜追捧的，历届的军事女神都是揍别人，不仅人美身材好，武力值也是高人一等的。两者兼具才能被称为军事女神。

　　再加上林芙在雨林大逃杀幻境中的惊艳表现，博得了无数人的喜欢，之前夏幽幽抹黑的那些话，自然也跟着大打折扣。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以夏幽幽现在只能在学校里到处搭帮结派，组成自己的核心利益小团队。在星网上各种炒作其他新闻，顺带抹黑许静兰，拉踩别人。

　　总之，夏幽幽现在很火，但口碑却保不住了。

　　同时夏幽幽和唐雪妃也没忘了要借着这次的军部整改令，把许静兰开除，彻底封杀她。现在事情陷入了僵局，学校自然是不愿意开除的，本来校内打架就是埃尔伯特的“优良”传统。

　　但夏幽幽和唐雪妃也是有备而来，裹挟了整个艺术学院的人一起，联名抗议给学校施加压力。

　　俩人也是学聪明了，知道靠着家世权利给学校施加压力根本不行，除非你是皇室成员，否则学校根本不鸟你。

　　只有联合学生一起，才能动摇学校的意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第103章 芙蕾雅公主的伴读免费阅读。https://xs.23sk.com 