    

    走到星斗大森林中心边境，眼前的一幕让比比东等人一惊。

    泰坦巨猿和天青牛蟒两头十万年魂兽通通在这里。

    “主上说了，你们在这里等待就可以了。”

    苏汐木连忙握住比比东想要抬起的玉手：“老师放心，没事的。”

    “好……好吧。”

    最终帝天带着苏汐木缓缓离去，走到湖畔旁。

    帝天把苏汐木放了下来，随后慢慢变回了到人形。

    “帝天麻烦你了。”

    “不麻烦，大人帮过的忙可不止这些。”

    苏汐木在周围看了一眼，紫姬碧姬呢？

    “大人，碧姬和紫姬在别的地方，应该马上就会回来。”帝天说道。

    这时，湖畔上浮现出漩涡，一个银发少女从湖畔里浮现出来。

    赤裸的小脚踩在地面上，银发少女轻轻抱起苏汐木拍了拍他的小脑袋。

    “有没有想我。”

    帝天自觉的退了下去。

    “月娜，又不是几年不见，干嘛这么激动。”苏汐木注视着眼前的银发少女，每次见面古月娜都很兴奋。

    “不要，都好久不见你了。”

    “月娜先把我放下来。”

    古月娜神色低落有些不满的看着苏汐木，说道：“那个女人都可以抱着你，难道我就不行吗？”

    明明是我先来的，为何别的女人抱着你都可以，就我不行。

    古月娜越想心中越发委屈。

    苏汐木一愣，明明是魂兽的主上，怎么还跟小女孩一样。

    “不是，月娜不要乱想，我没有不让你抱。”

    古月娜轻哼一声：“那你为何让我松开。”

    “……那你抱吧。”苏汐木叹口气，生活不易。

    古月娜的性格跟比比东和胡列娜不一样。

    她独自一人生活在湖畔底下的宫殿里，其他的魂兽也不敢打搅他们的主上。

    “月娜你叫我来有什么事？”

    看着一脸欣喜拍着他脑袋的古月娜，悄声问道。

    古月娜停下手来，说道：“你不是来猎取魂环的吗？本龙王亲自帮你。”

    “不用你亲自动手，老师这次来就是为了帮我猎取魂环的。”苏汐木耸耸肩说道。

    “那个武魂殿的教皇吗？”古月娜沉思着，应该也得汐木几世中的一人。

    “对，月娜其他事情，等猎取魂环之后再说吧。”

    教皇跟龙王都有自己的高傲，谁也不会退让一步，所以只能先安抚一下古月娜想要把自己留下来的心情。

    古月娜想了几分钟，轻笑一声：“好，不过吗？本龙王亲自陪你一起前去，万一她途中带你离开怎么办？”

    虽然自己不怕那几人，但是以防万一。

    “……好吧。”

    苏汐木也拦不住她，只求不要打起来。

    外围，月关看着前方若隐若现出现的人影。

    “教皇大人，汐木小家伙似乎回来了。”

    比比东双眸望向前方，是一个银发女子正在抱着小家伙。

    “老师。”

    苏汐木挥了挥手，月关和鬼魅就没有这么淡定了，他们能明显感知到眼前这名银发女子的恐怖实力。

    比比东眼神凌厉，问道：“你是谁？”

    “我就是魂兽的主上，算是最先遇到汐木的人吧。”古月娜轻笑道。

    这句话带有强烈的威胁。

    比比东脑中瞬间就想到了前世的苏汐木与她讲述他需要轮回九世。

    那眼前的银发女子就是苏汐木第一世遇到的人了。

    “哼，那又怎样，而且你来这里干什么？”

    古月娜放下苏汐木说道：“当然是帮助汐木获取魂环了，还有为了防止你带着汐木溜走。”

    比比东冷哼一声看着身后的月关和鬼魅。

    “你们两人在原地等待即可。”

    “是。”两人同时回答道。

    魂兽的主上都来了，他们这种普通的封号斗罗待在原地听后命令就行了。

    随后古月娜和比比东带着苏汐木缓缓离去。

    看着几人离去的背影，月关对着鬼魅说道：“老鬼，你说教皇大人跟那个魂兽的主上，会不会打起来。”

    “不会，菊花关你就瞎操心。”

    “唉唉老鬼，你就不能好好说话吗？”

    “我不一直都是这样吗？”

    ……

    星斗大森林深处。

    “你是一名魂兽为何要跟过来。”

    古月娜淡淡道：“这跟你有关系吗？”

    苏汐木有心无力，自己才六岁如何应对这样的事情。

    “你是汐木第几世的人？”

    “八世。”

    比比东嘴角微微笑着，本教皇就算是第八世也是在汐木第九世最先遇到他的人。

    “我是第一世，那次数来你应该是最小的那一个。”

    “呵，不用你操心，我怎么也不会成为最小的一个。”

    身为武魂殿的教皇，她有自己的高傲。

    “够了。”

    苏汐木看着两人说道：“月娜说好的不许吵，还有老师不能不吵吗？”

    两女有话但是到了嘴边却说不出来，她们本来就是帮苏汐木来猎取魂环的。

    苏汐木无奈的叹口气，她们真是不让人省心，自己前世到底是怎么了。

    随后几人找到了一头万年左右的魂兽。

    “汐木那个怎么样？”

    古月娜指了指前方飞在空中的魂兽。

    只见他的羽毛锋利无比，似乎可以用羽毛攻击别人。

    “那是天鸟，生性凶猛，而且猎取比其他的魂兽要麻烦许多。”

    比比东阅读过许多的魂兽类的知识，这个魂兽书中也记载过。

    这类魂兽也适合苏汐木。

    古月娜一掌打了出去，天鸟重重落在地上。

    不过只是羽毛掉了许多，并没有因此丧命。

    随后比比东权杖一震一股强烈的气势打了过去。

    天鸟内心怀疑，自己只是来猎食，怎么能碰见这么两个强者。

    随后苏汐木给了他最后一击，吸取魂环时并没有出现意外。

    “汐木感觉怎么样？”

    古月娜笑了笑蹲下身子拍了拍他的脑袋。

    苏汐木打掉古月娜柔软的小手：“很好，不要拍我的脑袋。”

    随着猎取了第二个魂环，体内的魂力更加浓厚纯净了，可能也是跟苏汐木的天赋有关。

    “小家伙办好了，跟我回教皇殿吧！”

    古月娜直接抓住李她的手臂：“不行，你可以走，他必须留下。”

    话语中充满了威胁感。        

