    探索舰主控室。

    君临终于来到这里。

    叶清弦他们已经提前一步到达，当君临来到时，就看到舱室中到处都是死人。

    “一个活口都没留？”君临走过来问。

    叶清弦指指海尔兄弟：“你能指望这俩货留活口吗？”

    海尔兄弟露出“人畜无害天真纯洁”的笑。

    这趟探索舰之行，终于让他们获得了大量积分，也算是不虚此行了。

    君临直接来到中央主控位上，这应该是加勒特利的位置。

    发动解析，一边进一步获得这艘船的资料，他一边问：“加勒特利呢？”

    “跑了。”

    “怎么跑的？不是说好了控制所有的运输船和救生舱吗？”

    “地狱伞兵。”麦子回答。

    “地狱伞兵？”君临一愣，不由乐了。

    地狱伞兵星际空降兵的称呼，之前说过，庞大的自重让星舰基本不会降落到地面上，所以地面攻坚战基本由导弹，运输舰还有就是地狱伞兵完成。

    地狱伞兵都是重机甲武装，在地球幻想作品中有，在战境次元中也存在，虽然科技或许有所不同，但是战术理念完全一致。

    这使得地狱伞兵机甲具备高空轨道投送能力。

    不过只有经过训练的强大战士才能做到。

    加勒特利还真行，竟然直接高空轨道空降。

    “跑了多少？”君临问。

    “位面先知给不了这么具体的信息，不过你查一下记录，应该能找到。”

    “这帮家伙走之前清理得很彻底，所有信息都被删除了。不过还好这个留着……”君临打开画面，果然看到就在十五分钟前，一批地狱伞兵进行了轨道空降。

    数量大约百人，估计是加勒特利最精锐的卫队了。

    海尔兄弟对此很满意：“后面还有积分。”

    这场仗他们也消耗不少，敌人愿意分批送，那就更好不过了。

    君临已懒得理他们的思路，摸了摸下巴：“刚才阿丽塔的话，你们都听到了？”

    “嗯哼，也包括你和蒂法美女的说话。”麦子笑道。

    君临这才想起刚才和蒂法打情骂俏的时候好像忘记了关闭精神链接——君临可以屏蔽所有能力类监控，但你自己开放就别怪它不起作用了。

    君临是厚脸皮无所谓了，难得蒂法也没脸红。

    她说：“你们说的没错，他的确是个流氓，但他也的确很擅长俘获别人的心……一切都是自愿的。”

    “这不会影响你再一次对他挥刀的，对吗？”叶清弦笑。

    蒂法骄傲的抬头：“他必须证明他的到来是拯救而不是毁灭。在他做到这点之前，他不会得到我。”

    君临摇摇头：“你不需要跟他们解释这个。”

    飞船系统里已找不到什么有价值的信息，科研资料，计划信息，所有的重要消息都没了。

    但因为仓促的缘故，终究不是所有信息都被删除，所以君临还在寻找其他信息，看看能不能从那些不起眼的消息中找到一些线索。

    这刻一边翻看，君临一边道：“说说你们的看法吧。”

    叶清弦立刻道：“如果预言是真的，那我猜和病毒有关，毕竟那是我们唯一还没有掌握的信息。”

    麦子却摇头：“就目前看来，病毒只是一个小插曲，它并不会给这个位面造成什么重大危害。”

    叶清弦反驳：“但是别忘记君临共享了生命改造，这意味着病毒也可能再次变异。”

    君临立刻道：“那是不是说我现在只要停止共享，就能解决这个问题？”

    叶清弦滞住。

    是啊，如果是这样，那看起来问题的解决方式要简单很多。

    除非……病毒已经再次变异，收回都晚了。

    可如果是这样，那么现在就应该出现大规模的泛滥了，要知道病毒传播也是需要时间的。

    但事实这一切都没有发生。

    罗伯特道：“有没有可能和诸神有关？阿丽塔和杰西卡斯特勾结，他们出卖了诸神文明。诸神文明火冒三丈，决定对这个位面下手。这里毕竟是魔能为主的位面，诸神的力量在这里可以发挥出最大效果。”

    麦子摇头：“诸神同样受到位面限制，不可能轻易干涉。”

    “但可以突破。”这次反倒是叶清弦支持了：“洛基突破了，沃兹突破了，甚至加勒特利本来也是个王者。边界就是用来打破的，人们所努力的一切，都是为了打破边界，打破限制。”

    “但不会到毁灭位面的地步。”君临却是支持麦子的看法的，他说：“诸神文明是通过幻魔来间接影响这个位面的，这使他们和星光文明不同，对这个文明的干涉强度远没有星光文明那么高。他们的势力在这里就象是搞地下工作的。”

    叶清弦道：“搞地下工作更符合阴谋论设定。”

    “但不符合毁灭设定。”麦子道。

    “这就有趣了。所以就算是位面毁灭，也未必是和系统说的大阴谋有关？”君临笑问。

    根据他们刚才的分析，看起来这好像还不是一码事。

    于是所有人一起头疼。

    这趟位面之旅的阴谋他妈的也太多了吧？

    到处都是出卖背叛，各种野心勃勃的计划，各类大势力的争锋，人与人之间就不能用有点信任可言吗？

    那个时候，菲奥娜突然出现了。

    菲奥娜很少参与他们的讨论，作为替身，更多的时候她选择沉睡，以度过那漫长的仿佛囚笼般的岁月。

    但是这次她主动冒泡了。

    她说：“我有一个小小的发现，但未必和你们所面临的情况有关，不知道你们是否感兴趣。”

    “嗯？”君临看向菲奥娜：“是什么？”

    菲奥娜回答：“阿兹尔曾经说过，幻想生物使用诸神文明的方法进行融合后，会自动倾向于诸神文明，原因就是信仰的力量。”

    “是的。”大家一起点头。

    其实这话有问题——诸神依赖信仰，所以他们给予的融合之法含有信仰的力量，所以使用他们的方法就会成为诸神的信徒？

    听起来合理，但缺乏必然的逻辑关系。

    比如每个神都有不同的信仰，那么爱丽丝在完成融合后，信仰谁？

    而且她完成融合还和病毒有关，那么病毒在这其中又会起到什么作用？

    一个理论需要千锤百炼的证实，阿兹尔给出的是一个模糊不清缺乏验证的理论，仅凭这话，完全无法确认所有融合之人就必然归属于诸神文明。

    这也是君临他们讨论过的问题，只是没有得到答案。

    但这刻菲奥娜说道：“你们有没有想过一个问题？”

    “什么？”

    “为什么名气越大的幻想生物，潜力就越强？”

    这话让君临一怔，他瞬间反应过来：“见鬼，你是说……”

    “信仰！”菲奥娜回答：“所有的幻想生物，天赋具有一种特殊的法则，即信仰之力。”

