    【你成功加入奇门，成为了一名普通的奇门甲士】

    【你开始练习《雪山入门十三式》，对外界一切并不上心】

    【半个月后，你成功将《雪山入门十三式》修炼至初入门庭境界，你的剑法熟练】

    【一个月后，你奉命跟随总旗范承安前往行云山除妖镇守一地】

    【你遭遇石太岁的手下狐精胡庆海，惨烈一战，只有你和总旗范承安逃过一劫】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【可选模拟奖励：】

    【《雪山入门十三式》初入门庭】

    只有一个选项，祝齐当然只能选择“《雪山入门十三式》初入门庭”一项，在他做出选择的瞬间，一股奇特感受，立即涌入脑海之中。

    再拿起奇门甲士的制式百炼长剑，抬手挥舞，竟然一气呵成的使出了十三招剑法！

    “锵！”

    长剑归鞘，祝齐的脸色却不太好看。

    “这次死的也太快了，而且不对劲，按照我以往的模拟，我应该在建木府一直苟着，直到几年之后白莲教作乱，才会遇到真正的麻烦，为什么这次模拟却死的这么快？难道是因为我的修为高了？”

    修为高了，上头将他放置的位置，就会不一样。

    而且模拟器中说他已逃过一劫，既然逃过一劫必然不是身受重伤，为什么还是死了？

    “还有一次机会，这一次不能太贸然行动！”

    祝齐离开房间，找到了老孙，并且询问对方哪里能知晓一些建木府的大小周边事宜。

    老孙说道：“这东西衙门里就有，祝大人，您随我来吧。”

    祝齐点点头，跟随老孙过去。

    接下来两天的时间，祝齐一直在翻看有关的妖魔记载，如奇门所追捕的邪修，以及附近的诸多势力等相关信息，这极大程度的填补了他对穿越而来新世界的认知。

    两天时间，也让他受益匪浅，而且通过与老孙的交谈，祝齐也发现了另一个躲过一劫的方法，人脉关系！

    虽然是走偏门，但只要能躲过这一次范承安那必定全军覆没的任务，就值得一试，建木府的奇门虽大，但往日里并无多少人驻守，尤其是百户，一人统领一百多人，会选择在建木府主要县城驻守，一般不会来府城看千户的脸色。

    据孙老所说，建木府如今只有一位百户杜舟，此人乃是军中出身，武道五品后期境界，最喜欢人才，尤其是年轻且武学有天赋的人。

    经常会从其他总旗，或者百户手中抢人。

    且因为此人乃是如今大燕老将军司马宏才当年手下亲兵，做事霸道，却鲜少有人敢与其发生争执，就是千户大人冯明远，对其抢人才的行为，也只是呵斥一二而已，不敢有处罚。

    大将军司马宏才，官居正一品，虽不掌兵，但大半个大燕国的将军都是其帐下出身，对其十分尊重，据说司马宏才对当今皇上有十三次救命之恩，皇上对其也是尊敬信赖有加。

    而千户不过是正五品官，差的不是一星半点。

    所以祝齐接下来的目标，便是杜舟！

    在这段时间内，总旗范承安一直没有来找祝齐，仿佛将祝齐这个人忘了似的。

    祝齐也乐得如此，他正抓紧时间汲取信息，提高自己下一次模拟的生还几率，至少要活的更久一些才行！

    若不然，半个月后，按照命令跟随范承安前往行云山，就是送死。

    做好万全准备之后，祝齐回到自己房间，抱着剑再次闭眼，开始模拟。

    “模拟！”

    【你成功加入奇门，成为了一名普通的奇门甲士】

    【你乐于在新环境中结识新的朋友，几天时间内，你已经和其他甲士打成一片】

    【甲士之间练招切磋，你以《雪山入门十三式》击败三人，初露锋芒，被百户杜舟看重，将你收为手下】

    【半个月后，你跟随百户杜舟前往任武县，处理‘万鬼上岸’一事】

    【22岁，你成功晋升小旗，习得上品剑法《羽衣剑》】

    【23岁，你剿灭任武县一处妖巢，意外得到一枚废弃的金丹】

    【昆仑派术修锦朋向你购买金丹，你因金丹无用便低价出售给对方，获得一柄术兵法剑，但术兵法剑威力一般】

    【25岁，你的武功陷入瓶颈，杜舟称你的资质不足以踏入武道七境】

    【26岁，你开始专心练剑，你的《雪山入门十三式》修炼到登峰造极境界，但《羽衣剑》却迟迟没有头绪，难窥门径】

    【27岁，任武县鬼潮覆灭，杜舟晋升千户，但你因实力太低，只能担任小旗之职，你手下甲士晋升为总旗，你对此感到十分的羞愧】

    【一个月后，受衡川府千户朱成仁召集，你前往衡川江前，镇压衡川府江底作乱妖龙】

    【28岁，你因实力低微，与杜舟渐渐没有了联系，你偶遇武翰学，对方已是白水县知县】

    【29岁，武翰学吊死衙门前】

    【33岁，生活平静】

    【35岁，生活平静】

    【36岁，白莲教卷土重来，你成功抵挡白莲教】

    【多年不联系的老上司杜舟突然见你，你们喝了一夜的酒，似乎有大事要发生，但杜舟并未告诉你】

    【39岁，太子勾结国师篡位成功，司马宏才身为保皇党被终生禁足府内，你也因此被处死】

    【你死了，享年39岁】

    【人生总结：寿命：5，经历：7】

    【模拟总分：13（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励：】

    【《雪山入门十三式》登峰造极】

    【《羽衣剑》难窥门径】

    【昆仑派术兵法剑】

    “雪山入门十三式吧”

    祝齐叹了口气，没想到最后限制自己的竟然是资质，不过这也不算意外，他这具身体若真有什么天分早就被神仙老爷爷带走了，又怎么可能在芍药村继续等死。

    练剑多年的熟悉感涌入祝齐脑海内，拔剑，剑刚出鞘，空气竟然多了几分冷冽！

    这一十三招剑法，他已修炼到了最高境界！

