    “尽显统治力，72胜勇士季后赛首秀33分狂胜！”

    “窒息防守，小牛整场比赛只得78分。”

    “三节打卡，斯大新赛季季后赛首秀只得22分8个篮板6个助攻2个抢断1个盖帽。”

    “差距巨大，勇士打出冠军级的压制力。”

    “33分大胜，总冠军之路的开门红……”

    111比78的比分，33分狂胜，三节打卡下班。

    勇士如舆论所愿，打出了如常规赛72胜一般的统治力。

    媒体一边倒的狂吹，一下子就把勇士吹到了不夺冠就不行的位置。

    对舆论略带捧杀的吹捧，勇士是无所谓的。

    用林星的话来说：“这个赛季，我们拿到72胜，NBA历史第一的常规赛战绩，这战绩，不拿个冠军，实在是说不过去。”

    所以，不提舆论，单就勇士创纪录的常规赛战绩，就已经把勇士逼到了不夺冠就失败的死角了。

    “除非，我们愿意、能够接受72胜总亚军这个结果……”

    ……

    季后赛首日，勇士大破小牛。

    舆论已经认为，勇士距离晋级，只差两场比赛了。

    同天的比赛，爵士也以98比87的比分，小胜湖人。

    以及东部——

    鲨鱼顶着韦伯和霍二叔，顶着甚嚣尘上的离队传闻，轰下37分16个篮板4个助攻2个抢断4个大帽的大号两双，带队战胜了子弹。

    步行者vs活塞的这场季后赛，是唯一一场下克上的季后赛。

    格兰特·希尔27分，阿兰·休斯敦22分，再加上17分7个篮板的拉希德·华莱士。

    活塞客场出击，战胜了步行者，赢得了季后赛的开门红。

    隔天，超音速击败了太阳。

    黑七什么的，有过一次就行了，佩顿他们可不想再来一次。

    尤其是，对手还是现在落魄了的太阳。

    他们更加要痛打落水狗，更加要乘胜追击了。

    马刺vs火箭是季后赛次日关注度最高的一场季后赛，主要是去年火箭就表演过一次从西部第六一路打到冠军的戏码，难保这个赛季他们再来一次。

    结果，这第一场季后赛，火箭就暴露了。

    大梦没能像去年那样，再次点菜上将。

    内线，上将在蒂龙·希尔的帮助下，甚至小压了一头火箭的内线。

    外围滑翔机也没什么优势，马刺因此赢下了这场季后赛。

    最后，是东部剩下的两场比赛。

    公牛vs热火的这场比赛也很受关注，但热火还是弱了一点，因此，大伙都觉得，这轮系列赛的胜负没什么悬念。

    从首战的结果，也的确如此。

    公牛以107比91，，大胜热火。

    丹子33分，公牛从头到尾都没给热火机会。

    赛后，林星也跟小虫通了电话。

    电话里，小虫是这么说的：“没事，斯大，不就是输球么？我输得起！”

    就这底气十足的话语，林星猜测，要么是硬特给了小虫未来的希望。

    要么，就是莱利给了小虫什么承诺……

    最后，是老鹰vs尼克斯的季后赛。

    这组对决，才是真正的无人问津。

    最终尼克斯3分险胜，打得倒是惊险。

    可惜，是真没什么人关注。

    ……

    首轮季后赛就这么走完了第一圈，接下来就是按照顺序，每天两次比赛，再走第二圈。

    勇士vs小牛的第二场，过程和结局和第一场都没什么两样。

    勇士还是从头到尾的压制了小牛，以27分的优势，再取一胜。

    就如舆论所言，勇士的首轮季后赛，就是走个过场，他们很快就能晋级下一轮。

    而勇士下一轮的对手，爵士vs湖人的系列赛，也很快分出了第二场的胜负。

    马龙27分11个篮板、斯托克顿22分11个助攻，双煞发力，爵士轻松取胜，拿到了系列赛的赛点。

    看这架势，第二轮，勇士的对手就是爵士，跑不掉了。

    0比2落后，眼看着湖人就要出局了，洛杉矶也变得吵吵闹闹了起来。

    “连续两个赛季打进季后赛，这很棒，但首轮出局的季后赛不可接受。”

    “连续两个赛季季后赛首轮出局，这对紫金豪门来说，是个耻辱！”

    “是时候该做出改变了，杰里·韦斯特……”

    林星隔岸观火，他知道这个赛季的洛杉矶球迷为什么对湖人的要求变高了。

    因为今年，湖人拿到了50胜，看着不像是一个混进季后赛的成绩了。

    50胜的常规赛战绩，有点小要求那也是应该的。

    同时，林星也明白，洛杉矶球迷的压力一给，鲨鱼基本没跑了。

    西部的另外两场，超音速稳扎稳打，又赢了一场太阳。

    2比0的比分，拿到了赛点。

    火箭倒是扳回了一局，看着状态又有点起势的意思了。

    舆论又开始慌了，总觉得火箭是要趁势崛起，重回争冠行列。

    林星很淡定，他知道火箭是虚的。

    而之所以火箭能赢马刺这一场，是因为马刺也是虚的。

    倒是东部——

    公牛vs热火的第二场，丹子轰下了37分，状态愈发火热。

    公牛也因此以109比88的比分，大胜热火，拿到了系列赛的赛点。

    “迈扣的状态是越来越好了，照这架势打下去，冲出东部的大概率就是公牛啊。”

    魔术vs子弹的第二场，鲨鱼的状态也很好。

    他砍下了29分14个篮板4个助攻2个抢断2个大帽，魔术也再胜一场，拿到了赛点。

    但魔术的问题一直都是场外，鲨鱼的离队传闻甚嚣尘上，他和便士之间面和心不和更是致命。

    因此，林星不看好这支魔术。

    步行者vs活塞的第二场，痛失首局之后，步行者痛定思痛。

    第二场他们打出了应有的防守水平，靠着防守扳回一局。

    老鹰vs尼克斯的季后赛仍然不受关注，但打得焦灼激烈。

    第一场尼克斯赢了，第二场老鹰立马扳回一局。

    看这架势，最不受关注的系列赛，反倒要打更长的时间了。

    ……

    首轮季后赛很快就走到了第三圈，第三圈之前，联盟官宣了最佳新秀的归属。

    今年的NBA，竞争最激烈的就是最佳新秀了，比往届激烈的多。

    倒不是这届新秀的质量有多高，实际上正相反，这届新秀，实在是没出什么拔尖的。

    森林狼给足了球权、场均17.3分9.7个篮板1.0个抢断1.6个盖帽的乔·史密斯；

    76人的摆烂神器、以不到四成命中率砍下19.2分的杰里·斯塔克豪斯；

    以及在韦伯体系下如鱼得水，场均19.0分7.3个助攻1.4个抢断的小飞鼠达蒙·斯塔达迈尔。

    这三人，是本届最佳新秀的三大热门。

    而最终，最佳新秀给到了这三人里常规赛战绩最出色的小飞鼠。

    一时间，舆论的评价是：“给得没毛病！”

    当然，森林狼的球迷是有意见的。

    明尼阿波利斯当地媒体的当家记者达尼·摩尔就认为：

    “小飞鼠的上限太低了，他未来最多也就一全明星的水平，乔·史密斯不同，他未来会是超级巨星！”

    就这番评价，属实是把林星逗乐了。

    林星这个后来者才知道，95这届选秀，作为即战力、有资格竞争最佳新秀的这几个，未来一个比一个坠落的快。

    小飞鼠本身就是出道即巅峰，后面越打越差。

    乔·史密斯的生涯从头到尾都是不温不火的，更别提后来他还出了阴阳合同的事。

    至于斯塔克豪斯，这货最出名的就是打铁了，比科比还要出名。

    “上限，这仨有个屁的上限，真正有上限的，还搁那慢慢发育呢。”

    首轮季后赛的第三圈，一上来，勇士就干掉了小牛。

    “107比71，三场比赛，勇士都赢得干净利落。”

    “他们的确把常规赛72胜的统治力，延续到了季后赛。”

    首轮季后赛3比0横扫对上，勇士干净利落的晋级了下一轮。

    他们的对手，爵士也同样是直落三局，3比0，和勇士碰面了。

    “季后赛第二轮的对手就是爵士了，犹他双煞……”

    对爵士这个一个赛季要打五场的对手，勇士还是挺了解的。

    爵士强就强在他们的体系稳定，核心稳定。

    双煞此时正值巅峰，对上联盟绝大多数的球队，双煞都能打出1+1大于2的效果。

    这一点，即便是勇士，也不敢说自己有什么不同。

    “对手，终于有点意思了。”

    林星很想说句实话，首轮的小牛确实有点弱了。

    别看小牛也打进了季后赛，但小牛的问题太多了。

    基德不攻，克里斯·加特林不防，贾马尔·马什本就是一低效的乔丹、科比。

    核心四人组打得最好的反倒是汤姆·古格里奥塔，但汤姆·古格里奥塔的战术地位太低了，他打得再好，也影响不了大局。

    甚至，对小牛而言，这轮系列赛让他们有些绝望。

    “贾森·基德和贾马尔·马什本的表现证明了，过去几年小牛摆烂的成果，很糟糕……”

    赛后，林星也的确听到了小牛要交易基德的传闻。

    这传闻，还不是从外人嘴里听到的，是基德自己透露出来的。

    “我可能要离开达拉斯了，下一站去哪？我不知道。”

    就基德的这番话，透出的就是各种迷茫和不自信。

    林星知道，这轮季后赛，勇士三场碾压，太损害小牛和基德的自信心了。

    基德已经在怀疑自我了……

    相比之下，爵士就比小牛强多了。

    明面上的弱点，爵士也就一个，他们没有合格的大中锋。

    林星实话实说，他们想赢爵士，难度其实不大。

    简单来说，只需要他错位去锁死马龙，爵士就不堪一击。

    “看看唐尼会不会这么安排吧……”

    ……

    勇士3比0晋级，爵士3比0晋级，会师西部半决赛。

    另一个半区，马刺vs火箭却一直打到了第五场。

    火箭输一场赢一场，来来回回调动着自己的状态。

    但抢五之战，他们还是输给了马刺。

    “火箭倒在首轮，三连冠梦碎！”

    上将靠着一轮系列赛，洗脱了大梦RBQ的嫌疑。

    马刺晋级下一轮，他们的对手是3比1击败太阳的超音速。

    超音速的这场胜利没什么可说的，倒是太阳，值得一说。

    首轮季后赛出局之后，立刻就有传闻——

    “查尔斯·巴克利有意离开凤凰城，太阳或将开启重建模式。”

    作为球员，林星也听到了球员之间的小道消息，即——

    巴克利大骂太阳制服组：“我踏马不想走，但太阳管理层一心想把我送走，风声就是他们放出去的，他们现在满脑子都是重建！”

    不管怎么说，巴克利都必须离开凤凰城了。

    他的下一站会是哪，暂时也没人知道。

    “还会是火箭么？”

    东部，公牛3比0横扫了热火。

    丹子状态火热，三场比赛都砍下了30+得分。

    因为丹子状态火热，公牛基本已经成为了勇士之后的第二冠军大热。

    魔术也是一个3比0，横扫了子弹。

    鲨鱼的表现也证明了，同为年轻内线，韦伯比他还差点意思。

    但随着湖人的出局，有关鲨鱼将会在这个赛季结束后转投湖人的小道消息，铺满了奥兰多各大媒体的头版头条。

    舆论的攻势，越发让鲨鱼吃不消了。

    这两天他和林星通了电话，就一个想法：“我踏马现在只想早点离开奥兰多！”

    最后，是两场不受关注的系列赛。

    老鹰和尼克斯打到了第五场，3比2，尼克斯获胜。

    晋级下一轮的他们，对上了状态火热的公牛。

    尤因vs丹子的对决，再度上演了。

    步行者vs活塞的季后赛打了四场，丢了第一场后，步行者就连追三场。

    3比1晋级的他们，季后赛第二轮，对上了魔术。

    至此，东西部首轮季后赛全面落幕。

    第二轮季后赛，也迅速的全面铺开了。

    按照首轮季后赛晋级的顺序，勇士vs爵士的季后赛，首先开打……

    就在次轮季后赛开打在即的时候，联盟又陆续公布了最快进步球员、最佳第六人、最佳教练、最佳经理的归属。

    最快进步球员最终被子弹的乔治·穆雷桑拿走了，上个赛季场均10.0分6.7个篮板1.7个盖帽，到这个赛季场均14.5分9.6个篮板2.3个盖帽，进步确实不小。

    最佳第六人被托尼·库科奇捧走了，这个赛季他出战81场，只首发了20场，场均13.1分4.0个篮板3.5个助攻，的确打出了超六级别的表现。

    老尼尔森捧起了最佳教练的奖杯，虽然是连庄，但72胜不拿最佳教练，联盟颁奖委员会就太逆天了。

    最佳经理就是小唐尼尼尔森了，勇士这个赛季的操作，确实太亮眼了，不给他说不过去。

    这几项大奖颁完了，接下来就该轮到MVP和Dpoy了。

    轮到林星登场了……

