
　　楚齐光离开了传火大厅后，便来到了一家店铺里。

　　这里被许多夜之城的居民称之为肉铺，肉铺中连接血池，可以进行肉体上的改造。

　　一进入其中，楚齐光就发现这里同样已经也有了巨大的变化。

　　原本暴露在空气中的一根根粗大血管已经消失无踪，全部被隐藏在了层层骨甲之下。

　　拥有改造机能的血茧则变成了一个个单独的房间，白骨像是一层玉石般铺在地面和墙上，散发出晶莹的光泽。

　　而连接人体的气血管路也经过了一番改造，以骨针的方式直接刺入人体，看上去简单、高效了许多。

　　在明亮的火光照耀下，整个房间没有了原来的邪恶、阴森，显得非常干净、整洁。

　　楚齐光看了心中暗道：“比起原来魔窟的样子，现在是像个会所了……不过这样总比原来更好。”

　　他走到前台，就发现上面的牌子上写满了各种项目。

　　除了战斗方面的强化，他竟然还看到了鼻骨矫正、鼻修复、开眼角、双眼皮、唇部变形……

　　“整容项目？”

　　楚齐光看了微微一愣，他之前脑海里可完全没想过肉铺还能还能开展这种方向。

　　就在这时，楚齐光的身后却是传来了一道声音。

　　“比起其他的改造和治疗，改变脸庞的道术不但容易许多，收费也不低，还很受欢迎。”

　　楚齐光转头看去，就发现李妖凤正在自己的身后。

　　而看到楚齐光的这一刻，李妖凤也微微松了一口气。

　　从龙蛇山上回来以后，李妖凤就一直觉得楚齐光变得有些不太对劲。

　　特别是在乔智伪装的楚齐光施展道术后，他敏锐地察觉到了其中《无相劫》的力量。

　　这让他意识到蜀州的楚齐光可能是个冒牌货。

　　一开始……这让李妖凤感觉到一丝兴奋，各种各样的阴谋诡计在他脑海里不断转悠。

　　但很快他就变得安份了下来，一方面是因为冒牌货的实力也不弱，还有娇娇支配大力神的辅助。

　　另一方面则是他某些想法的改变。

　　强者想要变得更强，就必须在这个世界上收割更多的资源。

　　当年李妖凤在天师教的时候，看着一名天赋、努力都不如他的弟子通过服用丹药超越了他时，他便明白资源的重要性。

　　而大部分强者收割资源的办法，要么是加入宗门，要么是加入朝廷，自古以来似乎也都是如此。

　　当今天下，这两方面的佼佼者自然就是黄道旭、永安帝之流。

　　在李妖凤看来，这两人能走到今天的境界，除了自身的天赋、努力之外，最重要的就是他们能够支配全天下的大量资源。

　　原本李妖凤以为大汉皇帝、天师教教主就是能获取天下最多资源的人。

　　但是楚齐光让他看到了另一条路。

　　‘同样是获取修炼资粮，通过一整个势力来推动自己的修为，楚齐光的方式……要比朝廷和天师教更加先进。’

　　‘能够用更先进的方式来收集修炼资粮的人……也许才是未来能领先天下的人，学会这套模式很重要。’

　　这一刻的李妖凤意识到某种巨大的变化正在蜀州孕育着。

　　此时此刻，楚齐光看着李妖凤说道：“想不到是你第一个发现我的。’

　　李妖凤没有回答这个问题，他当然不会说整个夜之城的气血网路中都有布下的监控命令。

　　楚齐光又说道：‘对了，这个整形的主意的确不错，是你想的？”

　　“整形？这个说法倒是很形象，不过不是我想的。”

　　李妖凤摇了摇头，似乎想到了什么，微微叹气道：‘一开始……是周玉娇想让自己有个双眼皮。’

　　楚齐光微微一愣：‘啊？’

　　李妖凤的脸上也浮现一丝古怪之色，继续说道：“后来，她又让我想办法把她的脸弄白一点。”

　　“然后弄着弄着，她就问我能不能提供大规模的服务，让更多人变漂亮。”

　　李妖凤叹了口气说道：“谁知道一推出这种……整形项目，立刻就大受欢迎。”

　　楚齐光心中暗道这是自然。

　　“美貌不论在哪里都很重要，太丑的人甚至连朝廷的科举都过不了。”

　　“变美……很多时候甚至可以改变一个人的命运，让人得到更多的善意，走向一个不一样的未来。”

　　李妖凤点了点头，算是认可了这个说法。

　　毕竟他从小到大就因为自己的长相获得过好处。

　　特别是在他弱小的时候……经常得到一些人的帮助。

　　李妖凤看了楚齐光一眼提醒道：“你的那个替身还有妹妹，你最好管一管。”

　　“还有最近的蜀州有些不太平，你回来就好。”

　　……

　　楚齐光离开肉铺的时候，脑海中还在回忆着李妖凤所说的话。

　　‘娇娇是做了什么？连凤姐都看不下去了？’

　　楚齐光好奇地朝着烬女工坊走去，打算亲自看一看那边情报网络的报告。

　　走到一半的时候，他突然看见一座巨大的神庙。

　　神庙的大门上是无数黑色的纹路，其中还夹杂着神秘而未知的符文。

　　进入门后的大殿，扑面而来的则是幽暗和深邃的氛围。

　　一个个巨大的石柱上刻满了各种奇异生物的影子，散发出一股股压抑、深奥的气息。

　　“这里似乎是……”

　　看着这明显和佛界风格大不相同，而且过去的佛界绝对没有的神庙。

　　楚齐光的脑海中立刻泛起了一些回忆：“是元始天尊的神庙？”

　　他还记得上一次兑换诅咒恩赐的关系，他得到了元始天尊神庙设计图的图纸，还有配套的几种仪轨，全都是讲的如何祭祀元始天尊的。

　　因为觉得从元始天尊那里兑换来的诅咒恩赐不错，所以他把修建神庙的事情交给了乔智去办。天籁小说网

　　‘看样子是修建好了？’

　　楚齐光走过神庙中的万妖殿、群仙殿最后来到了正中位置的天尊殿。

　　便看到一座元始天尊的神像矗立在正殿中央。

　　那是一名身穿道袍，脚踏王座，背负十字裂痕的巨大神像。

　　神像的下方还趴着一猫一狗，似乎是传说中元始天尊座下神兽。

　　楚齐光看向神像的脸庞，发现上面一片混沌，看不出丝毫的长相。

　　这是因为传说之中……凡人如果目睹元始天尊的真容，会彻底失去理智，走向疯狂，哪怕是神像的真容也不行。

　　“果然是元始天尊的神庙，看样子乔智已经建成了。”

　　“也不知道以后在这里祭祀元始天尊会有什么效果？”

　　就在这时，楚齐光感觉到自己随身携带的神之发丝颤动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第672章 神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 