    “驾部郎中”实在不想再丢这样的脸面，见刘著似乎不甚急躁，便知道外面的刺客闹出来的乱子最少是暂且无事了。

    待匆匆赶到的医官给他做了简要处理，又稍稍休息了片刻之后，才终于可以说句整话出来：“斥客抓照了吗？”

    刘著这次倒是听明白了，忙回道：“人已经都派出去追了，稍后便能有个分晓。”

    如今时辰已然误了，但在刺客之事未搞清楚之前，让刘著就这么出城毕竟还是冒险了些。

    况且，他心中一直隐隐觉得，自入城开始，这诸多异象之外，还有件事也很不合情理。

    直到方才刺客出现，他第一反应是二皇子派了人手过来。情况虽然凶险，但也突然让他有所明悟。

    按理来说，将刘著归为二皇子的人，是因为刘著襄助李寻，坏了大殿下亲自来办的要事。也正因如此，大殿下才要将他召回京中。

    但他们这支队伍明面上是宋相派来的，刘著既然是二皇子的人，此次入京就算没有兴高采烈，也应该是欣然遵令才是。

    然而看他百般推诿的态度，似乎是非常不情愿。

    除非刘著事先知道了驾部郎中在来的路上被替换的事情。

    那么就有三种可能，第一，刘著与真正的驾部郎中有私交，见来人不对，便知道有了什么变故。

    但是，刘著的情况他们也是有所了解的，这边陲小城的太守本身与京中并无太多联系。而且，从自己进入潼城与刘著第一次见面的情形来看，这太守与原本的驾部郎中也的确并无私交，见面时更是毫无异状。这种可能微乎其微。

    第二种，则是从他们换人之后，到进入潼城的路上，这个消息被提前泄露给了刘著。

    然而仔细想来，这也并无可能。在拦住这一行人的时候，除了明面上露出行踪的一干人等之外，大殿下在附近也安排了人手，而来的路上，自己的手下也将队伍做了严格的戒备和控制，这两处都绝不可能走漏消息。

    那么还有第三种，便是在他们进入潼城之后，刘著得知了他的真实身份。

    虽然入城之后，安排盯守刘著的人出了意外，但被盯守的不只是刘著，还有比部郎中一干人等。他的手下与戊字队那群酒囊饭袋不同，差事办起来是足够得力且尽心的，并没有让两伙人有私下接触的可能。

    “驾部郎中”思来想去，也实在想不出第四种可能的情况。便也不再争辩，更不想再多言语，只等追捕刺客的人回来再做分晓，此刻先暂且闭目养神一阵。

    此时，府外，十几名护卫早已四散开来，追着刺客往附近各个坊巷当中去。这一追一逃转瞬间各自已到了几里开外。

    而护卫们追到最后，一部分追丢了刺客的影踪，只得徒劳地往太守府折返。

    而另一部分，则会被刺客引到一个看不见什么人影的僻静处。在确定身后并无人跟来后，或是闪身进了一处明显无人的房屋，或是转进了一处巷子死角，彻底隐蔽身形，也避开了无关人等的耳目。

    而在这部分护卫消失的地方，他们追着的刺客和另一名暗卫早就在等着他们了，同在一处的还各有一个装了人的布袋子。

    护卫进去后，三人同时动作，默契地将布袋中刚刚死去的，与刺客同样装束的人拽了出来。

    随后，要么挥刀在墙上乱砍乱划，要么劈砍桌椅板凳，总之闹出了一些动静。一会才安静下来，而后，护卫们又从各自消失的地方现身，许多人手里已经拖上了一具与刺客同样装扮的尸首。

    众护卫也不耽误，有没有收获的都弄了个灰头土脸，一并再朝太守府回去。

    待他们走后，原本的刺客也与暗卫汇聚到一处，这些人早已改换衣衫，绕出巷子，便消失在人群当中了。

    此时，不失居外不远处，文良自己租下的小院当中，他刚从成义客栈回来，还未等歇息，就见手下暗卫来回禀，说太守府这边已经停当。

    文良只说了一句“知道了”便不再多言。

    可那暗卫却并没有要离开的意思。只是站在原地不动，欲言又止。

    “有事便直说。”文良一边打水一边说道。

    那暗卫也不敢隐瞒，干脆回道：“虞候，与计划稍微有些不同，我们虽然成功交付了尸首，但楚军出了差池，并未追上我们，只消耗掉他们一个人。”

    文良倒没觉得有什么不妥，仍旧说了声“知道了”，随后又补了句“去休息吧”。

    那暗卫见虞候没有愠怒的样子，也没有安排另外的补救事宜，就知这一情况也在虞侯的预料之中，便也不再多言，告辞出去了。

    文良确实不在乎。大小姐并未作要求，消耗一些楚军人手也只是他另外布置的任务而已。主要事宜既已完成，就不需要再为难手下人什么。

    此番城中暗卫四处行动，虽然稍有不慎就会丢了性命，但对文良手下的这群人而言，这样的差事却颇为紧张刺激。

    暗卫心中自然有大义，也都将梁州军的存亡为己任，然而除此之外，各个却都对在刀尖的翻滚的日子有些异乎于常人的期待和兴奋之感。

    文良在一开始组建暗卫的时候，就精心挑拣过了。

    当年在梁州时，暗卫无非是些暗中护卫，潜行刺杀之类的活计，大家轻车熟路，甚至都有些木然了。

    如今这一些甚至将瞬息之间的动作都谋划周详的差事，确实让暗卫又打开了不同的局面。

    在大小姐与他详细说出计划的时候，连文良自己都忍不住兴奋。

    他不知道这个不过二八年纪的少女，如何会有这么胆大又仔细的心思。

    但总觉得暗卫在她手上，梁州军在她手上，前路甚至会比温宗将军在时，还要广阔。

    想到此处，文良也不知是欣慰还是欣喜，此时水刚好烧热，这刚迸发出许多少年心性的中年虞候，仔细做了梳洗，随后又改换衣衫，出门去了。

