    丛夏把自己的分析结果发布到了他经常混的一个黑客论坛，没想到凌晨四五点钟，依然很快得到了响应，论坛里的一些高手不断加入分析的行列。他们在各大论坛发布帖子，吸引发现食物加速**的人留言，在短短一个小时内，食物加速**的范围就从云贵地带扩散到了湖北，北部地区也已经扩散到了北京天津，他们分析比照了最近四个小时的数据，发现只要再过三到四个小时，离青海最远的东三省和东南沿海一带也将会遭到波及。食物加速**就像一场瘟疫一样，以青海格尔木震中地区为核心，以极其可怕的速度向全国蔓延开来，而没有人知道究竟发生了什么。

    接着，在网上开始陆续冒出了植物飞速生长的言论，一个网友发布了两张他家外墙的照片，第一张是三天前拍摄的，三角梅只在他家外墙占据了很小的一片地方，但是第二张照片上，三角梅已经爬满了他家三层别墅的整面墙体，网友声称三角梅是一夜之间长起来的，他一觉醒来，发现自己看不到阳光，出去一看，才发现三角梅把窗户彻底糊住了，那片外墙看上去就像废弃多年的鬼屋！

    早上六点多，更多的人从睡梦中醒了过来，离青海较近的地区不断出现各种诡异的现象，食物的加速**、疯狂生长的植物、表现出极强攻击性的流浪动物，从昨日下午地震到现在才刚刚十三个小时，全国都陷入了一片诡异之中，而且这种情况随着时间的推移，还在不断恶化。

    越来越多的人意识到了地震造成的影响，电视媒体上虽然还没有发出任何声音，估计是被相关部门禁言了，但是禁言挡不住亿万网民的嘴，网上流言四起，各种耸人听闻的猜测层出不穷。原本一个平凡的星期一的早上，却变成了全民恐慌日。

    丛夏越关注事态越心惊，就在他疯狂地查找相关信息，试图分析事态的时候，他的手机响起了起来。

    他一看是老板的电话，猛然惊醒，自己上班已经迟到了。他赶紧接下电话,“喂，蒋总，我现在去公司……”

    蒋总的声音极为慌乱，“小丛，你别来了，公司出事了。”

    丛夏其实并不太惊讶，他身在昆明，离青海并不算远，也是相当早的一批发生食物加速**的地区，按照他们推断出来的地域关系，云南是跑不了的。

    不过不惊讶归不惊讶，他还是挺害怕的，毕竟一夜之间物种出现了失衡的情况，这可能是影响全人类的大事。

    他深吸了一几口气，“蒋总，公司怎么了？”

    “你记得公司门口那颗盆景松吗？”

    “啊？他是不是长大了？”

    “你怎么知道？”

    “昨晚我去加班，被它的枝桠绊倒了，他长多大了？”

    蒋总呼出一口气，语调发颤，带着明显的恐惧，“整个外部的办公区域，几乎被它占满了。”

    丛夏只觉得遍体生寒。

    就算他再怎么抱着侥幸心里，也明白他所生存的世界真的发生了某种可怕的变化，就目前的情况来看，主要问题是生物的急速发展和变异。比如三角梅和盆景松的疯狂生长和巨大化，细菌加速繁殖导致的食物**，还有流浪猫狗等弱小的生物突然间具有了攻击性，这一切的一切，都正面人类社会中惯常出现的生物发生了异变。

    蒋总颤声道：“小丛，你知不知道究竟发生了什么？你不是最爱读书吗。”

    丛夏苦笑道：“蒋总，我跟所有人一样什么都不知道。”

    蒋总叹了口气，“你今天还没出门吧。”

    “没有呢。”

    “你去外面看看吧，已经乱了套了。”

    丛夏挂上电话，冲到了窗户前。由于开着空调，他一直关着窗，打开窗往外一看，他熟悉的街区，经过短短一夜之间，已经大变了模样。

    首先就是路面地砖的缝隙中冒出来的野草，已经快要长到人的小腿高，可路上的行人没有时间关注它们，每个人都神色匆匆，满脸慌张，三三两两地集中到一起讨论他们身边发生的各类异变。

    本来应该拥堵不堪的星期一早晨，路面上的车却并不多，没有人急着去上班、送孩子、买菜，每个人都意识到，这用常理解释不通的状况，绝对不简单。

    恐惧的气氛比病毒扩散地还要快，就在三个小时前，还只有他和那个黑客论坛的人意识到环境的变换，转眼间，大部分在这个时候清醒的人，都已经意识到了事态的严重。

    丛夏关上了窗，一屁股坐倒在床上。

    冷静，冷静一点。

    他从小到大一直是个书呆子学霸，没有什么特长，只是拜父母的遗传所赐，稍微聪明一些，由于知识面广，思考问题仔细，他通常能比周围人更快地分析问题。此时，他的脑海里就生出了两个大字：末日。

    这并不是凭空猜想的。短短十几个小时物种变异已经到达了这样的程度，可以想见，明天那些野草就会把人类辛苦修建起来的道路铺满，由于食物的加速**，很快人类就会陷入食物危机，更别提那些逐渐变得凶恶和体型庞大的杂食动物们，它们也在紧跟着植物和微生物的脚步变异。

    如果变异的情况不停止，他可以断定，三天之内，整个人类社会的秩序就会崩溃，被地震波及的地区，都将陷入前所未有的地狱。

    末日……末日真的来临了吗？关于末日的预言，真的成真了？

    丛夏脑子越清楚，心里就越害怕。他只是个普普通通的上班族，过着朝九晚五知足常乐的生活，从未想过生活能有什么大的变化，可是瞬息之间，他就要面临所有物种都变异了的末世。

    他智力还成，体能一般，一旦社会秩序崩盘，他可以说没有任何在末世中生存的优势，他怎么能不害怕。

    不行，必须早作准备！

    丛夏猛地从床上跳了起来，回到电脑桌前，几个qq群都疯狂地弹跳着消息，随便打开那个，都是关于末日的各种猜测。

    各大论坛和门户网站也都纷纷报道了这一夜之间的变化，各地都有人开始抢购生活物资，政府那边还没有任何动静，人人自危。

    丛夏知道这时候去超市储备粮食已经来不及了，一是现在超市人很多，二是按照目前的食物**速度，抢来再多的东西，只要无法冷餐，都会在几个小时内坏掉。

    食物问题是眼下最紧急的……

    丛夏把家里所有真空包装的还没有**的食物都拿了出来，这些食物暂时都还没坏，他这人好美食，会做，也乐意做，家里有很多真空包装的腌制食物，肉制品尤其多，目前真空包装并放在冰箱里还算安全，这些食物至少够他一个人吃一个月的，前提是这些食物能储存一个月。

    整理好食物后，他给自己唯一还有联系的亲戚——他在北京的二叔打了电话，但电话关机了。他又给自己几个朋友分别打了电话，告知他们一定要妥善储藏食物，如果接下来的情况急剧恶化，他们马上就要面临食物危机。

    做完这一切后，他已经累得身上冒汗。

    他想，自己无父无母无妻儿，这时候反而是件好事，孑然一身，正好不需要牵肠挂肚。他唯一要做的，就是想办法让自己活下去。

    他在屋子里转了一圈，想找点什么东西当做武器，一旦动物也开始变异，那些平素里弱小的动物都可能成为自己的敌人，他现在想起来昨晚上那只攻击人类的猫，都有些后怕。

    正满屋子忙活呢，突然有人按响了他家的门铃。

    丛夏凑到猫眼前看了一眼，外面是个男人，穿着一身迷彩服，头上戴着帽子，看不清脸，“请问是哪位？”

    “你是丛夏吗？”门外传来低沉的声音。

    “啊？你认识我？”丛夏把内门打开了，俩人之间隔着防盗网。

    那男人微微抬起了下巴，脸上没有过多的表情，一双眼睛非常冷漠。丛夏看得呆了呆，因为这男人长得太好看了，五官深邃俊美，个子也很高，他活这么大，没在现实中见过一个男人能长得这么好，简直不像真人。

    丛夏结巴道：“请问，你找我？”这人应该是个兵哥吧，不仅是因为他穿着迷彩服，他身上那股坚毅挺拔的气质，也非常符合军人的形象。

    “丛夏，开门。”那人硬邦邦地吐出这四个字。

    丛夏怔了怔，回过神来，“请问你是谁啊。”

    “我是丛震中教授派来接你的。”

    “我二叔？为什么？”他二叔是古生物学专家，现在人在北京的研究所，父母过世后，他们没再见过面，联系也很少，每年只有过年的时候会互通电话，感情并不算深厚。

    “别废话，开门。”

    丛夏一阵头皮发麻，这兵哥怎么这么凶啊，长得这么帅，好好说话不行吗。他犹豫着要不要开门，虽然报出了他二叔的名字，可这人实在不太友善……

    那兵哥不耐烦了，下一刻，一柄黑洞洞的枪管从防盗门的缝隙里插了进来，兵哥也不说话，只是冷冷地看着他。

    丛夏吓得双腿直抖，哆哆嗦嗦地开了门。

    那人进门之后，把两道门都关严了，然后环视了屋子一周，“我现在要带你去北京，把家里真空包装的食物全部带上，其他什么都别带。”

    “北京？我不想去北京，如果物质持续变异下去，外面马上就会变得很危险，我只想呆在家里，哪里都不会去。”

    那人扫了他一眼，“室内很快也不会安全，你没有选择，只能跟我走。”

    “究竟发生了什么，你是我二叔派来的，你是不是知道什么□，我二叔为什么让我去北京，那个地震究竟是怎么回事，为什么所有东西都变异了！”

    “进化。”

    “什么？”

    “他们称之为进化。”

    “你是说这些异变，他们叫做进化？”丛夏慢慢咀嚼着这两个字，越品越觉得正确，那些动植物和微生物，从他们自身的角度讲，确实进化了。体型壮大，繁殖速度加快，具备攻击力，这都是进化的好处，可如果他们持续进化下去，就是人类的末日。人类辛苦几千年建立起来的文明，都将毁于一旦。

    “等等，他们是谁？我二叔吗？”

    那人不再理他，进了他的厨房开始整理食物。

    丛夏怔愣半分钟后，赶紧冲进了厨房，一把抓住他的袖子，底气不足地叫道：“大哥，你别乱动啊，我不想去北京，不管怎么说，有一个牢固的住所远比暴露在外面安全多了，我不去我……唔……”

    那人掐住了丛夏的脖子，跟提溜小鸡一样把丛夏顶到了墙上，深邃的眼眸中满是危险的气息，“从现在开始，再说一句我不需要听的废话，我就把你的嘴缝上。”

    丛夏因为缺氧，脸涨得通红，他畏惧地看着眼前这个男人。 

    

