    灵果山，武界部。

    “鬼谷门人，合道境甚至化神境大妖！”

    宁易眉头一挑，眼中露出些许吃惊之色。

    灵果山的水，比他想象中的还要深。

    不过，都走到这一步了，也没有放弃之理。

    一切，还是要靠实力说话。

    宁易取出四坛猴儿酒，一字摆开，放于面前。

    三十年份的三坛，一百年份的一坛，还剩下三分之二，合在一起，足够他在破一神宫。

    五脏五神宫，宁易已修成其二。

    按照顺序，接下来要修的是脾脏，即是脾神宫。

    五行之中，脾宫属土。

    脾神宫大成，所得脏腑神通，名曰‘天耳通’，在五种脏腑神通之中，这也是宁易比较期待的一门神通。

    脏腑五神通，随着修行加深，威力会越来越强。

    ‘天耳通’同样如此。

    初成时，便能够探听方圆五里内的一切声音，一般的阵法禁制亦不能隔绝。随着修为增加，探听范围越来越广阔，探听能力也越来越强，直到世间万事，无事不可闻。

    真元滚滚，破开经脉，慢慢贯通脾脏。

    …………

    转眼间，便是三日。

    宁易睁开眼睛，瞳孔之中，露出缕缕玄黄神光，身上灵威，比此前强在了一大截。

    数息之后，灵威收敛。

    宁易心念一动，双耳轻轻颤抖两下，虚空微微震颤，两道肉眼难见的耳朵虚影从宁易双耳上延伸，充斥整个房间。

    刹那间，武界一部，一切声息尽落耳中。

    宁易凝神静听，脸上偶尔露出一丝诡异之色，此时天刚刚亮，正是一日之中精神最充沛之时，白猿们好像很有活力呢。

    巨耳虚影在空中转了半圈，宁易正准备收回，突然一个熟悉的声音传入耳中。

    “先生，上次大胜，大大提高了白猿社的声威。三日来，又有十几名颇有资质的兄弟入会。若是，我们能够在圣山大比上，取得同样令人振奋的成绩，想必其余部族，也会争相加入。先生可有办法？”

    说话的猿是孙不让，听声音传来的方位，应该是许先生的住所。

    “不让，你要记住，世上没有不能解决的事情，关键要看你是否拥有足够的力量。”

    说话的，是许先生，“圣山大比，不比部族。我且问你，圣山大比，你能动用多少力量。”

    “我和孙不忌两猿。”

    孙不让停顿了一下，颇有些不情愿地说道：“最多，再算上孙不相。”

    “那便是了。”

    许先生笑了一声，说道：“圣山大比，参赛者共计一百零八位。区区三人，又怎能改变大势。”

    “可是，先生，这是个好机会。”

    “机会不分好坏。你现在该做的，是慢慢扩大白猿社的影响力，最终让白猿社改变整个白猿一族。人族有句古话，有多大能力，就做多大事情。欲成大事，须先打牢基础。记住，这是千秋伟业。未来，白猿一族若能主宰一族，成为堪比狼族的灵族，族谱宗庙之内，必有你孙不让的名字。”

    急促的呼吸声自传入耳中。

    “先生，不让谨记教诲。”

    “很好。”

    许先生轻笑一声，嘱咐道：“记住，心胸要放宽广一些。当你看得远了，眼前的些许争执，便不算什么了，要团结一切能够团结的力量。”

    一阵沉默后。

    “弟子会尝试把孙不相拉入白猿社。”

    两人又交谈了一会白猿社的事情，孙不让这才告辞离开，屋内恢复的平静，只剩下许先生悠长的呼吸声。

    宁易收了天耳朵，这门神通，果然有独道之处。

    许先生的房间中，肯定设下阵法，阻止别人探查虚实。

    但是，天耳通下，屋内所谈之事，却是一丝不拉地落入宁易耳中。

    “白猿社。”

    许先生授意孙不让成立这么一个组织，背后所代表的意义就有点耐人寻味了。他想用自己的办法，迅速的壮大团结白猿一族，只是似乎过程并不顺利。

    别的部族情况如何，宁易并不知晓，就武界部来看，许先生在中底层极具威望，但是孙武界并不喜欢他的行事作风。

    那么，白猿王是否支持呢。

    或许，心中也有些犹豫。

    无利不起早。

    鬼谷一派，推动天下大势，依附一族运气修行。

    在这个过程中，也必然会吞噬一族气运。

    对于该族而言，本身也是一种损失。

    孙不让招自己入伙，要不要加入呢。

    宁易摇了摇头，此事不急，许先生不准备在圣山比斗上作妖，倒省心防备他了。接下来，只需进入前十，便能够直面‘圣避’，一探白猿一族的隐秘。

    …………

    天刚刚亮，武界一族便热闹起来。

    十年一度，圣山大比，是整个白猿一族的盛会。

    早早地，今日无事的白猿就集中到武道殿前的广场上，准备随队伍出发，登临圣山。

    太阳高高升起时，孙武界才来到广场上。

    阳光下，巨猿身上白毛雪亮，似是刚刚洗涮过，毛发晶莹蓬松，着实漂亮。

    硕大的脑袋之上，多了一顶银冠，正中镶嵌着一枚血色宝石。

    阳光下，熠熠生辉，多了一丝尊贵之气。

    宁易看得只翻白眼，心想果然猿不可貌相。

    这货看着大大咧咧，粗鲁无比，但是骚气包来，也是一套一套的。

    “孩儿们，出发！”

    孙武界朝许先生笑着点了点头，一挥手，群猿欢呼，纵跳着像一道白色的洪流，漫过山岗，直奔圣山而去。

    一路疾行百里，圣山在望。

    宁易登上一柱巨树，就瞧见圣山四周，如自己这般的规则的队伍，足有十几个之多。

    很显然，大家差不多相同时间出发，所以就在圣山下来了个偶遇。

    “那是武铸部族，族中天才孙不烈，筑基后期修为，覆海神魔棒法已悟至第九式，遇到时当心点。”

    “武盟部族，族中有只不要脸的妖精，筑基后期修为，棒法了悟至第九式。”

    …………

    小母猿孙不贞知道宁易记忆还未曾恢复，紧跟在宁易身旁，事无巨细，介绍遇到部族及族中天才。

    宁易听的连连点头，一一记下。

    很快，各部族在圣山前相遇。

    孙武界哈哈大笑着，跃过部族大军，奔向前方与各部族族长打招呼。

    然后，十几只头戴各式宝冠的巨猿，就出现了宁易眼前。

    看他们明争暗斗的样子，宁易一时也有点无语，若不知道，还是以为一场珠宝展览哪。

    孙武界还算好点，有些巨猿，甚至还穿着无比奢华的宝甲。阳光下，简直能够晃瞎人眼。

    “真好看！”

    小母猿孙不贞盯着几只巨猿，眼中露出羡慕之色。

    宁易无语，忍不住的问道：“你若是喜欢，自己也弄一套来穿，花不子多少代价吧。”

    “不行的。”

    孙不贞摇了摇头，说道：“那种宝冠，只有各部族族长才允许穿戴。”

    “还有这规矩。”

    宁易只觉得似曾相识，这玩意怎么看都像是学习人类的管袍制度。

    既然人家的风俗，宁易便收起鄙视之心。

    圣山半达数千丈，站在山脚，抬头脑袋看不到山巅。此地是白猿一族圣地，有四大护山将军，带领精锐之士守卫圣山。

    查验过名录，宁易才被允许踏入圣山。

    初入圣山宝地，宁易便已感觉这里的玄妙。空气之中灵气凝而不散，被一股无形的力场，牢牢锁死的圣山上。

    山中多雾气，水蒙蒙的。

    但是，却一点不让人觉得潮湿难受。

    这水气随着呼吸，顺着汗毛孔侵入肌肤肉身。

    宁易感受片刻，脸色微变，他竟感受到，肉身在慢慢变强。虽然速度很慢，但是待得时间长了，肯定能有脱胎换骨之效。

    “难怪？”

    宁易恍然，怪不得白猿老幼皆在圣山生活。

    这里的独特环境，可以令幼猿脱胎换骨，开启灵智，从普通的白猿变成妖。可以令年老的白猿，延缓衰老，多活上一段时间。

    圣山之上多灵果，越往上攀登，灵气越浓郁，山野间生长着的灵果便越珍贵。

    百年灵果随处可见，外界难得一见的千年灵果亦有不少。

    宁易看了一阵眼馋，四上瞧瞧，猴急的不仅仅他一猿。

    身旁的小母猿孙不贞，就盯着不远处的一株千年朱果，一个劲地吞口水。

    只是，却没有一猿胆敢偷采。

    那些珍贵的灵果四周，都被一股力场笼罩着，傻子都知道藏有玄机。

    一行浩浩荡荡，直至圣山半山腰。

    一片巨大的高山湖泊，出现在宁易眼前，目光跃过湖面，数百丈高的瀑布从天而降，如一匹白练砸入湖水中，轰响声如雷。

    宁易盯着这片天造福地，心中不免有些震撼。

    难怪白猿一族能够崛起，一至于有了开国之象。但看这片灵地，已有鲸吞天下之气象。

    没等太久，待三十六部到齐。

    随着一声喊声，漫山遍野，响起了白猿的喊声。

    “恭迎大王！”

    “恭迎大王！”

    “恭迎大王！”

    喊声震天，盖过隆隆瀑布声。

    数息之后，数百丈的瀑布突然从中间分开，一道金光自瀑布后蔓延出来，化为一道金光大道。

    一只体大如山岳般的巨猿，踏着金光，自山洞中走出来。

    他头戴紫金七星冠，身披锁子甲，脚踏飞云履，威风凛凛，如画中走出来的神灵。

    白猿王！

