    夏琪所占卜的时间虽然只用了短短的几秒钟，但她自己却感觉那时间过得相当的漫长。

    就在占卜的时候，在夏琪的眼中出现了一个由金光组成的世界，在金光的正中心，则由一个由通体黄金打造的巨大王座。

    黄金王座的四周，还有着一众小王座拱卫。

    当夏莉正准备定睛向巨大黄金王座看去的时候，一个人影在黄金王座上突然出现。

    夏莉想要仔细看清对方的模样，但刚要将目光靠过去，一道强烈的光芒从王座顶部突然射出，将夏莉打出了占卜的虚幻场景中。

    而正是因为夏莉被强行退出，她也才受到了占卜预言的反噬。

    夏莉自从四岁开始占卜预言以来，这是最为离奇的一次，一次预言居然让她直接受伤了。

    “这是怎么了？”

    万修看向被凯米等人鱼扶着的夏莉，有些不解的问道。

    ‘不就占卜一下吗？怎么反应这么大？’

    如果不是万修知道这些人的性格，万修甚至都以为这些人鱼是碰瓷讹钱的。

    “没，没什么。”夏莉虽然刚才反应有些大，但其身体受到的伤害其实还好，并没有到要去治疗的地步。

    万修见夏莉并没有什么大事，于是才询问起了占卜的事情：“占卜得如何？”

    “光与王座，除了这两个，我什么也没看见。”夏莉擦拭掉嘴角的血渍后，双眼盯着这次被占卜的对象万修说道。

    “光与王座？”

    听到这两个词，万修却想不到能和什么联系起来。不过占卜师一向都是神神秘秘，说起话来也拐弯抹角，听不懂倒是也正常。

    就在夏莉还想说什么的时候，人鱼咖啡厅的门外却传来了一阵继续的脚步声。

    在脚步声开始减轻之后，门外又传来了一阵喊声，“是大海贼万修阁下吗？”

    “国王？”夏莉一听这个声音，便知道来者正是鱼人岛的国王，那位大骑士尼普顿。

    ‘如果是来找这位的话，倒是正常。’在夏莉看来，万修一伙人的实力可谓是异常强大的，这么一伙人进入鱼人岛，对于鱼人岛的势力来说可谓是压力巨大的。

    虽然鱼人岛被白胡子海贼团所庇护着，但白胡子远在新世界的最深处，如果万修这伙海贼真的要做什么的话，白胡子海贼团绝对是救援不及的。

    正因为有着这样的顾虑，所以鱼人岛国王尼普顿在听到手下的汇报后，便立刻亲自出了王宫，前来找寻这一伙刚击败了海军的大海贼。

    “咔。”

    尼普顿在人鱼咖啡厅门外等待了片刻后，咖啡厅的大门也夏莉给推开，在这我咖啡厅主人的身后，万修也带着卡普等人走了出来。

    ‘果然是他们。’

    尼普顿在看到万修出来后，果断向前迎了上去，“没想到万修阁下居然来到我们余人到了。”

    “我已经在王宫内准备了宴会，诸位请。”

    对于尼普顿的邀请，万修也没有拒绝，虽然他确实有能力将整个鱼人岛都控制下来，但对万修来说却并没有这个必要。

    他又不是黑胡子与洛克斯那样海贼，对于没有威胁到自己的王国，万修并不会主动攻击的。

    而更重要的是，万修也想去看看尼普顿的女儿，那个三大古代兵器之一的海王波塞冬，也就是尼普顿的女儿白星公主。

    能直接控制海王类，这对海洋面积无比巨大的海贼王世界来说可是非常重要的。

    只要控制了大海，那就控制了整个世界。

    “听说尼普顿国王还有一个女儿？”去想王宫的路上，万修在与尼普顿谈论了鲨星三兄弟后，又把话题引到了白星的身上。

    一听到万修谈起自己的女儿白星，尼普顿的脸色顿时一暗，这三年他可是为了自己的女儿伤透了脑筋。

    自从三年前开始，白星就不断的受到攻击。而无论是尼普顿还是王宫的其他护卫们都无法找寻到袭击的人到底身处于什么地方，那些礼物和武器完全不知道是从什么地方冒出来的，每一次都直奔着白星居所而去。

    而为了保护自己的女儿，尼普顿不得不将她送进了硬壳塔，以躲避那些不分昼夜的武器袭击。

    “是的，她叫......”

    对于自己女儿的遭遇，尼普顿开始对万修娓娓道来。而他之所以将这些事情告诉万修，主要还是希望这位强大的海贼能提供一些帮助。

    “没问题，交给我我吧。”对万修来说，这不过是宽纹虎鲨鱼人，靶靶果实能力者范戴邓肯九世的果实能力罢了。

    说完，万修便转头对身后的卡塔库栗点了点头。

    会意的卡塔库栗直接一个转身，去找寻那位威胁人鱼公主白星的范戴邓肯九世去了。

    “这？”尼普顿没想到万修居然如此干脆，这就直接派人去对付那位隐藏的家伙去了。

    “不过是一个靶靶果实能力者的把戏罢了，待会儿卡塔库栗就会把他给带过来的。”卡塔库栗有着极强的见闻色霸气，用他来寻找范戴邓肯九世的下落是最为合适的了。

    正如万修所言，当万修等人进入王宫，宴会还没开始的时候，卡塔库栗就已经带着被糯米束缚着的范戴邓肯九世给带了回来。

    可能是由于卡塔库栗用力过猛，范戴邓肯九世被带过来的时候已经整个人都晕了过去。如果不是卡塔库栗的糯米线将他牵着，这位靶靶果实能力者早就瘫倒在地上了。

    “就是他？”尼普顿瞧了一眼还处在昏迷状态的范戴邓肯九世，疑惑的问道。

    范戴邓肯九世的外表实在有些磕碜，所以尼普顿一时间也产生了一丝怀疑，威胁了自己女儿三年的家伙，居然就是这个样子？

    “就是他。”

    卡塔库栗听到尼普顿疑惑的话后，将范戴邓肯九世往尼普顿面前一扔，两步走到万修的身旁坐了下去。

    “把他给压下去！用海楼石铐起来！”

    在得到卡塔库栗肯定的答复后，尼普顿才怒目看着地上的范戴邓肯九世，大声的对身旁的王宫护卫说道。

    “是！”

    当范戴邓肯九世被带离王宫大厅后，尼普顿才稍稍平静了一些。

    “鲨星，去把你妹妹带过来感谢一下万修阁下。”

    知道威胁白星的存在已经消失后，尼普顿也终于才敢将自己的女儿从硬壳塔内带出来了。

    万修侧头看向正在离开大厅的鲨星王子，微微一笑。那位被称为三大古代兵器波塞冬--白星公主，终于能重见天日了。

    ‘天王、冥王，不知道世界政府手中的是哪一个呢？’

    虽然世界政府一直没有出手，但万修可以肯定，玛丽乔亚的手中肯定还握着一个杀手锏。

