    此时，听到声音的药王谷诸位长老们脸色一变。

    他们刚才还在商量着怎么对付王野，结果人家已经到了家门口，这让他们难免有一些做贼心虚的感觉。

    五位长老阴沉着脸，联袂走出山门。

    此时，外面前来求药的人已经傻眼。

    没有想到这个王野一句话，竟让药王谷的高层齐出，一些消息灵通的人听到江湖局王野这几个字，当场吓得面色发青。

    胡家兄妹也不例外，东海与江海相邻，但他们并没有听过王野之名。

    但看到药王谷如此兴师动众，兄妹两人心里一阵骇然。

    “老兄，这个王野到底是什么来头？”胡阳看向旁边一个满脸惊讶之人，开口问道。

    被问及的人是从江海过来求药的，对王供奉三个字，那可是如雷贯耳。

    只是他更好奇：“你们跟王供奉关系不错，竟不知道他的身份？”

    胡阳苦涩一笑：“我们一直把他当成了普通人。”

    “你们两个真是有眼不识高人啊。”

    这位江海老板叹了口气，然后开始缓缓说出来。

    周围的人也不由凑过来，想听听这位王供奉到底是何方神圣，竟让药王谷如此兴师动众。

    “王供奉可不是一般的武道宗师，此人位居江湖谱排名第八。”

    “老兄，这江湖谱是什么东西？”

    这人白了提问之人一眼，似乎责怪对方没见识。

    “江湖谱第八是江湖局根据各大高手战绩公布的排名，咱们江海这位王供奉，出道不过短短几个月，但是死在他手里的宗师高手已超过十位之多。”

    “这么厉害？为何我们没听过他的大名？”

    有人还心有怀疑，特别是一些与江海相邻之地。

    “两个原因，第一，是你们孤落寡闻。”

    “至于第二嘛，那就是王供奉为人低调，不喜欢出风头。”

    “之前你们当中有人说过的褚山宗师，据说他就是被王供奉所斩杀。”

    “嘿嘿，江海武道第一人你们听过吗？”

    看到四周的人满脸惊讶的样子，这位江海老板心里十分得意。

    “你说的是江海巨虎门的傅天笑？”这时，胡蓉开口道。

    “胡小姐见多识广，正是傅天笑。”

    胡蓉苦笑一声，并非是她见多识广，而是傅天笑的名气很大，不光是她听说过，在场之人有不少人都曾听闻傅天笑的大名。

    毕竟傅天笑成名几十年，在周边地区名声斐然。

    江海老板哈哈一笑：“我现在要告诉各位，这位傅天笑曾跟王供奉大战三天三夜，最后被王供奉一拳打死。”

    “什么？”

    这话一出，周边众人脸色大变。

    “他他他，他竟然这么强？”

    梁芳也在偷听，当即吓得两腿发软，结结巴巴的道。

    “哼，你屡次挑衅王供奉，还能的活到现在，不得不说你是个奇迹。”这位江海老板不屑地扫了一眼梁芳。

    梁芳心里一阵发怵，随后她心里又露出一丝不忿。

    “不管你说那位王供奉有多厉害，但这里是药王谷，难道他一个人还能抵挡整个药王谷不成？”

    这话一出，梁芳紧张的心里又多了几分底气。

    而江海那位老板也不敢乱评论，他是江海人自然希望王野能获胜。但是，药王谷也不是吃素的，而且人数众多，王供奉能不能行，他心里也没底。

    万一乱说后，惹来药王谷不喜，那他可不是他能承担的。

    梁芳见他无言，嘴角扬起一丝冷笑，看向山门口时，心里不禁在催药王谷的长老赶快动手。

    药王谷的几位长老面色阴沉，看着面前的王野，心里却一阵翻江倒海。

    尽管他们从的姬沐婷嘴里听过关于王野的诸多传闻，但亲眼见过之后，内心里还是忍不住惊讶。

    这世上竟然有这么年轻的武道宗师？

    对于王野这个名字，药王谷诸位长老心中是深通恶绝，毕竟这段时间他们都在围绕着王野争论不休，其中也有不少人扬言要杀掉王野，但正在面对王野时，心里一点底气都没有。

    这位可是杀宗师如麻的强者，他们这些术士就算法术通绝，也不敢与同级别武者硬碰硬。

    “王供奉，你竟然还敢来我药王谷？”三长老性格最为火爆，指着王野怒喝道。

    “怎么？你们药王谷是龙潭虎穴，我来不得？”王野淡淡出声。

    “小子，你在港城杀了我药王谷大弟子，我们没有找你麻烦，你竟然敢自己送上门来，莫非你是来请罪的？”五长老质问道。

    王野笑了一声：“你说的是方义啊，他自己没脑子，受人挑拨，竟敢向我出手。”

    “我前来向你们问罪，不成吗？”

    “方义冒犯你，但是他也被你杀了，人死债消，你竟然还敢向药王谷问罪？”众人一脸不可思议的看着王野。

    “老三，老五，不得无礼。”

    这时候大长老训斥一句，然后拱了拱手：“王供奉，方义得罪你，死有余辜，不知道你驾临药王谷有何贵干？”

    王野淡淡出声，指了指人群中姬沐婷，问道：“姬小姐，我此次前来的目的就是看望夏清荷，把她带出来见我。”

    姬沐婷脸色一变，随后道：“王野，清荷正在山谷内潜心修炼，短时间不便见你。”

    “哦？”

    王野眉头一锁，双目死死地盯着姬沐婷，问道：“就算潜心修炼，那也不至于连见个面也不行吧？”

    “这………”姬沐婷怔了怔，不知如何回答。

    那位三长老皱眉，问道：“姬长老，谁是夏清荷？我怎么不知道这个人跟他有关系？”

    姬沐婷道：“夏清荷是药王谷外门弟子夏宗的孙女，上次我去江海，见他孤苦伶仃，带回宗门。”

    “哦，原来是她，上个月她不是已经………”

    “五长老………”姬沐婷急忙喝止，但是已经来不及了。

    王野已经听到，面容一肃：“她上个月怎么了？”

    姬沐婷急道：“王野，这事有误会，请听我解释。”

    “姬长老，什么时候我们药王谷需要向外人解释了，这里可是药王谷的地盘。”

    三长老冷哼一声，看着王野道：

    “告诉你也不妨，那丫头的造化不错。上个月一个隐门前来药王谷求药，看上了那个丫头，于是就做主把那丫头送给那位隐门前辈。”

    王野听到这句话，脸色赫然骤变，身上杀气轰然迸发而出。

