    与此同时。

    在那荒山之巅，滔天的魔气突然一颤。

    凌霄眼眸缓缓睁开。

    这一刻，仿佛星辰横坠，沧海变迁。

    一股无法形容的可怕气息轰然散开，又转瞬消散。

    “出事了？”

    他抬头看了一眼青枫城的方向，眼底深处似是闪过一缕猩红。

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主。”

    “神体：天魔真身第二转（禁忌体质）。”

    “修为：玄清境中期。”

    “功法：万道魔诀、天魔真经、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）摄魂古术（禁术）。”

    “气运值：700。”

    “反派值：0。”

    此时他的天魔真身已经突破到了第二转境界，而且还有意外收获。

    天魔真经。

    这部功法伴随着魔体二转出现在了凌霄脑海中。

    据上面记载，此经传承自太古天魔，经鸿蒙衍化，威势极其恐怖。

    其中详细介绍了如何融合天地道则的方法。

    只是…

    这方法却也透露着无上魔意，竟是要吞噬天地间本有的道则本源进行修行。

    修士修炼，前期只需吐纳天地灵气，将其融合进丹海之中，形成灵力即可。

    可若想踏入至高境界，就必须要感悟一丝天地道则，由道则推衍本源，由此退去凡躯，成就仙道。

    寥寥有天赋者，还可以同时感悟两种道则，从而在识海中衍化不同的本源之力。

    当然，这个世上，有人生来就是天道宠儿，体内蕴含道则本源，所以那所谓的仙道桎梏对他们而言，也就形同虚设了。

    可无论如何，这拥有道则本源的修士，要么是强大无比的存在，要么就是天赋异禀的绝世天骄。

    凌霄想要修炼天魔真身，就必须要融合他们体内的道则之力。

    这条路，注定是与世界为敌啊！

    怪不得五域每次出现这种体质，都会引来所有势力的合杀。

    试想一下，一位体内蕴含着无数种道则本源的修士，该是何等的强大。

    甚至一旦魔体九转，他与天道有何区别？

    这样想想，这天魔真身倒也不愧是太古禁忌。

    不用修炼，不用感悟。

    只需掠夺他人道则就可融合进自己体内，从而成就天魔真身。

    变态啊！

    可是，随着突破，凌霄也能感觉到体内的魔念正在疯狂攀升。

    “想要踏入第三转，至少需要融合九种道则，看来得早点物色些猎物啊。”

    凌霄嘴角微扬，眼中闪过一抹少见的邪意，然后抬脚从灵阵中走了出去。

    此时的青枫城上空，阴云密布，一股妖气横压万里，触目惊心。

    “嗯？妖族？”

    凌霄眼眸微凝，再不敢有丝毫犹豫，身影瞬间消失在了原地。

    方才突破，他还尚未把体内魔念彻底压制就感觉到了叶青婵传来的消息。

    很明显，那丫头一定是遇到了大麻烦！

    青枫城中。

    恐怖灵印轰然而落！

    此时的萧炎，早已没有了一朝太子风度，整个人匍匐在地上，屎尿横流。

    而叶青婵只是冷眼看着那渐渐阴暗下来的天空，眼底深处，一片冰冷。

    一丝若有若无的寒意弥漫而开，在其周身数丈之内，空间仿佛都凝固了下来。

    可是，这叶青婵自小修的乃是剑道，何时拥有了这等可怕的冰霜之力？

    “轰！”

    终于，掌印落下，将叶青婵以及萧炎的身影彻底笼罩。

    叶家方向，所有叶家族人看着城中一瞬间升腾的烟尘，眼眸中皆带着一抹浓浓的恐惧与绝望。

    叶家唯一与凌霄公子有牵扯的人，就是叶青婵。

    如今她一死，恐怕公子再不会多看叶家一眼了吧。

    唯独凤娇儿站在人群中，嘴角似带着一抹笑意。

    叶青婵死了，她终于可以上位了。

    寂静笼罩着整座古城。

    所有人望着那掌印落下的地方，狠狠咽着口水。

    这一掌，怕是魂海巅峰的人族修士也承受不住吧。

    叶青婵这位北荒第一美人，竟然会落个如此下场！

    不少宗门骄女此时已经在暗暗庆幸，幸亏凌霄没有看上自己啊。

    谁能想到，那家伙竟然是个缩头乌龟。

    宁愿让女人送死，也不敢出来招惹这群妖魔。

    此时已经有不少人在暗暗猜测，能够令凌霄感觉忌惮，那白裘少女的身份，又该是何等恐怖？

    看她的样子，顶多十四五岁的年纪，可一身修为竟已达到了玄清层次。

    难道，她也是从圣州而来？

    只是！！！

    就在那狗头妖魔脸上露出一抹不屑冷笑时，半空之中，白芷溪的口中却发出了一声轻咦。

    烟尘渐渐散去，露出地上一道百丈裂痕。

    然后，所有人便是看到，叶青婵身前，一道身影凌空而立，将少女护在怀中。

    黑衣飘飘，神色倦懒。

    甚至此时，他的嘴角还隐隐带着一丝讥讽。

    那一双仿佛蕴含亘古的眼眸中，是星辰大海般的深邃。

    “傻丫头，怎么这么晚才施展灵符，不是跟你说了，有事就喊我么？”

    凌霄低头，看着叶青婵呆滞的眼神和渐渐通红的眼眶，语气温和地责怪道。

    “哇！！”

    这一刻，叶青婵终于抑制不住心底的委屈，趴在凌霄怀里放声痛哭起来。

    刚刚，她还以为再也见不到公子了！

    可就在那灵印即将落在她身上的瞬间，那一抹熟悉的黑色，却突然撕裂空间而来，一把将她拥在了怀里。

    这是叶青婵最绝望的一刻。

    但凌霄，给了她全部的安心。

    甚至，她有种错觉，就算天塌下来，凌霄公子也一定能为她撑住。

    一旁，萧炎哆哆嗦嗦地抬起头来，而待看到凌霄之时，他竟然哭的比叶青婵还要撕心裂肺。

    “凌霄公子！！！您终于来了！！公子啊！！您可一定要为我做主啊！”

    萧炎抱住凌霄的大腿，眼泪鼻涕流了一地。

    “是他欺负你的？”

    凌霄淡然一笑，抬头看着半空中的白芷溪。

    而待感觉到后者玄清层次的修为时，他的眼中顿时闪过一丝诧异。

    “也是圣州下来的么？”

    　　$#酷,`匠P网》首=v发0

    “你就是凌霄？”

    狗头妖魔脸上的狂傲早已消失不见。

    取而代之的是一抹凝重。

    刚刚那一掌，他虽没有发挥全力，但也绝不是寻常魂海之人能够轻易接下的。

    可眼前这个青年，甚至都没出手，就将那掌印中的威势尽数瓦解了。

    强者！

    绝壁是个强者！

    “孽畜。”

    凌霄冷哼一声，言语中仿佛蕴含无上威压。

    短短片刻，青枫城的天空，竟然变成了墨色。

    　　				

