    

    女生戾鬼的目光在言峥与自己男友身上来回徘徊，戾鬼状态下的她脑子有些不太灵光，根本不明白眼前发生了什么事情。

    站在原地犹豫不决，还在思考男友与言峥两人说的话，她到底该相信谁。

    就在这时，她忽然看到自己男友冲自己暗暗点头。

    迟疑的向前迈出一步，见男友没有出言阻拦，随即警惕的朝言峥缓缓走去。

    迷离中言峥看到前面女生戾鬼朝自己走来，努力甩甩头，露出一个微笑。

    “你终于肯过来了~”

    紧接着眉头紧皱嘴里呓语道：“等一下，等一下……”

    声音断断续续越来越低，最后变成了喉咙里的咕噜声，此刻的言峥就像严重宿醉的人，意识在逐渐模糊，只觉得天旋地转，整个人轻飘飘的好似下一秒就能飞上天。

    脑海里想要让女生戾鬼过来，但下意识告诉他，现在的状态不足以应付女生戾鬼。

    脑子混混沌沌乱成一团，思绪迟缓的可怕，言峥掐着男生戾鬼的胳膊变得无力起来，从掐转成抓扶，没多久整个身体都靠在了男生戾鬼身上，全凭男生戾鬼身体的支撑才不至于让自己倒地。

    女生戾鬼一辆疑惑的走到男生戾鬼跟前问道：“他这是怎么了？”

    男生戾鬼得意的说：“你忘啦，我是吃安眠药死的，足足吞了三大瓶，当初变成鬼的你发现我昏倒时还尝试救过我，都没能救回来。嘿~嘿~这个剂量，就算头大象也该倒了，没想到这个人这么能抗，从他抓住我开始，我就通过皮肤、空气朝他体内深入安眠药，谁能想到他能撑到现在！我都怀疑他是不是大象变得！”

    女生戾鬼妩媚的冲男友一笑。

    “大象又怎么样，还不是让你撂倒了，宝贝，你真棒。接下来咱俩怎么折磨他！”

    男生戾鬼慎重的说：“别折磨了，我还被深渊锁定呢，这个人诡计多端，不是什么善茬直接杀了他，免得夜长梦多！”

    女生戾鬼乖点的点点头，伸出长长的指甲准备了解言峥，只听男生戾鬼喝道：“等等，你别动手让我来！”

    男生戾鬼刚说完话，整个人突然僵直在原地一动不动，徐嗖间，男生戾鬼的脸上开始出现裂开，如陶瓷般剥落。

    女生戾鬼惊慌的问道：“赵志田，赵志田你怎么了，不要吓我！”

    这时，已经半昏迷的状态的言峥突然发难，双手合十如一柄锋利的朴刀直接贯入女生戾鬼早已腐烂肚子，而后双手掰住女生戾鬼的两扇肋骨恶狠狠的说道：“我来告诉你，他怎么了，我送他下深渊了，现在马上轮到你了！”

    话说完言峥手上陡然发力，将女生戾鬼的身体直接撕裂成两半，女生戾鬼凄惨的哀嚎一声，只剩下一颗头颅朝天空飞去。

    半空中传来女生戾鬼撕心裂肺的诅咒声。

    “你等着！我不会放过你得！”

    戾鬼的惨叫声划破寂静的夜空，在空旷的山间回荡，言峥遗憾的望着女生戾鬼头颅消失的方向，自言自语道：“可惜了，居然让她跑了……不变身的状态下，媒介力量终究有些欠缺！”

    随后低下头看到手中两半干瘪的尸体，脸上露出一丝欣慰的笑。

    “不过还好不算亏，这女鬼居然是真身，少了整个真身，只剩下一个脑袋成不了气候，不足为惧！”

    言峥在原地站了片刻，确定女鬼不会去而复返后，拎着两半干瘪的尸身，沿公路向前走去，清冷月光下，一个孤寂的身影，拎着两半尸体，走在路边上。

    看上去说不出的恐怖，走了几百米言峥将手中的尸身丢下，又往前走了十几米言峥忽然停下脚步，颠颠的跑回来将尸体捡起，继续拖着往前走。

    他刚才突然记起，这两半戾鬼精华凝聚的尸体得妥善处理才成，随意丢弃的在地上，会最终会化成两滩充满鬼戾之气的黑色黏液，万一被人碰到，触碰之人顷刻间会变成半人半鬼的活尸，到时候若惹出什么乱子，可就大了。

    思来想去还是拎回公司让灯笼鬼火焰净化比较稳妥……

    不知不觉间言峥走到自己家祖坟附近山脚下，抬头远望，黑暗的山就像恶鬼张开的大嘴隐匿在黑暗中，言峥心里想着，自己的祖宗们，在不在家，要不要上去打个招呼……

    又往前走了几百米，便看到有个类似站牌的东西，像一个干瘦的木乃伊矗立在黑暗中。

    走到跟前掏出手机，借着手机灯光言峥看清站牌全貌。

    锈迹斑斑，字迹中隐有鲜血流动，一如既往的充满诡异，这便是他苦苦寻找的517路公交站牌，不过现在的言峥已经不是当初那个少年，再次面对这个站牌少了当初那份恐惧。

    调皮的伸出手朝上面字迹摸去，手指被粘稠的血迹染成红色，腥红的517路四个字，路字最下面的口字，瞬间有些模糊，仿佛是被那个调皮的孩子抿花的草莓酱。

    言峥诧异的收回手，将染血的手指放到鼻子下面嗅了嗅。

    “卧槽，竟然是真血！”

    惊叹一声后，言峥心里升起无边的悔意，当初自己怎么就手贱一下去摸上面的字呢，若当初自己伸手摸下字，也不至于后面会踏上那辆该死的公交车，开启自己地狱人生！

    突然安静的天地间吹起一股风，风从言峥背后袭来，幽幽的不似冬日寒风凛冽，吹在身上不冷，却让人感觉不寒而栗。

    冰冷的微风仿佛血液都随之冷却下去，言峥打个寒颤，搓搓双臂，赶忙转身朝身后看去。

    只见身后月光变得有些昏暗，仿佛蒙上了一层腐朽的骨膜，昏黄又不通透。雨过森林中腐烂的味道迎面扑来，恶臭又有些道不明的味道，那是种无法形容的腐烂味儿。

    似乎并不是单纯的枯叶腐烂更像是夏日里瓜果蔬菜残叶堆积在垃圾堆中发出一股带着潮湿气味的腐烂味道。

    这种味道越来越近了，言峥下意识的捂住鼻子，忽然又觉得这股味道很熟悉，有点像王富贵身上的臭气。

    诧异惊讶之际，昏暗不明的月光下一道黑影朝自己走来……        

