    见我不乐意，唐二爷就过来拉我，我也不好抵抗，就被他拉到了那几个人跟前，王俊辉等人也是跟了过来，我们这些人自然是要相互熟悉一下。

    王俊辉一边过来一边说：“江前辈、鹭大师，好久不见了。“

    唐二爷把我拉到那些人身边，他先给我介绍那个佛家老者：“初一，他就是俊辉刚才叫的鹭大师，法号贞鹭，他们这一门的法都怪的很，你跟俊辉一块儿，叫他鹭大师就好了。”

    我也是点头叫了一声，鹭大师。

    可这鹭大师却不愿意了，他摆摆手说：“老唐，不是说好是爷爷的吗，怎么现在变成大师了？”

    唐二爷这才笑着说：“我给忘了，来初一，叫鹭爷爷。“

    我摇头问：“凭什么，难道我师父学道之前还当过和尚，有个佛家的师兄弟？”

    唐二爷在脑袋上敲了一下道：“你这孩子说话怎么比你爷爷还没溜儿呢？他是你爷爷，曾经的搭档，跟着你爷爷一起办过不少的大案，算是生死之交的兄弟了，你叫他一声爷爷不亏。”

    我爷爷曾经的搭档？

    不等我说话，唐二爷继续说：“叫吧，他们见面礼都准备好了？”

    听到见面礼这三个字，我下意识就脱口而出：“多少钱？”

    唐二爷愣了一下，就笑骂道：“你个没出息的，这见面礼是钱衡量不来的。”

    我“哦”了一声就叫了那佛家老者一声：“鹭爷爷。”

    他笑了笑说了一声乖，就把手中的念珠送给了我，然后他又随手从口袋里掏出一串新的，继续捻了起来。

    我有些不大愿意了，不是值钱玩意儿吗，怎么送一串二手的佛珠，有新的不给我？

    不过很快我就想起我爷爷说过的一些话，他说大能的佛家之人，常年使用的念珠、木鱼等，上面会粘着很重的佛气，带在身上消灾祛病不说，还可以防止邪物近身，的确是上好的宝贝。

    所以我立刻又收起不好的脸色对着鹭大师道谢。

    鹭大师又把旁边那个小和尚跟我介绍了一下：“他叫贠婺，我的徒弟，我给他起的名字，他这里有点问题……”

    说着鹭大师指了指贠婺脑袋，而后继续说：“不过这孩子佛性很强，是少见的佛学奇才，就是偶尔有些贪玩。”

    鹭大师这么一说，我就对那个贠婺小和尚产生了一点好奇之心，他不愿说话，眼神也看不出呆滞来，怎么看都不像脑子有问题。

    贠婺也不给我打招呼，也是很奇怪地看着我，然后忽然说了一句：“你，好人。”

    我赶紧说，谢谢。

    鹭大师笑道：“贠婺的心很干净，他说你是好人，那是因为他感觉到你心干净。”

    介绍了鹭大师和贠婺，唐二爷又给我介绍另一个老者，单感觉他身上的道气，比唐二爷还要高出几分。

    唐二爷道：“这个人叫江水寒，想当年也是一个风流小生，只可惜因为一次修道误服丹药，才变成了如今这般磕碜模样。”

    江水寒直接推开唐二爷道：“老唐，不服，咱们道法上较量一番？”

    唐二爷忙摆手，然后对我说：“初一，别问了，这个也是你爷爷。”

    不用说，这个也是我爷爷曾经的搭档，于是我就点头叫了一声：“江爷爷。”

    江水寒笑了笑，然后从怀里摸出一瓶丹药给我说：“这是我亲自炼的丹，是大补的丹药，对你修炼相气、道气，甚至佛气都有帮助，每一年吃一颗，这是五年的量，来，先吃一颗。”

    这江水寒就是误服丹药成了这般又黑又皱的模样，他送的丹药我敢吃吗？

    我尴尬地笑了笑说：“那个江爷，还是以后吃吧，这么贵重的丹药，我怎么也要沐浴更衣一下。”

    可江水寒却没打算给我这个机会，直接捏开我的下巴，然后从瓶子里倒出一颗，给我塞进了嘴里，我还没准备，他把我下巴一扬，顿时那药丸就滚到了嗓子眼儿，我嗓子眼一难受，就做了一个下咽的动作，然后那药丸就滚到了我肚子里。

    我瞪着眼看着江水寒，如果他不是前辈，我这就要发作骂人了。

    可江水寒笑道：“放心，不是毒药。”

    说着他把瓶子塞给我道：“收好。”

    我不情愿的收好瓶子，此时一直跟在江水寒旁边的那个女子便上前说：“爷爷偏心，那瓶丹药我要了几年，你只舍得给我一颗，现在却把剩下的全送给了那小子？”

    说话的丫头比我大上三四岁的样子，短头发，长的很瘦，很高，穿着像是一个男孩子。

    江水寒这才给我介绍：“这是我孙子，江月。”

    我说：“是孙女吧？”

    江水寒强调：“是孙子。”

    江月在旁边解释说：“我是女的，不过我爷爷把我当孙子养，所以他说是孙子就是孙子了。”

    这些人都介绍了，唐二爷把他身边的那个不起眼的年轻人也介绍了一下，说是叫，张少杰，其他没多说。

    不过我看了一下这三个年轻人，就数他身上的气势最强了。

    相互认识之后，我也是把徐若卉给三个“爷爷”介绍了一下，而且还特别说明徐若卉是我的女朋友，我这么介绍自然是想着再套点礼物出来。

    不过这三个人都没准备，都只是夸了徐若卉漂亮，我有福气，就没下文了。

    而在介绍徐若卉后，江水寒和鹭大师都对我家小兔子产生了兴趣，不过我那小兔子好像很怕那俩人的样子，使劲儿往徐若卉怀里躲。

    相互认识之后，我们一行人就在一家小餐馆吃了饭，然后又在镇上找了一个小旅馆住下，明天一早，我们还要继续赶路。

    分房的时候，我们三个男的后辈就分到了一起。

    张少杰不爱说话，到了房间，他自己占了一张单人床就睡了，无奈我只好给贠婺去挤那张大床。

    我洗漱一下本来准备睡觉，可回来之后却发现贠婺已经把整个床都沾满了，他的背包已经打开，然后背包的东西全撒在了床上，我也是终于知道他背包里的装备是什么了。

    一张床的玩具！

    我皱皱眉头，贠婺却对我笑笑说：“好人，来玩。”

    贠婺让人泛不起半点的生气之心，我点点头下意识竟然说了一声：“好！”

    不过这贠婺玩这些玩具并非没有节制，大概玩了二十分钟，他就说时间到了，要睡觉，就一件一件的把玩具有塞回了自己的书包里。

    我要帮他收拾，他就说，不用，自己的事儿要自己来，师父教他的。

    贠婺睡觉之前还念了一段经，他说这他睡前的功课。

    他是一个很认真的小和尚。

    我仔细看了贠婺的面相，他的父母官皆是淡淡的剥离之气，换句话说，贠婺是个弃儿，他是被自己的父母扔掉的，这也正好应了鹭大师那句，贠婺是他捡来的。

    我再看了看贠婺的五岳四渎，势头极旺，这说明贠婺日后会有极大的功业和成就，而这个成就应该是佛法上。

    虽然我陪贠婺玩了一会儿，可这一夜我们还是睡的很早。

    我也不知道自己什么时候睡着的，等着第二天我就听着有人在旁边“嗡嗡”念经，我醒来一看，时间才六点多，这是初冬的天气，六点多外面还黑的厉害。

    当然这个念经的人是贠婺无疑。

    我对贠婺生不起来气，就问他在干嘛，他说做功课。

    我看了看发现张少杰不在房间里了，问贠婺，他去哪里了，贠婺指着门外说：“外面，练功，做功课，好人，懒。”

    这贠婺说话的时候总是结结巴巴，一个个词的往外蹦，可念起经文来却是顺畅之极，这或许也是贠婺的一种天赋吧。

    不过贠婺说的也是实话，我在练功方面从来都是懒惰的很，就算是闲暇时间，也少有练习那相门的气功。

    再看看贠婺和张少杰，同为后辈，我的勤奋不足人家的十分之一，不对，可能连人家的百分之一都不足。

    所以我心里也是微微升起一丝悸动，我身上也算是肩负这重担的人，可之前我好像还是少了一分担当。

    想到这里，我也不再睡懒觉，就在贠婺的经文中，练起了我相门的气功。

    等着贠婺功课的结束的时候，我就对贠婺说：“以后每天做早完功课的时候，叫上我，我陪你。”

    贠婺高兴地点头说：“好。”

    早起集合，大家相互说了几句话，便开始继续赶路，不过我们的车进不了山，只能把车留在镇上，然后徒步进山，那一片地区是廖无人烟的荒山。

    原来里面有几个村落，自从怨井事发之后，国家便以扶贫的理由，把几个人数的不多的村落，从那一块儿搬出来，所以这么多年过去了，基本上就没人再去过那边。

    而没人去的原因，也是因为那边没有任何值得开发的地方，那边土地贫瘠，水更是少的可怜，又没什么矿产资源。

    附近的人虽然也听过百鸟寨的事儿，不过在他们耳朵里的故事是这样的，说是百鸟寨挖出一口毒井，村子的人都是喝毒水死掉了。

    问那些地点，有些老人之前能找到，可出了毒井的事儿后，村子就给平了，现在那里就只剩下山了。

    不过大致方向，那些老人却是记得，问了方向后，我们就开始往那个方向走。

    百鸟寨，我们来了！

