    “他配不上我？”

    “难道你配的上么？”

    “既然如此，你便去将其打败。”

    “证明一下你的实力吧！！！”

    瑶梦看着剑寒直接说道。

    剑寒目光一凝，其神色连连变化着。

    “不敢么？”

    “就你这胆还想追女人？”

    姬夜看着剑寒玩味一笑。

    “哼！！！”

    剑寒冷哼一声。

    他挥舞着长剑便朝着楚风攻击而去。

    砰！！！

    不等楚风出手，巨无霸便忍不住冲了上来，挡住了剑寒这一剑。

    “想对付我老大？”

    “先打赢我再说。”

    巨无霸看着剑寒冷道。

    咻咻咻！！！

    剑寒神色一冷，其身上爆发出一股恐怖如斯的剑意。

    他挥舞着长剑迸发出一道道凌厉的剑气朝着巨无霸轰杀而去。

    巨无霸则是将体内的天煞之力爆发出来，

    强势摧毁掉了这一道道凌厉的剑气。

    楚风目光扫了一眼瑶梦和姬夜。

    随即他目光朝着其他擂台扫去。

    很快夏流也是忍不住冲上了擂台。

    唰！！！

    这时一道黑袍青年突然冲上了擂台，朝着楚风攻击而去。

    他正是地级隐族司族派出的少司命。

    轰！！！

    少司命直接朝着楚风攻击而去。

    其出手好似惊雷炸响，爆发出恐怖的力量。

    这位来自地级隐族司族的神秘青年少司命一出手。

    爆发出的力量竟然堪比人仙境强者。

    这一幕让仙药谷谷主和封族族长都是一脸震惊的神色。

    “司族长，此子什么来历？”

    “以你们司族的能力。”

    “还培养不出如此可怕的天才吧。”

    封族族长眼中充满好奇的神色看着司族族长。

    “他的确不是我们司族培养出来的。”

    “但他却得听从我的命令。”

    司族族长冷笑着，其眼中闪烁着精芒。

    砰砰砰！！！

    楚风直接和这位少司命激战成了一团。

    一番激战之下，楚风发现这个青年的攻击力量十分诡异，

    看起来并不像是纯粹的元气力量。

    轰轰轰！！！

    一番激战之下，少司命的攻击越来越猛，

    其爆发出来的力量越来越强。

    轰！！！

    就在这时，另外一道身影冲上了擂台，直接朝着楚风攻击而去。

    此人体型健硕，全身呈暗黄色，好似黄金打造的一般.

    散发着一股强悍的气息.

    其头发扎成了一根小辫子，

    一双眸子宛如铜铃一般巨大。

    他一拳朝着楚风的脑袋轰去，仿佛要将其脑袋给打爆。

    楚风目光一凝，他直接出手将少司命击退.

    同时身子一侧，避开了后面那个男人的一拳.

    楚风施展御风之术，身子如风般漂移后退了数米。

    “你又是谁？”

    楚风看着第二个男人冷道。

    “苗疆蛊庙巫战！！”

    “你就是当初闯入苗疆的那个小子吧。”

    巫战看着楚风冷道。

    “苗疆蛊庙的人？”

    楚风目光一凝，其眼中闪烁着精芒。

    当初他踏入苗疆苗族的时候听说过蛊庙。

    那乃是隐藏在苗疆深处的一个神秘组织，

    比苗族更加强大，甚至可以操控苗族。

    而且他当初还和他们有过接触。

    没想到这蛊庙的人也跑来参加隐骄大赛了。

    “你想杀我。”

    楚风看着巫战冷道。

    “你若是交出千帝蛊的话，我可以不杀你。”

    巫战冷冷地说道。

    “原来是为了千帝蛊来的。”

    “不好意思，进了我楚风手中的东西，就没拿出去的。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “那就去死吧！！！”

    巫战爆喝一声。

    其身子一动，全身绽放出璀璨的暗黄色光芒。

    他全身肌肉紧绷着，身上爆发出一股澎湃的力量劲气。

    轰的一声，巫战一拳砸来，直接撕裂空间，

    连虚空都传出一道刺耳的空爆声。

    这一拳的威力之强，一般的人仙境强者都挡不住。

    “主人，他体内有金刚大力蛊，力量十分强！！！”

    “小心！！！”

    这时千帝蛊的声音突兀响起。

    “金刚大力蛊？”

    楚风目光一凝。

    “金刚大力蛊乃是一种十分难以培养诞生的蛊虫。”

    “但其威力却十分可怕，乃是顶尖的帝级蛊虫。”

    “一旦人服用金刚大力蛊，和其融合。”

    “其身体便会变得和金刚一般坚不可摧，甚至拥有着无穷无尽的力量。”

    “他现在还未彻底激发出金刚大力蛊的力量。”

    “若是等到其身上释放出的光芒变成金黄色的话。”

    “那便是金刚大力蛊彻底成长起来，其威力被真正激发出来的时候。”

    “到时候恐怕就算是地仙境强者都挡不住他一击。”

    千帝蛊说道。

    “金刚大力蛊这么厉害？”

    楚风惊讶道。

    “是的，不过金刚大力蛊不仅培养麻烦。”

    “而且服用之人也有着极高的要求。”

    “一般人根本承受不了金刚大力蛊所带来的力量冲击，只会爆体而亡。”

    “此子的体质不一般，所以能承受金刚大力蛊的力量。”

    千帝蛊说道。

    “有意思。”

    楚风冷笑着。

    他挥舞着火麒麟臂，其手臂上燃烧着熊熊麒麟之火。

    他同样拳头紧握，一拳轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    刹那间，两人的拳头碰撞在一起。

    传出震耳欲聋的爆炸声，

    滔天的能量席卷开来，撕裂四周的空间。

    擂台上的不少人都被震飞出去。

    擂台都开始出现了裂痕。

    双方这一拳的威力，恐怖到极致！！！

    靠的近的人都有一种窒息的感觉。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，还是楚风的火麒麟臂更胜一筹，

    直接就将巫战给击的连连后退。

    麒麟之火更是朝着对方拳头上蔓延而去。

    不过巫战手中突然冒出一团寒冰，直接泯灭掉了这道麒麟之火。

    “竟然还有千年寒冰蛊！！！”

    千帝蛊再次说道。

    “千年寒冰蛊？”

    楚风一愣。

    “千年寒冰蛊乃是需要千年的时间才能培养出的蛊虫。”

    “至冰至寒，威力极强。”

    “同样属于帝级蛊虫，稀有无比。”

    “没想到他身上也有。”

    千帝蛊再次说道。

    “看来这小子在蛊庙的身份很不简单啊。”

    “身上这么多宝贝稀有的蛊虫！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “没想到你实力如此之强！！！”

    巫战一脸肃穆的看着楚风。

