    

    在傅临琛居高临下的目光注视下，祁斯宇开始深深地检讨自己的不成熟。

    光想着要让喜欢的女孩子知道自己的心意，没有去考虑两所学校的矛盾会给她带来的影响，他真是太不应该了。

    傅临琛缓缓说道：“明白了就好。再说，你还年轻，现在正是应该为自己的学业和事业而努力，你在M大的成绩我了解过，跟我们薇薇可不是一个等级的。谈恋爱以后，你还有时间学习吗？会不会影响薇薇的成绩？”

    这对祁斯宇又是一阵暴击。

    他在M大，成绩只能算是中上。

    但是，因为他帅气多金，又是皮划艇队队长，所以，在学校一样很受欢迎。

    可现在想想，跟那么优秀的穆薇薇比起来，他好像确实还差不少……

    祁斯宇的声音更低了，“傅大少，您说得对。我确实应该好好努力，我……我确实还配不上薇薇，我会努力的。”

    “嗯。”傅临琛点了点头，“你明白就好。都这么晚了，要是没什么别的事情，就别在女生宿舍楼下呆着了，被人看到了不好。”

    祁斯宇犹豫了一下，舍不得离开。

    他今天可是满怀希望地来到这里的，虽然两次表白都被打断，但他还是想多跟穆薇薇在一起。

    可现在傅临琛这个“哥哥”站在边上，又是一副要赶人的姿态……

    祁斯宇犹豫了一下，最后还是觉得，不能因为这点小事就得罪傅临琛。

    他转向穆薇薇，“那……薇薇，我就先走了，明天我再……”

    “等一下！傅临琛，你凭什么赶走Spencer？！你以为你是谁？我跟谁交往，跟你有什么关系？”

    穆薇薇一个箭步，从边上冲了出来，拦在了祁斯宇面前，抬头怒视着傅临琛。

    一开始被傅临琛抓包，她因为尴尬，整个人都呆住了。

    然而，冷静下来之后，听着傅临琛跟祁斯宇的对话，她心中的怒意就开始一点一点地攀升。

    这老狐狸是不是有病病？！

    每次都这样，看到她有桃花，就过来掐灭，再跟她暧昧一下。

    等她感觉有点心动的时候，他就开始装死消失了！

    上次一句“等我回来”，让她傻不拉几地等了好几个月！

    他是不是觉得她年轻单纯，看起来就一副很好玩很好骗的样子啊？

    傅临琛没想到小丫头会冲出来阻止，墨黑的剑眉拧了起来，盯着穆薇薇气鼓鼓的小脸，“怎么？你舍不得让这小子走？难道，你还真想接受他的表白？跟他交往？”

    “是又怎么样？”穆薇薇扬起下巴，毫不示弱地说道：“我觉得Spencer就很好，年轻帅气体力好，总比一大把年纪的老男人好，而且我们没有代沟，每天可以一起玩，不会动不动就消失……”

    随着穆薇薇对祁斯宇的夸奖，傅临琛的脸色肉眼可见得变得越来越阴沉。

    祁斯宇看到这一幕，神色紧张。

    虽然喜欢的女孩子在不遗余力地夸他，可是不知道为什么他一点都高兴不起来，反而还觉得背后冷汗直冒……

