    两人谁也没有说话，空气就跟凝住了一样，只有呼吸声，和咖啡的香气伴着这久不住人的尘土气息，混杂在一起让宋绾绾有些呼吸凝重。

    “宋绾绾，这话是你说的，如果瑞承没有做，那么你知道下场的，肯定很惨，不仅里面有两个，外面还有四五个。”言沁拿着手机冷笑的看着宋绾绾。

    这样子的言沁看起来相当的让人瘆得慌，简直吓死人了。

    不过，宋绾绾没有得选择，重重的压下了情绪平静的看着她。“你打吧，我说到做到。”

    言沁拔通电话，那头却没有要接她的意思，一个不接，两个还是不接。

    “言沁，你们分手了？”宋绾绾忍不住的开口问。

    这一问直接把言沁撩火了。“宋绾绾，你给我闭嘴，什么分手了，我和瑞承还在一起，现在是他太忙了，我也不问了，反正我知道他肯定不会做这样子对不起我的事情，宋绾绾今天就是你的屈辱日。

    ”

    “言沁，放过我，我们还能有机会再谈言氏的事情，如果你真的这样子做了，那么言家都要被你毁在手上，你听明白我的话了吗？”宋绾绾挣扎的坐起来，身上布条一样的衣服还能挡一点，虽然旁边两个蒙头的男人看不到她，可是她还是很屈辱。

    “毁在我手上？言氏要毁也是毁在陆霆聿的手上，也是你这个灾星女人的手上，如果不是你，就没有现在这些事情，我们言氏好好的，却被人跳出来卡了项目，你还敢说不是你在背后让陆霆聿做的，我倒是很好奇，陆霆聿是你什么人？这个男人可是安城最难招惹的男人，你用什么手段勾上的，是不是床上功夫很好啊宋绾绾？”言沁冷嘲热讽的看着她，宋绾绾心头难受几分。

    “物以类聚，所以你那个好闺蜜苏然也是同样这种货色吧，那么想办法爬上瑞承的床，贱女人。”言沁一想到苏然眼底就会突生起一股戾气。

    宋绾绾这个女人，她讨厌归讨厌，但不至于那么怨恨，苏然这个女人却试图想要勾引萧瑞承，这一点是言沁不能忍的。

    所以，言沁对于苏然的恨意更深更浓烈，十分的不爽。

    如果今天被绑着的不是宋绾绾，而是苏然的话，言沁不会这么好说话的，早就让人把苏然撕成破布了。

    “言沁，你说什么，你说谁贱女人呢？”宋绾绾最不能忍的就是别人这么骂苏然，她可以忍受别人骂她，但绝对不能忍受别人骂苏然的，绝对不可以。

    苏然从来就是干干净净清清白白，简单的过着自己的日子，不会给人找麻烦不会和别人结怨，一直很爱护着宋绾绾。

    “宋绾绾，苏然他妈的就是一个贱女人，一心想爬上瑞承的床，你也是个贱女人，只是你技高一等，居然爬到了陆霆聿的床，苏然那种贱女人最好一辈子都不要醒过来。”言沁恶毒的诅咒着。

    宋绾绾直接从床上跳下来，人还没有站稳就直接往言沁的身上一撞，头撞在言沁的腹部，让言沁痛的一下子蹲到了地上，然后直接站起来，举起剪刀就要往宋绾绾的身上扎。“宋绾绾，你他妈的就是简直找死，我现在就成全你……”

    言沁的剪刀还没有扎下去，手臂就让人狠狠的捏住了，直接把人一脚踢飞，一个男人冲到了宋绾绾的面前，把她抱在怀里面。

    “别怕，我来了，对不起，我来晚了。”陆霆聿把人搂在怀里面，一手搂着她，一手脱了外套披在她的身上，将人紧紧的裹住。

    “陆霆聿，你来了啊，我知道你会来的，幸好你来了，再晚一点我大概……”

    “不要说话。”陆霆聿把人横抱起来，目光落在蹲在地上的言沁身上，寒意刺骨。

    “言沁，你记住了，言家是毁在你手上的，上次你伤了宋绾绾，我给你机会苟延残活着，你该躲起来好好的活着，而不是像疯狗一样四处咬人，这一次别怪我不客气。”陆霆聿的眼底除了刺骨的寒意再无其它。

    “陆霆聿，你是她什么人？”言沁不敢相信的看着陆霆聿，这个男人上次救了宋绾绾，这一次也是，到底是什么关系，能让一直高高在上的陆霆聿这么多管闲事。

    “你不配知道！”

    “许梵，余下的处理干净。”

    陆霆聿抱着宋绾绾离开，宋绾绾缩在他的怀里面完全就是不敢动，只是身子一直控制不住的在瑟瑟发抖。

    “宋绾绾。”陆霆聿把放在车上，宋绾绾还是没有一点反应，整个人是呆滞的，陆霆聿不再多说什么，直接把人紧紧的搂入怀里面。

    “没事了，宋绾绾。”陆霆聿轻轻的安抚着她的情绪，让保镖开车回半月湾。

    “宋绾绾，不用害怕了。”

    陆霆聿哄着他，他很少哄人，所以哄人的技术不佳，宋绾绾在他怀里面依然很不安，好一会才慢慢的缓过来。

    可依然不说话，眼底都是惊恐和害怕。

    如果他晚几秒钟冲进去，那把剪刀应该会刺进了宋绾绾的身体里面了。

    陆霆聿不敢往这个画面想，一想就整人都是难受的。

    唐姨看到陆霆聿抱着衣裳不整，还一脸红肿的宋绾绾吓坏了，怎么好好的一个人能变成这样子呢。

    “二少爷，宋小姐她这是怎么了？怎么好好的人会变成这样子啊。”唐姨眼眶都热了，好好的宋小姐怎么三天两头的就受伤，之前头上脸上的伤才好，又弄成这样子，真的是造孽呀。

    “唐姨，我先抱她回房清理，你煮点安神茶送上来，时辰过来了，让他先在客厅等我。”陆霆聿直接把人往楼上抱。

    慕时辰是他在回来的路上就联系了，应该会马上就到。

    “我知道了，我马上就去煮安神茶。”唐姨不敢有半点耽误立马回厨房去煮，心里难受到不行，希望宋小姐没有事情才是。

    陆霆聿把人抱进卫生间，让她坐在小凳子上，可是宋绾绾双手紧紧的抓住他的衬衣不愿意松开。

    “宋绾绾，先松手，我给你放水。”陆霆聿哄着她。

