一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零四章挖到宝贝

    张铁森简单的巡视了一番以后，看到工厂现在已经正常的运作了，再说了有夏师傅的管理，他没有什么好担心的。

    想着今天养鸡场还要扩建，张铁森跟夏师傅打了声招呼就往养鸡场那边去了。

    来到养鸡场，邱益他们也才刚到，也都站在外面闲聊着。

    “邱大叔你们都来啦。”张铁森一熄火就跟他们打了声招呼。

    邱益他们也都对张铁森点点头示意了一下，可是依然站在原地没有开动的意思。

    张铁森愣了一下问道：“你们都看着我干嘛？快去开工啊。”

    他不知道大家其实在等他给大家指导个方案。

    “你不先跟我们说从下手，我们哪会知道。”邱益用无奈的眼神看着张铁森说道。

    张铁森反应过来，抬头盯着现在的鸡圈看了一会儿，严肃的说道：“把现在关鸡的房子给拆了，然后照着这个方向往后挖，挖出来的泥土就用来盖房子，千万不能把这条溪水给挖没了……”

    因为这条小溪流是他用来给这些鸡喂圣水甘霖的，所以他再三嘱咐他们不能给挖没了。

    邱益对他的这个方案存有一些疑问，不解的问道：“这好好的房子干嘛要拆了，咱们不挖溪水这边，往那边扩建一点不就可以了？”

    “我昨天已经跟龚大伯了解过了，那边地不是村里的，如果往那边扩建的话，就是占用了别人的地，别人会有意见的，反正这房子也是用泥土盖的，咱们就把房子往后移一些，这鸡圈不就大了嘛。”张铁森笑着跟大家解释了一番。

    邱益他们现在才恍然大悟，既然现在现在已经定了方案，他们又没有再闲着了，当即就开动了。

    张铁森看他们已经开始了，他没有偷懒，也跟着他们一起干活了。

    因为要拆关鸡的房子了，张铁森怕鸡到处乱跑，就用竹篱笆把鸡圈了起来。

    这盖起来困难，拆起来容易，一人几锤子下去，土质的房子就已经塌完了。

    现在就是要把这些没用的泥土给清理出去。

    由于之前是用来关鸡的，所以泥土下面还真是鸡屎。

    邱益看张铁森不怕脏不臭的跟着他们一起干，心里有些过意不去，就对他说道：“铁森这些脏活就让我们来吧，你先去歇一会儿吧。”

    张铁森现在正干的起劲，再说了他觉得这个也是他自己的事，他又怎么可能置身事外。

    “邱大叔没事的，我身体好着呢，你不用替我担心。”张铁森冲他微微一笑，继续往簸箕里扒着泥土。

    可他却不知道邱益根本不是在担心他的身体，而且担心这些鸡屎弄脏他的衣服。

    毕竟他现在身份已经跟之前的不同了，说不定就会有什么大老板来跟他谈什么合作的事。

    到时他就这样浑身臭气熏天的，谁还会搭理他。

    邱益看张铁森这般坚持，也没多说什么，只好埋头多出点力，替张铁森减少一点力气。

    张铁森浑然不知自己原本干干净净的白衬衫已经被泥土粘的星星点点。

    而且这些泥土当中还粘这不少的鸡屎。

    张铁森自己也闻到了臭味，可是他一点也不在乎。

    他依然一簸箕一簸箕的往外挑着。

    大家都已经忙活了小半天的时间，铁蛋才一边打着哈欠一边过来了。

    看到他慵懒的样子，张铁森顿时火了，大声喝道：“你在搞啥？咋现在才过来？”

    听到张铁森的声音，铁蛋打了个激灵脑袋瞬间清醒了，望着张铁森结巴的回答道：“我，我昨天喝，喝多了脑袋疼。”

    他昨天其实没喝多少的酒，只顾着吃了，一大桌子的菜，他一个人就吃了一大半。

    这一点张铁森可是看的清清楚楚。

    “我看你昨天吃爽了，睡的特别舒服，所以今天才不想起床了吧？”张铁森瞪着眼睛质问道。

    “诶，你咋知道的。”铁蛋两眼放光，脸上还带着不容置信的表情。

    他完全没有想到自己已经掉进了张铁森的圈套。

    “你居然还不要脸的给我承认了，我今天非打的你把昨天吃的给吐出来不可。”张铁森面露凶相，拿起扁担就向铁蛋打去。

    铁蛋撒腿就跑，还边跑边喊着：“救命啊，铁森要杀人啦。”

    小勇妈妈在屋里听到铁蛋的喊声，也出来了。

    铁蛋立刻躲在了小勇妈妈的身后，怯怯的说道：“阿姨，铁森今天发疯了，他说要打死我。”

    小勇妈妈转头看了看铁蛋，又看着张铁森问道：“铁森你们这是在干嘛？你好好的干嘛要打铁蛋。”

    “阿姨，这事你别管，大家活都干累了，他居然睡到现在才来。”张铁森拄着扁担喝道：“铁蛋你今天要是男人的话你就给我站出来。”

    铁蛋躲在小勇妈妈后面就是不出来，撇着嘴说道：“不管你咋说我就是不出来，我当女人也没事。”

    张铁森都要被气炸了。

    可是他绕到左边，铁蛋就绕到右边，他绕到右边，铁蛋又绕到左边。

    他就躲在小勇妈妈后面，跟张铁森就像是在玩老鹰抓小鸡一样。

    “他今天不就多睡了一会儿嘛，你至于生这么大的气，他平时还是挺勤劳的……”小勇妈妈一脸和悦的帮铁蛋说起了好话。

    “他……”

    张铁森刚想说什么却听见邱益那边传来了惊讶的声音。

    “哟嗬，没想到今天还挖到宝贝了。”

    听到了这个声音，张铁森把扁担往铁蛋手里一扔说道：“赶快给我挑泥土去。”

    说完，他就跑去看热闹了去了，刚刚听到他们说挖到宝贝了，他心里也莫名的激动了一下。

    邱益他们几个人围着一起，惊喜的议论着，语气还有些激动。

    “邱大叔挖到啥宝贝了？快给我看看！”张铁森满心激动的跑过来问道。

    “你看这是不是好宝贝。”邱益一转身在张铁森面前炫耀了起来。

    张铁森定睛一看，发现他手里抓着一条，两三岁小孩胳膊般粗的蛇，立刻往后跳了一步，黑着脸问道：“邱大叔，你这是玩我吗？这哪算啥好宝贝。”