    

    “我很期待，如果将你的首级送给林陨，他会有怎样精彩的表情？”

    路陵羽阴笑道。

    他跟林陨有着深仇大恨，两人早就已经是势成水火，如今能有机会用童炎的命去打击后者，绝对是不可多得的机会。他深知报复一个人，最痛快的并非仅仅是杀了对方，更是从精神世界慢慢地摧毁和折磨对方！

    杀人诛心！

    这才是他路陵羽的报复方式！

    “卑鄙小人，你休想利用我的死去报复林陨！”

    童炎也不是傻子，一眼就看出了路陵羽的用心险恶。但他也不是吃素的，当场便是要凝聚起体内的所有真元，他这是要燃烧真元的方式将自己的躯体焚烧殆尽！

    “想自焚真元？可惜你根本没有这个机会！”

    路陵羽哈哈一笑，他只是心念一动，强大的真元便是瞬间锁住了童炎体内的各处大穴，令后者根本无法调动体内的半点真元！

    他路陵羽要杀一个人，又岂能任由对方选择死法？

    “林陨？你认识林陨？”

    谁知他二人的对话，落入那无嗔和尚的耳中，让这家伙忍不住一激灵：“喂，难道你是林陨那家伙的朋友？”

    “何止是朋友，应该说是生死之交才对吧？”

    路陵羽冷笑道。

    他早就知道林陨此人重情重义，对待自己的朋友更是没话说。这一点，从林陨当初愿意舍弃参加盘龙会的机会，也不惜要去皇城外解救邵通等人便看得出来了。

    正因如此，他才会想出这么一个办法去报复林陨。

    “我去！”

    无嗔当即扶额爆粗，只觉得头疼无比。原本童炎的死对他来说无关紧要，他刚才都想趁着路陵羽不注意的时候准备开溜了。

    谁知偏偏在这个时候居然得知林陨和童炎关系匪浅，这让他还怎么溜？

    不管怎么说，林陨跟自己在荒域之时也算是共患难同生死的伙伴，更算得上是他无嗔在俗世中认识的第一个朋友。虽然他这个人自认无耻卑鄙，毫无半点佛门弟子的品质可言，但他心中也是有一些原则的。

    至少，看在林陨的面子上，他也不能就这么看着林陨的朋友被人所杀吧？

    “就当是林陨你这王八蛋欠我一个大人情了！妈的，这下可亏大了！”

    下一刻，无嗔和尚眼中闪过一抹纠结，旋即便是化作坚定之色。只见他低喝一声，体内真元竟是以一种极其诡异的方式开始狂躁运行，阵阵佛光从其骨骼深处绽放而出，将他整个人闪耀成了一尊无上大佛！

    “真佛附身！请助弟子一臂之力！”

    伴随着那虔诚而肃穆的声音从无嗔和尚口中发出，他整个人竟是凭空悬浮而起，天降佛光，将他笼罩其中！不仅如此，一股前所未有的可怕威势更是降临于此，令在场众人皆是心惊色变。

    这股威势之强，甚至丝毫不弱于逆命高阶的强者！即便是比起那路陵羽，都是不遑多让！

    谁都没想到，这个无耻的和尚居然还藏了这么一手！

    “这和尚果然不简单……”

    隐藏在暗处，原本正准备出手相救的林陨看到这一幕，默默地收敛了气息。他心中也是有些吃惊，谁能想到无嗔和尚一个初入仙府境的家伙，居然能够用特殊秘法催动出堪比逆命高阶强者的力量！

    这一刻，他终于确信了无嗔刚才并非是信口开河，这和尚没准还真是太初寺慧明大师的入室弟子！

    “真佛附身？太初寺秘法？”

    路陵羽神色微变，旋即又化作一抹不屑之色：“只可惜，你的修为太弱，最多只能发挥出那尊真佛万分之一的本事。仅凭这点力量，想要对付我还是太嫩了点！”

    轰！

    顷刻间，那被真佛之灵附身的无嗔和尚蓦然一拳轰出，可谓是佛光万丈！神圣而庄严的金光之力震彻虚空，颇有一股打救世人，普渡众生的惊人气度！

    只见路陵羽不慌不忙，反手便是一掌回击，恐怖的真元瞬间爆发！

    一拳对一掌，激起千重浪！

    那诗音仙子和葛沁月二人因修为太弱，即便是距离较远，也避免不了被这股庞大力量的余波所波及。她们二人苦苦地支撑着身形，却依旧被吹飞了出去。

    体内气血沸腾不息，诗音仙子二人皆是神色剧变，原本雪白的小脸变成了毫无血色的苍白。仅仅是余波之力，竟然就让她们受到了难以想象的重创。

    由此可见，路陵羽和无嗔和尚的这一招对轰，其威力到底有多么强大！

    “如此而已？”

    待喧嚣结束，路陵羽的身形出现在原地，他看上去竟是毫发无损，眼中的讥讽之色不言而喻。他的实力之强大简直让人绝望，哪怕是真佛附身的无嗔和尚也绝不可能轻易伤得了他。

    可正当他暗自得意之时，手上却是陡然一空，原本被他擒下的童炎居然不知何时被带走了！他心中一动，蓦然间看向了那不远处，无嗔和尚此时正单手抓着童炎奋力地朝外逃窜！

    临跑之前，这和尚更是没有忘记带上诗音仙子和葛沁月。原来，他从一开始就没有想要跟路陵羽硬碰硬，因为他深知自己的实力根本就不足以对抗后者！

    “你这和尚怎么就逃了呢？”

    诗音仙子有些恼怒道。

    她看得清清楚楚，无嗔和尚如今乃是真佛附身的状态，所能爆发出的力量更是达到了接近逆命九阶的恐怖程度。在这种情况下，她并不认为无嗔和尚没有机会跟那路陵羽拼上一拼！

    最重要的是，路陵羽实力太强，速度之快更是年轻一辈中出了名的迅若闪电。如果不选择硬拼的话，他们就算是逃也不可能逃得了的！

    “贫僧也不想逃啊……”

    无嗔和尚一脸苦笑，如果真能打得过的话，他当然不想逃。问题是，他的真佛附身状态最多只能维持十息不到的时间，从刚才的那一击来看，他绝不可能在那么短的时间里成功击败路陵羽。

    正因如此，他才选择在第一时间带着童炎三人赶紧逃跑！

    而且，相比较跟人正面战斗，逃跑这件事情才是他最擅长的。他相信，只要自己施展出浑身解数，或许有机会带着童炎他们逃到太初寺的地盘，到那时候路陵羽自然奈何不了他。

    “和尚，还是把我留下殿后吧。我虽然不是他的对手，但至少还能给你们争取一些时间。”

    童炎深吸了一口气，在场几人里只有他的修为最高，他自然看得出来无嗔和尚的气息正在以肉眼可见的速度变弱。所以，他选择牺牲自己，替无嗔三人争取逃命的时间。

    毕竟死一个总比死四个要好很多！

    更何况，这和尚看上去应该也跟林陨认识，否则刚才不至于冒险来救自己。无嗔之前完全是可以自己趁乱逃走，那路陵羽也未必有机会反应过来。

    “施主，你真就不怕死吗？”

    闻言，无嗔和尚有些无奈道。

    “大丈夫何惧一死？”

    童炎眼中带着不屑，颇有一副悍不畏死的表现。

    雪黎族的人天生傲骨，向来就不怕死。他唯一不服的就是，自己偏偏是死在路陵羽这等精于算计的阴险小人手上。如果可以的话，他宁愿死在一个堂堂正正的男子汉手中！

    “贫僧可是怕死的很，如果可以的话，贫僧一定会选择把你扔下殿后。偏偏，贫僧没法这么做，如果让林陨那小子知道我扔下他的朋友不管，一定会想尽办法来坑我，整我……”

    无嗔和尚轻叹了一声，虽然他跟林陨相处的时间不长，但后者的性子他倒是了解得一清二楚。

    就连一向无耻的他，都不得不承认，跟林陨这种人做朋友绝对算不上是一件坏事。毕竟当时在荒域的时候，无嗔和尚跟在林陨身边可是捞了不少油水的。

    “这该死的林陨，需要他的时候偏偏就不在，还给贫僧惹了这么一个厉害的敌人……贫僧命苦，只擅长逃命敛财这种君子之事，哪懂得跟人真刀真枪地干架啊！这种粗活，本就该是他来做才对啊！这才是他的老本行……”

    无嗔和尚嘴里不停地嘀咕着，可谓是不断地在吐槽着林陨。

    他到底是修了几世的业障，才认识这么一个喜欢惹麻烦的朋友呢？

    耳边不断响起无嗔和尚那停不下来的吐槽声，童炎脸色发黑，暗自腹讳这都大难临头了，这臭和尚就不能少说两句废话吗？

    赶紧把他放下来去对付路陵羽，那不就完事了吗？

    何止是童炎听不下去了，就连诗音仙子二人都有些听不下去了。葛沁月那小姑娘更是时不时欲言又止，却又是有些畏惧地闭上了小嘴。

    虽说无嗔这和尚救了她们师姐妹二人，但她心里还是有些害怕前者的。

    “哦？跟人干架的粗活，就这么适合我吗？”

    “可不是嘛！你就是个天生的暴力狂，哪会像贫僧这样热爱和平……咦？”

    正在专注着逃跑的无嗔和尚耳边陡然响起一个熟悉的声音，他下意识地回了一句，旋即又意识到了不对劲的对方。

    于是，他蓦然回首一看，身后竟是陡然出现了一名清秀俊朗的黑袍青年正在似笑非笑地看着自己。而这黑袍青年的突然出现，也让一直追击着他们的路陵羽停下了脚步。

    此人，不是林陨又是谁呢？

