    这么短的时间内，连续三次拒绝同一个人，任谁都要觉得是在故意针对。

    肖恩的脸色由青转黑，比上次更加难看，不怎么绅士的扔掉了手里的刀叉，刀叉落在盘子里，发出乒乓的声响，“傅太太在这个时候接手顾氏，我以为，您和傅先生是不同的。”

    的确，某种程度上，我和傅慎言都在阻止顾氏集团落入外国资本的手里，此前顾翰奔波在m国和京城之间，公司群龙无首，虽然政府施加了不少压力，但股东们为了自己的利益，已经有不少人向肖恩松口，表示更愿意接受GW的收购，如果我支持傅慎言收购，只要代表傅氏出面说服股东即可，而我却直接代替顾翰，坐在了代理主席的位置，显然更看重顾氏的整体利益，想拿到GW的二十亿。

    明人不说暗话，我也不想拐弯抹角，“肖恩先生比我清楚，顾氏为什么会在这么短的时间内遭逢这么多变故，顾翰之前就已经拒绝了肖恩先生的收购请求，我也只是继承他的意思而已，我以为你不应该这么意外的。”

    肖恩的表情明显变了变，但片刻又恢复了正常，悠哉悠哉的靠向身后的椅子，“我不明白傅太太究竟想说什么。”

    还想假装无辜？演的是挺像的，只是可惜了，事实太过明显，拾简和小豆米失踪，顾翰失去方寸，最大的受益者就是GW集团。

    这就是我不喜欢外国商人的其中一个原因，自以为胜券在握，就没完没了的打马虎眼避开正题，对肖恩这样的人来说，时间是他们最大的筹码，拖得越久，他们的胜算越高。

    可惜这一次，他们的算盘打错了，顾氏集团早就引入AI的生意，和那些注定要被时代抛弃的企业根本就不是一个性质，只要管理得当，早晚会回到正轨。

    “肖恩。”直接称呼其名，算是我最后的尊重，我看着他的眼睛，表情认真严肃，“我很清楚你的目的，傅氏拒绝了你的收购邀请，所以你不得不拉顾翰下水，在背后耍那些见不得光的手段，但我最后再警告你一遍，这里不是m国，不会，也永远不可能让你们一手遮天，傅氏和顾氏在京城的地位只会越发展越稳固，如果GW将来还想踏足这片土地，你最好回去规劝背后的那些人，放弃企图用不正当手段，威胁顾翰出让公司的打算。”

    记得木子说过，我这张脸不算惊艳，但很耐看，不过真要是冷下来，也是足够让人心口一颤的。

    此刻我面对肖恩，心里有十足的底气，就连自己都能感觉到表情冰冷，对面的人自然也能感受到压力十足。

    我眯了眯眸子，更让自己显得深不可测，但愿这样，他们能把拾简和小豆米放了。

    肖恩终于收起了作为m国人骨子里的骄傲，眼里流露出一丝狐疑，似乎是在思考我这番话的可信度，片刻之后，才慢慢开口，态度依旧不卑不亢，“傅太太……哦，不，还是叫你沈小姐比较好，难怪傅总对你如此倾心，相信吗，早晚有一天，我们会合作的。”

    我不可置否，一切皆有可能，摊手道，“拭目以待。”

    其实彼此心里都清楚，这不过是商场上的课的话。

    毕竟是投机主义者，我拒绝的这么直白，他很清楚在我这讨不到好处，甚至懒得维持表面上的客气，站起来就直接离开了。

    奇怪的是我不仅没有生气，反而笑了，这大概就是所谓的不打不相识，即便肖恩只是GW的一个代表，并不实际拥有GW，但他的身价也不是我能够比得了的，让这样的人在自己面前接连碰壁，我不可避免的有些得意。

    但笑完之后，隐藏在心底深深的恐惧全都涌上来了。

    我低头，伸手扶在小腹上，陷入长长的思绪。

    GW先和傅氏合作不成，后来又打起了顾翰的主意，甚至不惜用下三滥的手段，明显不愿空手而归，如果他们真的盯死了顾氏，那么，我无疑会成为下一个被针对的目标。

    我自己是无所谓的，这是我对顾翰的亏欠，可孩子是无辜的，我不能让他出事，但愿傅慎言手底下安排的那些保镖可信吧，如今我闭门不出，只在电脑上开视频会议解决工作，很大程度的避免了许多意外，应该不会有事。

    九点，顾氏的法律顾问按照我的安排上门，出现在我的书房门口。

    “你好，沈小姐。”

    我本身是法学专业的，但在这一行的就业经历，可以说是空白，原本以为公司派来配合我的会是个西装革履的精英律师，抬头一看，又惊又好笑，西装革履没错，看上去精明干练也没错，但却是个女律师。

    “进来。”虽然我还没通过司法考试，但律师资格证是确定要拿下来的，想到自己将来就是面前的这个女人的模样，我对她颇有好感，“你就是唐文？”

    这也怪不得我会先入为主，唐文这个名字，实在太男性化了，不过看见她英姿飒爽的西装扮相，又觉得人如其名。

    “是的，沈小姐。”唐文拎着公文包，恭敬的点了点头，声音轻轻软软的，和外表看上去很不相同。

    这段时间一直呆在傅慎言身边，外人对我的称呼都是傅太太，听到她的称呼，忽然就有些感慨，“已经很久没有人这样称呼我了。”

    唐文愣了一下，有些不好意思，“要不以后我还是叫你太太？只不过目前您和傅先生的关系，在这个项目上……”

    “我明白。”我打断她的话，“公事公办，叫沈小姐挺好的，你来纯粹是为了做个见证，证明我和傅慎言之间没有利益输送，所以大部分时间都可以处理自己的事，待会我让张嫂带着下人给你在旁边收拾出一张桌子来，方便你办公。”

    唐文倒是很好伺候，直接就在旁边的椅子上坐下，捏了捏扶手，大方道，“不用这么麻烦，我就一台电脑，有张椅子就行。”

    看她适应的这么快，我笑了笑，也就随她去了。

