    这块炽石的体积差不多有一颗石榴那么大，通体赤红。

    色泽和手感都有些类似本土的那种红砖。

    不过林子明可以感觉到。

    这块炽石中蕴藏着一股体量不大、但却非常清晰的能量。

    林子明是火土金三灵根，在触及到这股能量的时候，他的心中隐约产生了一种感应：

    这股能量应该能帮助自己修行。

    很明显。

    与灵气那种所有灵根都适用的万能物质不同，炽石相对的带有一些局限或者定向性。

    只有具备火属性灵根的修行者才能正常使用。

    除此以外。

    炽石的吸收效率以及是否含有有害物质，也需要后续手段观察才能确定。

    当然了。

    比起仪器检验的麻烦，兔子们还有另一个初步排除风险的方式：

    场外求助。

    就在林子明手中把玩着炽石的时候，耳返中忽然传来了林立的声音：

    “林上校，我们刚刚和在紫琼城的魏会长联系上了。

    炽石确实是一种蛮民商会常见的兑货物资。

    不过相对于中心域的一些矿石，炽石在元素方面的属性会更为浓厚一些。

    因此相对会比较局限，某种意义上算是具备了灵石的少量特性。

    炽石的收购价一般是一枚灵石换区十块炽石，送到紫琼城转手的话差不多可以卖到一比五。”

    林子明这才心下了然。

    大莫界的交通相对来说比较原始，因此地域性物资可以换取暴利并不奇怪。

    君不见哪怕是本土高铁飞机发达的航运水准，照样有些东西南北各一个价呢。

    当然了。

    全国空降不在此列。

    况且蛮民商会出现的频率也不高，偶尔做一次交易还不赚点大额利益，那交易本身也就没多少价值了。

    心中有数后。

    林子明将炽石抵还给赤龙，打算物归原主。

    没想到赤龙却朝他爽朗的摆了摆手，又从身上取出了一个石制的哨子。

    连同炽石递到了林子明面前，叽里呱啦又说了几句话。

    田师说老老实实的翻译道：

    “林管事，赤龙统领说您对得上他的脾气，炽石和石哨是送给您的见面礼，就当交个朋友了。

    值不了多少钱，还请您勿要嫌弃。”

    田师说翻译的时候脸上带着一丝明显的意外，显然这种赠礼的行为并不常见。

    看着被抵到面前的两样物件，林子明顿时一愣。

    回过神后下意识的便想要推辞。

    然而在对上赤龙那道淳朴爽朗的笑容后，到嘴边的话却怎么也说不出口了。

    他抿着嘴犹豫了几秒钟，最后下定了某个决心。

    只见他从身上掏出了一把手枪，检查了一遍保险。

    一只手接过赤龙送的两件礼物，另一只手则将手枪递了过去：

    “贵客赠礼，林某不敢推辞。

    田老先生，麻烦你和赤龙统领说一声。

    这把92式手枪便当做林某的回礼了，还望赤龙统领看得上眼。”

    赤龙送的礼不算重，石哨甚至能不能被吹响都有待商榷。

    但关键在于这两样东西映射出的诚意。

    从田师说的表情上可以看出来，蛮民赠礼这种事情并不常见。

    很明显，赤龙是被兔子们显现出的态度打动了。

    因此此时最合适的，便是回赠另一个比较有意义的礼物。

    然而比较尴尬的是。

    此时林子明身边没多少有价值的东西，哦，倒是有个施音妹子。

    但你总不能把妹子就这样送人吧？

    大莫界又不是本土某大学，需要搞什么学伴之类的东西。

    想来想去。

    只有这把92式手枪最合适了。

    作为薪火营地部队的主要负责人，林子明自然拥有一定的武器处置权。

    至于武器外泄可能带来的风险......

    开玩笑。

    这里是大莫界，赤龙更是一位开山境的强者，等于同筑基四五层。

    要是12.7mm灵能狙击枪之类的核心武器，那肯定是要谨而又慎。

    但一把92式手枪真的无关痛痒。

    92式手枪的射程只有50米，威力堪堪比得上练气六层的攻击。

    哪怕赤龙走的并不是中心域的修行体系，他照样也有一堆办法能取代92式手枪的效果。

    随后林子明又简单释放了一番92式的用法，包括怎么开保险怎么上子弹等等......

    一轮互赠薄礼后。

    现场的气氛肉眼可见的又进了一步。

    接着赤龙又将林子明带到了另一处木车边，拿起了一张紫色的兽皮，说道：

    “林管事，这里都是一些妖兽的皮毛、骨骼，还有一些天月山脉独有的药材等等。

    例如这种紫绒狐的毛皮，在中心域也是非常受欢迎的。

    我们曾经长期往来的一处城池，每次交易都点名需要大量的紫绒狐毛皮。”

    林子明闻言，不由仔细的打量了一番这张毛皮。

    如果没记错的话。

    头一次紫琼坊市期间，他确实曾在紫琼城见过一些贵妇人身穿类似毛料和颜色的衣服。

    并且隐约听闻这类毛料价值很高。

    随后他想到了什么，有些好奇的问道：

    “赤龙统领，既然贵方曾与另一座城池做过长期交易，这次为什么又要另寻合作伙伴呢？”

    听到田师说翻译的话，赤龙摇了摇头：

    “因为那座城池已于不久前毁于兽潮，我们抵达时只剩下了一片废墟......”

    林子明沉默了一会儿，轻轻叹了口气。

    紫绒狐毛皮的价格不低，能够长期大量收购这种材质的城池，实力多半不会低到哪儿去。

    而实力越强的城池，领属的凡人数量往往也就越多。

    这样一座城池亡于兽潮，可以想象那又是一副何等凄惨的绝景.......

    随后两人又简单的交流了一番，确定了蛮民商会的物资情况：

    贸易的主体就是炽石，具体的数量赤龙没有告知，但相比不少。

    其次则是以各种妖兽材料已经天月山脉后的特殊灵植为辅。

    再剩下的则是一些稀奇古怪的虫子啥的。

    这些虫子已经被培育到了成熟体，属于不可再生资源。

    它们能够执行一些特殊的任务，例如之前检验食品是否安全等等。

    而蛮民商会的诉求则非常简单：

    粮食，大量的粮食！

    至于兔子们嘛.......

    炽石这些肯定是要的，但他们想要的远不止这些。

    不过考虑到双方目前还处在贸易的初级阶段，在不了解对方敏感点的情况下贸然提要求不太合适。

    因此林子明暂时与赤龙分别，带着收获回到了城中。

    然后......

    例行开会。

    ...........

    注：

    今天凌晨的那更是昨天的第三更，所有今晚还有一更。

    明天28开始继续爆，双倍月票大家留着明天投哈~~~

    还有，迪迦回来了！！！！

    “

