    “把骨头给我，让我喂！”

    楚辞示意阿财把肉骨头递过来。

    小厮阿财低头看了看手里带着血丝的肉骨头，犹豫的说道，“这位少爷，我怕这骨头脏了您的手，还是让我来吧。”

    “没事！”

    楚辞摆了摆手说道，“让我来喂，我心里还能有个安慰。”

    周凯闻言点头说道，“阿财，你把骨头给我楚哥，我楚哥就是心善。”

    “好吧。”

    小厮阿财闻言将手里的肉骨头递给了楚辞。

    楚辞接过肉骨头，也不嫌弃，拎着骨头走到了灰毛狗的近前。

    蹲下身，楚辞将骨头放在了灰毛狗的面前。

    “来，吃吧！”

    灰毛狗看了一眼楚辞，又看了一眼肉骨头，没动。

    “呵呵···”

    楚辞见状轻笑了一声，“这狗的警惕性还挺强啊？”

    楚辞抬手在灰毛狗的脑袋上拍了两下，笑着说道，“别害怕，快吃吧！”

    灰毛狗迟疑了片刻，垂下脑袋张嘴叼起了肉骨头。

    楚辞单手捋着灰毛狗脑袋上的毛发，笑呵呵的看着它啃食骨头。

    这一幕让周凯和小厮阿财心中颇有点感动。

    “少爷，这位是您的朋友？”

    “对！楚辞是我最好的朋友！”

    “少爷，您交的这位朋友太好了！”

    “那必须的！楚哥最大的特点就是心地善良···”

    周凯和阿财正低声说着话，不远处一人一狗和睦的场景突然转变！

    楚辞正单手捋着灰毛狗头上的毛发，突然间身躯一窜压在了灰毛狗的身上！

    同时手臂从灰毛狗的脖子下面绕过，用力死死的将其勒住！

    咔嚓！

    灰毛狗身上，顿时响起一阵骨骼折断的声音！

    楚辞这一扑一勒，直接将灰毛狗死死的锁在身下。

    呜呜呜···

    灰毛狗一双眼睛猛然睁大，四爪极力挣扎却无济于事。

    不消片刻的功夫，灰毛狗就已经停止呼吸，彻底死了！

    【击杀一阶狗妖，获取戮妖值50点。】

    楚辞的脑海中，随即响起一道声音。

    不远处，周凯和小厮阿财看到这一幕，整个人都傻了！

    刚才一人一狗还和和美美，结果转眼间就生离死别，这转折也太突然了吧！

    “少，少爷···”

    小厮阿财咽了口唾沫，语气微颤的说道，“您刚才说楚少爷他最大的特点是什么？”

    周凯现在也懵了，“心地善良？”

    阿财，“突然出手把狗杀了也是心地善良？”

    周凯，“也许是不忍心见野狗继续在人世间流浪，没看楚哥还给它吃了最后一口饭么？”

    阿财，“···”

    周凯抹了抹额头的冷汗，为了给楚辞圆回来也是拼了。

    楚辞松开勒紧灰毛狗的胳膊，站起身拍了拍身上的尘土。

    同时在心里琢磨为什么周凯家门口出现了一头妖魔。

    “楚哥儿，你没事吧？”

    周凯神情担忧的看着楚辞。

    “啊？我没事。”

    楚辞迈步走了过来，“咱们走吧。”

    周凯此刻还没有回过神来，“走什么？”

    楚辞笑着说道，“进去啊，你爹还在后堂等着你呢！”

    “对！对！”周凯回过神来，“咱们赶紧进去。”

    “等等！那这条狗？”

    周凯指着被楚辞勒死的灰毛狗。

    楚辞一拍手，对小厮阿财说道，“你去把它拿进府里，没准还有用呢。”

    小厮阿财点了点头，走到灰毛狗近前将其提了起来。

    “嘿！”

    “看着挺瘦，其实还挺沉？”

    “不过带回去有什么用？难不成吃一顿狗肉火锅？”

    小厮阿财双手提着灰毛狗，跟在楚辞和周凯身后进了周府。

    周府后堂。

    周员外此刻正端坐在后堂正中的座椅上，一旁的座椅上坐着一名光头虬须大汉。

    虬须大汉看着周员外，沉声说道，“周员外，您要的东西，我们可都给您弄来了！”

    周员外闻言朗声笑道，“麻烦李队长了，该有的酬劳绝不会少！”

    “呵呵···”

    虬须大汉抬手摸了摸光头，沉声说道，“周员外，我们狩猎队弄来这东西，可是很不容易啊！”

    周员外听出虬须大汉话里有话，目光一闪说道，“呵呵，李队长有什么话但说无妨！”

    虬须大汉闻言直接说道，“周员外，您要的猪妖幼崽不是稀罕东西，可是生下来就是二阶的猪妖幼崽就不好找了！”

    “只能是猪妖王的幼崽才生下来就是二阶！”

    “这次我们狩猎队为了偷取猪妖幼崽，派人引走了四阶猪妖王！”

    “虽然计划成功，把猪妖幼崽偷了回来，但是引走猪妖王的那队兄弟却折了几人，所以···”

    周员外眼睛微眯，出声打断了虬须大汉。

    “李队长，有什么需要直接说！”

    虬须大汉摸着光头呵呵一笑，“得加钱！”

    周员外的嘴角不自觉的一抖，沉默了片刻说道，“好，我再加八百两！”

    虬须大汉闻言咧嘴哈哈大笑了起来，“周员外就是痛快！那这事就这么定了！”

    “如果周员外以后还有需要，一定要联系我们狩猎队！”

    周员外拱了拱手，“一定，一定。”

    蹬蹬蹬···

    一位周府小厮迈步走入了后堂，“老爷，少爷回来了！”

    周员外猛然站起身，“快，让他来见我！”

