    “嗯？这一次居然出现了三十一位玄灵，而且上一次出现的一些面孔有许多也都是消失了。这就是普华宗完全的底蕴吗？”秦叶看到眼前的阵势心中更为吃惊。普华宗比他想象之中的还要强大。估计有四十位玄灵。

    “普度宗主！”

    随着普度的进入，所有宗主与长老们全部起立，看着这位步履沉重，满身死气的老宗主，全部都是肃然起敬。

    但当他们看着搀扶普度的秦叶更是全部心惊。任他们也没有想到秦叶居然能够跟普度宗主在一起，而且还是这样的亲密。莫非是普度想要选秦叶做为接班人吗？

    许多宗主内心均是炸开了锅，在不断想象着接下来可能出现的各种情况。原本一些宗主打算誓死效忠幕公子，现在也是发生了动摇。若真是秦叶成为普华宗的宗主，那么他们的计划完全都被打乱。

    这些人中想法最多的当属幕公子。幕公子也没有想象到秦叶会搀着普度进来，看到这一幕他内心兴起强烈的嫉妒，脸上的笑容也是消失不见。一旁的普华见状轻轻咳了一声，幕公子这才反应过来。

    “师傅您来了！”幕公子对普度说了一句，接着走了下去，去普度的另一旁搀扶着，似乎在与秦叶争抢。

    普度看到这一幕也并没有说什么。很快走到了自己的座位处。秦叶想要下去站立，但却被普度叫住了，让秦叶坐在当日齐烟钰所坐的位置之上。

    “天顺老弟也来了，还有贺良……”普度目光一一从众人身上扫过，不断地点头。脸上发自内心的高兴。不管来的人出于什么目的只要他们能来，普度都很开心。

    “无极怎么没来？”普度巡视半圈，唯独没有发现紫云宗宗主云无极。

    “回宗主，紫云宗很早以前就宣布关闭宗门不问世事。现在他们还没有收到消息。”一旁的普华对普度提醒道。

    “原来是这么一回事。”普度听完后大有深意地看了看坐在一旁的秦叶。把云无极逼到关闭宗门的罪魁祸首就是秦叶。

    当日云无极看到秦叶胯下三阶灵兽银狼啸月时内心就掀起了惊涛骇浪，同时更是发现秦叶能够指挥狼谷之内的群狼。加上那神秘无比的三头大蛇。云无极带着紫云宗众人逃离后果断宣布了关闭宗门。秦叶完全成了气候，成为了不能惹的存在。

    云无极的判断是正确的，也是明智的。这一生恐怕是他下的最为正确的一次决定。

    “哼，关闭宗门你就以为完事了吗？秦宗弟子的鲜血不是白留的。你们紫云宗的三大功法我也是十分的向往，尤其是紫云无极眼，我定要得到。”秦叶心中暗自说道。

    当日秦叶在一位紫云宗的长老手中拿到了三大功法，但发现残缺不全，这可是把秦叶气得不轻，紫云宗他早晚是要去的。

    “普度老哥，您最近身体怎样？我带来了我们武陵宗特产的熊玉血丸，虽然不是五品丹药但也相差不远，应该能够替您延长一些时日。”武天顺语气至诚地说道。

    在武天顺内心中，对于普度的即将离去去还是感慨颇多。普度离去后东域南部只剩下他一位玄王，对此他也是感到寂寞。那种站在巅峰之处，高处不胜寒的寂寞也是无人可以体会。

    “普度宗主，我这里有我们黄度宗镇宗之宝，流传三百年的万年人参，您服用下去定然可以延年益寿……”

    “普度宗主，我们这里有……”

    一位位宗主争先恐后不断献出异宝，想要为普度宗主延长时日。那股眼神之中所流露出的真情令秦叶也是十分的敬佩。

    “众位宗主的好意我普度心领了，只是寿该如此，又何必强求呢。我普度还剩下三天的寿命了，这三日与你们多说些话，比什么都强。希望我死以后你们切莫自相残杀，东域南部人才已经凋零到了极致，切莫在损失了……”

    普度宗主委婉地拒绝了他们的好意，同时也在劝说着东域南部要团结，这句话不但是给武陵宗等众位宗主说的，也是对秦叶与幕公子所言。

    洞中方一日，世上以千年。千年时间都在弹指一挥间，更别说三日的时光了。

    三日时间一到，普度宗主在八角大殿内圆寂。这三日所有人都未曾挪动一步，即便方便也是在八角大殿拐角处的厕所内。外面站着普华宗三十多位玄灵，让那些心存不良的宵小之辈也不敢轻举妄动。

    “大名鼎鼎的普度宗主也没了，哎，又少了一位同辈。”坐在八角大殿之上的特殊犯人也是心中有些惆怅，拿起酒葫芦喝了一口。但是随后又吐了回去，不是秦宗的好酒让他完全难以下咽。

    秦叶也是一步没有挪动，对于齐烟钰的事情还是一无所知。看到普度圆寂后低头默哀。

    普华先是派人把普度宗主的尸体安放在一旁，接着走上前面，对着武天顺，诸位宗主以及普华宗的弟子们开口说道。

    “奉普度长老遗愿，选幕海川为普华宗地十九任宗主……”普华不断宣读着普度生前所纂写的文书，这份文书早在攻打血魔宗之前普度就已经写好。当时普度抱着必死的想法去的。

    但是苍天眷顾，血煞阁与血海阁的两位宗主没能拿到宝器子母鸳鸯剑，这让普度与武天顺轻易地取得了胜利。普度宗主也是多活了很久……

    在过去无论是皇帝驾崩还是宗主去世，首先解决的都不是祭奠，而是继承人的问题。看过雍正王朝的都会有所体会。

    普华也是按照流程来一一安排，幕公子很快就走上了人生的最巅峰，他做梦都想得到的位置，普华宗宗主。

    当他当上宗主后仍然是处理普度宗主的尸体，不断安放与拜祭着，整个普华宗内一片忧伤。武天顺与秦叶等人也都穿上了黑衣，腰间系着孝带，在悼念着这位宗主。

    到了普度逝去的第二日夜晚，普华走道秦叶的身旁，对着秦叶低声耳语。

    “秦宗主，时辰也都差不多了。您是不是应该离开了？”普华一脸客气地对着秦叶说道。

    看着这一位忠厚的老者，普度是把一切事情全部交代在他的身上。笑傲然一直未见，看来也是被软禁起来，普度宗主对我说一切事情都处理完毕也应该说的这一件事情。只是齐烟钰为何迟迟未到？这令秦叶内心出现了一丝不详的预感。

    “敢问普华长老，不知烟钰姑娘身在何处？为何至今我都没有见到她？”秦叶对普华问道。

    “哎，说来话长。当你与普度宗主探讨修炼的时候，我们普华宗内部发生了很大的变化。在普华宗有支持幕宗主的，但也有支持笑傲然的，秦宗主对于这件事情不会不知吧？”普华对秦叶说道。

    “嗯，还劳烦普华长老说重点。”秦叶现在没有心情听着普华在这同他唠着家常，秦叶只想知道齐烟钰身在何处。

    “在您与普度宗主闭关后，笑傲然带着一些玄师与玄灵发生了背叛，想要趁机夺取宗主之位。不过却被我与幕宗主解决了。”普华再度对秦叶说着。对于幕公子的称呼也变成了幕宗主。

    “嗯，您继续。”秦叶对普华说道。

    “在这过程中笑傲然为了争取主动权，派两位玄灵把烟钰姑娘劫持了，至今都不知身在何处。为了怕老宗主伤心我一直没有诉说，普度宗主到死都是不知道这个消息。”普华说完也是擦了一下眼角的眼泪。样子十分的逼真。

    “原来是这样，想不到烟钰竟然遭受此劫。”秦叶眼里面全都是悲伤，悲伤之情胜过了普度的死去。

    “那秦宗主何时离开？在这里也是徒增你的伤感。”普华再度对秦叶问道。

    “我的下人们身在何处？”秦叶止住忧伤，语气沉吟地对着普华问道。脸上的那股从容与镇定完全消失了，完全换了一个人。

    “您的手下们现在都在一处跨院内安置着，为了保护他们的安全我派出了一位玄灵，十位玄师。”普华对秦叶说着。

    “好吧，我先去找他们，商量一下准备离开。”秦叶完全叹息地说着。

    临走的时候秦叶身躯不断地摇晃着，普华看到秦叶的模样心中一声叹息。派人把秦叶送回了晋王所在的地方。

    秦叶回到后第一时间寻找晋王，发现晋王正在不断地喝着茶，自斟自饮着。过得似乎无比的潇洒，完全一副世外高人的姿态。

    秦叶进入后把门关好，一脸严肃地看着晋王。与刚刚的颓废木然相比完全是换了一个人。

    “晋王，齐烟钰怎么样了？”秦叶进来后第一件事情就是问起齐烟钰。

    “宗主不要慌，坐下来我们好好喝喝茶，仔细分析分析。我确信齐姑娘现在安然无事，而且还过得很好。”晋王又拿出了一个茶杯，为秦叶斟了半杯茶水，让秦叶心情平静下来。

    现在着急也不能解决问题，秦叶知道了晋王的好意，喝下杯中的茶水，比起刚刚也是冷静了许多。

    这个时候晋王才开口说道：“宗主，对于齐姑娘的事情我也并不清楚，我只是听说您在进入普度的房间后，齐姑娘就失踪了。这两件事情发生在脚前脚后，看起来是早有预谋。”

    “嗯，这事情普华长老对我说了，说是因为笑傲然想要谋反，用齐烟钰当做手上的人质，可是我听到后觉得十分的蹊跷。笑傲然怎么会派出两位玄灵去捉那一位普通的玄士呢？”秦叶说出了心中的疑惑。

    “宗主您聪慧过人，今日怎么糊涂了？”晋王听完秦叶的话再度说着。

    “说说我哪里糊涂？”秦叶问了一句。

    “宗主您觉得普度宗主怎样？我说的不单单指为人，做事也算。”晋王对秦叶问道。

    “普度宗主自然十分的英明，普华宗在他的带领之下也是蒸蒸日上。甚至连他去世以后的事情都考虑到了，为此我才能提前归来。”秦叶对晋王说着。

    “那宗主我再问您，普度与齐姑娘怎样？”晋王继续问着。

    “对于齐姑娘也自然没的说，不然他也不会把齐烟钰许配给宗门最为优秀的幕公子。”秦叶答道。

