    二皇子看完书信，随手扔到一边，冷哼道：“这秦风还真是没将本宫放在眼里，看来上次敲打，完全没有敲在痛处。”

    “琴儿，你去一趟醉仙楼，无论秦风那厮想干什么，只管让他无功而返！”

    抚琴女早就想对秦风出手了，闻听此言，连忙欠身行礼：“请殿下放心，奴婢定让那秦风知道疼。”

    傍晚时分，醉仙楼已经人满为患，京中著名商户和官宦子弟，坐列其中，议论之声此起彼伏。

    “这秦风又要搞什么鬼？平日里又无来往，好端端的请什么客？”

    “哼！那日在进宫官道上，秦风当着百姓羞辱在下，居然还好意思派人来请我，真是厚颜无耻。”

    “你们看，那林瞿奇可是江南知名儒生，声誉甚高，怎么和秦风那无赖勾连到一块了？”

    “嘿，管那么多干什么？反正又不用咱们花钱，就当来享受一番，至于那秦风，甭管有何打算，大家不配合便是。”

    “说得对！”

    就在这时，在疏风和小香香的陪同下，秦风迈步而来。

    一瞬间，现场所有视线，全部集中到了秦风身上，尽管巨大多数的视线，全都是鄙夷唾弃。

    江家族长江成汉，脸色奇差，他见蔗商久久不露面，还以为路上出了岔子，派人前去接应才知道，原来是被秦风这狗娘养的半路截了胡。如今那六万斤甘蔗，已经全部运入秦家后院，而且……已经开始压榨甘蔗汁了。

    现在就算江成汉去对峙，也已经没了意义。

    没有原料，江家的糖业也甭想开展下去，亏大发了。

    江成汉恨不得买凶趁夜刺杀秦风，出出这口恶气，结果今天下午，便收到了秦风的请柬，见过无耻的，却没见过这么无耻之人。

    江成汉实在是坐不住了，起身冲秦风大声呵斥：“姓秦的，那六万斤甘蔗如何说？”

    说你大爷！

    秦风装作没听见，理都不理，只管迈步朝着看台走去。

    江成汉没想到秦风居然无视自己，脸色一阵红一阵白，恼羞成怒：“自今日起，京都糖业，有你没我。至于今日这狗屁宴会，我江家自然不会参加！”

    一看有瓜可吃，周围的官宦子弟立刻来了精神。

    秦风却自顾自的走上看台，众目睽睽的注视下，冲江成汉微微一笑：“江族长？哪阵风把您给吹来了？”

    听到这话，江成汉一愣。

    还没反应过来，秦风已经开始补刀，笑嘻嘻道：“不请自来？莫不是江家没了蔗糖，知道干不下去了，厚着脸来参加这场宴会，想借此机会攀附秦家？呵呵呵，也不是不可以，只要江族长态度端正，给你个小分销商干干，也没什么。”

    此言一出，现场哗然。

    “什么？江成汉居然来攀附秦风？有没有搞错？”

    “你们可能不知道，江家的蔗糖供应商被秦风给截胡了，江家的库存支撑不了几天，没办法才来求和。”被秦小福安插在人群里的家仆，添油加醋的胡扯起来。

    在场的官宦子弟，哪里知道事情缘由，被这么一挑拨，顿时惊为天人。

    “真想不到，江家居然认怂了，整个京都，谁不知道江家背靠二皇子？难道说……这是二皇子的意思？”

    “不会吧？连二皇子都要避其锋芒？这个秦风区区一介布衣，怎能如此了得？”

    “胡说八道！二皇子岂会惧怕秦风？恐怕是江成汉擅作主张，担心糖业受创，被二皇子怪罪，所以才来找秦风说和。”

    听着周围的窃窃私语，江成汉脸色一阵红一阵白，到这才明白，秦风这是专门给自己下了个套。

    秦风哪里有半点要和江家冰释前嫌的意思？分明是要把江家往死里整。

    而且这么一搞，江成汉百口莫辩，连二皇子的颜面也一并丢尽，二皇子绝不会饶了江家。

    江成汉怒不可遏，却又无可奈何。

    就在这时，秦小福凑了上来，小声道：“江族长，我家少爷知道二皇子做事，向来雷厉风行，所以特意为江族长指条明道。若江家愿意，从今以后便只管搭理经销行当便是，从秦家进购蔗糖，至于糖霜和白糖的买卖，若江家感兴趣，可以向我家少爷申请经销权。”

    江成汉气的浑身发抖：“你放屁！”

    秦小福依旧满脸笑意，故作低声下气，实则步步逼迫：“江族长骂得好，小的该骂。只是江族长空手而归，二殿下那边如何交代？”

    江成汉不禁语塞，此事若不能妥善处置，二皇子便会处置自己……

    只是向秦风这厮低头，未免太过耻辱。

    就在江成汉犹豫之际，秦小福连忙按照秦风的交代，趁热打铁：“我家少爷说了，二殿下在意的是利润，与其日后互相内斗内耗，倒不如有钱一起赚。虽然江家只是经销蔗糖，但依旧有利可图，只要江家肯合作，糖霜的经销权，也有江家一份。”

    “虽说商业范畴缩小了，但由于糖商受到我家少爷管控，只有获得经销权的商户才能出手糖品，故而销售量实际是扩大了，利润不降反增。”

    “言至于此，至于如何抉择，全凭江族长的心意。另外……”

    说到这，秦小福话锋一转，虽然依旧是低着头，尽是仆人姿态，但语气却狠辣起来：“我家少爷送江族长一条金律良言。”

    江成汉眉头一挑：“什么金律良言？”

    秦小福嘿嘿一笑，拱手行礼：“别给脸不要脸。”

    江成汉脸色瞬间怒红，想要发作，但为了大局着想，却又只能将这口恶气咽下，甩袖而去。

    看着江成汉气急败坏的背影，秦风心里不由一阵冷笑。

    跟我斗？宁配吗？

    只要把蔗糖原料掐死，要么合作，要么退出糖业，道已经给你划清了，自己选！

    至于背后的二皇子，反正储位之争，在下绝不染指，至于商业上的事，针尖对麦芒又如何？

