
    第四百六十七章天大的机会！

    就在米琳懊悔自己办了见蠢事时，苏漫腾地一声从椅子上站了起来，冲到了门外！

    米琳傻眼了，这是什么情况？自己来这边快一个星期了，还是第一次见到苏总这么激动的样子！

    等她反应过来，就要跟着走出办公室时，却见苏总竟然拉着刚才那个年轻人走了进来！

    是的，拉着！两个人手拉着手！

    米琳惊得差点下巴掉在地上，她可是知道的，苏总只有一个在上高中的妹妹，并没有弟弟。

    那么他们两个人是什么关系？

    怎么会这么亲密？要知道苏总平时可从来没和一个男的这么亲密过啊！

    米琳在林辰脸上打量几眼，最终心道，这人长得倒还不错，打扮也不差，应该是个富二代，看来这是苏总的男人了。

    她心里不由得有些惋惜，要知道，在月海市的年轻精英里，她可没听说过有一个叫林辰的，这种小年轻，哪里配得上苏总！

    在她看来，苏漫优秀到了极点，能配得上她的，应该是那种深沉稳重，家财亿万的成功人士，而林辰，也就长得还不错，或许家世也还可以，但也就这样了！

    “好了，米琳，你先出去吧。”苏漫看了一眼米琳道。

    “好的，苏总，您有什么事的话，随时叫我。”

    米琳点了点头，虽然心里为苏漫惋惜，不过她也知道自己没资格去对人家说三道四。

    苏漫笑眯眯看着林辰，想个勾人的狐狸精般，嗲声问道：“小弟弟，你什么时候回来的？”

    这语气，和刚才与米琳说话时完全不同，刚才还像个女强人呢，现在变成女妖精了。

    “昨天回来的。我过来是想问下你，是不是真的不需要我的帮忙？”林辰开门见山道，听着这个妖精的声音，心里总有种酥酥麻麻的感觉，忍不住让人想犯错误。

    苏漫愣了下，笑道：“不是说过了嘛，不需要的，我自己会解决麻烦的。”

    林辰笑道：“你是觉得我敌不过严家，也不可能帮的了你什么吧？”

    “你”

    苏漫没想到林辰竟然知道了严家，想了想，苦笑道：“是不是瑶瑶和你说的这事？”

    “谁说的不重要，重要的是，这件事我能帮你。”林辰道。

    苏漫却是苦笑摇头，虽然林辰很有本事，但在她看来，林辰根本不了解严家的可怕，这个华夏商业圈子里的巨无霸，要对华鼎集团耍流氓，又哪里是林辰一个人改变得了什么的。

    就在这时，门砰地一声，突然被人从外面一脚踹开！

    接着，一个长相普通，但眼神倨傲，衣着考究的青年人和一个老者走了进来，身后是脸色慌张的米琳。

    青年看了眼苏漫，脸上露出冷笑，突然就一巴掌狠狠抽在身后的米琳脸上。

    啪！

    清脆的声音响起，米琳直接被抽得一个踉跄，姣好的瓜子脸瞬间红肿起来。

    “臭表子，你不是和我说你们苏总不在吗？连老子也敢骗，信不信今晚就把你扔到夜总会去坐台？”青年冷笑骂道。

    米琳捂着脸，脸色惊慌，眼底带着畏惧，根本不敢顶嘴。

    “严世伟，你干什么？你凭什么打我们公司的员工！”苏漫瞪着一双美目，怒声斥道，眼底是浓得化不开的厌恶和无奈。

    “干什么？我想干什么，苏总你难道还不知道吗？哈哈！”

    严世伟目光淫秽地在苏漫身上打量着，根本懒得掩藏什么，张狂到了极点，仿佛苏漫就只是一个任她索取的女奴。

    “你！”苏漫气得咬牙切齿，目光冷到了极点，偏偏又拿这人没办法。

    这人便是那位要用一个亿买她华鼎集团30股份的严家少爷，甚至还要她过去陪睡，她恨不得把这个人千刀万剐，可惜她根本没那能力。

    因为这人是严家人，甚至还是严家的嫡系子弟，他的出生注定这辈子他都将高高在上，不是常人可以比的，也因此，他才会这么猖狂！

    “你到底来我这里干什么？”苏漫恼怒道，“我这里不欢迎你，马上给我离开！不然我就报警了！”

    “哈哈！报警？那你报警吧，如果你认为警察能对我怎么样的话！”严世伟戏谑道，丝毫不在意苏漫的威胁。

    苏漫脸色更加难看，就凭着严世伟的身份，别说警察了，就算是警局局长，也不敢下令抓他！

    “你到底想怎么样？如果还是想让我去陪你的话，你趁早死了这条心吧！绝不可能！”苏漫面色冰冷，她就算宁愿去死，也不愿意和这人有什么关系。

    “哈哈哈！”

    然而，听到她的话，严世伟脸上却是浮现猫戏老鼠般的得意笑容，哈哈大笑起来。

    “苏漫，你的意思是，现在愿意将30股份以一亿元的价格，卖给我了是吧？我记得前阵子，你也是和我说你不可能将30的股份贱卖给我的吧？还说我是抢劫，还骂我不要脸？然而现在呢，还不是选择乖乖屈服？哈哈！我告诉你，只要我严世伟想要的东西，从小到大没有一样跑得了！华鼎集团是这样，你的身体也是一样！”

    苏漫脸色难看，虽然不想承认，不过她确实只能将30贱卖给严世伟，不然的话，华鼎集团将遭受灭顶之灾。

    现实有时候就是这么无奈，不愿意，但依旧只能选择屈服！

    说到底，华鼎集团比起严家，终究是差太多了，根本没有选择的余地！

    苏漫冷冷道：“我可以把30的股份给你，但你不许再打我的主意，也不许再对华鼎集团进行任何打击！”

    严世伟却是摇了摇头，戏谑笑道：“先别这么急，其实，我今天过来，是想和你说一件好事的。”

    “什么好事？”苏漫皱起眉头，有种不祥的预感。

    “呵呵。我这几天，让人把你好好调查了一番，才发现，原来你不只长得漂亮，而且确实也非常具有经商才能。所以嘛，我有个很好的提议。”严世伟笑容得意道。

    “你到底想说什么？”苏漫冷声道。

    “我想说，不久之后，月海市就会在我的掌控之下，而我终极有一天要回帝都去的，那里才是我真正的舞台！而你，可以当我的情妇，等我离开，你便是我在这边的代言人，成为我的女人，同时也是我的得力助手，这对你来说，无疑是个天大的机会，也是最好的选择！”

    严世伟笑容不可一世，他是真的看上了苏漫的才华，这么一个容貌和才能都无可挑剔的女人，也有资格当他的情妇了。

    当然，也只是情妇而已，在他看来，他未来的妻子，自然也需要是七大顶级世家的女人，苏漫虽然极品，但家世终究还差了些！
