
　　2027年新年。

　　魏淼仍然一个人住在大学附近的小区里，他已经没有了父母，老家的亲人也差不多该走的走，该散的散，过年对于他而言，除了年假，没有其他意义。

　　在大年三十的夜晚里,他望向窗户外边，小区十分安静，虽然街道上有张灯结彩的痕迹，但毫无人声。

　　京都禁止燃放鞭炮已经好久了，几年前因为那件事情还设定了非不要不串门的社规，慢慢的,彻底把过年的年味清除了。

　　明年会怎么样，谁都不知道。

　　魏淼看着黑夜,对未来产生完全不可测的想法,他对未来毫无头绪，就连十天后会发生什么事情也不敢贸然下定论。

　　2028年，第一天，魏淼空闲下来后，前往京都郊外的研究所查看关于地下文明的最新情况。

　　如今他得知，“奋斗号”即将大年初三在太平洋下潜，探勘太平洋板块和亚欧板块交接处的地方，试图寻找地下文明的位置。

　　魏淼虽然没有资格进入奋斗号中，但也被邀请到奋斗号下潜的现场。

　　看着这艘凝聚人类顶尖工艺处处透露工业感的奋斗号，魏淼感觉它十分脆弱。

　　奋斗号下潜后，又是一顿宴会。

　　这是魏淼对这个年唯一有的印象了。

　　如今，各个国家都开始有相应的行动来寻找地下文明。

　　熊大国因为和熊二国的战争元气大伤，在这场行动上没有什么声音。

　　鹰国则把目标放在南极洲上，第一艘探险者号下潜器已经运送到南极洲，预计将会在南极洲进行下潜。

　　如今那波阻止政府探索地下文明的声音已经少了很多，因为越来越外界的人通过各个渠道了解到机构所做的事情。

　　纸终归包不住火。

　　魏淼想起自己好久没有联系陈泽了。

　　两人自从在桂省见过一次面后，再也没有联系过。

　　不知道陈泽如今怎么样呢？

　　魏淼心想着，用line联系陈泽。

　　“大后天我有一个行动,你记得留意新闻。”陈泽只匆匆给他留下这句话。

　　魏淼于是在接下来两天都留意官方媒体。

　　在第三天的晚间新闻时，官媒有一个特殊的报道：在某个县捣获一个传销机构。

　　魏淼转到其他媒体，发现这件事情的真相。

　　这个新闻果然和陈泽有关联，他们竟然找到空子，在汉城的一个二三线城市找到宣传空子，当众向群众宣传关于地下文明论的言论。

　　根据报道中，这次捉获了两名成员，但没有陈泽的名字。

　　不知道这场宣传活动究竟影响到多少人呢？

　　不久后，陈泽便联系到他了，两人在一个农庄约见。

　　“你搞了一个大动作。”魏淼见到陈泽，第一句话就这样说。

　　“这是保证我们普通民众的知情权。你知道吗？我们虽然是普通民众，但我们对这些关乎每个人生命的事情有知情权。他们只想一昧地隐瞒下来，找到最合适自己的利益的方案后，找一个借口方案，来帮我们做决策。放屁！我们绝不答应。”

　　魏淼不知道该怎么说好。陈泽不知道他现在已经是一个官方机构的人，魏淼也不打算告诉他。

　　“你看起来很憎恨他们……”

　　“你不是吗？”

　　“他们可是害了你父母的人。他们早就变了，早就不是七十年前的那批人。”

　　“……”

　　魏淼连忙打住陈泽的话。

　　不能再说下去了，不然这本书得封掉。

　　陈泽转过一个话题，认真地说，“那场宣讲会效果已经出现了,有两三百人现在加入我们的机构中。这些人都是和你，和我一样的人，如果现状还没有改变的话，我们会寄望于地下文明。”

　　两人临分别时，陈泽对魏淼说：“不要看他们的口号，要看他们做了什么。你以为事情已经停息了吗？出去走走吧，孩子。”

　　两人告别后，魏淼决定在这个假期出去走一趟。

　　在江南，魏淼看到完全不同的场景，他从来没有从这么大一个整体的角度，看到处处都有败落气息的城市。

　　几乎每一座城市都有烂尾的楼房，他看到人群举着表扬房地产公司和当地机关的旗帜在街道上欢呼，周边站着支持人群的白衣青年们。

　　魏淼走到一家小店里面吃面时，看到一个老太太在门外一直望着里面。

　　他看了好久，走出去，发现老太太背已经伛偻。

　　“老太，你在看什么呢？”

　　老太太小声地朝魏淼说：“你吃完了吗？那，那吃完剩下的羊肉汤能不能留点给我……我拿回去给我儿子……”

　　魏淼忽然心酸无比，这在他的旅途中已经是见怪不怪的事情了。

　　“你儿子怎么了？”

　　“讨债……从楼上被推下来了……才三十多岁……高位截肢……”

　　老人只是简单说着，就想要哭起来。

　　“你老伴呢？”

　　“去鹰国了。”

　　“鹰国？”

　　“去世的意思……”

　　魏淼想起他小时候，那已经是二十一世纪初的事情了，那时候乡村里的老人去世，也是这样的说法：去鹰国了，在他们村的老人眼里，就是去了天堂之类的好地方。

　　现在这种说法怎么又流行起来了……

　　“你稍等，我进去一下。”

　　魏淼进去店铺，打包了三份牛肉面递给老人，和老人走回家。

　　“这怎么好意思……”老人感激不尽。

　　“没事。”

　　两人走在路上，一辆外表靓丽的超跑速一声超过两人。

　　差点撞到老人，也没有减速。

　　魏淼看到这辆敞篷超跑车里，两个年轻人笑容灿烂，就像花朵一样。

　　“就在这里，你别送了。真的麻烦到你了。”

　　走到一个天桥桥底，老人执意不让魏淼继续陪伴。

　　魏淼只好停下脚步，望着老人的身影慢慢远去。

　　等乘坐计程车去机场时，他发现自己口袋里不知道什么时候多了一两张捏得很皱的钱。

　　一张五块，一张五毛。

　　……

　　魏淼回到京都后，很快来到研究所里面，坐在大厅的角落，默默听学者们的各种分析。

　　地下文明的事情，迟早要暴露在公众视野里。

　　现在官方机构的做法是，争取把这个时间往后延迟，而且尽可能在和地下文明的接触中，获得一些主动权，让人类有机会应对这场未知的挑战。

　　在这个大厅里，魏淼感受到是一股为人类而思考的氛围，整个会场给他一种与现实社会巨大的分割感。

　　这又和他在旅途中看到的东西不一样。

　　究竟是哪里出现了问题呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第167章 旅途与会场免费阅读。https://www.23sk.com 