    听到这里，莫七杀不禁眉头紧蹙，萧无敌的后人？

    “不可能，绝对不可能，萧家满门都死于那场屠杀，你怎么可能活下来？”

    莫七杀语气中带着几分不可置信，萧家皇室死后，为了防止有活口，他特意命人一把火将整个皇宫少了个一干二净，他敢保证，那场灾难，不可能有活口生还。

    “因为那日，我并不在皇宫！”

    黑和尚语气万分冰冷，每每想到这里，他的心便如万针穿刺过般，疼痛难忍，而他，也因这个原因而入邪，成为人人畏惧的大魔头。

    闻言，莫七杀的眼神逐渐冰冷起来，萧家还有后？那也就是说，那个秘密极有可能在黑和尚身上？

    他回想起那晚，那人搜遍了整个万隆国皇宫，似是再找什么东西，但最后一无所获，最后那人更是使用残忍手段对付皇族，包括萧战天夫妇。

    不过在极为残酷的厉刑下，萧战天依旧什么都没说。

    直到后来他才知道，那人寻找的是帝！

    看来，那萧战天似乎早已预料到萧家会被灭，并且早有准备悄悄留下一脉。

    怕是这个秘密就在黑和尚身上吧。

    想到这，莫七杀目光变得深邃起来，奇怪地看着黑和尚说道：

    “你可知，你这般承认自己的身份，无异于等于自寻死路？万隆国因何而亡，你心里怕是比谁都清楚，既然我告诉你这件事并非秦国所为，那你就应该继续装聋作哑，隐姓埋名。”

    “何必跳出来，自讨苦吃？”

    他虽然听过黑和尚的传闻，但他从未想过黑和尚竟然是萧家之后，不过他既然选择了隐姓埋名，就应该继续下去，这般跳出来怕是萧家最后一根独苗都要没了。

    “杀父之仇，不共戴天，此仇不报，誓不为人。”

    黑和尚用冰冷的语气对莫七杀说道。

    一直以来他将秦国当成仇人，却不想真正的仇人竟然是那股势力，不过即便如此，他怎可轻言放弃？他这一辈子，就是为了报仇而活。

    “凭你现在，别说动不了他，就算是杀我都很难，何况你现在自爆身份，你可知你这般下场会是什么？”

    莫七杀不屑冷哼，凭一个刚踏入至尊境的黑和尚，妄想报仇？根本不自量力。

    “那总得先试一试。”

    紧握双拳，黑和尚身上的怒意大涨，欲有动手之意。

    “好了，这份礼老夫也算是送给你了，不过这仇你并非要找他报，因为他也不过是奉命行事而已。”

    “何况现在，你也不是他的对手。”

    叶人凤微微叹息，这个结算是真相大白，但对黑和尚来说，这个真相并不怎么好，起初他以秦皇为宿敌，成为一生想要打败的目标。

    现在看来，他还有比秦皇更加可怕的宿敌在等着他。

    他如今身份曝光，那些人自然会找上门来。

    黑和尚痛心咬牙切齿，不甘的收回气势，那黑黝黝的双眼瞪得圆大，这个真相对他来说，犹如梦幻。

    雨，依旧淅淅沥沥在下，黑和尚转身冒雨而去，不见踪影，楚墨等人望着黑和尚的背影，叹息许久。

    人活着，不就是为了一个解释？

    如今黑和尚的解释有了，但他的肩上，却多了一份责任。

    盛会依旧，只不过这盛会的气氛变得妙不可言，或许，这是暴风雨来临前最后的宁静。

    待到盛会过半时，楚墨孜身一人走到雪女身旁，看着她那张冰冷绝世容颜，缓缓启齿开口道：

    “能否与孤聊聊？”

    雪女仰面，看着楚墨那英俊的脸庞，眼眸波澜不惊，开口回答道：

    “我与楚太子没什么可聊的。”

    闻言，楚墨心中生出一股气来，一把拉过雪女的手，在众人的瞩目下，朝着皇宫别院走去。

    令人惊讶的是，雪女并未反抗。

    秦震天对此一幕微微抿笑，并未阻拦。

    “语儿，你要闹到什么时候。”

    到了一处无人旁苑，楚墨回过神对着雪女质问道。

    “我叫雪女。”

    雪女转过身子，刻意避开楚墨。

    “你如今挑起这雪女的身份，难道你就忘了你爹安国公？难道你就忘了在楚国点点滴滴？”

    “真正的雪女已经将事情真相告诉孤了，语儿，你到底怎么了？”

    “你可知道，你这点把戏连孤都骗不过，谈何去骗秦皇？”

    楚墨语气虽然颇为严厉，但是话语之中流露着担忧，他不想，也不愿让安知语参与在帝国恩怨之间。

    闻言，雪女咬牙，那清冷的容颜带着丝丝痛苦，平静开口说道：

    “殿下，你信命吗？”

    听到殿下两个字，楚墨瞬间释然，她还是原来那个她。

    “或许孤以前会信，但现在不信了。”

    看着雪女那柔弱不堪的背影，楚墨的心里浮现出一丝心疼，倒地因何，她才会下这么大的决心，变成另外一个人？

    而此刻，雪女那张清冷的脸上，流下泪水，曾经她也信命，因为她觉得自己跟楚墨乃是天生一对，后来她才发现，什么是命？生死那一刻，命值几个钱？

    “语儿，你到底怎么了？”

    楚墨一步上前，直接将雪女拥入怀中，感受着从雪女身上传来那犹如冰窖般的冷意，楚墨的眉头顿时紧皱。

    这是怎么回事？

    “你……”

    楚墨吃惊万分，连忙准备用手朝着雪女胳膊探查去，却被雪女所拦。

    “除了四肢，我的身体都是冰冷的。”

    雪女转过身来，眸子含泪，对着楚墨解释道。

    “这到底是怎么回事？”

    楚墨双手颤抖，不可置信地上下打量着雪女。

    “殿下可曾听过活死人？”

    苦涩一笑，雪女那清冷的面容露出几分无奈与辛酸。

    虽不知道何为活死人，但听这名字楚墨便不寒而栗，活死人？

    “李谨！”

    楚墨厉吼一声，顿时便见李谨的身影从外疾步走了进来。

    “何为活死人？”

    当李谨听到活死人三个字时，眉头一皱，思考了片刻这才回答道：

    “殿下，活死人，非活人也非死人，虽然活着，但是什么都干不了，这类人活着痛苦，死了更痛苦。”

