
第254章海上来的袭击

提拉提亚音乐节，盛况空前！

开幕的当天晚上，音乐爱好者们都尽情狂欢，几乎是彻夜未眠。

不过他们并不知道，就在他们狂欢之时，在拉提亚岛上，几个贫民窟区域，正在爆发一些街头抗议活动。

事情源自于贫民窟在前些天发生的火灾，在有心人的操弄之下，这一场因为火灾发生的悲剧，正在慢慢的席卷成为一场风暴！

p国首都曼达，刚下过一场雨，硕大的芭蕉树叶子上油亮油亮的，顾若年刚刚起床。

她的妈妈带她来到这里，就是让她和她的表哥见一面。

她的表哥在t国，家族很有势力，开发出来的黄牛饮料，“困了累了喝黄牛”，这句广告词把一份家族秘方饮料卖到了全世界。

顾若年的妈妈想要亲上加亲，能够进入这个庞大的富豪家族，可是顾若年对自己的这个表哥确实并没有什么好感。

黄牛家族虽然有钱，但自己的这个表哥，整天只知道游手好闲，到处飙车，不止一次撞到人，甚至就连t国警察被他撞翻，也被用钱摆平。

这样一来，表哥就更加的飞扬跋扈，仿佛这个世界上，就没有钱摆不平的事，这是顾若年最不喜欢的一点。

在这一天吃完早饭以后，表哥一边抖着脚，一边用手指敲打着桌面思索了一下，说道“若年，我们去参加提拉提亚音乐节吧，昨天我听几个朋友说了，说那里挺好玩。”

顾若年并不想和这个表哥出去，皱眉说道，“我今天身体不舒服。”

顾若年的妈妈顿时开口道，“来个大姨妈又算什么？该玩还是得玩，再说你不是今天大姨妈啊。”

“妈，我是身体不舒服，不是大姨妈！”顾若年有些不开心的说道。

说起来，顾若年的表哥还是挺喜欢自己的这个表妹，他又陪笑说道，“那就跟我去拉提亚玩吧，不会让你失望的。”

“是啊，这孩子怎么这么磨叽！”顾若年的妈妈又劝道。

顾若年突然想起，在飞机上认识的那个叫做赵东的年轻人，好像说过目的地就是拉提亚。

“那个赵东可真是厉害呀！”顾若年想到这里，也就不是那么拒绝，点头说道，“那我们就去吧，不过妈妈你也跟我一起去。”

“好好好！”

黄牛家族在p国的影响力非常之大，车队出门以后，立即就有警车主动前来为他们开道。

表哥更是得意洋洋，把司机都挤到一边，驾驶着加长版卡迪拉克，速度却好像飙车一样，坐在车上的顾若年和她妈妈，都被吓的不轻。

就在他们赶往拉提亚的时候，在这座小岛上，越来越多的人参加了游行，这些全部都是爪哇族的赤贫阶层，有心之人想要操弄这股力量，做点什么。

皇后海湾，这里还是风平浪静，经过一夜的狂欢，音乐爱好者都显得有些疲倦。

这些人三三两两，有些就躺在沙滩上，头靠头蒙一会儿，还有些则是拿出早就准备好的帐篷，在里面睡了一夜。

铁柔她们精力虽然比较足，但搞了一夜摇滚乐，早晨也都有一些黑眼圈。

赵炎打坐过夜，精神抖擞，醒来就已经通过释放出去的感应虫，感觉到形势的变化。

“情况不对啊！”他不再像昨天那样吊儿郎当，起床以后就把自己一直开的那一辆破丰田皮卡开到了沙滩附近。

同时通知黑人和蓝冬冬他们，做好一切准备。

随着时间的推移，在贫民窟掀起的风潮越来越大，拉提亚官方并不愿意这件事影响提拉提亚音乐节，而是调动大量警员前去贫民区，进行压服！

不过就在冲突之中，却造成了爪哇人的更加愤怒，矛盾正在越来越大，而皇后海湾这边，却依然后知后觉。

赵炎他们却已经感觉到了什么，本来在这一片，维持治安的t国警员正在大批被调走，而在这时，却有几名穿着警员服装的生面孔，来到了附近

这几个p国警员先是在附近转悠了一下，然后汇聚到这里来，走到铁柔的面前，要求查看护照。

赵炎眉头一挑，走了上去，问道，“你们是哪里的警员？昨天晚上怎么没有看见你们？”

“我们是哪里的警员不关你的事，现在你们都必须拿出护照给我们检查！”这几个警员非常的嚣张。

赵炎也不知道这些人的真假，只好用目光，示意大家拿出护照，不过就在他们拿出护照以后，一名警员又开口说道，“都抱着头跪下，我们怀疑你们非法持有枪械！”

“我擦！”

黑人和蓝冬冬他们四名特工，都是脸色一变，他们身上确实都带着枪械，如果被这一查就真麻烦了

不过，就在此刻，赵炎一抬头就看见，从海面上有四艘快艇正乘风破浪飞速驶而来，而在这四艘快艇上坐着的人全部都是背着枪的武装人员！

“不好，他们有行动了，应该是冲我们来的！”

赵炎一脚踹翻面前的这个t国警员，抬手就给他一枪，开口骂道，“老子就非法持有枪械，打你又怎么样！”

他一开枪，沙滩上顿时一片混乱，到处都是尖叫之声，人们四处逃散，黑人和蓝冬冬他们也都拔出glock17射击。

李雨婷担心的问道，“如果他们是真的t国警员怎么办？”

“生死关头，管他真假！”

赵炎抬起手中的沙漠之鹰，这种凶猛的彪悍手枪，发出巨大的响声，将那两个假警员的后脑勺全都掀翻。

与此同时，那四艘快艇也已经登陆在海岸，十几名端着ak47的武装人员，快速奔了过来。

此刻的情况有些混乱，大量的音乐爱好者，四处逃散，附近的真警员也有点懵，不知道是攻击那些武装人员，还是攻击赵炎他们。

“哒哒哒！”

那些武装人员隔着很远就对赵炎他们这一边连续射击。

“你们都上车！”

赵炎把正在收拾架子鼓的铁柔猛的一拉，塞进他们包租的一辆中巴车里。

敌人的子弹正在密集的扫射过来，赵炎他们腹背受敌，正面是武装分子，后面还有不知真假的t国警员向他们开枪。

“怎么办？老大，我们完全被压制了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994878"  chaptername="第254章  海上来的袭击">加入书签</a>
</div>
