    随后，比比铭看了一眼天空，没有说什么，继续躺在了草地上。

    天上的火焰尽情的燃烧着，染红了整片天空。

    原本平静祥和的蓝天显现出了最后的落幕。

    宁荣荣看着立在自己面前的轻剑，静静的发着呆，过了好一会儿后，才回过神来。眼中最后的一丝迷离散去。眼神中涌现出高兴的神色。

    她想把握住这个机会。

    右手握握上了前面的轻剑，轻剑发出了淡淡的白光。

    宁荣荣在离比比铭不远处盘坐下，闭上了双眼，将轻剑放在自己的面前，身上开始流转起淡淡的白光，但有些不同，她身上的白光流转时几乎没有一般，明明是光，但不知道为什么，就是及其的淡暗。

    她前面的轻剑开始缓缓的漂浮而起，微微的有些颤抖，缓缓的开始悬浮在她的面前。

    但就在她面前完全立起的那一刻，她身上的流光突然消失，轻剑也随之掉落在地上。

    缓缓的睁开双眼，轻轻的抿了抿嘴，但她没有说什么，闭上双眼，身上再次流转起淡淡的白色光芒，面前的轻剑再次缓缓的开始悬浮起来。

    天色渐渐的暗下，随着一阵黑暗之后，点点的星光开始洒落在夜空上。

    比比铭还是静静的躺在草地上看着夜空，默默的喝着酒。

    而宁荣荣则是在旁边一次又一次的流转起白色的流光。

    ................................................................

    比比铭在默默的看着面前的宁荣荣，那原本柔顺的头发变的现在这般杂乱，面色显得有些憔悴，黑眼圈挂在双眼上。

    那双灵动的双眼中充满了不甘，甚至怨念，紧紧的咬着下嘴唇，一滴鲜红的血液缓缓的流出，都没有任何的感觉，身上不断的流转着白色的光，但一出现便消失，一出现便消失，在她面前的轻剑也早已一动不动。

    比比铭站在她的面前，将右手放在她的头上，轻轻的拍了拍，宁荣荣身上的白光也不在出现，陷入了沉默。

    比比铭见此，捡起了她面前的轻剑。

    而宁荣荣的紧紧握拳的手松开，似乎想去抓住轻剑，但才抬起的手仿佛又想起了什么，又垂了下去。

    比比铭将轻剑背在背上，看向了沉默中宁荣荣，淡淡的说道。

    “荣荣，你和我是朋友，够了。”

    随后，比比铭没有在说什么，转过了身，缓缓的离去。

    这时，宁荣荣才缓缓的抬起头，看着比比铭那逐渐消失的背影，下一秒直接失去了意识，就在她即将摔倒在地上时，一股柔和的剑气将其托住，随后将其轻轻的放在了地上。

    但失去意识的宁荣荣眼角还一滴还来不及流出的泪水湿润了眼眶。

    就在比比铭消失后，在昏迷的宁荣荣旁边三道身影瞬间出现。

    “唉，荣荣这是何苦呢？”

    骨斗罗心痛的摇了摇头，连忙将其抱起，随即一个闪身消失在了原地。

    宁风致皱着眉头，看着比比铭离去的方向，静静的不知道在想什么。

    “假以时日，小铭必定成神。”

    在一旁的尘心复杂的语气说着最为坚定的话。

    “他是武魂殿的人。”

    宁风致轻轻的说道。

    .....................................................

    比比铭和比比东看着面前瞬间狂暴的冰雪漫天飞舞着，比比东感觉有些不对，站在比比铭的面前，一层淡淡的魂力笼罩着他们，抵挡着外面的冰雪。

    “人类，来此处有何事？”

    冰冷的直入骨髓的清美的声音传如了两人的耳中。

    渐渐的，他们面前的风雪消散，一道修长的人影缓缓的走出。

    比比东瞬间释放出了武魂，九枚魂环漂浮在她的身后，特别是最后那枚红色的魂环显得格外的刺眼。

    当那道人影显出了面貌时比比东也是惊了一下。

    雪白的长发，长袍，绝美的脸颊显得及其的冰冷，疑是那冰雪中的仙女下凡一般，一双仿佛可以直入心底的寒冷的蓝色的双眼静静的看着比比东和比比铭两人。

    当她看见比比东身后的十万年魂环时，不禁皱了皱眉头，眼神中闪过一丝不善，但她那几乎和自己不相上下的气势让她为之忌惮。

    庞大的气势笼罩的两人的周围，周围的温度直线的下降，就连冰雪都能冻住一般。

    这时，比比铭轻轻轻轻的将比比东推开，站在她的面前，丝毫没有顾及她那周身的冰冷，抬起还带着眼布的头面向了冰天雪女。淡淡是说道。

    “你是谁？”

    听见了比比铭的问话，她愣了一下，随后不由得轻笑一声。

    “雪帝！”

    一道直透人心的寒冷声音传出，就连周围的暴风雪都在那一瞬间为之停顿，就连比比东都在这一刻感觉到一股冰冷涌上心头，周身庞大的魂力迅速流转了起来，将其驱散，但比比铭仿佛没有丝毫的感觉。

    “雪帝，抱歉，可以在这找个东西吗？”

    淡淡是声音让雪帝再次愣了一下，在她的感觉中比比铭不过是五十级的魂力犹如蝼蚁又如何毫发无损的抗下她这隐含在其中的极致寒气。

    但随即，她忌惮的看了旁边的比比东一眼，明白了什么。

    “准，但不得在极北之地猎杀五万年以上的魂兽。”

    此次现身单纯就是感受到了一股几乎不弱于自己的魂力，警告一下让其不要在极北之地放肆，已然要准备渡劫的她并不想动手，当然，真要动起手来也毫不畏惧。

    伴随着漫天的飞雪消散，雪帝的身影也随之消散不见。

    看着再次陷入平静的雪白的平原，比比东的眼中不禁闪过了一丝庆幸，还好自己跟着小铭一起过来了。

    比比铭见雪帝消失，也没有什么其它的反应，也没有继续向前走了，转过头，对着比比东淡淡的说道。

    “回家吧。”

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的

