    更新时间：2011-09-20

    天亮时，雪早已停止，大风吹来，雪粒四散，兜头迷眼。

    远远的听着雪地里沙沙作响，仿佛有一股诡异的旋风，由远逼近，异响声势越发雄阔，惊得飞鸟走兽在晨曦里惊走，再细听去，才惊觉是无数匹骏马在雪地里奔走而来。

    黑色披篷、黑色甲衣的十数骑并驱越过山岗，出现在视野里，猛/撞来，仿佛从江河湾角拐出来一抹黑色潮水从视野远处涌出来。继而百余骑、数百骑奔趹而来，散开数里方圆，声势甚为惊人。

    当前数十骑簇拥着一杆大旗，猩红大旗，当面写着“淮东军司骑军司迅豹营副指挥使孙”的字样，在晨光里迎风展开，猎猎作响。在黛青色的山林之间，刀弓枪戟如林，随如潮战马涌来的是那奔腾如雷霆的杀气。

    孙壮率千余骑为前翼，初时随大军而行，到拂晓时分，过萧县时，才陡然加速，快马加鞭奔徐州西北方向驰来，以期先一步控制九里山周围的形势，将非淮阳所属的斥侯探马，悉数从九里山周围驱赶出去，也避免大军主力没有防备的跟燕虏偏师撞个正着。

    即使陈韩三有可能趁夜派兵马潜伏在前往九里山南麓的道路上，孙壮作为先驱前翼，也势要将可能存在的伏兵踩出来。

    周知众所部南下的速度也不慢，两万步骑得信从寿张而出，梁氏在曹州、济宁的兵马未敢动弹，两天两夜便抵达沛县。

    沛县属徐州，如约而降，周知众留兵守沛县以为退路，大军过沛县，行至徐州城西北三十余里的魏庙坡又就顿兵不前，只派两千骑为前驱，奔九里山而来。

    九里山东西展开有九里，但山势单薄，两支前翼在九里山西南麓撞上，孙壮也是刚赶到荆马河北岸，看着倍于他们的敌骑只用不多会儿的工夫就将九里山西南麓不大的地方填满，陈韩三派出城来散在左近的斥候则慌不迭的撤走。

    狭路相逢勇者胜——刘妙贞意在引蛇出洞，燕虏偏师不来，陈韩三势不敢独自出城而战，然而九里山西南麓周边的形势，却是非要先一步掌控在手里。

    孙壮可不觉得兵少就要避其锋芒，系紧兜鍪系带，换了一匹战马，将马槊横在身前，睨视左右，指向薄雾里露出来的徐州城楼，道：“陈韩三两面三刀小人也，他与我等约计诱杀胡狗，但大人断定陈韩三早有反心，势必假戏真装、与胡狗勾结，诱杀我师——便是圈套，我等也要笑脸来踩踏。谁若敢挡在我们前面，诸位，当如何？”

    “杀！”身后千余人齐声喝诺。

    “陈韩三反复小人，他若抄我侧翼，诸位，当如何？”

    “杀！”

    “为叫胡狗从今而后听闻我孙壮与尔等迅豹骑之名便丧胆，今日当杀他娘的屎尿齐出——诸位，听我将令，上马，战！”

    千余人轰然应诺，纷纷上马。

    从昨日午后出淮阳赶来徐州，百里路程用了十二时辰，人马都不会疲惫，除当前百余甲骑换上新马、以利冲突外，其他将卒都没有换马的条件。

    “赵豹！”

    林缚初崛起时，赵豹才是十七岁的少年，此时昂然壮汉，跟周瞎子、周普等人学刀枪射术，在马上用长刀，骑射皆佳，闻令驱马而出，昂首领命道：“末将在！”

    “你领两百人护我右翼，以备陈韩三那狗贼派兵出北城抄我侧翼……”

    “得令！”赵豹应道。

    “藩独眼！”

    孙壮身后扛旗的壮汉驱马而出，他姓藩，名贤，只是真名没有几人知晓，追随孙壮多年，乱世混战里失去左眼，众人都唤他“藩独眼”。孙壮用他为掌旗官，将迎风展开的战旗扛左肩，右手还持着胯间腰刀，四旬左右的汉子，黑脸膛，瞎了一眼更是丑陋，但闻令而出，彪悍的身子里倒是有一股凛然杀气透出来。

    “你扛旗跟着我，半步不可行，即便我给打落下马，战旗犹不能坠，要舞得更威风，你可晓得？”

    “晓得！”

    孙壮提兜着缰绳，侧过马来，大声喝道：“把弓背在身上，把刀举起来，把枪夹/紧了，没时间逗这些孙子，直接冲杀他娘的……”丝毫无畏陈韩三窥视在侧，而敌骑兵力又多他一倍，一骑当先，驰骋起来，奔敌队杀去。

    轻骑相遇，多以弓箭射试，但九里山离徐州城近，陈韩三随时会派兵出城来夹击，孙壮没有多少时间从容试敌。这时候不胜即胜=败，不能一鼓作气先一步将进入九里山的两千余燕虏骑兵杀退，这一战便算失了最重要的先机。

    只要先一步将虏兵前翼逼退，才能让刘妙贞率主力较少威胁的进入九里山立稳阵脚，为接下来的大战顺利做准备。

    周知众所派前翼骑将为宣镇降将周繁，周知众在魏庙坡顿兵不前，本就有观望陈韩三之意，陈韩三所部未出战，周知众及其部将包括周繁在内，战意怎么可能会坚定？

    看着孙壮率众如大锥展开疾刺而来，周繁眉头大蹙，这形势还没有容他观望一二，淮东赶到九里山南的兵马就摆开决一生死的势态，叫他委实难下决断——其部若静止不动，虽有机会先射一轮箭雨，但一轮箭雨过后，必然会给淮东骑兵高速撞入阵中掩杀。避走也是不行，若不想以骑阵对冲骑阵，当作两队展开，避锋芒而攻侧翼……

    周繁虽无意冒失决战，而接近徐州城的道路给挡了个结实，除非掉头逃走，形势便由不得他，当下与副手分作两队，抽打使战马奔跑起来，对杀而来。

    孙壮所率骑队展开貌似是最利冲锋的锥形阵，但实际上略有不同——孙壮武勇过人，惯于率数十或百余精骑当先横冲直撞，也是整个锥形骑阵的锥头部位。

    与传统锥形阵不同的是，孙壮与百余精骑为锥头，但在展开的过程当中，锥体部分会稍稍滞后，待两军接战，就会留出相当可观的空当来，以供后军变化阵形，以应对战局的变化。

    看着敌骑分作两队，孙壮率百余骑横冲直撞不作变化外，其后阵却在两名骑将的率领下，分作两队往左右奔驰展开，就形成以两翼接两翼的战局。而孙壮所率的锥头百余骑，则能灵活专打敌骑一队的侧翼。

    蹄踏雪飞，踩得雪粒飞扬迷眼，眨眼间的工夫，数千骑就缠杀在一起……

    淮东骑兵在淮阳以北，与燕胡前哨游骑多次接战，人数虽少，战力之精锐，早就是有目共睹。

    清晨薄雾渐散开，陈韩三站在城头，眺望着九里山西南麓的战场，周知众所派前翼骑将这时候没有决一死生的狠决，初接战就有退缩之意，两军撞在一处，周知众所部前翼就断成数截，厮杀片刻，便告不支，分散着节节后退，欲摆脱纠缠，脱离九里山西南麓的战场。

    孙壮打得太猛太快，虽说陈韩三在城门洞下早就备好麾下仅有的两千骑兵随时准备出战，但在他下决断之前，周知众所遣前翼骑兵就已经都有脱离战场之意，他这时候派兵出战，会很不巧给孙壮回过身来打个正着……

    再者，红袄女亲率主力离九里山还有二十余里，陈韩三也担心出战太早，红袄女会率部往萧县境内收缩。

    叫人奇怪的，淮阳离徐州也就百十里路程，红袄女所率主力却裹胁近千车辎重而来，这摆明的架式要依托九里山驻下大营，而孙壮初进入九里山就打得如此坚决，同样叫陈韩三疑心大起。

    陈韩三看向马臻：“似乎淮东军根本无意我部出城与他们配合作战，看来将计就计没成啊！”

    马臻也是眉头大蹙，疑惑说道：“随红袄女出淮阳的兵马不会超过两万，淮东以两万兵马进入徐州，难不成还有把握吃死我们？”

    “且不管如何，不会拖延到红袄女兵临城下再做决断！”陈韩三也是光棍一个，见机不对，就决定立时派兵出城先战孙壮，让周知众晓得他投燕之心不易，不能让周知众给孙壮这千余骑奔杀冲决吓退，到那时，他就会陷入进退失据的被动。

    陈韩三与诸部将走下城楼，在北城门内侧，两千骑兵正集结待命，但陈韩三还没有在普通部众跟前明确投燕之心，他登上高台，高声喝问：“诸儿郎随我受朝廷招安，守徐州两年来，未出过半点差池，但吃的比他娘的差，喝的比他娘的稀，拿的比他娘的少，简直就是后娘养的还不如，诸儿郎，你们心里委不委屈？”

    “委屈！”骑队里有部将早知陈韩三率众投燕的心思，发声鼓动众将卒附和陈韩三。

    “我们与淮东本为友军，然而数年来，淮东戒防我们如大敌，这趟我本决意与淮东协力杀敌，但他娘的淮东军来，不打一声招呼，就将我们撇在一旁，说起来，打心眼里就瞧我们，诸儿郎，心里好不好受？”

    “不好受！”

    “有些老兄弟跟我有十数年，大家情同手足，吃香喝辣，只要有我陈韩三一份，也断不会亏待你们。诸儿郎，且说这些年来，我陈韩三有没有亏待过你们？”

    “未曾。”

    “有一条锦绣大道铺在前面，踏上去荣华富贵、享受不尽，我陈韩三不敢独享，诸儿郎，你们跟不跟我走？”

    “随大帅赴汤蹈火、在死不辞，荣则同荣，死则同穴！”

    不仅城下两千余骑齐声应喝，城上城下的其他守军，也一起跟着嚷嚷，这作势就是要一起反了。

    “诸儿郎，尔等今日便随我反出越朝，先打败淮东军好作那投名状，投效大燕，换锦绣前程！”陈韩三拔出腰刀指着城头高竿，喝道，“换旗！”

    掌旗官闻令则降下“大越徐州制置使陈”的大旗，换上一面绣着的“大燕南征归义前军都统陈”字样的玄黑狼头战旗。

    这战旗换好，陈韩三便下令两千骑兵出城而战，哪怕将刘妙贞所部主力惊走，也要先稳妥的将周知众所部迎进徐州城来，共同抵抗淮东军可能随后赶来的反扑。