    庆祝会当晚林元将史黛菈觉醒了自身真正的能力‘概念干涉系——巨龙’，这个事实告知了理事长新宫寺黑乃。

    新宫寺黑乃听到这个消息后大吃一惊，连忙询问林元有关细节，对此林元没有丝毫隐瞒地将整场战斗的详细过程告知了对方。

    在听完林元的描述后，新宫寺黑乃不由地感到十分头痛。

    “虽然知道那丫头有着隐藏的力量，但我还真没想到会是这样的东西，我该说真不愧是世界第一魔力的持有者吗。”

    就算新宫寺黑乃没有亲眼看到史黛菈觉醒的样子，也能够想象那时的史黛菈到底有着怎样的破坏力。

    听着通讯中传来的自家理事长声音，林元不厚道地笑了。

    “呵呵呵，这不是很好嘛，史黛菈虽然只是初步觉醒了这份力量，还没能完全掌握，但就算是这样也足以让她的实力得到数十倍的提升，别说一般的学生骑士了，就算职业骑士也只有少数能够与之匹敌，这也表示＜七星剑武祭＞上基本不会有人是史黛菈的对方，这不是与很合理事长你的心意嘛。”

    听到林元这番话的新宫寺黑乃虽然嘴上没有说，但是内心也是赞成林元所说的这个事实，的确以史黛菈如今的实力，要想夺得＜七星剑武祭＞的冠军，不说轻而易举，但也可以说的是十分轻松，只要没有意外出现的话。

    “对了，史黛菈觉醒的时候，没有造成太大的影响吧，如果有的话你提前说一下，我也好提前做一下准备。”

    这时新宫寺黑乃突然想起，她从林元描述中可以推测出，当时的史黛菈一定无法完全掌控自己的力量，那么造成巨大的影响那是一定的了。

    例如：树林被烧毁、山下城镇的居民因为突然起来的吼叫而惊慌等。

    对此林元不在意地笑了笑。

    “我还以为理事长你不关心这些呢，放心吧，史黛菈觉醒的时候，我特地用自己的灵装布下了结界，尽可能地降低史黛菈觉醒时的动静，所以并没有造成太大的影响，不过一片树林的烧毁是不可避免的了。”

    听到这新宫寺黑乃顿时松了一口气，毕竟近期自己的工作已经十分繁忙了，所以在听到没有造成太大的影响后也是感到一阵轻松。

    “既然都这样了，那我就不再找人去给你们当指导老师了，毕竟有你这个家伙在也无需其他人过去指导了，剩下的几天就让你们这群家伙好好玩个够吧。”

    林元听到这话立马不满道。

    “喂喂理事长，你这样未免也不太好吧，我也是是一名学生哎，史黛菈因为委托的关系也就算了，怎么现在其他人也要我来训练啊，而且我现在还因为受伤连走路都困难，你是哪里来的资本家吗？”

    “没办法，毕竟现在一时半会也无法找到其他职业骑士担当指导老师的位置，只好麻烦一下你了，而且他们也是你的朋友嘛，你就辛苦一点吧，总之事情就这样定了，我还有其他工作要忙就先挂了，等你回学院后再见吧。”

    说完新宫寺黑乃就立即挂断通讯，让林元根本连反驳的机会都没有。

    看着学生手册中显示的通讯结束，林元不禁地吐槽道：“用得着这样吗，为了不给我拒绝的机会，根本就不管不顾地挂断了通讯，算你狠，我认栽了。”

    时间又过了两天，不知不觉中这次集训也过了一半。

    而在这两天中，林元将训练计划进行了修改，让史黛菈独自一人和一辉等四人进行对战。

    众人一开始对于如此苛刻的对战表示反对，毕竟史黛菈就算是世界第一魔力的持有者，但是要和四位代表选手级别的对手对战也是不可能的事情。

    但唯独史黛菈本人和一辉没有表示反对，反而露出了深思的表情。

    对于其他人的反对，林元只是轻轻地说了一句，就让他们停下了反对。

    “的确，如果史黛菈只是拥有世界第一魔力的话，的确不能同时和你们四人对战，但要是再加上她的能力‘概念干涉系——巨龙’的话，那结果又如何了？”

    虽然林元没有仔细解释，但是珠雫等人也理解到一个事实，现在觉醒了自身真正力量的史黛菈，如今的实力已经到达了那种地步了？

    很快众人来到集训场，由林元使用灵装布下结界，防止交战时的余波影响到周围。

    虽然林元还是因为自身伤势而无法战斗，但只是召唤出自己的灵装并使用的话，还是没有问题的。

    而千音则是站在林元身旁，以防万一在战斗波及到林元的时候，可以帮助林元快速离开原地躲避。

    而一辉、珠雫、有栖院、贵德院彼方和史黛菈五人则是来到集训场内相互对峙。

    看着双方准备好后，林元就宣布对战开始。

    而在对战开始的瞬间，史黛菈就召唤出自己的灵装插入自己的胸口，直接使出了自己的真正力量＜龙神附体＞。

    瞬间强光和高热就从史黛菈身上席卷而出，光是发动能力时余波的威力就足以让一辉等人望而却步，理所当然地想要速攻的想法也破灭了。

    看着灵装已经不翼而飞，胸口处一个如龙爪般的烙印正不停地闪烁着，浑身上下都散发着食物链顶端狩猎者气息的少女。

    一辉等人彻底明白到林元之前为什么会这样提议，他们现今所面对的不是什么一介天才骑士，而是一头光是随便活动一下就有可能引发灾难的巨龙。

    接下来的事情也十分简单，面对着拥有压倒性力量的史黛菈，一辉等人就算是使用浑身解数也只能勉强抗衡，这还是因为史黛菈刚刚觉醒了自身的力量，无法完美掌控的原因。

    战斗的最终结果以史黛菈因为使用能力的缘故魔力消耗过大而败北，但一辉等人也不好过。

    接下来的两天时间里，还是史黛菈独自一人对战一辉等人，但随着战斗次数的增多，史黛菈以极其惊人的速度快速地掌握了这份力量，并且战斗的胜负也从一开始的落败，到后来的有胜有负。

    在这两天的战斗中一辉看着史黛菈那惊人的力量，在心中暗下了一个决定。

    而这一切都被一旁的林元看在眼里。

