
在屋外。

魏大勇闲着也是闲着，举着院里的粗糙的石磨杠铃，锻炼气力。

习武之人靠的就是练，没有大量的汗水付出，又怎么可能获得强绝的实力呢？

魏大勇徒手杀掉四个鬼子的本事，是他十多年勤练不辍的功劳。

袁朗在一边瞧着，那个羡慕啊！

男人谁还没有一点武林高手梦呢？

别说飞来飞去，哪怕就是习得一手漂亮的格斗功夫，也是极好的。

可惜袁朗不会，签到系统也没给他开发这方面的天赋。

“忽悠和尚给自己当保镖怎么样？”袁朗脑海中突然冒出一个想法。

旋即想想，还真有几分可能性。

魏和尚是个喝酒吃肉的花和尚，而袁朗也常常为了满足自己的口腹之欲，往县城跑。

两个人可谓是臭味相投。

把魏和尚忽悠过来，能够很好的增强，袁朗的县城活动的安全性。

袁朗眯眼琢磨了一会儿开口道：“和尚，听政委说你是中央军72师的，在忻口会战被坂田联队击溃，负伤被俘的。

你听说过坂田联队被打垮的事儿吗？”

“听说过。”

和尚一边举杠铃，一边大气不喘的回答：“俺在战俘营里听说过。

坂田联队在苍云岭，被你们八路军的部队给打垮了，坂田那个老鬼子都给打死了。”

袁朗脸上有笑：“那你知道，是谁打垮的坂田吗？”

“听说是八路军新一团的李云龙，以前没听说过这号人。但他能正对正的打垮坂田联队，干掉坂田，俺就敬他是条汉子。”

和尚发自内心的诉说。

坂田联队把他们整个师都打垮了，却被八路军一个步兵团给反杀了。

无论是什么缘由，能做到这一点，就很不简单。

比他们72师都要厉害了。

“和尚，你可真是有眼不识英雄。”

袁朗叼着烟来到和尚面前，指了指开会的屋子：“刚才被你拒绝的，就是曾经任新一团团长，击溃坂田联队的李云龙。”

“那位长官就是李云龙？我拒绝了李云龙的邀请？”信息来的太猛，和尚瞪大了眼睛不敢相信。

“假了包换，那位就是李云龙。”

袁朗又指了指自己：“在你面前的，就是李云龙的重要助手，

参与了苍云岭之战的大功臣，现任新二团顾问，全团射击教员的袁朗。

和尚，有没有兴趣跟我干？”

魏和尚这一回想都没有想，马上一脸喜悦的答应了：“中，俺跟你干了。”

答应的如此痛快，到把袁朗给弄的不会了：“不找中央军了？”

他还以为和尚会犹豫，或者拒绝一下呢！说不定还得费些口舌。

魏和尚摇了摇头：“不找了，俺在战俘营里听说过李团长，面对面的跟坂田干，拼刺刀，还一炮干掉坂田。

长官跟李团长干，我跟长官干。长官给俺面子，俺不能不兜着。”

袁朗听懂了和尚的潜台词，跟他干，同样也意味着跟李云龙干。

合着还是靠李云龙的威名吸引来的。

李云龙是比他厉害啊！

“区区一个坂田不足挂齿，老李是个能打仗的，跟着我，哪天你宰个日本少将都没问题。”

袁朗把自己绑定在李云龙身上，吹上一波。

借用名人效应，提高自身的地位。

和尚听了，越发觉得是这么回事儿：“俺就跟你干了。”

收下武力值90的保镖一个。

袁朗喜上眉梢，越看魏和尚越顺眼，这以后就是他的人了。

注意到魏和尚破烂的中央军军装，袁朗稍稍皱了皱眉头。

战俘营的条件根本不可能好到哪里去，衣服都发馊了。

“和尚，跟我来。”

作为新二团的大金主，后勤大队长，袁朗的面子果实很有效。

不一会儿，洗刷了，穿着崭新八路军军装的魏和尚，就已经狼吞虎咽的享受美国罐头了。

“顾问，这美国罐头真好吃，听他们说，都是您让人拉来的。那我以后岂是不是能天天吃美国罐头啊？”

嘴里大嚼特嚼，和尚还不忘关心以后的事儿。

要是能够天天吃肉，打死他，他也不回中央军了。

袁朗嚼着口香糖摇摇头：“想的美，今天是你刚来，特意给你加餐。

平常团里做什么，我吃什么，不能搞特殊化。”

“奥。”和尚心中有些失望，看到一下就拉来几车罐头，还以为能天天都这么吃呢！

“你的眼皮子也太浅了吧？你要真想吃，我给你拉上几车，一年365天，每天三顿，顿顿罐头，吃到你看见就想吐。”

袁朗不客气的表示了鄙夷，他随便签到一次，得到的罐头就够和尚一个人吃三年的。

就像方便面一样，这玩意儿吃多了，真的看见就恶心。

“那感情好啊！俺不嫌弃，俺宁愿吃到吐。”

和尚强行咽下嘴里的一大堆食物，非常认真的看着袁朗：“顾问，啥时候把罐头给俺拉来？”

“去你丫的。”

给个杆儿还真往上爬呀？

袁朗两眼一瞪，和尚缩了缩脖子，又专心致志的对付起眼前的饭菜。

“我经常要去县城，县城里的馆子，什么烧鸡，肥鹅，酱牛肉，猪骨头，驴三件儿，种类多了去了，吃半年都不带重样的。只可惜一个人吃，还挺没滋味。”

袁朗的一阵凡尔赛，魏和尚口水都快流出来了。

午餐肉罐头都堵不上他的嘴。

这玩意儿再怎么方便好吃，也比不上现做的菜美味啊！

“顾问，下次带上俺吗？俺可以保护你，给你拿东西，当苦力。”

魏和尚期盼的小眼神，望着袁朗。

不求别的，就求混口饭吃。

“兽人永不为奴，除非包吃包住。”袁朗脑海中突然蹦出这么一句话。

早说啊，都省的借用李云龙威名狐假虎威了。

魏和尚上杆子求剥削，袁朗没有不答应的理由。

“吃完了。”

和尚把碗底都给舔干净了，就跟八辈子没吃过饭似的。

这货根本就不能往席面上带，容易丢人。

袁朗把准备好了一把毛瑟，和300发子弹放在和尚面前：“也不知道你以前用没用过手枪。

吃饱了那就跟我出去练练，要是有不会的，我还可以教教你。

神射手，全团射击教官的名，可不是白当的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67195467"  chaptername="第35章，魏和尚当保镖">加入书签</a>
</div>
