    钢铁堡垒般的神盾舰缓缓靠了过来，码头上的属国众臣是表情各异。

    谅国公郑松和仁国公莫敬宽等人是感觉好像被一座山压住了一般，气都有点喘不过来了。

    安南王黎维祺和占城王婆阿却是心中暗喜，只想畅怀大笑。

    至于端国公阮潢和庆阳侯武文渊则是一脸忠心耿耿的模样，护卫在安南王身后。

    很快，神盾舰那如同吊桥般的悬梯便缓缓放了下来。

    紧接着，骆思恭便带着一队锦衣卫疾步而下，冷冷的道：“把你们的兵器都交出来，奉旨前来的都上去觐见，其他人站一边去。”

    好吧，这时候可没人敢不老实。

    所有人都乖乖的解下了兵器，任由锦衣卫收了去。

    安南王黎维祺等人都是小心的整了整衣甲这才躬身疾步走上顶层甲板，趴泰昌跟前齐声山呼道：“微臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    泰昌也没让他们平身，直接就冷哼一声，威严道：“你们不错啊，一个个都为了个人利益全然不顾属国子民死活，在这打生打死，真当大明管不了你们了吗？”

    属国众臣都趴地上没吭气。

    他们都知道这只是开场白而已，接下来怎么处置才是重点。

    那么，大明皇帝陛下到底会怎么处置安南之事呢？

    泰昌紧接着便点名道：“郑松，你可知罪？”

    郑松吓得连连磕头道：“微臣知罪，微臣知罪，求皇上宽宏大量，饶过微臣这一回。”

    饶了你？

    泰昌突然转过头来问道：“安南王，你怎么说？”

    啊？

    皇上，您不能这样啊！

    你这不是让我来做这个恶人吗？

    我哪敢啊！

    郑氏可不光是一个郑松，弄死他，我也活不过几天了啊！

    安南王黎维祺连忙把这烫手山芋丢回去，装作恭恭敬敬的道：“微臣但凭皇上做主。”

    朕给你做主？

    你个没用的东西！

    泰昌假装犹豫了一下，又问郑松道：“你想死想活？”

    这不废话吗？

    谁想死啊！

    郑松连忙磕头道：“皇上饶命，微臣想活。”

    泰昌假装犹豫了一下，随即又问道：“莫敬宽，大明给你们莫氏封的是安南都统使吧，听说你对内还自称安南国王？”

    莫敬宽吓得连连磕头道：“皇上恕罪，微臣不敢了。”

    泰昌紧接着又问道：“婆阿, 占城国王盘罗茶全是你什么人？”

    婆阿闻言, 不由一愣。

    他就是郑氏扶持起来的一个傀儡, 根本就不是占城国王的顺位继承人。

    看样子，大明皇帝陛下好像什么都知道了啊！

    他只能老老实实道：“盘罗茶全是微臣的叔祖。”

    这关系扯得够远啊。

    你们以为朕不知道你们那点小心思？

    正好，朕也有点小心思。

    泰昌紧接着又问道：“安南王, 你说，朕如果撤兵走人, 你能掌控整个安南吗？”

    我哪能啊, 我也就能指挥得动庆阳侯武文渊, 其他人根本就不搭理我啊！

    安南王黎维祺只能哀求道：“还请皇上为微臣做主。”

    朕给你做主？

    你意思朕留下二十万人马给你撑腰！

    开什么玩笑？

    泰昌假意为难道：“小小一个安南，这么多人想当国王, 你们说，怎么办？”

    这事着实难办。

    谁不想当国王啊？

    当然，这话没人敢说出口。

    大家都不敢吭气。

    皇上这摆明了是骂他们贪心不足呢, 谁敢接话！

    泰昌紧接着又冷冷的道：“朕把你们全拖出去砍了, 这安南就天下太平了吗？”

    我的天, 这什么话？

    皇上, 您不能这么胡乱砍人啊！

    最有可能被砍的郑松吓得连忙表忠心道：“皇上，我们都听您的, 您说怎么样就怎么样，我们绝对遵从。”

    你既然这么说了，那朕就不客气了。

    泰昌之所以这么一通乱问, 就是要让这些家伙惊慌失措，生怕他动手砍人。

    他当然不会动手砍人, 砍了这些家伙对大明一点好处都没有，反而可能激起这些的亲族和家伙手下人马反抗, 

    他才不会做这种蠢事呢。

    谷峖

    他的目的只是想把安南搞得四分五裂而已。

    这会儿安南势力最大的郑松都吓得胡乱表忠心了，这火候就差不多了。

    泰昌微微点了点头, 随即认真道：“那行，升龙道及周边三道，你交还给安南王，你们郑氏人马全部撤出，从此不得再踏足。”

    呃，这是什么处置法？

    郑松愣了一下，还是咬牙道：“微臣遵旨。”

    行吧，你说怎么样就怎么样吧，先躲过了这一回再说。

    没办法，大明王师都把这里围的水泄不通了。

    这个时候他要是不听话，那很有可能会掉脑袋啊！

    泰昌紧接着又威严道：“既然你们都想当国王，那朕就给你们封王，不过，国王是不可能了，安南只能有一个国王，朕就给你们封郡王吧。”

    皇上还给大家封王？

    众人无不目瞪口呆。

    泰昌紧接着便对莫敬宽道：“你现在手底下是高平、河江、北镇三道吧？”

    莫敬宽连连点头道：“是的，皇上。”

    泰昌毫不犹豫道：“那行，朕就给你封个高平郡王。”

    哎呀，还真封啊！

    莫敬宽连忙拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌紧接着又对郑松道：“你剩下的就是广宁、凉山和北江三道了吧，朕就给你封个广宁郡王。”

    唉，七道变三道，亏大发了啊！

    郑松无奈的点头道：“是的，皇上。”

    泰昌毫不犹豫道：“那行，朕就给你封个广宁郡王。”

    唉，封了个郡王，聊胜于无吧。

    郑松只能拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌紧接着又对武文渊道：“你原来的驻地是宣光镇吧。”

    这个。

    皇上，您这话什么意思？

    我没想过什么当国王啊！

    武文渊呆愣道：“是的，皇上。”

    泰昌还是毫不犹豫道：“那行, 朕就封你个宣光郡王。”

    武文渊着实没想到, 封郡王也有他的份, 他就是率军来保护安南王的。

    他愣了一下，这才拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌紧接着又对阮潢道：“你手底下是广南、顺化、广治三道吧？”

    阮潢着实没想到皇上会胡乱封王。

    他满脸复杂的点头道：“是的, 皇上。”

    泰昌还是毫不犹豫的道：“那行，朕就给你封个广南郡王。”

    好吧，能捞个郡王也不错。

    阮潢只能拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌紧接着又对婆阿道：“你那里没什么道，朕就按原来的名字给你封个占城郡王。”

    这国王便郡王好像掉价了。

    不过，如果能就此摆脱郑氏的控制那就好了。

    婆阿连忙拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌紧接着又问道：“这下大家满意了吧？”

    呃，怎么说呢。

    不满意的肯定有，不过，没人敢说出口啊！

    泰昌紧接着又把脸一板，威严道：“现在王也给你们封了，你们要再不知足，可就别怪朕不客气了。今后，你们一定要好好听从安南王的号令，勤政爱民，若有谁再敢兴兵相互征讨，定斩不饶！都听清了吗？”

    众人连忙齐声道：“微臣明白。”

    他们嘴里说明白了，心里怎么想还不知道呢。

    泰昌也没管这些人怎么想，他微微点了点头，又郑重道：“还有一件事，过几天十万神武营铁骑将借道凉山、升龙和顺化等地来这里乘船。广宁郡王、安南王、广南郡王，你们在沿途多备些草料，以供战马食用。尤其是广南郡王，你这得多备几十万斤草料，因为战马还得上船，明白了吗？”

    我的天，大明还有十万铁骑！

    这草料倒是没什么，反正这会儿到处都是草，只要命人去割就行了。

    郑松、黎维祺和阮潢连忙拱手道：“微臣明白。”

    这下是真没人敢不老实了。

    骑兵可不是开玩笑的，那简直是转瞬即至啊，十万铁骑足以把他们全踏平了！

    自此，安南五分天下，各方势力也不敢再相互兴兵讨伐了。

    因为几道之地就相当于大明几府之地，他们各自能养活几万人马就算是不错了，再多的人马就要把他们给拖垮了。

    几万人马在大明王师面前那都不够人家塞牙缝啊！

    谁还敢不听话，兴兵相互讨伐？

    他们不能相互讨伐，地盘就大不起来，他们的实力自然也强大不起来了。

    泰昌就是要用这招彻底解除了安南的隐患。

    谁若是敢兴兵造反，甚至都不用大明出手了，直接传旨，命其他四方势力合起来把他灭了就行了！

