    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    于枫不断地用脚踩下去，将何友星的腿踩的血肉模糊。

    “啊！！！”

    何友星顿时吐出了血，无比疼痛的挣扎着。

    他的样子极为悲惨，痛不欲生。

    “我叔叔不会放过你的！一组不会放过你的！”

    “不管你是不是龙头会馆的人，都要把你弄死！”

    “我要杀了你啊！”

    何友星尖锐的声音响起，他难以忍受这种痛苦。

    于枫也在这时候呼了口气。

    他看踩得差不多了，就该看于枫了。

    “现在，该算算账了吧！”

    于枫冷漠的注视着上官谦，寒声道。

    “你……你要算什么？”

    上官谦紧张道。

    于枫冷漠的说道：“你别以为我不知道，你上官家带人去龙头武馆踢馆！”

    “这就是你的主意吧！正好现在你再说一遍那句话！”

    他居高临下的盯着上官谦，冷声道。

    上官谦不断地冒汗，腿上传来的痛苦，无法让上官谦淡定下来。

    他并不是特别害怕，可是心里却非常慌乱。

    谁知道现在发疯的于枫，还会做出什么事情！

    自己的这条腿，会不会被治好，也是一个问题呢！

    不过。

    他一想到于枫做出了这些恶事，就非常开心。

    毕竟，于枫出手的那些画面，全都被拍了下来！

    到时候，真的要作为证据，于枫只有被关起来的份儿！

    到了那个时候，DNA也只是一个非常简单的事情。

    上官谦越来越激动，对着于枫笑了起来。

    他眉头挑起，非常得意的注视着于枫，道：“杨黎如，真的……很润！”

    话落，于枫双目一瞪，脸色大变。

    他一个巴掌扇了过去，直接对着上官谦的嘴巴。

    “啪！”

    这一道力度，比之前的都要大。

    上官谦的嘴，也在这一刻被打歪了。

    肌肉里的神经都崩断了。

    于枫拽着上官谦的头发，将其提了起来。

    他恶狠狠地盯着上官谦，道：“你千不该万不该，不该抓她们！你在阴间后悔吧！”

    于枫已经有了杀意，手掌化作了刀一样。

    逐渐的靠近上官谦的心脏位置。

    他准备这一刀，直接穿透上官谦的心脏。

    彻底杀了这个狗杂种！

    当上官谦感受到了这种寒意，这种恐怖的攻击。

    他再也受不了了。

    他仿佛已经预料到，自己下一刻就会死了。

    他猛然大喊道：“你敢杀我吗？”

    这一道响亮的怒吼声，立刻让于枫冷静下来。

    他的手也停在了半空。

    他非常清楚，自己确实不敢杀。

    就是因为上官谦的身份！

    如果杀了上官谦，恐怕自己现在的身份，一定也会成为被悬赏的犯人！

    这里是华夏，是不能杀人的！

    于枫死死的瞪着上官谦，咬牙切齿的。

    他知道，自己被上官谦抓住了最要命的点！

    房间里面，可是有自己最爱的人。

    却被上官谦带人拦下来，想要行不轨之事。

    现在杨黎如他们已经被吓成了什么样子啊！

    于枫有多么想出手，干掉上官谦！

    彻底了结，自己和上官谦之间的各种纠葛。

    可是，他的手在上官谦身前，却不敢有任何的波动。

    “哈哈哈哈！”

    上官谦仰天大笑，非常激动的说道：“现在你终于知道了吧，我才是你最终的噩梦吧！！”

    “你不过是一个畏首畏尾的废物罢了，有什么资格来教训我！”

    “我才是最强大的！都给我松开！”

    上官谦不断地吼叫着，越来越猖狂了。

    于枫无比愤怒，想要出手，却不能杀了对方。

    那种憋在心里的痛苦，再也发泄不出去了。

    这罪魁祸首，就只能等和专员来解决了！

    “哈哈哈！废物！废物！”

    上官谦不断地骂着，越来越得意了。

    于枫冷冷的注视着上官谦。

    “我知道，不能杀人，可是，也只是不能杀人！”

    “你刚才对我用的那些东西……是不是还有什么忘记了呢？”

    伴随着上官谦的疑惑，于枫动了。

    他的脸色骤然一寒，猛地抓住了上官谦的头发，向外拔了过去。

    上官谦的脑袋瞬间秃了一块。

    “啊！！！”

    上官谦痛不欲生的吼叫着，无比难受。

    他怎么都没想到，这个人还敢对自己出手！

    于枫冷漠的注视着上官谦，道：“杀不了你，但是，你也好过不了！”

    上官谦的呼吸急促，捂着脑袋，喊道：“你不要忘记你的身份！”

    他大声喊道。

    这一刻，于枫忽然意识到了什么。

    他非常清楚，自己的身份，就是龙头商会太子爷。

    而在早些时候，才经历了被踢馆的事情。

    现在，上官谦威胁自己，明摆着是要让自己出手。

    他立刻意识到，上官谦还有更多的事情！

    就比如可以通过这件事情，让调查组或者一组，抓住自己！

    然后就能继续检验自己的身份！

    想到这里，于枫的脸上顿时出了一脸的冷汗。

    他猛地一怔，确实不敢动了。

    而正在这个时候，何友星看到了上官谦，竟然把于枫给吓唬住了，心中狂喜。

    他立刻嚣张起来，直接指着于枫大骂起来。

    “哈哈哈！你这个废物！也有你落在我手里的时候！”

    “你叫这么多人来，明显是黑恶势力性质！你们这是聚众闹事！”

    “我告诉你，你完蛋了！我会让我叔叔派一组的人来，把你们全都抓走！”

    “还有什么龙头武馆，今天你就等着倒闭了吧！”

    他越来越猖狂，对着地上啐了一口血。

    腿上的疼痛，甚至远不及他现在的兴奋。

    场上的那些人，也顿时愣住了。

    董生皱起眉头，注视着这将近二百号人！

    这种性质，确实有些不好。

    而且，会有牢狱之灾。

    一时间，人人自危。

    上官谦再次笑了起来，看到眼前的人终于落在了自己的手里，情难自溢。

    马上，就能得到他的DNA了！

    不过，就在这个时候。

    一群人从外面闯了进来。

    这些人，穿着他们从未见过的服饰。

    于枫看了看来人，淡淡的笑了笑，道：“恐怕，抓走的是你们！”

    顿时，上官谦和何友星愣住了，隐隐感觉有些不对劲了。

    这时候，那些新来的人群中，为首的人扫了一圈。

    最后，落在了正在三楼走廊的于枫。

    这个为首的人，便是王秘书的护卫组组长，岳阳。

    “为过年之前的社会安危做准备，为了响应刘老的精神而奋斗！”

    “护卫组全体成员，除恶行动继续！”

