    第174章 独孤博vs菊花关2

    也正是因为冰爆术这堪比神技的特点，这才造就了冰爆术的‘神技’之名。

    同时，冰爆术也是唯一一个所以冰属性魂兽都能掌握的神技，不过前提是你的运气和天赋足够好，否则获取几率将无线接近于零。

    而之前白苍雪获取第四魂环猎杀的那只冰碧蝎，刚好就是冰碧蝎一族近万年来唯一的一个会冰爆术的天才兽。

    而这般天才的天赋自然也让这只蝎受到了冰碧蝎一族的王者，冰碧帝皇蝎，冰帝的关注，

    冰帝也是很喜欢看到自己族中出现一个强大的兽，因此还特意让它出去历练，可惜的是不幸被白苍雪一行人碰上了，也就是因为此冰帝才会对独孤博的出现如此愤怒。

    而这时候的白苍雪与独孤博二人则是在中心区找到了一座小雪山。

    独孤博看向雪山的目光点了点头道“就这里吧。”说完手中魂力浓缩成了一个绿色的光团向着雪山迸发而去，只听轰的一声原本平整的小雪山顿时被独孤博轰出了一个大洞。

    白苍雪也不多言直接跳到了洞中。

    独孤博见此也是把周边的雪再次埋进了洞中，经过独孤博的一番整理刚刚被独孤博轰出了一个大洞的小雪山也是恢复如初只不过是山里多了个人罢了。

    独孤博整理好了白苍雪这边自身也是开始寻找藏身之处。

    抱着阴菊花关一手的独孤博躲的地方自然没有白苍雪的严密，只不过是随便找了一个有大量积雪的树罢了。

    而在两人躲好没多久后追在身后的菊花关也终于赶来了，看着已经中断的脚印菊花关又怎么会猜不到二人的意图呢。

    只见下一刻以菊花关自身为原点魂力一丝丝的向周围涌去显然是在用魂力搜索二人的气息不过菊花关这么一搜索倒是一愣，因为他感觉到了成千上百道生命气息

    而那些生命气息在感受到菊花关的探测后无一不发出了暴虐的魂力波动。

    魂兽到了千年后都已经生出来些许灵智虽然不算多聪明单也已经有了自己的思想，想来是菊花关这一波魂力探测被魂兽们视作了挑拨这才毫不顾忌的释放出了资深的魂力波动以示威严。

    菊花关这边感受着那一道道不同的魂力波动又怎会猜不到这是魂兽，仔细一想就已经明白了白苍雪二人想干什么，无非就是想借助庞大的魂兽群体掩盖它二人的生机逃脱追捕。

    想着菊花关嘴角微微上扬带出来一个奇怪的微笑，其中带着三份幼稚，三分讥讽，与四分兴奋。

    幼稚是白苍雪与独孤博二人的方法太过简单，讥讽是独孤博贵为封号斗罗居然会用如此幼稚的手段来逃脱，至于那股性奋劲头则是针对白苍雪身上对白玥的消息。

    毕竟如果白苍雪真的是白玥之子的话杀了白苍雪还能解开他的一大心结说不定修为都能有所精进。

    之间菊花关自信一笑随后漂浮在空中，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九道魂环全部升起，九十五级的魂力波动一览无余，而之前向着菊花关释放恶意的魂兽们此时也没了声响似乎是被菊花关震慑住了一般。

    而这时候突然一声爆喝打断了正在装13的菊花关。

    “第七魂技，碧鳞真身！第三魂技，浊毒吐息！”

    这时候的菊花关也察觉到了身后猛烈得魂力波动之间菊花关瞬间转身第三魂环光芒亮起“第三魂技，圣门之光！”

    一道光幕瞬间出现在了菊花关身前，不过被独孤博的浊毒击中后也是被击退甚远，

    毕竟独孤博现在的攻击可是开了武魂真身强化过的，不是菊花关随手一技魂技挡住的。

    “独孤博！”

    独孤博：“怎么？你不会真以为我要借助魂兽逃脱吧，拜托你我都是封号斗罗了，这种幼稚的手法还需要用吗。”

    菊花关闻言也是不由得产生了一股怒意想来是他吧独孤博想的太简单了，不过下一刻就见菊花关眉头一皱想着周围打量了一番。

    独孤博见此也明白独孤博在找什么，无非就是白苍雪的踪迹罢了之间独孤博朗声道

    “甭找了，那小白毛早跑了，我是在这里拖住你的，算算时间他距离这里应该有亲亲，没有异常哦，因为您的转运订单超过了自提柜的限制无法存储，所以为了方便您可以尽快取货，系统为您调到了邻近的自提点里地了吧。”

    闻言菊花关顿时眉头紧皱怒声道：“独孤博，你知道我要的是什么吧那小子交出来我饶你不死！”

    独孤博：“我当然知道你在想什么，无非就是想为废物的自己找个面子罢了。”

    “你说什么！！!”

    独孤博：“呵，我说的有错吗想当年你大名鼎鼎的菊斗罗居然被一个初入魂斗罗的女子打到重伤，这不是废物是什么。”

    “闭嘴！！！”随着菊花关的一声怒喝几道散发着金色光芒的花瓣向着独孤博迸发而去。

    见到逐渐暴怒的菊花关独孤博也是心情大好，毕竟菊花关刚刚驱散魂兽所展现出来的魂力已经不到菊花关原本的三分之二，现在的菊花关越愤怒打的就越乱，而他独孤博打赢菊花关的希望也越大。

    一个闪身躲过那几片花瓣后独孤博也是接着继续嘲讽。

    不过菊花关这边倒是被独孤博给骂醒了，之间菊花关对着独孤博漏出了一个阴冷的笑容幽幽道

    “独孤博，我没记错的话你孙女独孤雁现在应该还在武魂城参加比赛吧，而且你也承认过白苍雪是你的亲传弟子，你说，封号斗罗的亲传弟子是武魂殿通缉犯的儿子你说这个名头够不够治罪啊？”

    ?  ?抱歉抱歉，昨天确实有事，耽误了码字，今天三更奉上望广大书友们的原谅，同时这边说一下我的第二本书过两天会发布试水，不是双开，只是试水，看看数据

    ?  

    ????  

    (本章完)

