    “滴滴！恭喜宿主完成《理发师陶德》订单，获得来自陶德的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【拯救陶德】获得来自约翰娜的好感度大礼！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！陶德的红包雨已经到账，内含1个白金红包，2个黄金红包！是否现在打开？”

    赵石此时，正拉着约翰娜的手，跟她一同出现在这家理发店的厕所里。

    空间有些狭隘，故而两人完全是紧贴着挤到了一起。

    约翰娜不禁脸色绯红，呼吸急促起来。

    “咳咳。”

    赵石倒是不介意体验一下，这种跟绝世尤物近距离接触的感觉，尤其是还是在厕所这样特别的地方。

    这绝对是印象深刻的体验。

    就在此时，有人推门进来。

    敲了敲门，发现里面有人。

    结果低头透过门缝一看，好家伙，看到了两双腿，还是一男一女。

    其中女的那一双美腿更是惊艳得惊心动魄。

    “会玩啊，在理发店的厕所里玩这么大吗？”

    门外的人感叹了一句，不仅透露出几分羡慕和心酸。

    赵石这边哭笑不得，赶忙带着约翰娜进入系统空间。

    那人上完厕所，十分好奇地想回来看一看，这一看不得了。

    他吓得直接坐到了地上。

    门还是锁着的，但是里面的两个人却是不知所踪。

    “见，见鬼啊！”

    这人惨叫着夺路而逃。

    赵石这边，却是已经来到系统空间。

    他正在仔仔细细，从容淡定地欣赏着约翰娜的颜值。

    这样的欧美古典尤物，当真是倾国倾城，赵石只能用心动这两个字来形容。

    当然，赵石身边的眷属也不会相差太多，所以心动归心动。

    总体而言，他还是十分淡然的。

    “主人……”

    约翰娜似乎看出赵石眼神里的火热，迎上来主动献吻。

    作为一名少女，约翰娜现得很是生涩。

    但越是如此，就越让赵石渴望征服。

    尽兴过后，赵石才开始确认自己的奖励。

    “全部打开！”

    赵石心念一动，开启全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得称号【超级理发师】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得道具【陶德的剪刀】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得能力【一刀封喉】！”

    “滴滴！宿主打开约翰娜好感度大礼，获得道具【悲剧电影万界通行证】！”

    听到系统提示，赵石目光动然，仔细查看系统介绍。

    “滴滴！称号【超级理发师】，拥有该称号的宿主，已经成为一名世界顶尖的理发师，不论男女老少，任何头型，宿主只要看一眼，就能确定适合他们的发型，并且修剪出来！”

    “滴滴！道具【陶德的剪刀】，该剪刀拥有神奇的魔力，剪出来的头发效果特别好！”

    “滴滴！能力【一刀封喉】，宿主已经掌握了陶德一刀封喉的技术，能够轻松地割断别人的喉咙！”

    “滴滴！道具【悲剧电影万界通行证】！使用该通行证，宿主可以进入随机一个，带有悲剧标签的电影万界！”

    查看过系统介绍后，赵石心念一动，将陶德的剪刀唤出，握在手中。

    只见这是一把闪着寒芒，精致无比，锋利无比的剪刀，看起来就像是一件艺术品。

    而握住这把剪刀的瞬间，赵石的身体竟然有一种想要割断别人喉咙的冲动。

    只要他愿意，随时可以发动能力一刀封喉！

    至于那张通行证，没有必要做过多介绍，赵石对于这种道具已经是相当熟悉，只能说是多多益善。

    确认过自己的奖励后，赵石回到现世，回到李商的理发店。

    此时，李商正坐在那里休息。

    飞刀理发，对于他而言，也是极为耗费心神的一件事。

    “李商，你这飞刀理发，我也想试试，如何？”

    赵石笑着对李商道。

    李商抬起头，脸上带着困惑。

    自己不是刚刚给赵石做了飞刀理发吗？

    他现在说这话，又是什么意思呢？

    周围人也同样有些摸不清，赵石所言是什么意思。

    就在众人感到万分疑惑之际，却见赵石走过去，拿起了李商的飞刀，把玩起来。

    “不要搞错了，不是我想再看看你的飞刀理发，而是我想用飞刀给你理个头发，如何？”

    赵石淡淡一笑道。

    周围人听了，眼睛都直了。

    一个理发师忍不住站起来道：“这位兄弟，这飞刀理发可不是开玩笑的，你可不能胡来啊。”

    “就是就是，商哥也是从小练到大，拿假人脸了很久，才敢这么玩的。”有人应和道。

    他们心里都有一个大致相同的想法，那就是谁会愿意给赵石飞刀理发呢？

    然而，就在此时，李商却是平静地拉开位置，坐下：

    “赵兄弟，你想玩飞刀理发，就玩吧。我来给你理发。”

    李商深吸了一口气，显然做出这个决定，对他来说也不容易。

    周围人见此，均是心中一凛。

    心说这位姓赵的少年，到底是李商的什么人，竟然能够被信赖到这种程度。

    或者说，李商为了他，甚至可以连命都豁出去。

    见此，赵石欣慰地点了点头。

    李商的觉悟，他很满意。

    也不枉自己救了他和他儿子的命。

    “那么，准备好了。”

    赵石握着李商的飞刀，甚至还往后站了站。

    李商边上的理发师和客户都坐不住了，忍不住往边上挪了挪。

    刀剑无眼，这可不是被开玩笑的。

    若是被这个飞刀扎到，去医院跑一趟是免不了了

    嗖！

    只见赵石出手，快准狠，他的手几乎化作残影。

    飞刀也以惊人的速度激射出去。

    完全没有碰到李商！

    但是！

    李商的头发，却是被切断掉了下来！

    嘶！

    全场都是倒吸冷气的声音。

    这些普通人，根本无法理解发生了什么。

    而赵石的飞刀扎在木板上，甚至几乎是整个被吞没了进去。

    可见赵石的力量。

    李商也是瞳孔一缩，感到十分的不可思议。

    哪怕他知道赵石是个武道高手，却没想到赵石的飞刀也强到这种程度。

