    青河尽头，烈烈狂风呼啸，吹起漫天黄沙。

    一群秃鹰扑打翅膀逃向四面八方，留下六具支离破碎的尸体。

    这六具尸体都被秃鹰吃的面目全非，衣裳破烂，完全分辨不出其容貌。

    不过，秦风还是通过他们残破服饰和残留在尸体上的气息，判断出他们的身份。

    他还从空气中，捕捉到很微弱的魔头气息，这股魔头的气息很熟悉，赫然就是他在鬼墓山接连碰到的那只魔头。

    此魔头按照叶家老祖所言，吞噬鬼王的尸体之后，发生突变，打破荒地的诅咒，强行突破到圣尊境，成为荒地无敌的存在！

    “他去的方向是炼魔深渊，他是想干什么？”

    秦风凝视魔头气息消失的方向，眼神渐渐凝重了起来。

    那里，是炼魔深渊的方向，这头突破到圣尊境的魔头此刻去往炼魔深渊，恐怕来者不善！

    “炼魔深渊是灵域天才最终的考核之地，洛灵儿肯定也会去那里，得把这件事情告诉她才行。”

    秦风皱眉，担心洛灵儿有危险，取出乾坤袋子的传音玉佩，发了一道消息给洛灵儿。

    他跟洛灵儿分别的时候，洛灵儿给了他一块传音玉佩，可以用作联系。

    他识海涌出一道意念，钻入传音玉佩，随着玉佩灵光一闪，意念穿梭于虚空之中，奔向洛灵儿身上那块相对应的传音玉佩。

    “谢谢，你也要小心点。”

    没过多久，秦风的传音玉佩就轻微震动了一下，传出洛灵儿久违的声音，宛若天仙道音，听得秦风心头酥软，脑海浮现出属于洛灵儿那天仙下凡般的倾城容颜。

    “我们离开这里，继续走。”

    秦风摇了摇头，收起心中的杂念，带着秦雪、秦寿继续前行。

    秦雪、秦寿从秦风口中得知，这些尸体就是之前追杀他们的通天宗半步圣尊境强者，都是露出不敢置信之色。

    他们没有想到，这些不可一世的圣地强者，会集体暴毙在此地。

    何冬青等人的暴毙，加上被叶家老祖用阵法诛杀的荣江涛，追杀秦风、秦雪、秦寿的七个半步圣尊境强者，全部死亡，无一幸免。

    这突如其来的变故，让秦风三人更加深刻的体会到荒地的凶险，尤其是那只突破到圣尊境的魔头，就像是悬在他们心头的死神镰刀，随时都有可能降落。

    他们连半步圣尊境的强者都斗不过，遇到真正的圣尊境强者，恐怕连逃亡的机会都没有。

    “希望你的出现，对我而言不是坏事。”

    秦风走向炼魔深渊的途中，心中喃喃自语。

    这只圣尊境魔头前往炼魔深渊，注定会让他逃离荒地的过程变得更加扑朔迷离。

    不过，在他看来，这只圣尊境魔头的出现既是定时炸弹，也有可能是一个机会。

    如果这只魔头打着跟他一样的算盘，想要利用灵域天才弟子离开荒地的时候逃走，以圣尊境的实力，必定会吸引大量的火力。

    届时，他们就能浑水摸鱼，寻找机会逃出荒地。

    当然，这只是秦风的个人猜测，情况究竟会怎么发展，还是一个未解之谜。

    一切，唯有等他到了炼魔深渊，寻找到那只魔头的踪迹，才有可能得出结论。

    “寿哥，你说灵域的弟子都会去炼魔深渊进行最后考核，那灵儿姐会不会在那里？”

    跟在秦风屁股后面走的秦雪，转动充满灵气的大眼睛，悄悄传音给秦寿。

    “洛灵儿肯定会去炼魔深渊，所有进入荒地的弟子，最后都会通过炼魔深渊离开荒地。”

    秦寿给了秦雪一个肯定的答复。

    “那就好。”

    秦雪嘿嘿一笑，露出秦寿疑惑不已的笑容。

    秦寿本来还想多问几句，不过秦雪随便用借口搪塞了他，就怀着愉快的心情走向炼魔深渊。

    “哎，也不知道炼魔深渊，能不能让少主、小雪顺利逃出去？”

    秦寿望着秦雪离去的背影，忍不住想到秦风、秦雪离开荒地的事情，一想到此事，他就心情沉重。

    从他跟随秦风这段日子，能看得出秦风的手段极强，同境界内难于敌手，连圣地的圣子、圣女，也未必镇压得住秦风。

    可是，逃离荒地的事情非同小可，从古至今，试图逃出荒地的修真者、魔头太多了，可他们的下场都很悲惨。

    要么惨死在荒地，要么侥幸逃出荒地，可最终还是死在通天宗强者的追杀之下。

    至少，秦从来没有听说过，有谁成功逃出荒地，摆脱通天宗的追杀。

    在秦寿看来，秦风、秦雪逃离荒地的行为危险至极，就算秦风不断创造出奇迹，也很难让他不担心。

    但，秦寿内心深处还是渴望秦风能够再度创造奇迹，带着秦雪成功离开荒地这个鬼地方。

    他担心影响到秦风的信心，也就没有把心底的担忧表露出来。

    秦寿并不知道，秦风的性格并没有那么脆弱，他的骨子透着天地都不服的桀骜，秦寿如果告诉他离开荒地有多困难，也只会激发出秦风更强烈的斗志，不会劝退秦风。

    当初，秦风、秦雪被秦浩丢弃在荒地，两人年纪那么小，手无缚鸡之力，在魔头横行的荒地，注定必死无疑。

    秦风和秦雪能够奇迹般活下去，正是靠着秦风决不妥协的意志，他以超乎常人的心思和胆魄，一次次躲过危机，硬生生在荒地活了八天，撑到叶族长到来，伸出援手救下他们两兄妹。

    这八天，他们遇到了太多太多的危险，亲眼目睹过太多太多的残忍血腥场面。

    也是这些经历，给年纪尚小的秦雪带去难以磨灭的恐慌，让她每次遇到魔头都会发自内心的恐惧。

    直到她跟着秦风离开荒地，经过秦风的栽培下，还有她自身渴望成为强者的决心，才让她克服了心魔，不再畏惧魔头。

    秦风、秦雪、秦寿各怀心事，行走在飞沙走石的荒凉沙漠中，偶尔碰到实力不俗的妖兽，夜间也会碰到过魔头，但他们都被秦风打跑了。

    秦风还把一些实力较弱的妖兽留给妹妹练手，锻炼妹妹的实战能力。

    很快，他们就穿过这片一望无际的沙漠，眺望远方的夜空，能看到滔天魔气搅动乌云，遮蔽血月。

    一股股可怖至极的魔头气息冲霄而起，卷动日月，仿佛有无数尊魔王要挣脱枷锁，冲破这片困住他们无数年的深渊，回归魔界！

