    “琼，那小脏货出来了~”

    染着红头发脸画得跟个烟熏黑鬼似的太妹一号看到扈南歌后，忙跟沈洁琼报告。

    “那个脏货竟然敢跑去找飞桓哥哥告状，这次看我们怎么收拾她！”脸白得跟个吊死鬼的太妹二号也在沈洁琼身旁发狠道。

    “就是就是，她什么玩意儿也敢给我们琼姐添堵。”太妹三号眼看着比前面两人慢一步，此时也连忙附和。

    太妹四号落到了最后，也一点不示弱。

    “我们得帮着她回忆回忆，以前给我们当狗让她干什么就得乖乖干什么的日子。”

    “她朝我们走过来了！”太妹一号惊讶道，“好啊，这小脏货看到我们没拔腿就跑，反而还敢主动凑上来？”

    当初在艾里中学，欺负周淼淼的女生男生有很多。

    欺负得最狠的那几个，除了连夜被送出国的沈洁琼，都被爷爷给杀掉了。

    今天来的太妹一号和四号，那时候根本就挤不上沈洁琼核心喽啰的位置，只能在外围帮忙吆喝吆喝。如今看她们那兴奋劲儿，就好像是已然上位成功了一样。

    扈南歌大步朝她们走了过去，在经过一个红薯摊子时蓦地停了下来。

    “老板，给我来一个。我要白心的，白心红薯好吃。”

    这一举动让那几个小太妹迷糊了。

    “她是看见我们了还是没看见？”

    “应该看见了吧，刚才她眼神在我们这儿停留了有一会儿呢。”

    “管她看见了还是没看见，反正今日她别想跑。”

    扈南歌付了钱，将红薯剥了皮，吃了一口，觉得味道还不赖，满意地点点头。

    她就这样一边吃着红薯，一边朝她们几个人走过来。

    沈洁琼望着大剌剌朝她们走来、完全没将她们放在眼里的扈南歌，娇俏可爱的脸庞一个扭曲。

    好啊，一年不见，胆子大了很多么。

    因为她不在，才让她产生了噩梦已经远离的认知吗？

    还是认为死了几个人，就真有什么人在冥冥中保护她了？

    这世上根本就没有报应！拳头硬的人，就是可以踩踏着别人，活得潇洒恣意！

    扈南歌终于走到了她们面前。

    左手插在裤子口袋里，右手拿着根吃了一半的红薯，嘴唇上还沾了点。

    “几位，好久不见啊。”

    沈洁琼往旁边扫了一眼，太妹一号就充当代言人向前走了两步。

    右手将扈南歌脑袋一按，“忘记自己是谁了吧！以前你见着琼，都是低着头的，谁允许你抬头了。”

    扈南歌看着太妹一号朝她伸过来的那只右手，在小本本上记下了第一笔：很好，她右边胳膊没了。

    “我说，我们要不要换个地方，这地方来来往往这么多人，你们想教我做人只怕也不方便啊。”扈南歌笑着提议。

    几个太妹你看看我我看看你，都觉得这小脏货是不是疯了。

    本以为她不跑，是看着这是在大街上，她们要对她动手多少有些顾忌，现在还敢主动提议换地方？

    “看紧了。”沈洁琼这时候低声对她们道。

    四个小太妹马上明白了，她这是要趁着换地方，找机会逃跑啊。

    太妹二号根据沈洁琼的指示，在附近订了个KTV，接下来她们五个人将会一边唱歌，一边玩这个小脏货。

    来之前，太妹三号还依照指示去购置了一些整人装备，她背上那个包里就是。

    沈洁琼走在最前面，其她四个人将扈南歌夹在中间，那架势不知道的还以为中间是什么大人物，四个保镖给她保护得密不透风呢。

    到了KTV，进了至尊VVVIP包间。沈洁琼明确表示不需要任何服务，也不希望这一晚上有任何人前来打扰。

    这小姑娘阵仗很大，出手也豪阔，有钱人家的大小姐，吩咐了他们照做就是了。

    “不愧是VVVIP包间啊，哇好奢华，也好大。还有这么多喝的吃的，太棒了！”

    “哇，这大沙发，坐着好舒服啊。还有这音响，跟普通包间比简直是一个天上一个地下！”

    她们拍沈洁琼马屁，一心想跟她混，不就是因为跟着她能吃到很多她们吃不起的食物，去很多她们消费不起的地方。沈洁琼心情一好，还会将她背过的名牌包包、穿过的名牌衣服送给她们。

    这要是以后，她再给她们介绍个有钱的男票，她们也能进入豪门过上阔太太的生活了。

    看那几个没见过世面的样子，沈洁琼又有点嫌弃又有点自得。

    “琼，你喜欢什么歌，我去给你点。”

    “琼姐，这儿好多饮料，你要喝什么？”

    “琼姐，你走了这么久的路，腿一定酸了吧。我跟我爸学了两手按摩，你要不要试试？”

    “琼姐，这个小脏货你想怎么弄？”

    扈南歌掏掏耳朵。

    这群小太妹，左一个小脏货右一个小脏货，真的很刺耳啊。

    好吧，这几个家伙嘴巴也没了。

    扈南歌又记下了一笔。

    “你傻愣着干什么！还不快跪下给琼姐倒酒点烟！”

    扈南歌正想着事呢，太妹二号就在她小腿上踹了一脚。

    小本本上又多了一笔：太妹二号，右腿没了。

    刚才那一踹，扈南歌是纹丝不动。

    太妹二号怒了。

    “小脏货！你还敢给我刚！在琼姐面前，没你站着的份儿！”

    她气愤得又重重给扈南歌来了一脚，还是右脚。

    这让扈南歌有点遗憾，她要是换成左脚多好，那样她就可以一起收了。

    “你行不行啊，不行换我来。”

    太妹三号看二号给那小脏货来好几脚了，她仍然直条条站在那儿。

    就连沈洁琼，都有些不耐烦地朝太妹二号看过来。

    她急得满头大汗，“我还就不信了！”

    她双手抓住扈南歌肩膀，使劲给她往下按。

    可仍然按不动。

    太妹四号看不过去了，她随时都在注意着沈洁琼的脸色，知道这时该她上了。抄起一个啤酒瓶，直接就对着扈南歌脑袋上一砸。

    嘭一声，扈南歌脑袋上有鲜血渗出。

    太妹四号自认为很霸气地将瓶子一扔。

    “学学我，蠢死了。琼姐，你看我这手怎么样？”

    沈洁琼满意地赏了太妹四号一个笑脸。

    “她流血了，会不会真的出问题啊？”太妹三号过去欺负人小花样层出不穷，但她属于那种外表凶悍，内里胆小的。她家庭条件不好，只想跟着混点好吃的好喝的。她明白真要是出了问题，沈洁琼有的是人保，她们这些可就要倒霉了。

    但她话一出，就遭到了沈洁琼一个白眼，便什么都不敢说了。

    太妹一号自认为跟沈洁琼关系最好，以前在艾里中学时，她差点就混到她身边去了。

    也因为没混进去，她最后才保了一条命。

    当然这点她是不清楚的。

    如今在国内这些朋友中，就数她和沈洁琼关系最亲近了，所以这次沈洁琼也是第一个打电话给她的。

    这一点颇让她自得。

    一有机会便想表现表现，来炫耀她和沈洁琼不一般的关系。

    “这小脏货身体好着呢，以前怎么折腾都没玩坏。你们随便玩，她出不了事。”

