    随着笛声响起，孟奇直接没有了动静，只是眼睛直勾勾地盯着前方。

    三人去叫，根本没有任何的结果，只好放弃，徐凡察觉出事情不对，周围又传来了奇怪声音，绿色的怪物重新涌了上来。

    之前还是通过孟奇才可以驱动的绿色怪物，现在直接由笛声驱动，况且还不知道黑袍人的来历，事情变得越发棘手。

    这些绿色怪物根本就没有任何的克制办法，先前是徐凡的盾牌挡住，如今周围的绿色怪物越来越近了，马上就要向着众人攻击过来。

    徐凡三人开始使用身上最后的武器进行抵抗，不过随着笛子声越来越强烈，绿色怪物越来越强了起来。

    比起之前更加凶猛，甚至连身体上的颜色也加深了许多，身体棱角也锋利许多，甚至隐隐有尖刺的感觉。

    陆祺开口提议起来。

    “要不我们把他扔在这里吧，然后以后再慢慢给他报仇，这个样子我们才不会有什么损失的。”

    徐凡眼神复杂，看了一眼似乎已经不是人类的孟奇，低头思索一会，还是开口说了出来。

    “继续坚守，我们不可以放弃，如果我们现在可以放弃，以后你们两个人受伤了，难道我也可以放弃你们吗？”

    两人也被他的这种精神打动，继续坚守了下来，不过绿色怪物的脚步还是没有停下，越发近了。

    “徐凡，我们走吧。”

    陆祺又一次开口，这似乎是最后的一次机会，如果再不走，就真的想走，也走不了了。

    孟奇这个时候终于有了一些动静，身体开始活动了起来，有着恢复的痕迹。

    徐凡似乎看到了一点希望，又语气沉重地继续开口起来。

    “你们两个人还可以抵抗几分钟？”

    艾玛连忙回头开口说话。

    “我还可以坚持两分钟，多一秒钟也坚持不了了。”

    陆祺一手拿着武器攻击，一边转过头开始说话。

    “我已经没有子弹了，最多还能坚持一分钟，我们还要继续守下去？”

    现在他是做出问题最艰难的时刻，到底是应该坚守还是不坚守，这取决于自己的一句话。

    徐凡看了看孟奇，实在是不想放弃，不过时间已经来不及了，只好开口说出自己最不想面对的结果。

    “我们再坚持半分钟，如果还是没有什么反应就撤吧。”

    就当三人马上就要撤离的时候，孟奇终于是摆脱了控制，恢复了清醒，不过第一句话不是关心自己的身体，而是向三人开口。

    “你们快先离开这里，这里由我来应对。”

    三人听到他说出这种话，顿时就更加不想要离开了，不过周围的绿色怪物已经伸手就可以摸到，真的是再也不能坚持下去。

    就在这时候，孟奇把胸口的一个管状物品捏碎，局面发生了变化。

    孟奇转眼间变成一个两米高的巨大怪物，意识再一次的堕落了下去，开始横冲直撞。

    周围的绿色怪物哪里经得住他这身子，直接被撞得横飞，周围墙壁也是撞了一条又一条通道。

    三人开始顺着孟奇撞出的通道离开，终于是重新回到了地面。

    不过与此同时，黑袍人站在了三人对面，也不开口说话，重新拿起手中的笛子，又吹了起来。

    随着笛声，孟奇的双眸逐渐变得猩红。

    这一次，变身两米高怪物的孟奇，开始向着三人发起进攻，三人迫不得已开始迎战起来。

    如果再不攻击，死的人就是自己了。

    徐凡立马开始部署。

    “你们两个人左右包抄，我来这边迎击，有机会的话就快速变换阵型，不要给他可乘之机。”

    黑袍人并没有上前参战，只是在远处安静的吹着笛子，不停指挥着孟奇一举一动。

    开始三人还能来去自如的不停切换阵法不停消耗着，但三人终究还是人类，艾玛很快就喘起了气。

    原本好好的队形也突然慢了下来，实在是太给别人可乘之机了，孟奇现在已经失去意识，哪里还管什么道义，直接攻击了过来。

    徐凡心想这样一直躲下去也不是什么事情，虽然说真的很舍不得，但自己还是要出手了，不解决掉这个巨大的威胁，自己实在是不放心。

    “你们两个人左右包抄过来，然后三人一起进攻，我直接给他来一个爆头。”

    毕竟也是配合了这么久，话音刚落，立马就开始变换阵型，不停向着孟奇围了过来。

    两人左右进攻，徐凡在一旁静静的等待着，等待着最好的时机，然后一击结束。

    不过这个时候意外发生了，艾玛因为体力不支，一个失误直接撞到了孟奇手上。

    如果是一个普通人的话，倒是没有什么大事情，但是现在已经变成了两米高的怪物，可想而知到底会受到怎样的伤害。

    徐凡看到这样的事情发生也不能再继续等下去了，直接飞奔过来开始自己的行动。

    黑袍人看出他想要干什么，不再理会纠缠的两人，直接指挥着孟奇直冲过去，想要拼一个你死我活。

    “去死吧。”

    徐凡就这样直接没有变换任何脚步直冲过来，孟奇更是站着身体的优势冲了过来。

    艾玛虽说已经受了伤，但是还没有丧失基本的说话能力，连忙想要叫住。

    “徐凡，危险。”

    “闪电刺激！”

    伴随着徐凡话音落下，一道闪电忽然朝着孟奇劈了过去，而孟奇的动作也逐渐迟缓。

    就是现在！

    徐凡眸中闪过一抹暗芒，继续道：“烈焰焚烧！”

    伴随着他话音落下，徐凡的口中忽然喷出一个巨大的火球朝着孟奇袭去。

    那火球碰到孟奇，迅速燃烧，直到孟奇的身子被火焰包围。

    孟奇痛苦的哀嚎起来，艾玛和陆祺目光复杂的看着孟奇声音越来越弱，直到消失。

    不过徐凡并没有放松警惕，他可没有忘记罪魁祸首！

    念此，徐凡回头看去，黑袍人已经消失的无影无踪，再也看不到踪迹，只能作罢。

    艾玛这个时候已经受了伤，不能再继续耽误下去了，陆祺背着艾玛回到之前驻扎的地方。

    时间又过去一天，在经历了黑袍人一事后，徐凡彻底警惕起来。

    这里已经不再安全了，距离系统任务结束时间也只剩下一天，他不能再继续耽误下去。

    深呼吸一口气，徐凡望着已经快要消失的夕阳，沉声道：“走吧。”

