    在郝仁将顾青画出来的手环交给道具公司，让他们制作为成品以后。

    郝仁就开始联系外籍演员工会，准备《钢铁侠》中外籍演员的挑选了。

    这个演员工会在郝仁自报家门，更是说出要在他们工会里选出顾青新电影的演员时。

    工会的人简直快要乐疯了。

    他们赶紧答应下来，毕竟他们工会也是要收入会费的。

    如果传出去顾青新电影的一些主要配角都从他们工会挑选出来，工会的人都能想到还没入会的演员疯狂涌来的画面了。

    工会与郝仁确定试镜地点之后，便迫不及待的通知了工会所有记录在册的演员们这个好消息。

    而此刻，华表奖的颁奖典礼总算整理好了视频放在了自己家官网上面。

    这可把那些憋坏了的媒体乐坏了。

    华表奖要是一直不将颁奖典礼公布出来，这些媒体们的新闻和素材都快在手里捂馊了。

    华表奖官网上的颁奖典礼视频发出来以后，所有在场的媒体都第一时间发布了他们早就编辑好的新闻。

    《华表奖专门为他增设奖项！》

    《通杀，只要入围的奖项顾青一个都没放过！》

    《顾青成第一任最佳科幻电影奖得主：龙国的电影未来是星辰大海！》

    《影坛新王诞生，顾青势不可挡！》

    《顾青去颁奖典礼的目的：领奖，领奖，还是领奖！》

    《.......》

    外界的新闻仿佛一时间被顾青承包了似的。

    往年华表奖颁奖典礼过后，影帝影后的获得者毫无疑问会成为观众的焦点，霸占头条好几天的时间。

    但这一次华表奖的新闻报道中，张寒雨和张子怡早就不知道被顾青挤到哪个角落里去了。

    从新闻报道价值的角度来说，这俩影帝影后放在平时或许还算可以。

    当对比的对象变成了顾青以后，张寒雨和张子怡就被新闻媒体丢在不知道哪旮达去了。

    只有零星一些消息报道了一下他们俩得奖的消息。

    媒体几乎把所有的画面全都给了顾青。

    甚至邱泽林因为《流浪星球》的缘故获奖，报道都比张寒雨和张子怡多一些。

    毕竟《流浪星球》现在好歹也算流量密码之一。

    然而，在这些媒体记者发布新闻的时候。

    听涛微博上一张图就已经悄无声息的登上了热搜第一。

    就是华表奖颁奖典礼最后，顾青被华表奖组委会首席于志怀与金曲奖组委会首席穆元士一左一右搂住肩膀的合照。

    身旁两个推车上的奖杯和证书对网友造成的震撼无异于是一颗炸弹爆炸。

    “我这辈子都没见过这么多奖杯！”

    “顾青：大家领个奖还抠抠搜搜的，不像我直接批发！”

    “我直接好家伙，这就是华语乐坛第一人的排面嘛！”

    “小鲜肉粉丝以后别说自己哥哥拿不到奖是运气不好了，你家哥哥要是有青帝一半的实力，都不至于现在还拿着几个野鸡奖来吹！”

    “青帝用实际行动证明，有实力的人，连规则也会为你让步！”

    “拿这么多奖不发首歌庆祝一下？”

    “顾青的歌迷们把楼上的评论顶上去，让顾青看到！”

    “已经在点赞了！”

    “我直接去顾青微博下面发！”

    “同去！”

    “+1....”

    一时间，原本顾青发的那条“拿捏了”的微博下面，网友们支持和整活儿的评论刷新几次就全被挤下去了。

    打开这条微博，评论往下翻几页都是清一色的：“拿这么多奖不发首歌庆祝一下？”

    最前面的一条评论点赞甚至高达十几万。

    随之而来的是“顾青什么时候发歌？”这个话题在热搜榜单上像是坐火箭一般往前攀升。

    要是有人点开这个话题的实时微博，会发现这个话题下面网友们的实时微博从骨子里都透着一股怨气。

    像极了发现丈夫有了新欢之后被抛弃的原配！

    “一开始就不该去支持《夏洛特烦恼》，让顾青尝到了甜头，现在彻底留在影坛不回来了！”

    “额错咧，额真滴错咧，额从一开始就不该去买《夏洛特烦恼》的电影票，额不买《夏洛特烦恼》的电影票，额滴青帝就不会坚持拍电影，额滴青帝不坚持拍电影，额也不会沦落到抱着青帝以前的老歌翻来覆去听的境地....”

    “都特么赖《夏洛特烦恼》！”

    “......”

    就像丈夫被新欢勾去了魂儿，原配拿丈夫没辙只能怪起了新欢。

    而顾青的新欢，自然就是让他正式踏入影坛的处女作《夏洛特烦恼》。

    一时间，《夏洛特烦恼》仿佛成了万恶之源。

    原本因为剧情和剧中顾青宣布回归乐坛创作了不少经典歌曲，广受影迷和歌迷好评的《夏洛特烦恼》。

    评分以肉眼可见的速度在降低。

    原本夸赞剧中插曲写的不错的歌迷，纷纷调转了枪口。

    “呸，小三！”

    “把我家青帝还回来！”

    “零分零分！”

    “你有本事抢男人，你有本事还回来啊！”

    .....

    暂时有点无所事事的顾青在办公室里玩着手机。

    难得点开微博刷了一阵的他，全程目睹了网友们情绪的变幻莫测。

    从一开始被那张拿奖的照片震撼，再到给《夏洛特烦恼》打低分刷差评的行为。

    顾青想破脑袋都没想明白这个剧情走向是怎么歪到这个画风来的。

    感觉再这样继续下去，保不准又会有粉丝跑璀璨文化来堵自己的顾青想了想，编辑了一条微博发了出去：

    “袁华的个人电影《钢铁侠》剧组正在紧张的筹备之中，各位粉丝朋友们敬请期待！”

    这条微博一出现，直接吸引了顾青的影迷和当时将“请顾青重视粉丝诉求”这个话题顶上热搜的网友们。

    “好家伙，你不发这个微博我都以为你忘了！”

    “我先搬个小板凳坐等！”

    “筹备的差不多就赶紧拍吧，我要看！”

    “我反手就是一个赞，票钱以备好，准备什么时候上映？”

    “拍什么拍，拿了那么多奖不发一首新歌庆祝庆祝？”

    “请顾青的歌迷圈地自萌，顾青发的这是电影相关微博！”

    “顾青的影迷闭嘴吧，就是你们搞得他都不发歌了！”

    “你们这些歌迷既然选择了他做偶像，不应该支持他的选择么？现在妄图绑架顾青的想法是什么迷惑行为？”

    “你们这些影迷简直是站着说话不腰疼，以后他不拍电影了有你们的好果汁吃！”

    顾青这条微博下面影迷和歌迷开始极限拉扯。

    几部电影下来，顾青的影迷群体早就庞大了起来。

    一时间和他的歌迷形成了分庭抗礼的局面。

    而其中很多粉丝都是顾青的影迷兼歌迷。

    顾青的电影他们想看，顾青的新歌他们想听。

    感觉不管结果如何，自己怎么都亏不了的这类粉丝选择了吃瓜。

    一边给影迷加加油，一边给歌迷点点赞。

    玩的那叫一个不亦乐乎。

    顾青看到这群闲着没事儿干的粉丝们暂时顾不上自己，把手机收了起来，得意一笑。

    转移注意力的方法，当然是制造另一件事情分散他们的注意力了。

    这也是顾青前世很多明星用烂了的公关手段。

    每当哪位当红明星有大瓜出现的时候，有些细心的网友会发现总是出现另一些原本都没啥印象的小明星突然出现在热搜前列。

    更高明一点的公关，会放出一些模棱两可，但又有点可信度的八卦出来，让吃瓜的网友们去疯狂猜谜语。

    除非事情大到遮掩不住了，不然这些明星的公关团队基本上几个操作下来就把节奏带走了。

    粉丝狂欢，疯狂的庆祝着自己家哥哥是无辜的。

    路人把瓜吃完就抛之脑后。

    只有一些认真的网友会记着，但也不会太过在意，只等下一次吃瓜的时候拿出来给新来的吃瓜群众做科普。

    当一切风波过后，明星依然光鲜亮丽的出现在大众眼前，大肆的圈着钱。

    .......

    把歌迷来璀璨文化堵自己的可能性消弭于无形之中的顾青，在傍晚接到了梁超伟的电话。

    顾青接通以后，听到梁超伟可以出演欧阳凯这个反派角色的消息。

    只不过梁超伟的语气有些迟疑，像是想要提点要求又不太敢得罪顾青的感觉。

    顾青略一思索便想通了其中的关节。

    刚开口想叫一声伟/哥，顾青又觉得这个称呼有点怪怪的，字音又停留在了他的嘴边。

    顾青便改口称呼道：“梁哥，你对于电影有什么顾虑的话，都可以提！”

    顾青倒不是不知道以前梁超伟以前被人称为无线五虎的时候还有亿个老虎的绰号，只是他觉得这个绰号喊起来也怪怪的，便没有提。

    梁超伟在电话那头有些不好意思的说道：“剧本我看了，我觉得挺好的！”

    “就是我没怎么演过反派角色，我怕对我个人形象产生影响！”

    顾青听见梁超伟的话差点没忍住。

    前世你演《色·戒》里那个汉jian角色的时候不挺开心的么？

    更别说后面还答应出演那个公认的ru华反派角色满大人了。

    不过现在换了个世界，《色·戒》这一部知名艺术动作大片都没有出现。

    顾青倒是还能理解一下梁超伟的担忧。

    顾青笑道：“这样吧，欧阳凯这个角色的片酬，我给你在演主角时片酬的基础上，再加两成！”

    梁超伟确实只是想在片酬上提点小意见。

    毕竟这个角色算是他职业生涯中正儿八经的出演反派。

    只不过对面的人是顾青，让梁超伟有点不敢直接提出来。

    他怕顾青对他产生不满直接换人。

    剧本他看了，确实不错。

    能不能拿奖不知道，但冲着顾青的名头和观众对那身战甲的期待值，再加上这爽感十足的剧情，让梁超伟在观众面前刷个脸简直绰绰有余。

    梁超伟正犹豫的时候，没想到顾青直接提了出来。

    而且不是梁超伟设想的那样按主演的片酬给，而是直接在这基础上又加了两成。

    这对梁超伟来说简直是意外之喜。

    顾青这壕气冲天的模样，让电话对面看不到顾青样子的梁超伟都觉得有些微微刺眼。

    “顾总，这是不是有点太多了？”

    梁超伟感觉自己还可以稍微挽回一下在顾青面前的形象。

    让自己看起来不那么像是纯粹为了涨片酬。

    顾青没想到梁超伟还跟自己装上了，语气有些戏谑的道：“这样啊，行吧，那就按你平时的片酬来！”

    梁超伟：？？？？？

    这个剧情打开的模式不对啊！

    不应该是我假意推辞一下，然后你说我牺牲了形象来演反派也不容易，坚决要给我涨片酬吗？

    顾青见梁超伟半天都没有回应：“梁哥，怎么了？”

    “啊....没事！”

    “您说的片酬我很满意，打扰您了！”

    “到时候剧组要开拍了通知我就行，我先背剧本了！”

    这话说完，内心隐隐作痛，正后悔自己刚才假客气什么的梁超伟挂断了电话。

    顾青没想到梁超伟脸皮竟然还有点薄。

    电话挂了之后，顾青摇头失笑。

    决定还是按一开始在主角片酬上加两成的钱给梁超伟。

    这倒不是顾青人傻钱多。

    顾青只是怕梁超伟天天想着因为多嘴了一句就少了两成的钱。

    到时候贡献不了自己最好的演技。

    顾青可不会犯这种因小失大的错误。

    ........

    “顾青，这一次我真的可以当女主演了啊！”

    窗外的阳光洒了进来，云收雨歇之后。

    杨蜜反手搂住顾青的胳膊，把头靠在顾青的肩膀上，气喘吁吁的问道。

    生怕顾青说的话是昨晚上自己有些目眩神迷时产生的幻觉。

    做完早课的顾青肯定的点了点头：“当然，你这几天多看看剧本！”

    “我先起来洗漱了！”

    杨蜜闻言，赶紧松开了顾青的胳膊。

    看着顾青起来的背影，她的眼神中饱含着倾慕。

    从顾青第一部电影《夏洛特烦恼》里，与顾青同演袁华和秋雅这一对配角。

    再到现在顾青给自己《钢铁侠》里杨佩这个角色，袁华也成为了主角。

    杨蜜好似看到了自己与顾青修成正果的那一刻。

    虽然知道这不过是自己的痴心妄想，但想想又不犯法。

    杨蜜甚至有点后悔一开始与顾青打赌的赌注压小了！

    顾青从床上起身，看着杨蜜奇怪的表情，也不在意。

    他朝掀开被子后，杨蜜的身上看去。

    只觉得有些诗人作的诗是真的写实。

    比如顾青现在看到的场景就很符合一句诗描写的景象。

    “你向往的林荫小道，其实在清晨和夜晚都挂满了白霜。”

    ..........

    好梦！(つω｀)～

