
　　这时观通长陈长智道：“舰长，襄阳舰回复，明石号己经投降了。”

　　王海龙怔了一怔，搔了搔后脑，把军帽重新戴好，道：“***这小子，运气真是不错啊，居然俘虏了一艘船。”

　　原来在海军当中，有一条不成文的规定，对敌方的舰只，以俘虏为上，击沉为中，让其逃跑为下。这种说法也并非没有道理，因为如果能够俘虏敌舰，也就可以转为自己所用，不仅削弱敌人，同时也壮大自己，一举两得。另一方面海战进入到蒸气火炮时代以后，交战的距离越来越远，想要俘虏敌舰的难度自然也是越来越大了。

　　这么算起来，岳阳舰费尽辛苦，还动用了导弹，结果只是击沉了须磨号，迫使秋津洲号自沉，算起来成绩只能是两个“中”，而襄阳舰去俘虏了明石号，却能够得一个“上”。

　　原来襄阳舰的主炮击中了明石号指挥部的侧后部，结果指挥部里的人员死伤了大半，明石号的舰长太田盛实为首的指挥部成员几乎全部丧命。随后襄阳舰也停止了攻击，向明石号靠陇喊话，要求明石号投降。

　　由于指挥人员几乎全都丧命，剩下的几名中层军官一商议，决定向襄阳舰投降，毕竟这个时候的日本虽然出现了军国主义的势头，但还没有发展到全民狂热，还是有相当一部份军官、士兵想做无谓的玉碎，现在的局面很清楚，明石号是被秋津洲号和须磨当弃子一样放弃了，而舰长和其他的指挥人员也都战死，剩下的几名中层军官可不想去死。而大多数士兵当然都赞同投降，毕竟能够不死还是不死得好。

　　当然也不是所有的日本士兵都不想死，还是有少数被洗脑得比较彻底，一心只想着玉碎、尽忠，脑袋一跟筋的人拒绝投降，甚致还想杀死几名牵头投降的军官，夺下明石号的指挥权，与襄阳号死战到底。

　　不过这样的士兵毕竟是少数，结果在明石号上经过了一番短暂的战斗以后，拒绝投降的顽固份子都被打死，然后用挂起白旗，又用布盖住火炮，并且熄火停船，表示向襄阳舰投降。

　　确定了明石号是真的投降，***才下令派三十名士兵乘橡皮艇登上明石号，接受明石号的投降，同时封闭炮仝，只留下少数付责动力和航海及维修的日本士兵共计五十三人，其余全部都转移到襄阳舰上去，并且最终还留下了二十名战士，监视剩下的日本士兵。

　　而这时秋津洲号己全完沉入大海，从秋津洲号上逃出来的日本士兵在岳阳舰的炮口威逼之下，也只能老老实真的靠近过来，全部向岳阳舰投降，同时还救起了十几名须磨号上的士兵，而先前去救援龙田号、爱宕号的救生艇也赶过来与岳阳舰汇合，两艘救生艇一共救起了三十一名日本士兵。

　　这样算下来，这一场战斗共计击沉了三艘日舰，迫沉一艘，俘虏一艘，同时还俘虏了日本士兵四百零三人，分别是明石号二百六十五人，秋津洲号九十三人，须磨号十一人，龙田号十八人，爱宕号十三人。

　　明石号的船员是三百一十人，因为是全舰投降，因此舰上绝大多数日本士兵都得以活命，也占了全部俘虏的六成以上，被转移到襄阳舰上的达到了二百一十二人。结果俘虏的人数，比两舰的舰员还多。

　　现代舰船的信息化、自动化程度很高，加上减少装甲，薄皮大馅，因此在同样的吨位下，舰体要远比这个时代的舰船大得多，而舰员要远远比这个时代的舰船少。

　　如秋津洲号的标准排水量为3100吨，长91.7米，宽13.14米，舰员330人；须磨号、明石号标准排水量2700吨，长93.5米，宽12.24米，舰员310人。而岳阳舰的标准排水量为3600吨，比日舰大不了多少，但长135米，宽16米，明显大出两三号，而舰员只有180人；襄阳舰的标准排水量为2250吨，还不如日舰，但长115米，宽14米，舰体却要比三艘日舰都要大，而舰员只有170人。

　　好在是岳阳舰、襄阳舰的尾部都有一个直升机平台，大小约和一个标准篮球场差不多，因此两舰都将所有的俘虏都集中安置在直升机平台，不仅有利于集中看管，也不必担心俘虏摸进舰上的舱室里去。

　　这时岳阳舰上接到司令部的命令，让他们回到舰队的驻泊地去。

　　海战获胜的消息，穿越舰队司令部在第一时间就知道了，其实舰队的主要指挥人员，舰队指挥官：夏博海、肖建军、秦铮，以及昆明舰舰长尚晋峰、海军陆战队指挥官储亚平都聚集在昆明舰的指挥室里，听着前方传回来阶段性的战报，因此对整个作战进程都全盘掌握。

　　本来岳阳舰、襄阳舰还有负责支援登岸部队的任务，而且在海战其间，司令部己经向登岸部队派出了支援兵力，由长白山舰运载出发，同时又派与岳阳舰同型的三亚舰为长白山舰护航，也是接替岳阳舰、襄阳舰的任务。于是司令部才决定招回岳阳舰、襄阳舰，希望了解这一战的详细经过，并且总结这一战的经验。现在穿越舰队最缺少的就是实战经验，因此每一次战斗都是十分难得的经历，需要好好的总结。

　　确定了获胜和战果之后，夏博海道：“咱们的第一场海战也打得不错啊，击沉四艘、俘虏一艘，还俘虏四百多名日兵。”M.23sk.com

　　肖建军道：“岳阳舰和襄阳舰在我们穿越之前，也可以算是先进水平，而在这个时代就是歼星舰了，打这几艘日舰绝对是绰绰有余。不过能够抓到四百多名俘虏，应该能够得到更多有关大沽口的情况。我们现在得到的情报实在太少了，希望这些日本俘虏知道的情况能多一些，让我们制定的计划也就能更有针对性，这样攻占大沽口的机率也就能更高。”

　　原来在海战还在进行的时候，司令部己经命令登陆部队对抓获的俄兵俘虏进行审问，了解八国联军在大沽口的布防情况。可惜抓获的这几名俄兵的军衔都不高，连个尉级都没有，只知道现在大沽口停泊的俄国军舰有战列舰西索伊号、装甲巡洋舰俄罗斯人号、浅水炮舰吉利号、基立亚克号、海狸号、朝鲜人号。而对其他各国的军舰就所知不多，只知道英国、德国、美国都派来几艘大型军舰，但型号、名称却都不清楚。

　　这时昆明舰的舰长尚晋峰道：“司令员、政委，我到是想研究一下明石号，好了解一下这个时代的军舰性能，还有火炮的威力，最好找几名炮手来问问，如果有需要，还要开几炮，才好做到心里有底。”

　　夏博海点了点头，道：“这完全有必要，你现在就可以去安排人手，等他们一回来就可以着手研究，就算你想开炮把明石号击沉都可以。”

　　尚晋峰笑道：“那到没有必要，明石号的装甲并不强，击沉明石号恐怕得不出什么有用的数据来。”

　　秦铮道：“要怎么研究明石号就先放一放，有一个问题不知道大家想过没有，我们现在还没有对撤离人员公布舰队己经穿越到清代的事情，因此也不宜让大家看到明石号和俘虏的日兵，因此怎样安置他们，四百多人可不是一个小数字，要在岳阳舰、襄阳舰回来之前想出一个方案来。”

　　尚晋峰道：“这好办，明石号就停远一点，不要出现到几艘客滚船面前就行了，至于俘虏的日兵，四百多人并不算太多，别的军舰装不下，但长白山舰的空间大一定是可以装下的，估计现在长白山舰也快回来了。”

　　秦铮摇了摇头，道：“我并不是说我们的军舰装不下这些人，如果是普通人，比如这次撤侨的人员，我们这几艘军舰分一分，也能够装下去，但这些人都是俘虏，我们的军舰上包括长白山舰在內，都没有设置监牢，四百多人需要不少人手来看管他们，当然在平时到也没有太大问题，我们也抽得出人手来，但我们下一步的目标是攻占大沽口，到时候不仅是我们这五艘军舰，就连长白山舰也要参战，因为这会是一场登陆作战，不可能没有长白山舰参与，这样一来长白山舰上还有多少精力看管俘虏，万一在打仗的时候，这些俘虏在长白山舰上闹起事来怎么办？我们不能不防啊。”

　　夏博海点了点头，道：“老秦提醒的很好，攻占大沽口，我们才有立足之地，因此这一战必须做到万无一失，这些俘虏确实是一个问题，放在那艘舰上都不能让人放心。我看不如在附近找一个无人小岛，把所有的俘虏先都扔到岛上去，这样他们也逃不掉，等我们攻占了大沽口之后，再来把所有人都带到大沽口去看管起来，大家看怎么样。”

　　尚晋峰道：“留在荒岛上，会不会有人逃跑，这附近有不少岛屿，游泳就能过去，而且他们都是正式的军人，野外生存能力应该都不差，在岛上靠捕鱼抓鸟过日子，也能活下去。”

　　肖建军摇了摇头，道：“我看这个办法可以，就算有人逃跑，对我们也没有什么损失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十章 投降免费阅读。https://xs.23sk.com 