
　　翌日！夏日清晨，阳光灿烂！

　　莫雨雪恢复差不多了，从地下室走了出来。

　　穿过一排排空架子，忽然，她看见一排红色瓶子。

　　咦！又多了一种产品了！

　　她拿起一瓶王老吉，看着上面简介，

　　王老吉:口感清凉，茶香味，饮用之后，可提升实力一个小阶段，持续十分钟。

　　出售价格:10枚上品灵石。

　　“嘶！提升一个小阶段实力，持续十分钟，太可怖了吧！”

　　莫雨雪忍不住惊呼而出。

　　这时，叶凡也被她的声音惊醒，新的一天开始，他还没来得及睁眼，系统便发布任务了。

　　“叮！新人任务，一个月内，卖出10瓶矿泉水，10瓶王老吉。”

　　叶凡睁开眼，很想反驳，这是什么鬼任务！可还未开口，莫雨雪便拿着王老吉走了过来。

　　“店主，这王老吉真有提升实力奇效。”

　　“那是当然，莫姑凉要来一瓶吗？”

　　叶凡眼神一亮，绕开柜台，向莫雨雪推荐道:“姑凉，这是本店新品上市，价格相当便宜，过一段时间，价格肯定会提上去的。”

　　新品上市，什么时候进货的！仅仅一夜时间而已。

　　看着一排排上千瓶王老吉，莫雨雪震惊了，心里确定，这少年店主是一个高人。

　　“想是想买，可身上没灵石了，缓几天，我去取灵石。”

　　莫雨雪念念不舍地放下王老吉，低头含蓄道。

　　“这个无妨，送姑凉一瓶，有时间帮忙宣传一下就行。”

　　叶凡可是正当生意人，自然不会放弃宣传的机会，放长线，钓大鱼，加上系统任务在身，必须先耍点浪漫，再耍点手段。

　　他虽不知道莫雨雪身份，却知道，她不简单，毕竟，寻常修士，谁能几日时间，拿得出200枚上品灵石。

　　“没问题，店主！”

　　莫雨雪一喜，乌黑眸子锐亮。

　　凭空多了一瓶王老吉，以后打架时，瞬间喝下去，实力提升一个阶段10分钟。

　　高手对决，往往就是几秒钟之间。

　　带着欣喜之色，莫雨雪告别叶凡，离开这间豪华店铺，临走时，还回头仔细看了一下，牢记这间货铺。

　　叶凡则回到千年紫檀木座椅上，调出系统面板，查看一下，还有没有其它宝贝。

　　不过，宝贝他没看见，却看见自已的信息。

　　宿主：叶凡。

　　实力:筑基中期。

　　身份:初级吹牛者。

　　点评：初出茅庐，前路艰辛，少年仍需努力。

　　“初级吹牛者，这都是什么鬼，”叶凡疑惑的同时一阵无语。

　　而且，自己明明已经突破筑基后期了，却因为一瓶劣质王老吉，硬生生打回中期。

　　在天玄大陆，修炼者林立，强者为尊，实力划分一般分为：练气1~9阶、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、大乘、散仙。

　　这中间，又有前、中、后、之分，共三个小阶段。

　　叶凡现在算是刚刚踏入修真界门槛，势单力薄，仅靠一个杂货铺维持生活。

　　以前没有系统，他还要出去摆摊，如今拥有自已店铺，生意却极其惨淡。

　　叶凡想出去摆摊，可杀了昆吾山执法者，只要冒头，必定遭风行雷厉斩杀。

　　咦！

　　忽然，叶凡在自已信息下面，看见一排排小字。

　　注：宿主可给系统充钱，提升自己实力。

　　卧槽！

　　叶凡大吃一惊，这系统虽劣质了点，但还挺灵性的。

　　“系统，冲一百枚上品灵石。”叶凡尝试充值道。

　　话音一落，脑海中小萝莉系统就浮现出来了，

　　“主人，请点确认充值，充值一百枚上品灵石，可提升到金丹前期(结石前期)。”

　　确认充值。

　　叶凡脑海一动，点击面板上的四个大字。

　　猛地，叶凡储存袋中金晃晃的100枚上品灵石消失。

　　而叶凡面板上，实力后面，出现‘金丹前期’四个金灿灿的大字。

　　叶凡赶紧退出来，骤然发现，自已腹部多了一粒丹核，感受着体内浑厚灵气，叶凡忍不住兴奋不已。

　　这就是金丹(结石)前期吗？

　　叶凡挥舞一下拳头，一道灵气骤然离体，打在墙面上，使得整个杂货铺摇晃了一下。

　　“恭喜主人，实力提升一个大境界，奖励抽奖一次。”

　　叶凡来不及高兴，脑海中系统声音又来…

　　“抽奖！”

　　“叮！恭喜主人，抽中功法青莲剑诀。”

　　“嘶！”

　　一道道斑杂信息，如针扎一般，涌进叶凡魂海，令他忍不住倒吸一口气。

　　青莲剑诀！上古仙诀，共三式。

　　第一式:一气化万剑。

　　第二式:万剑归一

　　第三式:一剑青莲。

　　“这……这该不会又是劣质仙诀吧！”

　　叶凡没有多少惊喜，而是小心翼翼地询问系统。

　　系统：“主人，这是正宗真品，上古剑仙李白所创，货真价实，如假包换。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡一楞，难以置信道：“上古剑仙李白，你怕是假酒喝多了吧！我还将近酒、卖队友，画个圈圈我就走呢？”

　　“主人一试便知！”

　　系统无语……！

　　叶凡被系统搞得兴致勃勃，将杂货铺门关上，悄悄地沿着一条荒路，来到一片小树林里。

　　一气化万剑！

　　叶凡手掌一挥，体内浑厚灵气涌出来，化作成千上万的剑气，将四野树木簌簌刺破。

　　霎时，以叶凡为中心，方圆千米之内，化作一片废墟，道道亘古剑气纵横捭阖。

　　“嘶！”

　　“爱了，爱了，看来，赚钱之路任重而道远啊！”

　　有钱能使系统提升实力，可没钱就废了。

　　叶凡收敛剑气，低下头，愁容满面。

　　金丹初期，配上青莲剑诀，一般金丹后期修士，根本不够秒杀，但，若面对元婴修士，就有些吃力了。

　　还有一点，叶凡的三九天劫，竟凭空消失了，这令叶凡一阵无语。

　　修炼者从筑基到金丹，需渡三九天劫，叶凡的三九天劫，被系统屏蔽了。

　　……！

　　时间如白驹过隙，一晃十日过去了。

　　月影灵幻宗。

　　位于东荒之南，魏巍而立的山门前，八个少女，围成一个圈，一人品尝一口矿泉水，脸颊神采奕奕。

　　“舒坦，雨雪姐姐，你这东西奇了，不仅能抑制旧伤，还能解渴压火。”

　　“这么一大瓶太阴之水，只要100枚上品灵石，简直太划算了，雨雪姐姐，带我们去你所说的高人店铺吧！我也想来一瓶，实在太方便了。”

　　少女们左一言，右一语，纷纷点评这瓶矿泉水。

　　其中，一个少女拉着莫雨婷青袖：“雨雪姐姐，我们平常关系怎么样，借我点灵石。我也去整一瓶。”

　　少女一副楚楚可怜模样，就差跪地请求了。

　　“好拉，好拉，我这还有一瓶王老吉呢？这东西我还没来得及品尝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四章:充钱使我变强免费阅读。https://xs.23sk.com 