    “哈哈，大楼主机敏过人，佩服佩服。”唐万能笑道。

    “在下只是如实道来，不敢当机敏。”李源鸣笑道。

    大家然后沉浸在安静之中。

    “这小子竟然来自春城？此子之言，有几分可信度？”唐万能暗道。

    “原以为这小子能讲出是春城那家势力，自己好顺藤摸瓜，这小子太贼了，难道是自己猜测错了？”岑世民暗道。

    “自家少主竟然来自十大城之一的春城？看来以后有靠山了。”袁振雄暗喜道。

    此时众人各怀心思，带大家到无望南域是什么操作？

    李源鸣则淡定的坐在灵兽上闭目养神，丝毫不受环境变化，一副外人模样，让袁振雄，曹旺行更加心宽。

    经过几个昼夜飞行，大家降落在琉璃城域主府。

    众人打量着这域主府，还没有站稳，则被侍卫围住。

    李源鸣则淡定的望着这一切，看这二位大人如何做。

    “你们是谁？为何闯域主府？”童安林喝问道。

    “告诉你们域主，我们是帝国特使。”唐万能用温和的声音道。

    “大家看好，我去禀报代域主。”童安林对着侍卫道。

    过了片刻后，只见童安林和洪天柱俩人来到现场。

    “洪代域主，这人讲是帝国特使，属下怕有诈，不敢擅自作主，请代域主定夺。”童安林高声道。

    “您几位真的是帝国特使？”洪天柱望着众人道。

    “这是令牌。”岑世民向洪天柱抛去总管身份令牌道。

    “特使，几位这边请。”洪天柱接过令牌看了看，赶紧恭敬向岑世民行礼道。

    洪天柱在前面引路，来到域主大堂，招呼众人落坐。

    “你是代域主？你们域主那去了？”唐万能问道。

    “回大人，域主，前几日刚跟域主老爷走。”洪天柱如实道。

    “具体去那里了，知道吗？”岑世民问道。

    “二位大人，我身份卑微，怎敢打听域主大人家事。”洪天柱惊恐道。

    “上次帝国派来特使，领头的叫贺之召，你可有见过？”岑世民仔细的观察洪天柱神情，不放过任何一丝细节。

    李源鸣端着茶慢慢品尝，好像一外人似的坐在那里，而那唐万能则盯着李源鸣一切动作和神情。

    “回大人，那贺特使来过无望南域，当时域主接待他。”洪天柱如实道。

    “后面他去那里了？”岑世民接着问道。

    “那特使后带着手下离开南域，具体去那里我也不知情。”洪天柱道。

    “你们域主是这年轻人吗？”岑世民拿着李源鸣画像问道。

    “是的，这是域主画像。”洪天柱凑近看了看后肯定道。

    “那你看看这位少侠？”岑世民指着正在喝茶的李源鸣道。

    “这？”李源鸣对岑世民这操作的有点疑惑，不解神情看着岑世民问道。

    “这少侠，不是我们域主。”洪天柱仔细观察李源鸣那易容脸，片刻后道。

    “真的不像？”岑世民一掌劈飞洪天柱问道。

    “找死。”站在大堂上的青云格，拔剑怒刺岑世民道。

    “青统领，退下。”被岑世民一掌劈得飞出去，口吐鲜血的洪天柱急忙大声道。

    但为时已晚，那青元格一剑还没有刺到岑世民一丈内，就被岑世民虚空一掌拍飞，重重的跌落在几丈外，随后口吐鲜血，已被击成重伤。

    “岑大人，您这是？”李源鸣不解道。

    “哈哈，老夫高兴。”岑世民盯着李源鸣笑道。

    “大人，还有这种高兴玩法？”李源鸣笑道。

    “大楼主，你不怕吗？”岑世民笑道。

    “岑大人，我李醉怕什么？”李源鸣一脸疑惑的看着对自己大笑的岑世民，问道。

    “不怕老夫把这域主府给灭了吗？”岑世民突然充满杀气道。

    “岑大人，您高兴就做，再讲我们都是岑特使嘴中肉，再怕有什么用？”李源鸣不以为然道。

    “大楼主，心中很淡定呀，佩服佩服。”唐万能笑道。

    “二位大人，你们都是德高望重的老前辈，如真要对我这小辈做什么，我也无能为力，我只担心我那老鬼师父来千元郡找不到我不知如何做了。”李源鸣笑道。

    “李少侠是不是在恐吓我们？”岑世民面露不悦道。

    “岂敢岂敢，我只是实话实讲。”李源道。

    “你俩赶紧滚起来，带我们去无忧城，否则杀无赦。”唐万能对身受重伤仍然跌坐在地上的青元格和洪天柱喝道。

    “我们不认识无忧城。”洪天柱道。

    “找死。”一个王境三重的武者冲过去，又给洪天柱一掌，直接拍飞撞到大堂墙上，洪天柱当场晕死过去。

    “那个武者赶紧带大人去无忧城，难道你们看不清形势吗？”李源鸣于心不忍道。

    “小心域主回来灭了你们。”青元格坐在那里视死如归道。

    “还嘴硬。”那武者又准备把青元格给灭了。

    “住手，全打死了，谁给我们带路。”岑世民怒道。

    “把他抓起来，去无忧城。”岑世民道。

    李源鸣跟在后面，于是众人又上了飞兽往无忧城而去。

    不屈服的青元格也被那王境三重武者给摧残不成人形，最后还是乖乖的为众人指道。

    又及经过几昼夜的飞行，降落在无忧城广场上，引来众人围观。

    “谁知道李源鸣谁？”那王境三重武者拿着李源鸣画像，朝着围观人喝问道。

    “我们这里没有李源鸣。”李传承见这家伙不像好人，于是道。

    “我们这里没有李源鸣。”众无忧城城民高呼道。

    “杀。”唐万能突然挥手道。

    那六名王境武者展开各种法则，把整个无忧城给灭干净。

    袁振雄，曹旺行，郑熊被这场景吓得站着都有些颤抖，而李源鸣像是看戏似的，紧盯着这一切，脸上无任何变化。

    “大楼主，你好镇定呀。”岑世民笑着问李源鸣。

    “大人，我这人很少管闲事，再讲他们又不请我食饭。”李源鸣笑道。

    “走，回琉璃城，把域主府灭了，老夫不相信那李源鸣和那老魔头还能躲得住。”唐万能道。

    此时天空威压慢慢减弱，随后消散。

    李源鸣嘴里叼着草杆嚼着好像味道很香，不停的咽着口水。

    众人又被岑世民押着离开无忧城。

    此时的无忧城血腥味充斥着每人角落，这发展成百年上千的小城，几万纯朴之人就这样被岑世民众人灭杀在血泊中，他们到死还不知道自己为什么被杀，带着遗憾长眠于这生养他们之地。

    众人又来到琉璃城，但此时域主府却是人去楼空。

    岑世民大怒，道：“把这域主府全毁了。”

    众王境武者把域主府一把火给烧光。

    唐万能仍不解恨道：“凡是与李源鸣沾亲带故的全给我灭杀。”

    于是靠近域主府周围的民众纷纷被灭杀。

    “回千元郡。”岑世民见再灭杀这些人也不会把那小魔头引出来，于是道。

    于是众人又往无量北域赶路，来来回回，在这路上花费了近一个月时间。

    “你们四人从此在阅道楼任职，以后阅道楼归帝国所有。”唐万能指着四位王阶境三重武者道。

    “二位大人，这样做合理吗？”李源鸣看着岑世民道。

    “你不服气，可以把老夫打倒，或者叫你师父来。”岑世民毋庸置疑道。

    “岳父大人，我也没有办法呀。”李源鸣朝着郑熊无奈道。

    “诶，要命当紧，钱财乃向外之物。”郑熊叹息道。

    “你仍然是阅道楼大楼主，负责阅道楼经营，他们四人只是坐镇阅道楼，有什么危及到阅道楼安危，他们会出手。”唐万能笑道。

    “那本楼主还要多谢二位大人对阅道楼关照了。”李源鸣苦笑道。

    “岳父大人，你现在可以去周游世界了，这阅道楼以后不姓郑了，您老也不用担心二楼主和三楼主争抢了。”李源鸣笑道。

    “大楼主，为了防止你发生意外，这四位兄弟以后负责你的安全。”岑世民关心道。

    “大人不怕我把他们拐跑呀。”李源鸣笑道。

    “你能拐跑就拐跑吧，老夫不稀罕，不过以后老夫和唐统领将住扎千元郡，接替郡王之位。”岑世民道笑道。

    “那好呀，以后我那老鬼师父来了，让他找你二位大人喝喝茶。”李源鸣笑道。

    “好的，我们等着你师父到来。”岑世民笑道，带着唐万能三人离开阅道楼。

    “大楼主，我们二人以后还能在阅道楼吗？”袁振雄问道。

    “你们还是二楼主和三楼主，以后大家一起为帝国服务。”李源鸣笑着上了大楼主室。

    而那四位武者真的按照岑世民的意思寸步不离李源鸣身边。

    “三大美人，看我带了四大保镖，以后我们可以在千元郡横着走。”李源鸣还没有进大楼主室，就高声道。

    “夫君，你回来了。”千翎羽第一个上前扶着李源鸣道。

    “你们以后跟着这四位前辈学习修炼，现在我们都是帝国之人。”李源鸣笑着问四位武者道。

    “大楼主，你想多了。”那叫全成义武者不悦道。

    “那你们跟着本楼主做什么？提升她们修为不是为你们以后减少麻烦吗？”李源鸣道。

    “……”四人对视了一下，然后坐在室内椅子上闭目养神。

    “小子，这四人真的对你形影不离？”郑绮雯问道。

    “哈哈，你几个丫头不用担心，现在千元郡最安全的就是本楼主。”李源鸣笑道。

    “三丫头，一个月不见，我们去食点好的。”李源鸣道。

    于是四人离开阅道楼，以全成义为首的四武者跟随在后面。

    李源鸣四人食自己的，那四大武者也食自己的，构成一道四小带着四老逛千元郡的风景线。

    “我们今夜去岳父家就眠。”李源鸣道。

    “小心被老爹赶出来。”郑绮雯笑道。

    “老岳父也知道本楼主有保镖，他老人家不敢的，今夜你俩谁来侍寝？”李源鸣嘻笑道。

    “臭小子，皮痒了，你俩这都可以容忍他？”影儿娇骂道。

    于是四人你追我赶的往郑府而去。

    那郑熊正在收拾东西准备次日出去，见这四家伙进来，满脸笑容道：“你们四人来得最是时候，来和老夫饮两杯。”

    “您老这是要出去多久？”郑绮雯问道。

    “习惯了，你们懂的。”郑熊拍了拍郑绮雯肩膀和李源鸣肩膀笑道。

    “以后这郑府就交你俩打理了。”郑熊又道。

    “您老一路顺风。”李源鸣笑道。

    ……

    而四位武者坐在那椅子，像入定的佛门子弟。

    入夜，李源鸣四人分开入眠，而四武者就坐在门口修炼。

    由于小银修为提升到近一半后，那小塔可以与李源鸣身体融合，让王境六重的岑世民都无法探测到，所以他一直拿捏不准这小子是否有空间宝物。

    再讲这小子疑点很大，在这个千元郡不可能出现这妖孽的天才，能一剑灭杀王境一重武者的年轻人；再者对那消息暴露者，他们认定是郑熊和李源鸣在中作梗，经过在无忧城测试后，发现这小子和郑熊都没有露出破绽，为了证实某些事情，他选择分开监视；二怕李源鸣万一真的有大神师父，也是他迟迟没有对李源鸣下手的真实原因。

    没想到这小子竟然也来到郑府，俩人监视郑熊行动被迫取消。

    由于李源鸣和小塔融合一体，神识自由穿梭在小塔内。

    “小子，你的忍耐真的让银爷对你刮目相看。”小银见李源鸣神识在小塔里乱窜道。

    “唉，有什么办法？难道让我对王境六重武者对手？重要的不是明面上的还有暗中高手，具体是什么境界我看不清楚。”李源鸣无奈道。

    “银爷也没想到他们竟然聚集五个帝境界武者在暗中监视，幸好你有提前准备，否则你现在就是孤儿了，看来那人的目的达到了。”银爷叹息道。

    “银爷，我现在想摆烂了，刚动一动就是四个王阶境三重守着我，我担心再动一动，可能被王阶境五重以上武者围着我转了。”李源鸣叹息道。

    “其实你现在动不动，都会有人给你压力，你现在没有任何负担了，那南域不用你操心了，那雯丫头的家仇你现在报不了，要不你转换个地方？”银爷笑道。

    “银爷，我现在被那几个老家伙整日盯着，还不能灭杀他们，现在感觉无力是这么让人无法呼吸。”李源鸣叹气道。

    “不急，不过你今日表现太过镇定，银爷认为不是好事，担心被那人看出破绽，可能就是拿这三个丫头来动手。”小银分析道。

    “他敢。”李源鸣愤怒道。

    “难道你去咬他呀，人家一个指头都可以弄死你，你空有张嘴能喷死他？先让这些家伙对你松懈了，再想办法离开千元郡。”小银道。

    “离开之前必须把这些家伙给灭杀，方解心中之气。”李源鸣狠狠道。

    “少讲大话，专心修炼，神识赶紧滚出小塔，要不然你一具死尸躺在那里，人家会怀疑的。”小银一脚把李源鸣神识踢出小塔道。

    “这小家伙，差点把我神识踢散了，小心以后揍你。”李源鸣暗道。

    李源鸣那呼吸声又响起……

    李源鸣做楼主上瘾了，让三女在阅道楼修炼，而自己带着四人在阅道楼地盘到处逛，原本不认识他的阅道楼外勤人员都认识他，那是因为每去一个地方都要召集大家认识认识下自己。

    就这样过了二个月，李源鸣修为又提升到明境三重后期，因为他有大把修炼资源和修炼时间，不像之前那样不务正事，争抢地盘，打家劫舍之类的。

    而千元郡突然好像变得宁静了，岑世民接替黄鹤龙做了郡王，唐万能做了千元郡武道守护使。

    千元郡和其他三域原先只交一半中品灵石，在他强力威胁下，赶紧补满，这让千元郡整体呈现一片和谐景像。

    黄鹤龙被下放到无望南域做域主，他之前还正想辞职，被岑世民拒绝，如不去无望南域做域主，那就死，吓得他带着亲信奔赴南域上任。

    当来到南域时发现这域主府早被一把火烧个精光，来南域上任连个住的地方都没有，叹息这世间不公平呀。

    但经他的怒火发到琉璃城各大势力头上，让他们迅速给他建立新的域主府，否则拿他们开刀，吓得众势力出人出力出资金，用不到二个月份就建起一座比原来域主府更雄伟更有气势，规范更大。

    那四个武者对这小子出去，有时候睁着眼闭着眼，只派一二人跟随了，让李源鸣心中有些兴奋了，这四个王境武者修为最少能为自己提升四个小境界，那提升到明阶境七重不在话下。

    有了想法就要行动，和千翎羽暗中商议，让郑绮雯回郑府，那四武者必须分一人跟随而去；影儿留在阅道楼修炼一武者也会留守；自己和千翎羽出去，剩余二武者肯定会跟随。

    于是李源鸣和千翎羽以巡查阅道楼为由，由千元郡经传送阵到无畏西域。

    “夫君，这西域风景还是不错的。”千翎羽对着身边的李源鸣道。

    “夫人，那我们先去阅道楼巡查后，再去游历西域。”李源鸣搂着千翎羽小蛮腰亲昵道。

