    顿了两秒，盛栩开口：“我们.......看见接你的人是千刹盟的人。”

    “嗯，是我朋友。”

    陆斯哲诧异的看着她：“千刹盟那个高手是你朋友？”

    时浅回道：“没错。”

    盛栩似乎不太信，又问了句：“真的？你没骗我们吧？”

    时浅：“我们骗你们干嘛？就算不是真的，你俩能怎样？打的过他？”

    盛栩：“.......”

    陆斯哲：“不是，你怎么就跟千刹盟的人成为朋友了？”

    时浅：“就......误打误撞吧。”

    盛栩又道：“那不会就你俩吧？”

    “不是，还有其他朋友。”时浅回道，随即又问：“你俩呢，又是单独喝酒？”

    盛栩：“.......”

    陆斯哲笑笑：“不是，还叫了其他人，叫挺多的。”

    时浅点点头，故意戏谑道：“俱乐部不比酒店，俩人的确是没什么意思。”

    陆斯哲：“......”

    时浅笑了下：“好了，我回去了，你们好好玩。”

    说完，她转身回了包厢。

    盛栩和陆斯哲两人也回了。

    两人坐在包厢里，仍旧觉得震惊。

    时浅竟然跟一个国际极的杀手联盟的高手成为朋友。

    这实在是太两人匪夷所思。

    陆斯哲道：“这千刹盟是多少人想得到势力，就连商家的人都想拉拢！他们怎么会跟一个小女孩来往？

    难道是商司湛？”他看着盛栩：“会不会是商司湛拉拢了千刹盟，而他们跟时浅成为朋友是商司湛的缘故。”

    盛栩道：“大概是这样，也只有这一种可能。商司湛刚坐上家主之位一年，的确需要这种势稳固他的地位。”

    “你千刹盟这两年不接单了又是什么原因呢？”陆斯哲喃喃道。

    盛栩轻哼一声：“这谁知道？外界都在猜测他们可能出了问题，但具体什么情况谁也不知道。”

    过了没多久，包厢里陆陆续续开始来人。

    皆是帝都的公子哥，太子党们。

    有的还带了妹子。

    盛栩一脸嫌弃：“靠，忘说了，带妹子别来。”

    陆斯哲在他旁边，听到他小声嘀咕，笑道：“别这样，栩哥，你在这样下去，真有人怀疑你性取向了。”

    盛栩瞥他一眼：“小爷性取向比你明显多了。”

    陆斯哲慵懒的笑笑，一副无所谓的语气：“小爷不在意这些。”

    此时，姗姗来迟的程渝进来，看着盛栩和陆斯哲道：“你俩出来玩怎么不早说，早知道我就不提前回家了。”

    陆斯哲道：“临时决定的。”

    程渝找个空位坐下，随即给自己倒了杯酒，喝了一口道：“爽。”

    此时，一男人起哄道：“程少，来晚了喝一杯可不行，至少得三杯起步啊！”

    程渝：“本少爷就是口渴，谁自罚了。”

    男人又道：“你让我们两位太子爷等这么久，不好喝酒好意思么！”

    程渝看向盛栩和陆斯哲，两人笑笑不说话。

    这意思太明显了，就是让他喝。

    程渝：“.......行，喝就喝。”

    这俩人根本就是在报中午的仇。

    连干三杯之后，他放下杯子：“行了吧！”

    “哈哈哈，程少痛快。”

