    何时鸣领取了奖励之后，就刷起了手机。

    其它人被关进里面，或许会没收手机，不过何时鸣显然不需要。

    而且张正跟赵虎俩人，也不会收他的手机。

    此时张正跟赵虎，还有这边的负责人，正在外面的小屋里面斗地主呢，玩的那叫一个不亦乐呼。

    三人早就待在这里，就等着乔冬炎的电话呢。

    然后电话一响，

    张正跟赵虎就干架，这边的负责人则是在旁边劝架，然后被张正跟赵虎给打了……

    然后三个人，

    没有一个在听乔冬炎说啥，反正就是干架。

    结果直接把千里之外的乔冬炎气到吐血。

    至于没收手机，

    怎么可能？

    电视都有了，还管有没有手机？

    何时鸣躺在炕上，悠哉的刷了一会儿视频，然后刷一会儿网页。

    还别说，

    不管是拌Y还是其它网络平台，还真是热闹非凡。

    全都被刚才正鑫集团石油港爆炸的事刷屏了！

    毕竟这件事儿，不像是一般的事儿，造成的轰动非常巨大，半座东州基本上都听到了那声巨响，半座城都感觉到了的强烈的震动。

    距离爆炸中心比较近的地方，更是受到了巨大的破坏，玻璃茶杯全都被震碎了，受伤的人更是无法具体统计！

    这么大的事儿，想不引起注意都难！

    当然，

    更重要的，是这件事情还牵扯到何时鸣这个大明星。

    正鑫集团的董事长畏罪想逃。

    结果被何时鸣一脚踹死！

    然后何时鸣被收押！

    长鸣集团、氘能源研发公司，上达集团，中天集团，万地集团等等各大公司，全部站出来力挺何时鸣。

    还有书法协会也站了出来。

    再加上何时鸣的那些唯恐不乱的粉丝们，看到何时鸣做了这么生猛的事儿，更是跟打了鸡血似的，嗷嗷叫的冲了上来。

    所以，

    各大平台上面，可谓是好不热闹。

    而且随着时间的推移，达到了越演越烈的程度，哪怕是很多平台进行了关键词屏蔽，依然无法阻挡博大精深的汉语言文化。

    屏蔽了何时鸣，还有何董。

    屏蔽了何董，还有何鸡。

    你屏蔽了何鸡，还有人可日鸟……

    反正不管用啥代替，聪明的网友们，都能第一时间想到它的含义。

    正鑫集团也是如此。

    屏蔽了正鑫，还有歪鑫，屏蔽了歪鑫，还有不正鑫，还有三金等等。

    不得不说，

    这就是汉语言的博大精深，更是他独特的魅力所在！

    不过，

    何时鸣眼看着事情越闹越大，事情也越来越不可收拾，甚至里面有很多险恶用意的人，恶意的疯狂带节奏的！

    或者是反串黑，表面是支持何时鸣，实际上却是利用何时鸣的名字扇起各种矛盾，俨然是要把何时鸣置于危险之地的节奏。

    照这么搞下来，

    哪怕是他何时鸣有内部英雄勋章，也顶不住啊！

    何时鸣赶紧借助长鸣集团的官方账号，发表了一篇文章。

    “我是何时鸣，感谢大家的关心和支持，非常感谢。

    不过我在很多支持我的人当中，看到很多过激的、或者是冲动的行为或建议，有些甚至带着满满的恶性趣味的言论！

    在此我想向大家说一声，我在里面挺好，没有受到任何不公平对待，里面的人也很好，说话又好听！

    请喜欢我支持我的人，一定要擦亮眼睛，不要被某些不良用心的人恶意带了节奏！

    关于我的一切问题，都以长鸣集团以及旗下各大公司为准。

    希望支持我的人，都以他们的言论为准。

    一切与其不附的言论，都和我们没有任何关系，请大家不要附和，更不要盲从，免得被某些人当枪，不仅会置我于不义，还有可能会让你们自己产生影响！”

    随后，

    何时鸣向监牢里面的人喊道：“来来来兄弟们，跟我一起拍张照片来张合影，我发到网上！”

    听到何时鸣的话，正在看电影的人，立刻兴奋了起来。

    “合影？发到网上？”

    “是不是会有人看？”

    “看的人多不多？”

    “……”

    何时鸣赶紧摆手制止了这些人，说道：“差不多会有近亿人看到！天南地北的人都有！这其中，或许还有你们的家人。”

    “什么！”

    听到何时鸣的话，一群人全都愣了一下。

    紧接着，

    这些人瞬间兴奋了起来。

    “等我一下！我梳梳头！”

    “我整理一下衣服！”

    “你们看我衣服正不正？”

    “我洗洗头！”

    “……”

    一群人瞬间忙碌了起来。

    整整十来分钟，这些人才准备好，来到何时鸣面前。

    “来！比心心！一二三！”

    何时鸣喊了一声。

    紧接着直接拍下一张照片，然后发到了刚才那个动态下面，下面附上一句。

    “我和喜欢我的朋友们，我们很好！比心心！”

    两个动态一发，在何时鸣庞大的粉丝基础下，没过多久就出现在各大平台上面。

    一时间，

    本来热闹的场景，顿时变了。

    “长鸣集团说了，何董击毙乔正坤，是因为乔正坤不仅不认罪，而且还口出狂言威胁，然后准备逃走，何董迫于无奈才出手击毙！”

    “对！何董这是替天行道！”

    “什么？替天行道？大家快来看，这儿有个假粉！”

    “围观中！何董说了，一切跟长鸣集团不一样的，全部都是居心不良的险恶份子！”

    “点赞举报拉黑三连！不谢！”

    “何董太牛逼了！简直就是正义的代表！”

    “啥？正义代表？正义需要我们何董来代表？又是一个假粉反患黑！大家擦亮眼睛，这种一看就是带节奏的！千万要看清楚！”

    “……”

    与此同时，

    长鸣集团也适时公布一些关于何时鸣，以及正鑫集团的消息。

    本来热闹一片的网友们，因为何时鸣的那两句话，也平静了下来，不再像之前那样乱说，甚至是到处开地图炮胡乱攻击！

    而这时，

    已经回到京都的乔冬炎，也召集几名关系好的内阁阁老，找到了内阁联盟的阁主李宏伟。

    “阁主，何时鸣真的是太过分了！我要求对他进行惩罚！”

    “我们赞同！先不说乔冬炎他弟弟是不是犯罪，就算犯了，也罪不致死！更别提身为阁老的家属，阁老有权限带来内阁联盟，由内阁联盟进行处罚！而何时鸣不仅阻止乔冬炎带了回来，甚至带击毙乔正坤，在世界上引起了非常不好的影响！”

    “对啊！主要是影响太坏了！如果不惩罚他的话，还不知道会引起怎样的后果！”

    “……”

