    “陛下，兴和伯率军出城了。”

    一骑飞报着方醒的决定，朱瞻基说道：“兴和伯这是想恶心篾儿干吗？”

    张辅说道：“陛下，前方已经在和敌军斥候纠缠，篾儿干将会很快得到消息。而兴和伯此举是想提振士气。”

    朱瞻基点点头，说道：“如此就让篾儿干看看大明的好儿郎吧！”

    张辅应了，然后看向了孟瑛。

    他需要跟在皇帝的身边赞画，不能轻易离开，所以只能把这个让人热血沸腾的任务交给孟瑛了。

    孟瑛拔出长刀，回身喊道：“儿郎们，陛下在看着你们，杀敌！杀敌！”

    ……

    牛角号长鸣着，对面的联军在逼近。

    篾儿干在中军，身边就是梅洛。

    “魔神想干什么？”

    篾儿干已经看清了明军的兵力，他不认为这点兵力能挡住联军的冲击。

    梅洛和方醒已经打过几次交道了，每次都灰头土脸。

    如今篾儿干率领大军前来，踌躇满志的气氛洋溢在军中，让他有些警醒。

    “那是一个狡猾的家伙，尊敬的哈列王，他不会贸然出击，所以必然有他的打算。”

    篾儿干看了梅洛一眼，看似平静的说道：“梅洛，这才过了多久，你已经畏惧了吗？”

    梅洛苦笑道：“那就是头狐狸，经验丰富的让我无从下手。”

    篾儿干微微眯眼看着前方，不知怎地想起了当年的那场大战。

    “他征战多年，听闻从未败过，梅洛，我的话并没有讥讽的意思。看到你现在很谨慎，我很欣慰。”

    篾儿干的语气真诚，让梅洛多了一分感动。

    “是的，他很狡猾，而且很残忍，魔神的名号实至名归，是我们的大敌。只是我想知道……明皇怎么样？”

    这是一个战略性的问题，篾儿干说道：“很难说，这一任明皇并没有独当一面的经历，所以……让我们来期待他是一个刚愎自用的帝王吧。”

    说完后，篾儿干微微抬头，淡淡的道：“让勇士们去展示他们的武勇，去告诉明人，他们将会在战场上遭遇到些什么。”

    梅洛微微点头，赞赏的道：“您的睿智无与伦比。”

    篾儿干不肯在此时冒险全军投入决战，因为他担心的是明皇。

    “明皇就像是地老鼠，当年明人的老皇帝突袭兴和，一举击溃了鞑靼人，至此奠定了明人在草原上的地位。如今的明皇当年被老皇帝手把手的教导，这等手段不会缺乏，所以我们要小心。”

    篾儿干的声音有些飘忽，就像是此刻蓝天上漂浮着的那几朵白云。

    梅洛点点头，随后侍卫长就指派了一队人马去挑衅。

    “尊敬的哈列王，肉迷需要在此刻向自己的伟大战友展现自己的能力，请您见谅。”

     篾儿干微笑道：“是个好主意，我拭目以待。”

    二十余人不算多，可他们却都没带弓箭。

    “这是什么意思？”

    方醒不断在接收着后方的消息，所以很是笃定。

    杨熊突然笑了，说道：“伯爷，这是联军的挑衅。”

    “斗将？有趣。”

    方醒点点头，杨熊自告奋勇的道：“伯爷，下官请战。”

    方醒摇摇头道：“你是大将。大将的首要职责不在这里。”

    “老七！”

    方醒随口就招呼道。

    辛老七把弓箭交给家丁，然后对方醒说道：“老爷，小的这就去了。”

    方醒微笑道：“去吧，让他们看看大明的勇士。”

    杨熊皱眉道：“伯爷，他一人……”

    方醒没有说话，只是看着辛老七迎了上去。

    双方相距不远时，那些肉迷人勒住战马，随后一个大汉就冲了过来。

    单刀对单刀，双方相对疾驰。

    马蹄声单调，就像是心跳的节奏。

    长刀快若闪电斜劈下来。

    铛！

    辛老七轻松的格挡开了这次攻击，就在双方错身而过时，他一脚就把对手踢下马来。

    在那些肉迷勇士的注视下，辛老七调转马头。

    战马优雅的迈步过去。

    那落马的肉迷人仓皇的翻过身来，可马蹄就在眼前，他手脚并用的往后退去。

    他并不怕死，只担心失败后会给家人带来灾祸。

    所以他的奋力的后退着，就在马蹄落地的瞬间，他暴起了。

    他的弹跳非常出色，跃起后竟然比战马还高。

    他飞身扑向了辛老七。

    然后他就看到了一抹光。

    刀光！

    辛老七再次策转马头，说道：“下一个！”

    此刻那个失去了双手的肉迷人倒在地上，看着光秃秃的手臂在嚎叫着。

    嚎叫声让人想起了夜晚的狼。

    很伤士气啊！

    那边冲出一个肉迷人，他用的却是一杆长枪。

    长枪如毒蛇，迅疾如闪电。

    辛老七连续挥出两刀。

    第一刀他精准的劈开了长枪。

    想劈中高速刺来的长枪是个很艰难的任务。

    辛老七不但完成了这个任务，而且还很轻松，所以他顺势挥出了第二刀。

    人头冲天而起，战马一声长嘶，托着无头的尸骸朝着侧面狂奔而去。

    那个失去双手的肉迷人已经爬起来了，正在向自己的同袍奔去。

    那闪电般的两刀还在眼中残留着，篾儿干的命令就已经到了。

    “不惜代价斩杀此人！”

    第三个肉迷勇士冲了过去，顷刻地面就多了一具尸骸。

    这是双方士气的较量，所以谁也不肯认输。

    当第五人倒下后，篾儿干叹息一声，“这是无敌勇士。如今士气下跌，我们必须要动手，这也是他派出此人的目的，就是想逼迫我们动手。”

    梅洛的面色僵硬，肉迷勇士失手了。这是一次打击，不但是对士气，更多的是对联军内部的气氛造成了影响。

    肉迷是强援，甚至他们还带着些许救世主的倨傲。

    而今日这份骄傲被明人打碎，此后联军中的权利怎么分配？

    “动手吧。”

    篾儿干和梅洛都同意动手，于是有大将喊道：“出击！”

    于是万马奔腾！

    草原在颤抖着，许久未曾有过的密集马蹄声让人的嗓子眼发干，面色惨白。

    如林的骑兵倾巢出动，在各自将领的带领下，联军的冲击显得富有节奏和井井有条，丝毫不见紊乱。

     “稳住！”

    不用方醒提醒，各部的军官都在给麾下打气。

    “瞄准！进入射程后点火！”

    炮兵的任务很重，他们不知道方醒为何要以弱小的兵力去和庞大的对手决战，可大明军人的勇气还在。

    没有人面露惧色！

    炮兵在准备，火枪兵在准备，骑兵在准备。

    联军渐渐开始起速，篾儿干和梅洛留在了后方。

    “退！撤退！”

    前方突然有人惊惶的叫喊着，然后喊声越来越多。

    “撤退！马上撤退！”

    篾儿干面色淡然的道：“看看发生了什么。”

    他的前方有一个木塔，上面有一个军士在看着前方。

    “明军！”

    “多少？”

    “好多！数不清！”

    已经不用他来介绍情况了。

    肉迷的斥候被明军的两翼骑兵绞杀，所以当发现哈密城两侧涌出无数骑兵时，猝不及防的前方将领下意识的就选择了撤退。