    

    白鹿书院，后山草地之上，璀璨的星辰箭矢带着可怕的呼啸之音疯狂射杀而出。

    楚莽的身体充斥着刚猛霸道的力量，拉伸着手中的弓箭，手臂之上的线条透着一股刚强的美感。

    在楚莽的前方，一道身影化作一道道幻影，急速的闪避躲开闪避射出的箭矢。

    “快，楚莽大哥，可以再快点，用上箭之意志的力量。”秦问天游刃有余，对着楚莽喊道。

    “好，你小心点。”楚莽点头，大喝一声，武道意志的力量弥漫而出，箭在嗡鸣，更加可怕的流光绽放，一道箭矢瞬杀而出。

    秦问天目光死死的盯着前方，只感觉一道光射向了自己，快、这样的箭矢速度太可怕了，战斗之时一个分神就会死于箭下，因此群战的时候，若是其中一方拥有强大的箭术强者，将是非常可怕的，一定要先解决杀掉。

    秦问天的目光死死的盯着眼前的箭矢光芒，他感觉周身的空间仿佛全部停止了，风的流动轨迹都清晰可见，心在动，他仿佛能够捕捉到一切的轨迹。

    “嗡！”

    恐怖的箭矢劲风撕裂而过，擦着秦问天的耳边，可怕的撕裂声响让秦问天感觉耳膜有些疼，然而他的眼中却露出兴奋的神色，道：“楚莽大哥，不够，多箭齐发。”

    楚莽也露出了兴奋之色，三支箭矢同时破空杀出，那恐怖的流光惊得旁边的白鹿怡以及凡乐都一阵心惊胆颤，这样恐怖的速度，他们只感觉那攻击瞬息就能落在秦问天的脑袋上，然而他们却见到秦问天在千钧一发之时闪避开来，那种惊险程度让他们的心脏都不停的跳动着。

    这种训练，太疯狂了。

    而且，秦问天和楚莽丝毫没有停止的意思，恐怖的箭矢如同箭雨般，秦问天也将自己的能力发挥到了极限。

    “咔嚓！”陡然间，白鹿怡和凡乐见到秦问天手握着方天画戟，竟将一射来的箭矢直接破开，同时，他的身体朝着楚莽发起了冲击。

    “这疯子。”凡乐低声骂道，楚莽和秦问天两人疯狂对练，日复一日，仿佛永远不知道疲惫般，虽然秦问天被死死的压制着，但白鹿怡和凡乐依旧感到震撼，如今，秦问天一戟杀出，威力比以前强大了太多。

    甚至给人一种错觉，他每一戟攻击的刹那，都好似与天地、与神兵融入为一体，不分彼此，聚全部之势于其上，即便看似随意的一击，杀伤力都是骇人的。

    此时，四人在草地上坐下，围在一块，小家伙安静的躺在他们中间，画面融洽。

    “你这次突破，变化可真大，给人的感觉，仿佛蜕变了般。”白鹿怡对秦问天道。

    “是有些变化，感知力变强了不少。”秦问天点了点头。

    “是否是开了心识？”白鹿怡问道。

    “心识？”秦问天神色一凝，看着白鹿怡道。

    “对，心识。”白鹿怡看到秦问天疑惑，不由得解释道：“万念心生，心识与意识相对，心识生，可明心见性，看清真我，对周围的感知也变得极强，对力量的运用也会发生蜕变，万物随心，仿佛一切，都能随心而动，你有没有感觉能听到远处的声音、捕捉风的声响？”

    “是有这种感觉。”秦问天点了点头，他自己也体会到如今战斗之时，对力量的运用更加随心所欲。

    白鹿怡见秦问天点头美眸中闪过一缕笑意，道：“难怪了，看来你在得知冷凝的事后心生触动，机缘巧合下得到了这样的机遇，开了心识，这可是武命修士千载难逢的机遇哦，你修习任何力量，都仿佛会变得比原来简单，因为你心念通达。”

    秦问天轻轻的点头，看来自己的确是开了心识了，不过，他却感觉，那烛火似乎起到了关键作用，由一丝丝金黄色血脉织成的烛火，能够让自己体内的另一种狂暴血脉都臣服，那烛火的力量才真的可怕，只是他现在还挖掘不出来如何那是什么样的力量。

    “平日里领悟事物，我们总喜欢言‘用心去感受’，如今你倒好，开辟心识，百万中无一。”白鹿怡看着秦问天，有些羡慕这家伙。

    “如果我也能开心识就好了，我的箭术，将变得更强。”楚莽开口道。

    “我也这么想。”秦问天点了点头：“楚莽大哥，你一定可以做到的，你的箭术本就高超，如若能够时常以心神却感受，用心去射出你的箭矢，终究有一天会成功。”

    “还有凡乐，你的天赋可别浪费了，你应该知道自己的意念有多厉害，这是别人求之不来的，如若楚莽大哥有你的天赋，让箭矢折向，元府六重的强者他都能够轻易杀，你要多和楚莽大哥经常一起交流，切磋箭术。”

    秦问天看着凡乐胖子道，凡乐点了点头，自从目睹冷凝的死后，他也变了不少，无需他人督促，他也会努力修行。

    “你别说他人，交流会越来越近了，你是否该好好准备下了。”白鹿怡白了秦问天一眼。

    “恩，接下来的时间，我陪你研修神纹。”秦问天轻轻的点头。

    “好。”白鹿怡笑道，她有些期待和秦问天一起修行神纹了，这对她的帮助很大。

    山坡草地上，宁静祥和，楚莽和凡乐淬炼箭术，不断修行提升自己，秦问天和白鹿怡研习神纹，随着时间的过去，白鹿怡越来越心惊，她发现秦问天的进步太可怕了，如今所谓一起参悟，倒像是秦问天带着她修习。

    “你要不要研修下傀儡之术？”见到秦问天在神纹战斗以及阵道上的造诣都已经到了一定境界，白鹿怡对着秦问天问道。

    “无需，傀儡也是神兵，对我而言，没什么区别，不需要刻意花时间在上面。”秦问天摇了摇头。

    “这么自信？”白鹿怡笑了下，看着秦问天笑道：“要不要和我的傀儡试试？”

    “可以。”秦问天微微点头，随即站起身来，退后到了不远处，白鹿怡清纯的脸上露出一抹狡黠的笑意，只见光芒一闪，一尊傀儡出现，豁然间同时朝着秦问天奔去，速度极快。

    “你好好感受下傀儡的力量。”白鹿怡笑着说道，只见那傀儡一拳劈杀而出，秦问天抬起手掌，一方方古印出现，轰在傀儡的拳上，随即他的手掌猛然间拍打而出，轰在傀儡的身上，动作快若闪电。

    然而只见那傀儡胸前闪过一道光纹，竟纹丝不动，白鹿怡笑着道：“它可不知道何谓疼痛，你可要小心了，让你自大。”

    秦问天不在意的笑了下，随即他的手掌往回收缩，化掌为指，陡然间破杀而出，破虚的力量冲入傀儡之中，咔嚓的声响传出，只见那尊傀儡胸前爆裂，被轰得飞了出去。

    这一幕使得白鹿怡的笑容一僵，随即俏脸上露出一抹不服气的神色，顿时那傀儡再度朝前飞出，拳芒怒杀而出，仿佛有一尊可怕的黑龙咆哮。

    “千手印。”秦问天的抬手便是一道掌印，豁然间无尽印法凭空浮现，和黑龙虚影碰撞在一块，秦问天的手掌却从那可怕的气流中冲了过去，一拳轰在了傀儡的手臂之上，咔嚓的声响再度传出，顿时那傀儡的手臂垂了下去。

    白鹿怡看到这一幕暗暗心痛，喊道：“停战。”

    说着，那傀儡回到白鹿怡身前，右手抬起朝着攻击，却只是呼啸的风声，却没有任何的力量爆发出来，使得白鹿怡恶狠狠的瞪了秦问天一眼：“臭家伙，你对我傀儡做了什么。”

    秦问天看到一脸幽怨之意的白鹿怡，不由得苦笑连连，这冷美人也会有这样的时候啊，清纯的面容透着几分生气的模样，倒是可爱极了。

    “一法通、万法皆通，傀儡也是神纹产物，它的攻击源自神纹，只要它里面神纹是三阶神纹，就都能通过逆神纹来破解。”秦问天含笑说道，使得白鹿怡眼中露出一抹异色，撇了撇嘴，秦问天倒是说的简单，然而难道他刚才和傀儡接触下，就了解了神纹构造？

    “这么说，只要是三阶傀儡，都无法对你构成威胁？”白鹿怡道。

    秦问天摇了摇头：“三阶顶级的傀儡能直接将我杀死掉，我如何接触得了？除非有人帮我抵挡它的攻击，让我来破解它的神纹。”

    “这倒也是。”白鹿怡点了点头，不过想到自己傀儡被破坏，不由得又瞪着秦问天道：“我的傀儡怎么算？”

    “我帮你修复。”秦问天笑着走上前，倒使得白鹿怡眼中生出一抹异彩，他还能修复傀儡？

    秦问天走到傀儡旁，没有用多久的时间，他便让傀儡重新回到了战斗前的状态，白鹿怡只感觉大受打击，难道真如他所说的那般，一法通、万法皆通！

    白鹿怡亲眼目睹秦问天弹指间便能构造二阶神纹出来，心中想着，这次的交流会，他恐怕会让东域的很多人都大吃一惊吧。

    阎铁，恐怕他还不知道自己惹怒了怎样的一位妖孽人物，虽说这些天秦问天看似将冷凝的死放下，然而白鹿怡却感受到，他只是将愤怒暂时压在心底，随时可能爆发！        

