    从头到脚，把雕像上上下下都给研究透了，可结果···还真就没啥发现。

    其实这也正常，三人都不觉得意外。

    如果真这么容易仔细检查检查就能发现问题，人家三圣城会到现在还发现不了么？

    指定没这么容易！

    “要我说，直接砸！”

    苏沐雪抱着膀子，面色发冷：“管他有没有问题，如果有什么东西隐藏，砸完之后估计也就差不多了！”

    “···”

    “这···”

    齐紫·凡摸了摸下巴，看向齐紫霄。

    后者也是望着他。

    有苏沐雪在，他们不好明着交流，只能用眼神示意。

    而后，两人都琢磨明白了对方的意思。砸！

    虽然听起来有点仓促和暴力，但还真没什么大毛病，就该砸~狠狠的砸！

    其实用屁股想也知道，这雕像肯定被历代三圣城城主和有关人士研究不知道多少遍了。

    这就证明，其上应该没什么秘密，至少表面上没有。

    如果有，也不至于到现在还没发现。

    别说什么‘解密’。

    虽然修仙者民风淳朴，不懂那么多现代世界的套路，但是人家真不是蠢逼。

    有钱是神识强大，计算能力惊人，有点啥秘密的，人很快就能发现端倪并解密。

    可是并没有。

    这也就足以证明，并不是有什么秘密。

    那么，内部呢？

    “砸！”

    苏沐雪打了个响指：“你动手还是我来？”

    “还是师叔你来吧，你实力强、经验充足，下手有分寸一些。”齐紫·凡恭维了一句。

    “这话没错。”

    苏沐雪却是瞬间眉开眼笑：“要说经验丰富，我认第二，谁人敢认第一？”

    “紫霄你且看着，师叔我轻松解决问题。”

    她腾空而起，几乎没有任何犹豫，直接一掌轰击而下。

    轰！

    三尊雕像齐震，但这一掌却并非只有一股子力气，而是源源不断~！

    “这就是经验。”

    齐紫·凡嘀咕了一句。

    “什么？”

    齐紫霄以神识传音询问。

    “你看，她一开始只是动用了很小一部分力量，但却源源不断的加强，为的就是怕一开始出力太多，直接全部轰碎，甚至轰成齑粉。”

    “若真是这样，就算打碎了，估摸着也没什么好东西了。”

    “可是这般不断加力，却是能确保破而不碎，及时收力，这就是经验~！”

    “收起来简单，做起来，却是很难的。”

    在齐紫·凡的解释下，齐紫霄一点即透。

    接着，在两人的注视之中，苏沐雪不断加大‘威力’，不过几个呼吸而已。

    喀嚓！！！

    虽然三尊雕像都在爆发光忙对抗，但区区灵器层次之物而已，哪里能挡得住苏沐雪的攻势？

    伴随着第一声脆响。

    老叟雕像破裂，出现一道裂缝。

    紧接着，老妪雕像也随之出现裂痕。

    轰隆隆！

    如山高的雕像接连蹦毁，第三世，也就是那孩童的雕像，撑得最久，可终究还是抵不过苏沐雪的攻势，轰然破碎、坍塌。

    “来了！”

    这一刻，三人尽皆屏住呼吸。

    因为，三尊雕像中，都有一团神光浮现！

    “果然是藏在雕像内么？”

    齐紫·凡眉头一挑：“奇怪，如果真是三世法，这等传承，难道不想留给三圣城的传承者？”

    他不解。

    一般而言，这种秘法，都是代代相传，甚至是传男不传女、传内不传外什么的吧？

    就算不是这样，也必然是独门秘法，不会外泄。

    可是现在看来，那三圣城创造者却是将其封印在了三尊雕像内，这不是摆明了不想给传承者和后人吗？

    后人和传承者，哪个会神经兮兮的跑去把雕像给砸了？！

    能干出这种事儿的，除了仇人之外，估摸着也只有苏沐雪这种坑货了吧？

    自己？

    咳，这又不是自己砸的，不算~！

    换言之，如果这三团神光之中，隐藏的真是三世法···

    天呐~！？

    想传给仇人？！

    ······

    “你去试试。”

    苏沐雪也有些惊讶，但也仅此而已，她在乎的是过程，而不是结果与收获。

    此刻，她摸着自己雪白的下巴，对齐紫·凡点了点头：“放心大胆的试，我在这儿看着，不会出事。”

    “那我就试试？”

    齐紫·凡探出神识，与三团神光分别接触，然后···

    嗡。

    神光猛然一个扩散，变大了许多，接着便直接散开，而后化作三道虚影浮现漂浮在离地数十米的空中。

    其模样，分别对应三尊雕像。

    老叟、老妪、孩童。

    只不过相对于雕像而言，面相要更加灵动许多，且看上去十分虚幻。

    “终于···还是等到这一天了。”

    “三世法，终究还是要重现人间，可惜，是好还是坏，谁又能说得清、道的明？”

    “罢了，既然早已做出决定，又何必婆婆妈妈？你且上前来，传承三世法···”

    “嗯？！”

    三尊虚影说到这里，同时一愣，而后同时低头，看见了满地的雕像碎片。

    “这···？”

    他们懵了。

    “为何会如此？！”

    “你们这···”

    “不是诚心跪拜三年，我等才会出来么？”

    “···你们这些不肖子孙，竟然如此！气煞我也！！！！”

    “可恶至极！”

    “···”

    他们骂开了。

    或者说···他一人。

    三个虚影，其实都是同一人，只不过代表了不同的三世而已，所以严格来说，其实他们是一个人。

    但现在问题并非在于他是不是一个人，而是···他懵了！

    而他话语中透露的些许信息，则让齐紫·凡很快便猜到了一些同时，接着十分无语。

    “这···有操作的啊。”

    “不过这也太那啥了吧？”

    这厮暗暗嘀咕。

    从现在的情况来看，显然，三世法的确存在，而且也的确隐藏在三尊雕像之中。

    但是‘激活’的方式，却是被设定为了‘诚心跪拜祈求三年’什么的，他所留下的神魂残影之类的才会出现，并且给出传承。

    而看三圣城到现在都还没有三世法，这也就足以说明，这位应该是没有把这个获取三世法的前提条件告诉自己的传人。

    也就是说···

    他把三世法藏起来了，怎么找到，谁也没告诉。

    但是问题来了。

    在不知道的情况下，哪个会如此无聊，跑到雕像前诚心跪上足足三年？

    神经病啊？！

    “或许，唯有一种情况？”

    “那就是，三圣城灭了，或是遇到重大危机的时刻，三圣城之人诚心祈祷，一跪不起什么的···”

    “这么说来，难道三世法有什么弊端，他们并不想传下来？”

    “但是这有一个BUG啊，如果三圣城真被灭了，万一没时间给后人们诚心跪求三年，而是雕像直接被人毁了呢？是否就会出现如今的情况？”

    “还是说，他们确信三圣城不会被人摧毁，就算被摧毁了，这三尊雕像也不会被人毁掉？”

    “···”

    可惜，不管如何，他们的打算显然出了问题。

    遇到齐紫·凡、齐紫霄以及苏沐雪，尤其是苏沐雪，根本不按常理出牌，如果是遇到其他人，就算短时间内没发现什么问题，肯定也会觉着自己不够仔细。

    然后，一遍又一遍，继续寻找、观察。

    可是苏沐雪才不管那么多，没发现？

    那就砸！

    砸出来了最好，砸不出来就当毁尸灭迹了。

    然后···

    这不就砸出来了吗？

    ······

    不肖子孙！

    那三个虚影仍然在跳脚，在骂娘。

    苏沐雪却是笑的眯起了双眼：“看来还真有三世法，紫霄，让他传给你。”

    “···”

    听到这话，三尊虚影都安静了。

    虽然他们可以骂娘，但事实上他们并非真正的神魂，也不是真正的人，倒更像是被当初那位所留下的‘小程序’。

    所以，他们也只能按照小程序中的设定行事。

    设定便是，第一个接触他们的修仙者，将获得三世法传承···

    他们还能咋办？！

    就算觉得这个‘后人’不肖，不但不是诚心跪拜三年才取得了传承，反而还将雕像都给砸了，但是……没办法啊！

    除了接受，别无他法！

    ······

    很快，传承开始。

    整个过程之中，苏沐雪一直高度警惕，不过她多虑了，直到传承结束，都未曾出现任何危险。

    倒是那三尊虚影在传承结束后，便急速淡化、消失了。

    但直到他们消失的前一秒，口中依旧是念念有词，骂着：“不肖子孙。”

    就仿佛，他们根本毫不怀疑，最终得到三世法的人，乃是三圣城传人。

    全然就没有往‘外人’的身上去想。

    当然，这不是这三尊虚影的思绪，而是当初设定这个‘小程序’之人的想法。

    至于他为何会如此笃定···

    齐紫·凡、齐紫霄亦或是苏沐雪，都并不清楚。

    但···

    真正的三世法已经到手，这就足够了。

    “这下子不亏了。”

    苏沐雪嘿嘿笑着：“赚了，赚了，赚大发了！”

    “霍元那小子，若是知道此事，只怕连肠子都要悔青。”

    “可惜啊，可惜，他是没机会知道咯~！”

    齐紫霄没吭声，但却眼巴巴看着齐紫·凡，想知道三世法到底为何物。

