    　　        “这样不就是一个皆大欢喜的结局么？何必非要弄得大家都不开心呢？朕要求的不多，就是安安稳稳的当几年皇帝，然后以帝国皇帝的身份，躺进棺材里！司马逸，你难道就不能满足一个老人家的愿望么？”

    　　

    　　    司马正心为了拖延时间，还真是什么话都能说出口。

    　　

    　　    但林逸很清楚，这老头完全是一派胡言！

    　　

    　　    光是那个太子之位，司马正心就绝对不可能给司马云起，因为司马云起没有亲儿子！

    　　

    　　    无论是林逸还是刘子瑜，都不是司马家的人，太子给司马云起，红尚帝国最后一定会脱离司马家族的掌控！

    　　

    　　    所以，司马正心属意的太子人选，只有一个司马云飞，司马云飞之后，就是司马仲孝！

    　　

    　　    这才是司马家的完整传承之道！

    　　

    　　    “说完了么？说完了你应该还能记得，当日你们说了什么吧？我，不是你们司马家的人！”

    　　

    　　    林逸面带嘲讽，冷冷的看着司马正心：“现在你又和我说这些，有意思么？”

    　　

    　　    有没有意思，其实大家心里都清楚，司马正心在拖延时间，林逸也知道他在拖延时间，但却乐见其成。

    　　

    　　    凌翎发那家伙滑溜的很，林逸如果直接去找他，那估计还得找一段时间。

    　　

    　　    但是如果借用逼迫司马正心退位这件事，凌翎发肯定会自己跳出来。

    　　

    　　    两人都有自己的谋算，于是很有默契的打起了太极，互相说着没有意义的话来扯皮。

    　　

    　　    很快，司马正心期待已久的援军来了。

    　　

    　　    不过来的只是司马仲孝，并不是林逸期待中的凌翎发。

    　　

    　　    身穿新战甲的司马仲孝冲进来看到林逸，心里顿时就是一个大大的卧槽！

    　　

    　　    “司马逸！你……你怎么还没死呢？！”

    　　

    　　    司马仲孝对林逸是真的有心理阴影，所以看到林逸，心中多少有些发虚：“你你你，你没死就该好好躲着，竟然还敢来这里找死！到底是谁给你的勇气？”

    　　

    　　    林逸淡漠的扫了一眼司马仲孝，这小子色厉内荏的样子，实在是好笑的很！

    　　

    　　    真有底气的话，根本不会废话，上来就是干了！

    　　

    　　    在那里唧唧歪歪不肯过来，就很能说明这货的心虚气短。

    　　

    　　    “呵……司马仲孝，你都还没死呢，我死什么？看来你混的还不错，是不是还在等你家老头被册封为皇太子，然后你变成皇太孙啊？”

    　　

    　　    凌翎发没出来，林逸都懒得收拾司马仲孝，继续拖延时间：“可惜啊，红尚帝国马上就要拨乱反正，你们司马家，和红尚帝国也没什么关系了，皇太子皇太孙什么的，你就别想了！”

    　　

    　　    “哈哈哈，司马逸，你以为你一个人就能改变大势么？睁开眼好好看看吧！红尚帝国已经是我们司马家的了，你再不甘心，也改变不了这个事实！”

    　　

    　　    司马仲孝心里发虚，但当着司马正心的面，他必须把自己的形象拔高一些，要不然司马正心未必会册封他为皇太孙啊！

    　　

    　　    毕竟，他老头司马云飞并不只有他一个儿子……

    　　

    　　    林逸正要再埋汰司马仲孝两句，神识忽然察觉到了另外一个身穿战甲的人正快速接近，嘴角顿时露出了一丝笑意。

    　　

    　　    凌翎发！

    　　

    　　    你终于来了啊！

    　　

    　　    “好了，废话说到这里就差不多了！司马正心，乖乖把皇位还给子瑜，要不然的话，除了我父亲那一脉，司马家族……我会彻底血洗！”

    　　

    　　    林逸缓缓站了起来，一边说话，一边释放出浓郁的杀气。

    　　

    　　    司马正心和司马仲孝祖孙俩齐齐的心中一抖，两人终于清楚的认识到，林逸不是开玩笑的！

    　　

    　　    毕竟，之前的山连帝国，从皇帝山特开始，上到老祖，下到几个皇子，还有镇国堂的高手，全都被林逸给灭了！

    　　

    　　    如果今天不能想办法压制住司马逸，那司马家族真的会遭来灭顶之灾！

    　　

    　　    只是，凌翎发在干嘛呢，为什么还不来？

    　　

    　　    要实验体的时候，来的可快了，真遇到麻烦了，就没影了。

    　　

    　　    司马正心暗中吐槽，焦急万分。

    　　

    　　    这边，司马仲孝有心想要动手偷袭一下，可却始终不敢真的出手。

    　　

    　　    林逸敢一个人回来，一个人出现在皇宫，怎么可能没有底牌？

    　　

    　　    之前就不是林逸的对手，现在司马仲孝觉得依然不是对手。

    　　

    　　    哪怕他现在有新的战甲在身上，也依然没有一丝一毫的安全感！

    　　

    　　    “司马仲孝，你是想动手么？没关系，你可以试试！”

    　　

    　　    仿佛看穿了司马仲孝的内心一般，林逸语气平淡的说着令司马仲孝心惊胆战的话！

    　　

    　　    如此一来，司马仲孝就更加不敢妄动了！

    　　

    　　    “司马逸你别太嚣张了，真以为我不敢对付你么？”

    　　

    　　    司马仲孝一如既往的色厉内荏，还拉上了司马正心当挡箭牌：“皇祖父没有发话，我才暂时忍让你，你再嚣张一个试试……”

    　　

    　　    “仲孝，你上去拖延一二，凌先生马上就会来帮你！”

    　　

    　　    司马正心说道。

    　　

    　　    “嘎！”

    　　

    　　    司马仲孝傻眼了，这……皇祖父，你要送孙儿去死吗？

    　　

    　　    “好，我就给曾经的祖父一个面子，我们开始吧！注意了，我要出招了！”

    　　

    　　    大喝一声，林逸上去就是一个大耳刮子呼司马仲孝的脸上，直接给他扇飞在地。

    　　

    　　    这家伙虽然穿着战甲，却没把头盔一起戴上，结果噗通一下子，脑袋上就长了一个大包。

    　　

    　　    林逸也是无语，连神识冲撞都没有使用，就是单纯的一个金丹大圆满炼体实力的巴掌，就把司马仲孝干翻了？

    　　

    　　    司马正心冷漠的看着被呼地上起不来的孙子，心里也是一阵悲哀。

    　　

    　　    这种烂泥扶不上墙的货色，真要拿来当帝国的继承人么？

    　　

    　　    看来，得抓紧纳妃，自己再生一个！

    　　

    　　    “你……你敢打我？你怎么如此嚣张？”

    　　

    　　    司马仲孝含糊不清的咆哮：“我还没准备好，你就出手偷袭！”

    　　

    　　    “是么？不过我也没你说的这么嚣张吧？既然你没准备好，那就再试试？”

    　　

    　　    林逸弯腰掐着司马仲孝的脖子，把他从地上提了起来：“请问，你现在准备好了吗！我要出招了！”

    　　

    　　    “呃呃呃……嘎！”

    　　

    　　    司马仲孝脸色涨红，双手乱舞，喉咙里发出呜咽声，想说什么却说不出口。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

