    掌握着大量的特殊魔药，对于异界诅咒也多有研究，这么一条龙是能轻易打一波的？龙族远离大陆，但是异界诅咒这种东西博比长老了解过，那玩意实在是太狠毒了，没有正常的处理方式，沾染上了基本上就是死球了的下场，动用的魔力越多死的就越快，哪怕是不用魔力，异界诅咒也不会消散。

    同时中了诅咒的人还会陷入到异界诅咒幻境中，身边会出现一些别人看不到的东西，同为异界诅咒感染者倒是能够看到，但看到了那些东西之后就意味着异界诅咒生成的幻象也能够攻击看到的人。

    在外人看来就是单纯的发神经。

    外加魔兵网络的百科词条，让人进一步的了解到了异界诅咒后，由博比长老再一次的进行相关的汇报，之后的事情就不用说了，异界诅咒这种东西龙族不会尝试一下那种东西的威力，让所有龙族长老松了口气的就是总算不用开这种开的想要吐的会议了，就是一条诅咒之龙啊，怎么就能折腾成这样？

    他们相当的难受，换成以前的时候，想是这么一条诅咒之龙，他们直接就触动大量的高端战力将对方彻底的摁死了，根本不用多哔哔什么，可一条给自己塑造了金身的诅咒之龙他们就没什么好的办法了，正好趁着异界诅咒的影响力，彻底的完结这个没完没了甚至差点让人打起来的会议。

    当然激进派现在也不是完全接受这样的结果，只是保持着睁一只眼闭一只眼的状态，先看看这条诅咒之龙最终能够做到什么样的程度，如果真的很厉害来了，那么他们就妥协一下吧。有了这样的回复之后博比这边就开始运作了起来，首先是通过在雪山研究所那边工作的绿龙妹希莉亚尝试直接联系一下郑逸尘。

    结果联系了大半月都没有联系到，好不容易见到了他在那边活动着的炼金化身后，得到的回复也只是托管模式的回答，那条诅咒之龙最近好像在做什么特别的事情，最准确的一次回答就是快了快了……

    对此博比挺无奈的，但主动权并没有在他这边，这个时候也只能等待着，好在郑逸尘终于在近期做出来了真的回复，不过那是快半月之后的事情了。

    地下基地中，郑逸尘知道了龙族的事情之后，揉了揉自己嘴巴，嘴巴被缠绕了那么久了，都感觉有些麻木了，处于一种只能听的状态里，他是那个捉急啊，奈何挣不开那些藤蔓，只能好好的承担着这一切，从最初的焦躁逐渐的恢复了平静，专心的跟自己的身体干了起来，最终在两天前成功的让身体这个小贱人彻底的屈服。

    但是他被控制的太狠了，让郑逸尘没办法第一时间表达出来自己已经成功了，白白的被吊了两天，最后还是他灵机一动，灵活的使用空间魔技摆脱了麻烦，安妮并没有在空间魔技这方面对他进行额外的限制。

    恢复了自由后的郑逸尘大有美猴王出世的样子，在地下基地里一阵撒欢，这段时间可把他给憋坏了，撒欢了之后，他就被按了下来，先是生命魔女安妮的身体检查，然后是依琳的空间魔技相关的测试，确定了郑逸尘真的一点问题都没有后，他才算是彻底的没事。

    至于额外的变化，他自身的感觉上是没有多少额外的变化，但是在依琳设置出来的空间魔技发挥的模式后，依琳给出的结果就是郑逸尘的确是特殊的，他自身没有意识到什么，但将身体的对空间环境直连的IP地址彻底的同化成他的之后，他所表现出来的空间魔技可碰触的类别上限更高，穿透力更强……

    简单的来说就是他凭着自身空间魔技能够做到一种独特的穿界操作，虽然目前表现出来的性质很微弱，但这种属性的确是有的，除了他之外，在场的每一个魔女都没有这样的性质，依琳能够用自己的魔法知识取巧一下，伊芙能够利用自己的能力强行突破一下，唯独郑逸尘是自然拥有的如此特点，并且覆盖的层次更高。

    这种特点，初步的判断就是和郑逸尘是异界之魂的原因，身为异世界的灵魂，能够来到这个世界，虽说有很大的可能性是和这个龙躯有关系，毕竟龙躯是先天有着空间环境直连的体质在，郑逸尘穿越过来后，受到了这个特点的影响，将其当做是坐标融入到了里面……要不然的话他可能会‘漂泊’一段时间，或者干脆就是在灵魂最弱小的时间里散掉了。

    现在这身体被郑逸尘本身拥有的空间魔技带来的空间环境直连的力量磨合成了自己的，就表现出来了一种强上加强的情况。

    对此依琳告诉他通过这种特点，郑逸尘今后真的有可能找到回家的路，当然那可能是很久以后的事情了，现在郑逸尘表现出来的空间魔技太弱了，弱的只能在这个世界内发挥出来作用，可即便是这样，也能发挥出来独有的作用，比如说介入诅咒异界！

    安妮和依琳能够观察诅咒异界只是用了特别的眼药水而已，那只是看，介入的话也是被动的介入没有主动性，郑逸尘如果将自身的空间魔技发挥的好了，就可以做到主动性的介入诅咒异界了，外加他不受异界诅咒的干扰，实力强了能够跑进去杀他个七进七出。

    说的让郑逸尘感觉怪激动的。

    言归正传，那些都是之后的事情了，郑逸尘现在的计划中并没有涉及到诅咒异界的部分，关于异界诅咒的研究也没有达到需要介入到那边的程度，还是先把主要的事情解决，就是现在龙族这边的事情了。

    大陆的战阵给郑逸尘可以置身于外，龙族这边的事情必须要有一个结果，现在龙族悄摸摸来到了大陆的六长老博比主动的联系他们了，很显然龙族那边是出现了某种特别的情况，以至于那边沉不住气了，主动的联系他一下。

    郑逸尘还以为他们会先和圣堂教会通个气呢。

    他腾出来时间，回复了一下六长老博比，博比那边看到了郑逸尘的回复，有些焦虑的心态也平复了下来，一直以来他最担心的就是这条龙就这么把事情吊着不管不顾，拖得时间久了会出事的，真以为龙族全体上下都是好脾气？更不要说龙族那边有着不少龙对郑逸尘都很有意见的。

    当然他若是正当八经的龙族，而不是诅咒之龙，那种意见就会转化成为实打实的长辈的关爱了，谁不喜欢优秀的龙族后辈呢？不是博比瞎想，郑逸尘这么优秀，在龙族内部绝对能够遇到许许多多的怪阿姨。

    “你好啊。”在越好的时间见面了，郑逸尘看着面前有着绿发的男子，作为一个实打实的地球人，绿色这种颜色出现在的时候，总是会下意识的吸引他的的注意力，在身上都特别的明显了，更别说是更显眼的头顶了，面前的龙就是龙族六长老博比，绿龙。

    气质方面给人一看就是脾气很好的那种，见面的地点嘛，普利地下城咯，这个地方是中立的区域，安全不说，发展的也很好，直接导致了很多势力之间交涉或者是商谈什么的时候，这个地方就成了线下见面的首选区域了。

    “你是真的龙族该有多好。”看着郑逸尘，博比心里感慨万千，虽说眼前的龙只是一个炼金傀儡提点自身活动的，但他能理解，郑逸尘的身份和影响力让他本体出面后很容易遭到袭击的，虽说那些袭击不见得能够成功，但动不动遭遇十次几十次的，很烦呢。

    固化魔药，觉醒魔药，灵魂宝石，对异界诅咒的高度研究等等，他身上的光环实在是太多了。

    “我要是真正的龙族也不会有这种高度了。”郑逸尘很认真的说道，他要是真的是哪种好正当八经的龙族，在这个世界能有现在的发展吗？没有吧……他起步是在遇到魔女之后才开始的，龙族那边的条件虽然也很好，但也会被关照的好啊，至于别的，他不信在初期的时候，会有人大力支持自己瞎胡闹。

    而萝丽丝那边在郑逸尘最初开始折腾的时候，就提供了相当大的帮助，让他渡过了最难的第一步，从而决定了之后的发展路线，在龙族那边他觉得自己之后多半走的也就是个体的路线，而不是随便的发展魔导科技这东西，之后可能会在研究魔法的时候想着创造点什么，却又会因为起步的步骤不同，导致他这边无法达到现在的高度。

    要知道他能够在几年的时间做到现在的这个程度，魔兵召唤书功不可没，少了魔兵召唤书，郑逸尘绝对不可能有今天的高度。

    “龙族没那么差劲。”

    郑逸尘摇了摇头：“不是说龙族差劲，是出身不同经历不同。”

    博比点了点头，郑逸尘的话他理解了，再好的天赋，如果不能好好的发掘出来，那也是荒废的，郑逸尘所处的环境条件刚好能让他那么发挥一下，于是他就有了现在的高度，在龙族那边还真不一定能够做到这种程度。

    不是龙族给不了，是龙族在初期给不了魔女给他带来的环境，到了现在这个高度，郑逸尘真的是实打实的龙族，只要他回到了龙族那边，龙族那边就能够弄出来一个科研部，郑逸尘就是第一任的科研部部长，龙族内部的资源他能够调动相当多的一部分。

    谁让他现在功成名就了，换成以前还是无名小卒的状态时，谁会在意他的那些虽说很重要，但对高层而言就是无关紧要的想法？

    身份决定的事情太多了。

    “所以，龙族对我是什么态度？”郑逸尘看着面前的绿发男子，长老这样的存在，并非是各个都要把自己弄成老头子的形象，面前的绿龙人形就是一个标标准准的中年男子形象。

    博比有些无奈的喝了一口茶水：“龙族啊，对你真是又爱又恨。”

    郑逸尘没说话等着他的下文，博比继续说道：“对于你，龙族这边有一部分是打算接纳你，当然不是正常的形式接纳的，毕竟你不是真正的龙族，同时也有一部分激进派的态度……你能理解吧？”

    温和派可以说的详细一点，至于激进派的，博比不用说的太详细，郑逸尘自己就能会意了，都说是激进派了，还能指望他们干出来什么好事？没有直接杀过来干掉他就已经算是克制了吧，对此郑逸尘没太大的感觉，他好歹是做过几年准备的人了，最初的时候就拿着龙族当做假想敌发展着。

    现在龙族敢派过来一群龙族找他的麻烦，郑逸尘这边就能丢过去一大堆的机械战龙上去迎战，机械战龙虽说不能像是龙族那样，因为颜色的原因，释放对应颜色的魔法时，可以爆发出来的更强的输出，但机械战龙只要魔力足够的话，能通过内置的魔法插件打出来魔法机关枪的效果。

    外加钢铁身躯的坚固程度，讲真的，郑逸尘还真有种让两者碰撞一下的想法，其实他以前就有一个大胆的想法了，就是借着实验的理由，找黑龙妹维拉和一条机械战龙打一架，反正她很喜欢战斗，只要是战斗，目标是不是活物都没有关系啦，这个想法最终被他放弃了，主要是不想要过早的暴露出来机械战龙的参数。

    让龙族那边知道的多一些了，今后真的不可避免的产生冲突后，吃亏的还是他嘛，机密情报就不暴露啦，他对自己的机械战龙很有自信，郑逸尘的地下基地这边研究方面最顶尖的就是材料学了，要知道他一直想着戳穿这片大陆的大气层来着，而这个和死劫的大气层太厉害了，以至于他不断研究出来的新材料频频失利。

    但失利也要看是和什么样的东西对战的，不和这个世界的大气层硬碰硬，让他弄出来的那些材料用在别的地方绝对是杠杠的，虽说最顶配的成本很大，低配的郑逸尘却有着量产的能力，地下基地那么大，保证质量的同时成本压不下来，就算是真的弄出来了一个可以突破大气层的材料种类。

    却没办法对整个地下基地进行全面的改造，甚至连外层都无法包严实，那么也别谈后续的发展了，所以质量要保证，成本也要压下来，因此他在研究顶配材料的同时，之前淘汰下来的，相关的研究也从未落下来过，有了雪山研究所之后，郑逸尘能够动用的副职者数量上来了，相关的研究速度额外的提升了很多。

    虽说短期内不会对地下基地现役的炼金傀儡进行一次机体的更新升级，之前的积累也足够了。

    “然后呢？那些激进派想要做什么，或者是要我付出什么代价？”

    “呃……这个怎么说呢，你的情况有点不同。”博比脸色有些怪异的说道，不是指郑逸尘的造物，而是他的血统啊，之前就说过了龙族那边反复确认过郑逸尘的一些信息，追溯到的结果超出了龙族现有的记录，一条多半是古代龙的存在实打实的活动在自己的面前，讲道理，这种面对同族老老老祖宗的感觉实在是有点那啥。

    至于郑逸尘的灵魂年龄，说很小就很小了？谁信啊……现在还有完整的记录呢，这条龙最初出现的时候就是一条幼龙，博比去当初郑逸尘出现的地方考察了好几遍了，甚至都弄来了一些远程的协助，反复确认过，郑逸尘的确是从幼龙长成这样的。

    他还能在郑逸尘破石而出的现场找到很多有意义的信息呢，那边的现场嘛，丹玛丽娜当初也去看过却没有对其进行破坏，而是将其保留了下来，有些东西不是单纯的凭着破坏就能抹去的，不如留下来，今后在某些时候指不定还能发挥出来额外的作用，丹玛丽娜又很喜欢挖坑，所以那个地方到现在也是完好的一个特殊地点。

    博比这边也就是这样的发现，对郑逸尘的灵魂年龄也有一点纠结了，从石化的蛋里跳出来，灵魂还没有受到龙躯的影响，这简直不魔法，可换成古代的存在，说不准人家就是用了独有的方式，依靠时间来消除彼此的影响，弄出来了这种完美的诅咒之龙，虽然没有龙威，可别的方面也没有一点问题啊。

    所以博比看来，郑逸尘的灵魂本质上也是一个古代的老家伙……只是郑逸尘没有承认的意思，他也就很明智的顺着郑逸尘的话说了下去，装嫩就装嫩吧，这条诅咒之龙很在意身边的魔女，虽说魔女的年龄本身就很大，可他要是古代生物，那么年龄只会比魔女更大，如此装嫩一下就情有可原了。

    毕竟根据博比对诅咒魔女的了解，诅咒魔女也是一名特别喜欢装嫩的魔女，明明原身是一名身材很好的御姐来着，但大部分的时候都是保持着萝莉的姿态，咳咳，他知道这只是一种传言，实际上的情况应该是诅咒魔女的力量太强，又不喜欢制造麻烦，就干脆的将自己的力量进行了更强制的封印，连带着身体也受到了影响，变成了萝莉的姿态。

    当然就算是那种姿态，她也能够表现出来诅咒魔女这种有着超强杀伤力的战力，和别的魔女战斗起来也不会落入下风！

    毁灭诅咒嘛，就是那么霸道，就是不知道和异界诅咒对比起来哪个更强一些……收回了自己的思绪，博比继续说道：“你的龙躯我们尝试了很久，找不到对应的父母信息，所以激进派那边虽说有些不爽，却不至于完全不讲道理。”

    如果是族内有着龙族父母因为郑逸尘成了受害者，激进派绝对会很强硬，然而没有一个受害者，仇恨也没地方点燃啊。

    这边的对话地下基地那边的魔女也都在听着，安妮闻言露出了几分感兴趣的神色：“多在这方面挖掘一下，他透露出来的信息有很大的内幕。”

    “咋回事？”郑逸尘一心二用的将注意力拉了回来，问道。

    “龙族这些年可没有死过任何族人，而龙蛋的石化时间就那么一个时间段在，石化后如何追溯更久远的信息却很难，命运魔女又喜欢玩神秘，龙族这边既然说到这个了，他们兴许能够准确的判断你这身体究竟有多大了。”

    根据安妮的判断，郑逸尘的龙躯存在的时间绝对不会短，可是龙蛋没有石化之前，时间变化了解起来很容易，但石化之后就是死蛋了，想要完全的了解清楚，除了用预言术之外，没有什么更好的办法了，石化之后龙胆的结构就已经是固定了下来，除非风化外，像是卡在岩石中被很好的保护下来后。

    时间就很难在上面留下具体的痕迹。

    “龙族既然发现了你的身份，肯定会做一个详细的身份测定，看能不能找到和你的血脉相近或者是相同的存在，他虽说只是说了不存在父母，但不存在父母的话……恐怕别的血脉相似的存在都不会有了……”

    安妮说道这里，心里已经有了大体的猜测了，郑逸尘肯定是龙族，血统摆在那里的，但血统归血统，是条龙都是龙族的血统，但血脉不一样，血脉的力量能一脉延续下去的，既然能延续下去，那么就能够通过对比找到亲戚之类的存在，哪怕是分支，只要沾点关系了，那么很多代以前的亲戚肯定会有点别的关系。

    当然很多情况下，这种方式也不是彻底绝对的，简单的来说就是如果血脉的标准低于一个幅度的话，那么也谈不上是什么亲戚了，毕竟太稀薄了那隔了几十代之后，还谈什么亲戚啊，一般来说能够对比到的血脉力量低于十分之一，关系就算是很淡了，百分之一及以下那种情况，除非这一脉的人快要死绝了，就剩下那么几个了，才会显得重要。

    就像是大陆的人类一样，如果能将对比的精准度提升到十万分之一以上，那么大陆上所有的人类都算是亲戚了……

