    楚军列于燕朝都城外,等待迎接楚王入都,狄其野作为在场军职最高的大将军,自然是一马当先。

    无双也眨巴着大眼睛盯着城外大路，它在想，来的会是温柔的大棕马呢,还是傲娇的大白马呢？

    顾烈这回入都，是要登基称帝的，因此楚顾家臣也会跟来,狄其野手下五位大少,除了敖一松之外，都是楚顾家臣之后,他们有阵子没见亲人，也是翘首以待。

    终于,护送楚王入都的大军来了，待大军走近,狄其野率众将士下马，单膝点地，跪迎楚王。

    顾烈身上是白色凤纹王袍,骑着鞍饰华美的大白马,在重重近卫的保卫下策马而来，他身前还坐着一身白色童服的顾昭。

    “恭迎主公！”

    众人行礼拜道。

    “请起。”

    敖一松站起身来，正看着对面一大一小两个白衣人，再看看自家惯例一身白的将军，不禁啧啧。

    但接下来发生的事,就连敖一松都目瞪口呆。

    狄其野率手下直属将领们上马，融入楚王大军。

    狄其野刚调转马头，与姜扬祝北河等人打了招呼，刚到顾烈身边，就听小顾昭脆生生地喊了一声：“舅舅！”

    所有人都惊呆了。

    他们只见小王子捂住嘴，满脸通红，好像喊出了什么惊天秘密一般，又听主公沉着脸一声咳嗽，小王子立刻放下手来，端端正正的喊了一声：“狄将军。”

    这到底什么意思？

    他们都听说过从牧廉那里传播开的八卦，可那到底是不是真的？

    小王子到底是不小心喊出了真话，还是被什么人挑唆着喊出了假话？主公到底是不满小王子失言，还是不满狄其野背后挑唆？

    眼前这个场景，似真又假，似假还真，把众人越发闹得一头雾水。

    狄将军那表情，到底是被算计了发怒，还是怀念亡姐愣住了？

    别人不知道，顾烈可清楚得很，他家这头倔驴气得快撅蹄子踢人了。

    顾烈他伸手拽住无双的缰绳侧边，让狄其野跟随自己一起向前走，还缓声道：“狄将军不仅为本王打下半壁江山，还踏破燕都，真是居功至伟。”

    狄其野不明显地瞪了一眼顾烈，这才策动无双，没好气地轻声回复：“没您厉害，您谋断天下，杀人不见血。”

    顾烈笑笑，并不以为异。

    狄其野的属下们也一一融入楚军，右都督敖一松与牧廉根本不做他想，直接跟在了狄其野马后。

    虎_骑校督钟泰犹豫片刻，还是转头去找了钟家车马。

    左都督姜通想了想，策马赶上了敖一松。

    豹骑校督庄醉紧跟姜通赶上。

    狼骑校督刚从震惊中缓过神来，也跟上了庄醉。

    入城门时，顾烈往狄其野身后扫了一眼，勾了勾唇。

    狄其野顺着他的视线一看，内心叹息。

    别人不知道八卦有误，姜扬这个当时就向顾烈问清楚的人，可是知道真相的。狄其野根本就不是小王子的舅舅。

    那主公为何要这么做？

    姜扬骑在马上，细细想来，终于把这事想明白了。

    小顾昭已经没了娘，等主公登基，他就是嫡子，一个毫无外戚势力的嫡子，注定在朝堂上如无根野草，只靠顾烈的宠爱，是远远不足以培养势力的。

    而如果主公广开后宫，有了更多王子出世，群臣开始站队，顾昭的地位更会摇摇欲坠，为朝堂带来动荡。

    既然事实如此，功臣中孑然一身的狄其野，就非常合适成为小顾昭的靠山。

    狄其野没有家室没有族人，他一人独大，在朝堂上也是无依无靠，单打独斗。偏偏他又功高盖主，必然会封侯进爵，权倾朝野，成为群臣的眼中钉。

    主公做出这个决定，也证明了主公保住狄其野的决心。

    只要顾昭还是嫡子，他们这段虚假的血缘关系，就可以反过来庇护狄其野。

    而只要狄其野还没有被主公猜忌厌弃，就可以一直为顾昭保驾护航。

    一箭双雕。

    并且，此计是进可攻、退可守。

    因为就算以后狄其野出了什么大差错，再翻起今日前账，那么主公还是可以说，小顾昭叫出舅舅是受人教唆，他只是制止不及时，大可以将责任推给狄其野。

    姜扬恍然大悟，深觉主公深谋远虑，简单一个动作，就将狄其野这个功臣捏在手中，并且拴上了自家儿子的战船。

    姜扬一心为了大楚，一心为了顾烈，他这么一想通，也只会觉得顾烈智计双绝，而且他巴不得狄小哥别那么任性妄为，主公给狄小哥拴上了套，姜扬当然只有赞成，没有一丁点反对的心思。

    其实，姜扬除了最后一点，分析得都对。

    顾烈是顺着牧廉的谎话顺水推舟，可故意让小顾昭喊出舅舅又含糊改口，这其中缘由，并不是像姜扬所想的那样，是怕狄其野日后谋反成奸，给顾昭这个王子带来不好的影响。

    恰恰相反。

    顾烈给狄其野一个外戚的名声，又不让这个名声坐实，是防止顾昭长大后生了异心，万一顾昭谋反生事，他可以迅速为狄其野撇清关系，保住狄其野。

    顾昭这声舅舅喊出口后，现在，狄其野不仅明里是楚军最大功臣之一，并即将成为大楚的定国侯。而且，在众人眼里，他还是大楚开国后唯一的外戚势力，代表太子的利益。

    谁想动狄其野，先得扪心自问自己有几个脑袋。

    这一举动，简直是顾烈为狄其野准备了金钟罩铁布衫。

    所以，姜扬自以为认清了主公的筹谋，放下担忧，乐乐呵呵地进城去。

    可刚刚绕过鹤荡山赶来的陆翼，听说这事，那就是双目血红，恨不得生吞了狄其野的肉。

    陆翼心中明白，现在狄其野有了太_子党这个身份，除非狄其野谋反，除非嫡子顾昭被废，否则，他根本就动不了狄其野，遑论把狄其野拉下马了！

    谢浮沉现在可想不了什么狄其野，他焦急道：“将军，您答应要为我复仇谢家的。”

    谢家。

    陆翼握紧了手中的刀，他杀不了狄其野，还杀不了区区谢家人？

    “走！”

    众人各怀心思，将主公迎入了燕朝皇宫。

    这里地形建筑，都与顾烈记忆中分毫不差，顾烈自己都惊讶自己记得这么清楚。

    进入皇宫内城，跟随的人就少了一大半，再走入重重殿门，跟随顾烈的，就只剩下各位心腹大臣将军了。

    金殿就在眼前。

    众人自觉停步。

    杀杨平，对楚军来说只是一个锦上添花的象征意义。但对主公来说，手刃最后一个仇人，这意义应该还是颇为重要，他们没必要跟着，不该听的不听，才是为臣之道。

    顾烈牵起顾昭的手，又对狄其野点头：“随我来。”

    狄其野无可奈何。

    顾烈在城门口那一出算计，狄其野可不是想不明白，他瞬间就将其中利害关系理得清清楚楚，顾烈此举，完全是为了给他上一道双保险。

    所以他动惮不得，根本不可能当众揭穿顾烈说谎，可是他一沉默，就等于是配合了顾烈的计策，自动获得了太_子党的身份。

    甚至，就光是这么想想，恐怕都有人觉得他实在是不知好歹。

    这个人，果真是善谋，果真是天生帝王。

    就算心里生气，狄其野也不可能让顾烈只带着顾昭去杀杨平。

    他不放心，也不舍得。

    顾烈简直把他算计得片甲无存。

    “你确定要带着孩子？”狄其野抱着青龙刀跟在顾烈身侧，没好气地问。

    顾烈眼中掠过一丝不忍，却还是坚定道：“不该看的时候，你护住他。我必须让他看看亡国之君的样子。”

    狄其野想想，微微点头，没再说话。

    兵士打开金殿大门，阳光从殿门照进去，照在一身脏污的杨平身上，立刻吓得他又哭又叫，像是从阴沟里钩出来的硕鼠。

    三人步入大殿，兵士关上大门，立刻退到听不见殿内人说话的地方。

    亡国之君是什么样子？

    就是这副鬼样子。

    杨平裹着几层龙袍，脸上和身上都因为长期喝酒吃毒生了疱疮，头发污糟散乱，满脸哭得都是鼻涕眼泪。

    他像个住在金殿的乞丐，但就是街头乞丐，都比他更自食其力，更有尊严。

    殿内打翻的烈酒与说不出的脏臭味混在一起，差点没把狄其野熏得直接跑出去。

    对着这样一个人，叫人生不起半分同情，就算杀了他，也不会让人生出什么成就感。

    他唯一的意义，就是让顾昭看清楚，一个毫无责任担当的皇帝，将国家和自己祸害到了什么下场。

    “你觉得他可怜吗？”顾烈问顾昭。

    顾昭坚定地摇头：“天下这些年，民为战苦，百姓在乱世中流离失所，苟且偷生。此人安居深宫，锦衣玉食，不理政，不顾江山社稷，临死还能痛饮烈酒，他不可怜。昭认为，此人死不足惜。”

    不得了，狄其野细细一品，这小子是块材料。

    顾烈对他说了个“好”字。

    随后，顾烈抽出腰间的紫霜剑，对顾昭嘱咐：“去狄将军那待着。”

    顾昭瞬间红了脸，小步走近刚刚被自己坑了一把的狄将军，不好意思靠近他。

    狄其野一翻白眼，早干嘛去了。

    于是顾昭立刻停下，不敢走了。

    狄其野主动把小孩拎到自己身边，用手捂住了他的眼睛耳朵。

    杨平看着走到眼前的顾烈，惊恐地往后退，大叫起来：“蛮荆楚顾，你不能”

    顾烈手起剑落，没有听他废话。

    顾烈收了剑，向狄其野走来。

    看他完事，狄其野忽然抱起顾昭往外跑，跑到殿门口，用力一把拉开殿门，自己先跑了出去，深深吸了一口新鲜空气——他实在是受不了里面的空气了。

    顾昭自己跨过高高的殿门，看着忙于呼吸的狄将军，笑了起来。

    虽然是假的，但狄将军成了他的家人，他很开心，非常开心。

    顾烈走出金殿，看着一大一小两个白衣人，也笑了。

    顾烈抱起顾昭，走到狄其野身边，看着恢复潇洒状态的狄其野，叫了他一声。

    “狄其野。”

    狄其野一挑眉。

    “我说过，只要你愿意……就是你的家。”

    虽然顾烈省去了几个字没说，但狄其野和他都心知肚明。

    家吗？

    狄其野无奈地垂眸，垂死挣扎：“我有拒绝的余地吗？”

    “你当然有，”顾烈面不改色地说。

    狄其野又咬牙问：“那我还有拒绝的狠心吗？”

    顾烈想了想，笑道：“我猜想，你是狠不下心了。你说呢？”

    狄其野凉凉一笑，没有再说话。

    他错了。

    为了面子不给军医治伤算什么？这才叫正宗的作茧自缚。

    还是古人会骗人。

    尤其是那个姓顾名烈的！

