    “好了，那我们如果完成了这些任务之后，接下来会发生什么呀？”

    李染十分好奇，秦铮把这些任务完成之后就掉落了很多法宝，是他们在外面的世界里面找不到的。

    也算是稀有法宝了，不过对于这三个人来说，稀有法宝也不算什么，毕竟都已经能够开启这个游戏的隐藏世界了，这就足以证明他们三个人的实力。

    更何况之前在外面挖宝的时候就已经挖到了不少这种装备，现在再多对他们来说也没有什么吸引力了。

    一起这些装备，李染更想知道这个神秘世界里面到底还有没有什么东西是他们没有探索到的。

    真的有的话，那说不定就能够找到一些外面的世界发现不了的游戏规则，到时候他们就能在这个游戏里面开辟一条新的玩法了。

    秦铮也是这么想的，他确实挺看不上那些装备的，想了一下之后说道：“不知道，但我觉得这个神秘世界确实挺吸引人的，我们在这周围看看吧。”

    直觉告诉秦铮这里肯定没有他想的那么简单，如果只是能够掉落这么一点稀有装备的话，就算是在外面也是能够做得到的。

    但如此的话，那又何必非得来这个地方，那不是白费周章了吗？秦铮相信这个世界绝对没有他想的那么简单。

    他们几个人听了秦铮说的话，就开始在这个地宫探索起来。

    走了一会儿之后，他们很快就在这个地宫发现了一个正在沉睡的男子，这个男子身上穿着非常华丽的衣服睡在水晶床上。

    等到秦铮他们走近的时候，就被这个王子的美貌给惊呆了，不得不说这个王子应该是他迄今为止见过最美貌的一个人。

    白笙也忍不住说道：“我的天哪，这个人长得也太漂亮了吧，简直要比女人还好看，现在睡在水晶床上是不是就跟这每人差不多？”

    这个时候他们是不是也有办法能够唤醒这位王子，然后从今以后……

    想到这里便忍不住把自己脑子里面的那些念头给抛开，他想的似乎是有点太远了。

    不过眼前的这位王子确实就跟传说中的睡美人一样，在秦铮他们过来的时候，这位王子便从水晶床上悠悠转醒。

    秦铮静静的看着这位王子愣了一下，随即问道：“你是谁？”

    这位男子笑了一下，“就如你们所见，这是我的宫殿，我是这个国家的王子，是你们唤醒了我是吗？”

    如果说把外面的那个关卡过了之后就能够唤醒这位王子的话，那确实是自己唤醒的。

    秦铮没有承认，也没有拒绝，只是静静的看着这个家伙，并没有因为他说的这些话而放松警惕。

    要知道这个神秘的世界到处都是危险，秦铮也不知道自己走错哪一步就能够把自己推向深渊，所以来到这里之后秦铮一直非常的谨慎。

    反倒是一旁的白笙听见这个男子说的话十分激动，“没错没错，就是我们把你唤醒的，你是不是能给我们一些补偿？”

    或者应该说是报酬之类的。

    这位王子轻轻的笑了一下，然后从水晶床上跳了下来，优雅的走到了旁边的王位上面坐下。

    “已经在这里睡了很多年了，还是第一次有人能够把我唤醒，你们是来到这里的第一批人。”

    “为了报答你们，我可以送给你们一些装备……”

    他这话还没有说完就被秦铮给打断了，秦铮看了看这个皇宫旁边的一条通道，觉得十分好奇。

    “王子殿下，你能不能告诉我那条通道是通到哪里去的？”

    “我们现在身处的这个宫殿是整个游戏世界的中心点，只要通过这条通道能够去往你们想去的任何一个地方。”

    王子轻轻一笑，这时候，一只小型的宠物怪，突然跳到了王子的身上，而王子轻轻地抚摸着这只宠物怪嘴里还念叨了些什么。

    秦铮隐隐约约的听见了一句：“很快马上就可以了。”

    然后这边王子怀里的那只宠物怪立刻点头，随即便用一种奇异的目光看着秦铮他们。

    看见那个宠物的表情，秦铮便觉得有点不太自在，不知道为什么那个看起来通体雪白，身材不大的宠物怪却给了秦铮一种非常奇怪的危机感。

    白笙愣了一下，“王子殿下，您这是在说什么呢？”

    这位王子轻轻一笑，“什么都没说，这个就是我要送给你们的装备了，我很感激你们在这里帮了我这么多的忙。”

    说完之后他就把那些装备递到了秦铮他们面前，秦铮静静的看着这位王子递过来的装备，笑了一下。

    “谢谢您了王子殿下，这就是你送给我们的礼物吗？我们非常喜欢。”

    “喜欢就好，快来试一试吧，这个东西可是很神奇的，是我这里的法宝。”

    王子刚这么说着，秦铮便直接拿起来，面前王子递过来的一把剑，想也没想，直接就朝着王子的那只宠物怪去了。

    王子的那只宠物一时反应不过来，竟然直接就被秦铮刺穿了心脏，此时所有的人都愣住了，谁都没有想到秦铮竟然会突然有此动作。

    王子有些震惊的看着秦铮，眼睛里面写满了震惊，随即他看了看自己怀中的这只宠物，其实宠物已经奄奄一息了。

    秦铮想也没想，又给那个家伙补上了一剑，随即这只宠物就彻底的消失了，此时他被秦铮打的已经毫无恢复的可能。

    白笙愣道：“我的天呐，秦铮，你在干什么啊！”

    他怎么也没有想到，秦铮竟然会在这个时候突然朝着这只宠物铠上一刀，他非常的震惊，只能用尴尬的目光看着那位王子殿下。

    秦铮的眼睛里面十分平淡无波，没有一丝情绪，反倒是嘴角勾着一抹嘲讽的微笑。

    王子此时也十分震惊，他将自己的那只宠物轻轻的放到旁边的地上，然后大骂就说道：“你到底是在干什么？你这个恩将仇报的东西！”

    秦铮冷笑了一声，“如果真的要说恩将仇报的话，应该是你吧？”

