    疯狂！

    赤砂之蝎的行为只能够用疯狂来形容。

    百机操演第一次施展，就要用匠之国整个小国的性命作为代价。

    这便是赤砂之蝎在跟千代婆婆、小樱对战时所说的杀戮。

    血腥，笼罩了整个匠之国。

    这个国度，并不大，走路一天就能够走出去。

    浅镜此刻就在离开的路上，而且，已经快到边境了。

    “哥，我们接下来去哪里啊？”

    “回火之国吧。火之国里转一转，顺便去火之城拜访一下伯父吧。”

    “好啊好啊，听说火之城可繁荣了。我也想去看看。”

    天天连连点头，表示同意。

    浅镜却忽然停下了脚步。

    “怎么了？哥。”

    天天疑惑道。

    浅镜则是看向了身后，一双眼睛中满是紫意。

    “各位跟了我一路了，终于要按耐不住了吗？”

    浅镜低声说道。

    话音刚落，三名忍者便落在了他身前七米处。

    “浅镜大师，我们是岩隐村的忍者，想要邀请你去岩隐村。我们会提供最好的材料，让你打造出忍界最好的忍具。”

    带头的忍者说道。

    “如果我说不呢？”

    “那我们也只能先请浅镜大师到岩隐村坐坐，或许你会改变主意。”

    话虽然说的客气，但言语之间，都是慢慢的威胁。

    浅镜不是笨蛋，自然知道他们的想法。

    这一去岩隐村，怕是就回不来了。

    天天有些紧张地拉住浅镜的衣角。

    这种场面，她还是第一次遇见。

    浅镜冷笑两声，说道：“还真是符合你们岩隐村的风格啊。但我偏偏不想去岩隐村，你们三个也留不下我。”

    “浅镜大师，我劝你还是不要自讨苦吃。我们动起手来，未必有分寸。到时候伤了你妹妹，就不好了。”

    浅镜闻言，目光一冷。

    威胁，这是赤裸裸的威胁！

    “找死！”

    青菱瞬间动了。

    她身形如电，一转眼已经来到了那三个岩忍的面前。

    但这三个岩忍早就在提防如同保镖一般的青菱，此刻她一出手，三名岩忍几乎是同时反应了过来。

    “土遁！土阵壁！”

    三道土墙将冲来的青菱直接包裹其中，随后另外两名岩忍从两侧杀出，两柄苦无同时刺来。

    苦无的方向，正是心口！

    咔擦！

    苦无入体，那两名岩忍的眼神都是一变。

    这种手感，不对劲！

    不是人！

    青菱一身黑袍，被苦无切开了口子。

    随后身子一转，黑袍瞬间裂开，露出了躯体。

    她的双手也在这个时候完成了变形。

    两架诸葛神弩同时出现，对准了这近在咫尺的两人。

    砰！

    砰！

    发射！

    两边各十六根箭矢射出，将这两名岩忍射成了塞子。

    生机瞬间断绝。

    土阵壁落下，那最后一名岩忍看到眼前这副场景，直接傻了眼。

    “傀儡师？你是傀儡师！”

    岩忍大惊。

    然而浅镜并没有回答他的问题。

    他的目光，依旧冰冷。

    青菱猛然张开嘴巴，一根弩箭从中激射而出。

    岩忍连忙闪避。

    他的实力还算不错，千钧一发之际，勉强躲开了这根箭矢。

    但还不等他松口气，他的耳边忽然传来千鸟之音。

    这是他在这个世界上听到的最后一个声音。

    千鸟针，穿心而过！

    短暂的接触，地上多了三具尸体。

    快速杀人。

    唐门弟子大呼内行。

    再看浅镜，他的双手正捂着天天的眼睛，没有让她看到这一幅血腥的场景。

    忍者固然迟早要见识到血腥，但浅镜却不想天天太早见到。

    最起码，再成为下忍之前，不要。

    浅镜相信，在自己的保护之前，这一点并不难实现。

    他跟富岳的想法并不相同。

    富岳能够让鼬四岁就上战场感受战争的残酷。

    但浅镜不愿意让天天七岁就感受杀戮。

    哪怕是之前击杀那些强盗，浅镜也是避开了天天的眼睛，击杀之后，方才让天天恢复光明。

    这是浅镜目前所能够做到的最大的保护。

    “哥，好了吗？”

    “好了。不过那三个人都不好看，我们就不看了，离开这里吧。”

    浅镜将天天的身子转了过来，笑着说道。

    “嗯，好！”

    在这方面，天天一向无条件听从浅镜的安静。

    两名岩忍被诸葛神弩射成了塞子，那场面自然不好看。

    青菱出手，还是还残暴了一点。

    不像浅镜，可以留下一具完好无损的尸体。

    操控青菱将尸体处理完毕之后，浅镜便打算离开匠之国了。

    这一路尾随他的人，除了这三个，其他人早就甩掉了。

    不过为了以防万一，浅镜再次施展了紫极仙瞳，看向了后方。

    这一看，浅镜顿时脸色大变。

    “这……怎么回事！”

    紫极仙瞳之中，远处两公里处的一座小镇上，正发生一场杀戮。

    身穿红衣的十几个傀儡正在屠杀小镇上的居民。

    那些手无寸铁的普通人，一个个惨死在傀儡的手中。

    “红衣傀儡？难道是……赤砂之蝎？”

    见那傀儡眼熟，浅镜立刻反应了过来。

    紫极魔瞳中的这一幕，宛如人间炼狱。

    “赤砂之蝎难道要灭杀那个小镇？”

    得出了这个猜想，浅镜脸色微变。

    这赤砂之蝎是什么毛病？

    动不动就灭城？

    浅镜当下将紫极仙瞳的可视范围激发到最大，目光所见，杀戮不止。

    在这个不大的国度之中，赤砂之蝎的傀儡好似死神一般，所到之处，尸横遍野。

    “混蛋！”

    浅镜少有的愤怒。

    这是对人命何等轻贱，才能做出这种行为？

    忍者杀敌，那都是立场问题，在这个世界，无可厚非。

    但杀害这些无辜的普通人，不管是在什么样的世界，那都是禽兽一般的行为。

    “哥……怎么了？”

    见浅镜这般震怒，天天也吓了一跳。

    在她眼里，浅镜一向温和，从未如此愤怒过。

    浅镜强压下心头的火气，然后低声说道：“天天，你跟青菱先去火边小镇休息一下，我去办点事情，明天再去找你。好吗？”

    “哥，你要去做什么事情？”

    天天有些紧张地拉住了浅镜的衣袖，说道。

    “一些小事情，很快就处理好的。”

    浅镜笑道。

