    

    “灵视状态下才能捕捉得到的烟雾？这实在太奇妙了。但是很可惜，我没有见过。”正义小姐用惊讶的语气说道。

    “我从来没有听说过这种事。”倒吊人在浓雾里摇了摇头。

    在西法说完之后，‘正义’和‘倒吊人’两人都表示没有听说过，让西法略感失望，他又看向‘太阳’，寄望这个似乎来自一个神秘之地的人，能够给予意见，

    可‘太阳’也保持沉默，似乎他也不知道。

    良久。

    长桌尽头，浓雾之中，那道悠然自得的身影，才以一种不在意的口吻说道：“听上去还挺有意思，可惜你提供的线索太少，难以准确判断。”

    “不过...”

    “如果是灵视才能捕捉到的话，那大概是心智体方面出了问题。”

    心智体？

    西法记得，母亲艾妮露在传授神秘学时有说过，每个人非肉体的部分分为四层，由内而外，分别是精神体、星灵体、心智体和以太体。

    其中，心智体牵涉头脑，是推理能力、思考能力、洞察能力和认识事物能力的综合呈现。

    如果说心智体出了问题，那是否可以简单理解为......脑袋坏了？

    西法暂时没有其它问题，其它人则继续讨论，旁边‘倒吊人’向长桌之首的那位，提出了协助对付大海盗齐林格斯的请求。

    在这个过程里，‘太阳’还向大家提供了‘牧羊人’的信息，听上去似乎是某条途径的高序列。

    西法忍不住感叹，不愧是塔罗会啊，得到的信息可比那些非凡者聚会高层次得多。

    “今天就到此为止吧。”

    当长桌尽头那道身影如是说道，西法便站了起来，手按腹部，微微鞠躬。

    他发现‘正义’和‘倒吊人’以各自的方式行礼，‘太阳’却是慢了半拍，表现得有些手忙脚乱，并有明显模仿他人的痕迹。

    似乎，是个不太懂得礼节的人。

    而且动作和神态，看上去像是个大孩子。

    难道‘太阳’还没成年，可他那么高......

    接下来，聚会成员相继消失在大殿里，在西法被送走前，他被告知了每周一下午三点举行塔罗会之事，被告知了三段式尊名，以及如何布置祭坛，通过向愚者献祭的方式，将要和其它成员交换的事物带到灰雾之上的办法。

    最后一项，简直让西法大开眼界，并且让他想起了‘某宝’的操作手法。

    一阵恍惚后，西法看到周围熟悉的场景，他已经回到位于廷根市的旅馆里了。

    起身活动了下身体，根据他的经验，自己大概已经静坐了一段时间。

    西法不由思索起来，看样子，进入灰雾之上的并非身体，而是灵体。

    难怪我在灰雾之上坐久了也不会感到腿麻，但一回到这里，就有所感觉。

    克莱恩的金手指很特别啊，不过，我的也不差！

    西法还记得自己中午召唤注视者投影的事，记得那位名叫‘克莱蒙斯’的女性有多强大。

    她虽然没有解决亡灵，却轻松将驱使亡灵之人变成了石头，还顺手将人家的神奇物品拿了过来，随随便便就送给了自己。

    想到那两件神奇物品，西法就把它们取了出来，然后召唤了‘神秘之书’，鉴定手环和戒指。

    这两样物品，消耗了西法17枚次元结晶。

    在一阵梦游似的经历之后，西法分别看到了这两件物品的相关片断，并且获得了它们的鉴定信息。

    ‘扭曲之环：这是由观众途径和黑皇帝途径的非凡特性，揉合而形成的神奇物品，它拥有‘精神混乱’和‘扭曲时感’两种能力。前者能够让目标精神系统变得混乱，无法有效控制自己的行为，这种影响是没有规律，甚至有时候会恢复正常。’

    ‘另一个能力则能够扭曲自己或对手的时感，使之加速或者滞慢。’

    ‘它的负面影响则是每次使唤用，手环会生出尖刺，刺入动脉吸血，短时间使用多次的话，会导致失血，导致失控。’（注1）

    再看另外一件物品。

    ‘魔术指环：这是由占卜家途径的特性，所形成的神奇物品。它拥有‘火焰跳跃’、‘纸人替身’和‘直觉增强’三个能力。’

    ‘火焰跳跃能够让自身在15米范围内，在火焰之间闪现；纸人替身可以短暂将携带的纸人变成自己，并与自身调换位置，可以挡下致命一击，且有效削弱诅咒伤害，但需要提前准备材料，也就是纸人；直觉增强会让自身的直觉最大化，能够凭借直觉做出预判。’

    ‘这枚指环需要每天献上250克锡，并且会在使用时，给佩戴者带来针刺般的刺疼。’

    看着表面刻有精密符号的戒指，它内侧还有一个类似英文J的符号。又看向那个做工精美的金属手环，它上面还点缀有两枚红水晶。

    西法就庆幸自己当时足够果断，直接用掉了一次位格召唤。否则的话，能够驱使亡灵，并且身上有如此麻烦的神奇物品，那两个人要杀掉自己真是太轻松了。

    他又使用了54枚次元结晶，对这两件物品进行了封印。让‘扭曲之环’在战斗的过程中不会立刻吸血，但需要在战斗结束后，给予更多的鲜血补偿。并且，鲜血不一定需要作用者本身。

    另外，‘魔术指环’的负面影响变更为每次使用结束后，才需要献上锡，但每使用一个能力，需要支付100克锡。

    至于针刺感则维持不变，但西法相信自己应该可以能耐。

    他没有替这两件物品强化，一来它们在辅助方面的能力已经足够了，二来，西法担心次元结晶消耗过多，不敢随便乱用。

    结束召唤。

    西法把魔术指环和扭曲之环都戴在了手上，然后思索那起中午刺杀事件。

    西法可以肯定，自己不认识那两个变成石雕的家伙。而且，他们当时刺杀的是‘西法’，是男爵的儿子！

    也就是说，他们和灰熊鼹鼠遇害的事件无关。

    那两人，是冲着‘西法’来的，是拜森敌人继索巴里之后的又一次尝试！

    注1：这两件神奇物品，是由‘神奇物品’征集楼里，血雪泣和JokerClown提供～

    PS：感谢‘倒卖咸鱼致富的猫’大佬的打赏，大佬牛逼，直接欠了4章。再加上‘带商人’大哥的，目前还欠9章打赏加更。

    不说了，码字还债！        

