    ……

    硬上她，然后让她尝尝被拔鸟无情的滋味。一想到用那种方式去洗刷自己的耻辱，雷动心头就火热火热的，充满了修炼变强的动力。在各种杂七杂八的事情都处理完成后，雷动决定开始闭个生死关。

    赵百万那人，虽然有爱贪小便宜的毛病。但雷动很多生意还是愿意交给他去做，原因无他，越是爱贪小便宜的人，越是惜命。以雷动如今的身份地位，赵百万哪里敢糊弄他？倒是挺兢兢业业，老老实实赚他该赚的一份。最大的好处是这人心思活络，钻营他的生意网络多年，也算是小有成就了。

    如今雷动将长期的大买卖给他做，赵百万只要脑子没坏掉，在往后绝对越做越大。由此，几乎是把雷动当做财神爷一般的供了起来。只要雷动需要收购的东西，他东奔西跑，累死累活也没半句怨言。

    由此雷动便列了份丹药清单给他，让他满世界去淘换那些丹药。诸如培元丹之类的丹药，虽然挺适合雷动现在这等修为使用的。但雷动却是不要，他要的丹药，无一不是辅助修炼效果极佳，价格却又很高的珍贵丹药。例如造化丹，此物一粒价格便得五百灵左右，但雷动清单上，一列就是百粒。

    还有对炼气期修士突破瓶颈，极有效果的地灵丹，也是一口气要了十粒，这玩意所用材料无一不是难得一见的灵药，光一粒便得四五千灵。这种地灵丹，哪怕很多人连大瓶颈都不舍得服用，但雷动却是想着，若是在修炼之中，有个磕磕碰碰，疙疙瘩瘩便服上一粒。

    此外，价值百多下灵一枚的中品灵石，在雷动列出的购买清单中，也高达两百枚。若非碍于财力尚有限，雷动恨不能用上品灵石来取代。那一万下品兑换一枚上品的可怕比例，连老祖都舍不得长期使用，更况论雷动了。

    辟谷丹，更是不计其数。

    如此不顾一切的修炼，怕是那些金丹老祖都不会任由子孙如此挥霍。但是，雷动却是没有办法，若是用最节省的方式修炼，再过个二十年，都不可能到筑基期。就算是用性价比最高的方式修炼，没有个十多年，筑基也绝对无缘。

    时间，对雷动来说才是最最重要的。如此奢侈下，雷动却是计划在三年至五年内登上筑基期。本来按照他这等资质，若无特殊机缘，若无强硬背景，终其一生晋升筑基期的几率都很低。由此，加上之前的十年多，外加个三五年若真能晋升筑基，已经是天大的幸事了。

    花费了些贡献，兑换了一门幽冥大法，以及冥火弹等配套功法。自上次从万鬼老祖那里见识过幽冥大法后，雷动一直心痒难耐，不如趁着这个长关，修炼闲暇时，好好领悟领悟。

    万鬼窟，雷动居室之中，常年挂着闭关牌子。

    每一年，也就是见赵百万一次，因为要接收他收集购买而来的丹药中灵。其余人，哪怕是师姐，也是避而不见。也许是受到了雷动的刺激，不想落后雷动太多。陈戈卫华回来后，也是在采购了一批培元丹之类，进入了闭关状态。

    如此这般，一年又一年。

    眨眼间，每一年耗费掉的资源都是惊人的。而雷动的修为，也在极其奢侈的修炼中，一点一滴的进步着。哪怕是外面天塌下来，他都不会走出半步。也毫不知情，外面究竟发生了什么事情。

    寂寞，无尽的寂寞。但耐不住寂寞，又谈何修炼？谈什么逆天？

    被鬼奴派来守候在外的侍女，每一个月一轮换，已经不知道换过多少批了。却是从来不知道青石门内的人，是否还活着。受到禁令，若里面没有召唤，绝不能靠近居室半步。只得一天天，看着那青石门的灰尘，越积越多。却不敢越雷池半步，去扫除一番。她们能做的，只有默默等待，等待里面的那个神秘之人，有朝一日呼唤她们。

    春来秋去，丁婉言每年都会来探望一次，却是从来不打搅雷动修炼。只是在门外，默默的看一天后，才眼神平静的离开，没有人能发现她眼神最深处，掠过一丝若有若无的心疼。临走之际，她总会挥一下衣袖，煞气轻柔的扫过，拂走了所有尘埃。

    几位师弟，不定期也会前来探望雷动，在门外默默的站一会儿便走。他们的样貌，也一年比一年显得老成。尤其是左超，变化格外明显。从一个青涩小伙子，成长为了高高大大，阳光帅气的青年，笑起来憨憨厚厚的，丝毫没有邪派小魔星应有的阴鸷邪恶风范。

    还有那雷青儿，在她渐渐长之后，才在丁婉言的叙述下，渐渐地知道了这个哥哥。尤其是每次听到，在哥哥得知自己被掳走之后，怒火冲天，灭掉了那可恶李长安满门后，雷青儿总会觉得心头暖洋洋，雷动的形象，在丁婉言的思念和美化下，变得格外高大了起来。

    以她的修为无需闭长关，只要得空，便会远远地在哥哥门口守一会儿。以期望能亲眼见到，哥哥的绝世风采。小时候不懂事儿，还拿他当做是坏人呢，谁让他脸色阴沉，眼睛很凶的？八岁大的小女孩儿，仿佛一天天正在长大。修为，也在一天天增加。

    隔了两年，回来后的万鬼老祖，在得知了雷动竟然在闭生死关，不到筑基不出来时，也是微微一愕。眼神中不由得闪过一丝欣慰之色，他了解雷动这小子，若没有很大的把握，是绝对不会做这种事情的。由此看来，要不了多久，就有很大几率再收一个徒弟了。

    尤其是雷青儿，让老祖感到极为满意，她的资质虽然不若阴煞双英那般百年难得一遇，却也算得上和新收的首席弟子南宫离不相上下了，要知道，南宫离可是本届资质头名。如此天上掉下来的宝贝弟子，岂能不让万鬼眉开眼笑？连带着因为雷动瞒他上品灵鬼的事情而恼怒，都削减了不少。

    在鬼奴禀报丁婉言为了救这小女孩儿，动用了万鬼令，还灭了一名还乡建立家族的宗派老执事的门后，万鬼老祖也不过是哼了一声：“估计又是雷小子的鬼主意，本座还在奇怪，他哪来那么多灵石买那么多造化丹地灵丹呢？原来都是抢来的。不过，灭得好。不灭他，这一旦传开来了，我万鬼窟还有何脸面在阴煞宗内立足？”

    月复一月，年复一年。

    眨眼间便到他闭关的第五个年头了。沉寂了已久的雷动居室之中，在这一天，终于爆出一声锐啸，震得墙壁都瑟瑟发抖。

    仿佛，一只饿久了的猛虎出闸了般，咆哮连连，充满着久久压抑后的一宣泄。

    四年多了，整整四年多了。雷动这辈子，从来没有闭过如此长关。长久的孤寂积累而下，让雷动几乎处在了崩溃的边缘。每天，除了修炼，还是修炼。此刻的他，需要宣泄一下内心的抑郁和兴奋。

    在亲传弟子居住区域，并非只有雷动一个。其余人，在听到这若呼啸若鬼叫的咆哮声后，忍不住集中而来。

    不远处的筑基期弟子居住区域中的人，也骇然听出了这个啸声的不凡。一个个施展出了精妙的身法，诡异的出现在了门堂外。

    一缕淡淡而不可见的烟雾飘过，丁婉言拉着雷青儿的手，悄然出现在了走廊外。目光有些激动，而又颤悸的望着不住抖动的墙壁。

    “轰~”

    青石墙壁被轰开，脸庞有些消瘦，却格外精神的雷动傲然出现在众人面前。

    ……