    电梯应声开启。

    姜卿卿迈着脚步走进去，示意御家保镖挡住，不再让姜语萱跟过来。

    “既然你不是来医院里看妈妈，等会我也不会提你的名字，姜语萱，不要再试图窥探我在御家的生活，和你没有关系，你也没有资格。”

    “姜卿卿，你炫耀什么……如果不是顶替我的身份，你也没有资格嫁到御家！”

    在这个时候，姜语萱就像是被揭穿了心思的狼狈。

    看着电梯门就要关闭，也要破口大骂宣泄自己的不甘心。

    然而，姜卿卿在电梯里听到这句话，低垂着眼眸，像是自言自语的说道：“如果能后悔就好了，我也不想嫁到御家，不想遇到他……”

    可是御家保镖在这里，就连说这句话也只是她自己能听到的声音。

    随后，电梯到达9楼住院部。

    姜卿卿在进门的时候，停顿脚步对保镖说道：“你们就在这里等着吧，我会一直待在病房里。”

    “是，少夫人。”

    御家保镖守在病房门口就是实时监视。

    进门后，姜卿卿深呼吸用笑容掩饰着自己的情绪，面对母亲，她什么都不要暴露出来。

    姜母看到姜卿卿出现很开心，昨晚想要让她逃跑的话题，也没有再提起。

    因为得到了御司廷的允许，姜卿卿是在医院病房里陪到护士敲门提醒，这才离开。

    回到御家南院，别墅里没有亮灯。

    果然，御司廷没有回来，应该是今晚另有重要的安排。

    姜卿卿习惯了只有自己的卧室房间，洗完澡，就直接躺下睡觉了。

    直到，半夜时分。

    姜卿卿睡到迷迷糊糊是听到上楼的脚步声。

    她醒了，但是没有睁开眼睛。

    听觉在黑暗里变得敏锐，她知道御司廷推门进来了。

    同一刻，御司廷结束应酬回家，身心俱疲。

    当他看到姜卿卿侧身蜷缩着的睡姿，视线炙热的看着她，一时间竟也收不回。

    尔后，他迈着脚步走过去，就走到床边的位置，是居高临下的凝视着她。

    因为距离的靠近，姜卿卿闻到了御司廷身上淡淡的酒气。

    不知为何，她突然变得紧张起来。

    如果他喝醉酒的话，会不会突然就想碰她？

    姜卿卿要假装自己没有醒，背脊僵硬，还要维持着呼吸缓和的装睡状态。

    倏尔，御司廷顺势坐到床边，伸出大手轻轻抚摸她的脸颊。

    他的指尖是冰凉的，贴着她温热的肌肤，在肆意游走里带着危险的暧昧。

    在这个时候，姜卿卿几乎都要掩盖不住自己急促的心跳和呼吸。

    她不敢睁开眼睛，也看不到，猜不到御司廷是在做什么。

    然而，御司廷其实什么都没有想。

    他很讨厌商圈里那些虚假的应酬场合，喝了酒，这么晚回家，会严重影响到他的正常休息时间。

    这种阴郁的心情就像是在寒冷里差点浑身冻僵的人，会下意识靠近觉得温暖的地方。

    此刻，对御司廷来说，姜卿卿就是他想要靠近的温暖。

    因为冷战，因为被囚禁，他知道这个女人现在害怕他，而且在御家也是小心翼翼的。

    可是这些也都是在掩饰他内心深处越来越失去平衡的感情想法。

    谁都不知道，甚至是连御司廷都不知道。

    因为他的身份，和他从小到大受到的教育影响，像“喜欢”这样简单纯粹的感情，他都是缺失的。

    他对沈如晚没有付出过喜欢的感情，就只是负责任的承诺。

    而他对姜卿卿出现的这些完全不受控制的情绪，介意、嫉妒、占有、温柔、还有情不自禁，都是喜欢的症状表现。

    第一次喜欢一个人的御爷，是在和自己较量。

    他不想输，面对任何的未知情绪，他都不允许自己的思维意识被凌驾控制。

    御司廷在床边坐了很长时间。

    卧室里没有开灯，视线看起来也是昏暗的。

    他的大手摸着姜卿卿的脸颊并没有往下试探，反而是流连徘徊，就像是在临摹她的面容轮廓。

    同时，姜卿卿在被窝里僵硬的身体，也慢慢放松下来。

    她大概是感觉到御司廷没有碰她的想法，至于他为什么会摸她摸的这样温柔，也就不重要了。

    不知过了多久。

    御司廷像是从失神里清醒过来，起身，脚步沉重的前往浴室里洗澡。

    这时，姜卿卿突然睁开眼睛想要看看他，但是只能看到他模糊的背影，看不到，看不透他真实的内心。

    凌晨时分是犯困的。

    姜卿卿最后的清醒意识还在提醒着自己，要关注御司廷的动静。

    直到，御司廷洗完澡走出来。

    他的脚步也没有停留在卧室房间，还是决定睡书房。

    这已经是第几天了？

    御司廷不在卧室房间里睡觉。

    她记得书房里只有沙发，他这么高，睡沙发肯定很不舒服。

    可是，姜卿卿不知道的是，御司廷还是执意要睡书房，是因为他还没有克制住自己的欲念。

    第二天。

    早起洗漱，下楼吃饭。

    姜卿卿觉得她和御司廷之间的相处是重复的。

    这是第一次，御司廷生气这么久，两人之间就像是形同陌路的尴尬亲密。

    今天出门的时候，御司廷对她说道：“今天你要早点回家准备。”

    “好的，御先生。”

    姜卿卿原本是想放学后就直接回御家，也没有时间再去医院。

    可是她没有想到，下午4点，在她还在沈家学院上课的时候，御司廷就要她回家了。

    “姜同学，既然你家里有事情要准备，那就早点回去吧。”

    正在上课的教授，看着学院负责人李峰亲自带着御家保镖来药研部接姜卿卿。

    这么大的阵仗也是他没有见过的，所以，他也只能给这件事情找台阶。

    姜卿卿慢慢的站起身，错愕的反应过来就开始收拾东西。

    然而，药研部的其他学生们都在看着她，眼神里，小声议论里，都是带着讥讽的。

    尤其是，接姜卿卿离开学校的是一辆限量款的豪车。

    短短半个小时。

    沈家学院里就传遍了，说药研部唯一的女学生姜卿卿被包养了。

    因为嫉妒，因为无端的恶意。

    这些谣言在学校里越传越离谱，还杜撰出包养姜卿卿的富豪是一个又老又丑的糟老头。

