    主殿之中，气氛突然就变了。

    “你这是什么意思！？”

    潘小玲看着张文，脸上慢慢的再次恢复微笑，向着张文问道。

    此时的廖海飞看着张文，脸色也是已经完全沉了下来。

    而张文看着潘小玲，却是脸上浮起丝丝微笑，缓缓的向着她开口道：

    “前段时间，我了解了一下近些年的南大洲局势。

    发现了一个极为有趣的现象…

    齐国的乱，就不用说了。

    西楚、阴符山跟南苗、御尸门，向来互相看不对眼。

    但是大赵这些年就一改往日作风，极为低调。

    不单止经常到嘴的好处不要，还极为忍让。

    每一次天剑派和北齐有什么招呼，都是极为温顺的配合。

    但是根据我师尊给我的资料来看…大赵皇室或许还算正常，跟以往区别不大，中立态度偏重。

    但是凝煞宗可是跟御尸门一样，越是战乱才越有好处。

    甚至，你们凝煞宗比起御尸门，对于战争的需求更加强大…”

    说到这里，张文顿了顿，静静的看着那凝煞宗的使者，没有继续说些什么。

    到了现在，随着一点点的推敲。

    张文也开始理清楚一些事情脉络，看着眼前的凝煞宗使者，脸上的微笑更加浓郁了…

    不过，眼神的深处，却是淡淡的寒意在开始涌现…

    而潘小玲看着眼前的张文，终于开始正视起来。

    如果说之前潘小玲只是因为张文能够跨越那么大的差距，越阶击杀金丹期第一重，所以对张文有些兴趣的话。

    那么现在的潘小玲，对于张文却是开始重视起来。

    此子…

    “这又能够说明什么！？我们凝煞宗虽然是修炼的魔道手段。

    但是，这也不代表着什么。

    战争本身就是有着伤亡的，无论是胜利的一方还是失败的一方。

    损失向来都是难免的。”

    潘小玲看着张文，脸上神情开始恢复淡然。

    “这个自然。

    但是…大赵皇室这些年，只怕已经被你们凝煞宗侵吞得差不多了吧？

    想来应该是从大赵跟齐国败北之后，签订了赔偿后，维持百年的和约开始的！？”

    “呵呵，这只是你的猜测罢了。”

    “其实，根本没必要遮遮掩掩，争权夺利，这是多么正常的事情。

    我说这些，也不是为了别的。

    这位凝煞宗的使者，不妨传讯你们掌教。

    我觉得我们南剑宗和你们凝煞宗，其实…真的可以合作的…”

    张文看着眼前的潘小玲，心中那有些模糊的临时变动计划，开始在快速的完善着。

    “合作！？”

    潘小玲心底微微一愣，眯了眯眼。

    “是的。

    以你目前的行径来看，无非就是抱着继续整混我们南剑宗的水，让我们继续混乱下去，甚至再次打乱现在的诡异平衡。

    让我们南剑宗乱起来，然后北齐、西楚、阴符山、南苗、御尸门的注意力都集中到了我们南剑宗身上。

    那时候，几乎躲在了背后的凝煞宗…啧啧啧…

    这些天廖海飞只怕跟你接触了不少次吧！？

    这一点，想必我师尊也是清楚的。

    不过嘛…大概也没做出什么反应。”

    说到这里，张文转头看向了自己的师尊周天一。

    而周天一却是有些尴尬的微微笑了笑。

    他也想啊，但是现在这情况，很明显不能再招惹凝煞宗了。

    要不然，牵一发而动全身，形势极有可能立刻就会向着不好的方向发展。

    这是南剑宗绝对不想看到的局面。

    而那边的廖海飞，却是已经脸色阴沉得如同乌云密布。

    甚至就连体内的真元都开始运转起来，只是看到周天一那看过来的眼神，廖海飞最终还是忍了下来。

    “就算是这样，现在你又想说些什么？

    或者换个说法，就算知道我们凝煞宗的打算，你们南剑宗又能如何！？”

    到了这时候，潘小玲倒是直接不再遮遮掩掩了。

    “没什么，只是觉得你们凝煞宗的掌教，并不太明智而已。”

    张文看着潘小玲，背起了手，脸上挂着淡淡的笑容。

    “哦～！？”

    潘小玲看着张文，微微眯了眯眼。

    “故意在我们南剑宗停留多几日，给外界释放一个凝煞宗要跟我们南剑宗深度合作的信号。

    在南剑宗之中，也故意跟刚刚加入我们南剑宗的副掌教廖海飞频繁接触。

    这是内外的双重合击。

    可以说确实是极为高明。

    让你们凝煞宗这么一搞，我们南剑宗接下来的时间里，只怕会非常麻烦。

    可是…

    你们凝煞宗想过一个问题没有！？

    这短时间之中，确实是让我们南剑宗成为众矢之的。

    不单止能够成为其他国家和门派的目标，让大赵和你们凝煞宗拥有更多的时间，筹备着什么…

    甚至暗地里，把南剑宗的领地化为征伐之地，积累死气、怨气…

    一来引人注目降低凝煞宗短时间内的存在感，二来还变相帮你们凝煞宗积累资源…

    不得不说，这招是极为高明的。

    可惜了…

    还是目光短浅了…格局小了…

    里里外外透露着一股小家子气。”

    张文说到这里，没有继续说下去，而是看着潘小玲，脸上的微笑越来越浓郁了。

    而原本还不是特别在意的周天一，此时在那主座之上却是开始有些坐不住了。

    就连那原本脸色有些阴沉的廖海飞也是脸色猛地一变！

    虽然他是想要夺权，最终鸠占鹊巢在南剑宗里来个大逆转。

    但是，南剑宗真的倒霉了，那也不是他现在想要看到的。

    毕竟，现在的南剑宗可以说就是他廖海飞的唯一翻盘资本了！

    要是，整个南剑宗都不行了，他廖海飞连这最后的翻身资本都失去，那么就不要再谈什么远大抱负了。

    只怕他廖海飞，为了躲避周阳生，绝对得四处流亡了！

    想到这里，一时之间就连廖海飞也是心中猛然一震！

    而那潘小玲看着侃侃而谈的张文，却是再次眯了眯眼。

    她突然发现，从这张文进入这主殿之后，整个主殿之中的节奏，皆是慢慢的被他拉住。

    一位筑基期修士，居然在两位元婴期修士和数位金丹期期修士面前，侃侃而谈，并且还占据了主动权！？

    而且，最让潘小玲想不到的就是，这一切无论是周天一也罢，还是那南剑宗的原本五位长老也罢，既然皆是沉默不语。

    从头到尾就算是张文怎么说，他们都没有阻止！

    这代表着什么！？

    这代表着，张文的身份在这南剑宗之中绝对不简单！

    掌教周天一的关门弟子！？

    这绝对不是关门弟子可以解释和可以拥有的权利！

    “那我倒是要看看你这筑基期修士，到底有什么高见了！？”

    潘小玲看着张文，突然冷静了下来。

    既然计划被点破了，这时候潘小玲倒是不着急了。

    反正再怎么样，就算最终没有引起南剑宗内乱，自己在这南剑宗之中呆了几天。

    许多可能性，自然就会在那些有心人的心底被幻想出来。

    这南剑宗是黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎了。

    而随着潘小玲这话，主殿之中所有人皆是脸色一变！

    潘小玲如此言语，变相的就是在证明张文所言是正确的！

    “想不到我们南剑宗本着真诚结交的态度，你们凝煞宗却是抱着狼子野心！？”

    最先开口的是周天一，此时的他看着潘小玲脸色也是完全黑下来了。

    身上的真元也是隐隐开始流转起来。

    不单止周天一，南剑宗五位长老也是同样的，身上气息隐隐而动。

    这一次就连廖海飞也没有多说什么，毕竟他也是被利用者之一。

    而且还是被人利用完还帮人数钱，并且心中暗暗窃喜以为拿了什么好处那种！

    而潘小玲看着主殿之中，南剑宗这些人的变化，也是脸上笑容慢慢收敛。

    主殿之中，气氛突然之间就紧张起来。

    “嗯…大家别紧张。”

    这时候，却是张文开口了。

    看着师尊周天一那询问的眼神，张文点了点头。

    而随着张文的点头，周天一也好，五位长老也罢，皆是神情微微一缓，体内的气息开始停歇下来。

    这时候，反而是廖海飞脸色微微一变，进也不是退也不是，跟郑君山两个人愣在了那里，脸色极为难看。

    不过，最让廖海飞心中一寒的是。

    大长老吴松声、二长老胡义生、三长老冯云柱、四长老李星雨、五长老马长清和周天一堆对张文的态度！

    竟然连周天一也在听张文的意见！？

    这是为什么！？

    难道…

    这张文，真的有这能耐！？

    廖海飞仔细的回想起他见到张文的所有画面，再联系到张文刚刚所说的演戏…

    廖海飞突然心中一震！

    抬头看向张文，眼眸之中，满是忌惮！

    不是忌惮张文的实力，而是忌惮张文的阴险！

    至于孟鹤堂和宋金锋，此时早已瘫软在了地上，脸色极为复杂的看着张文。

    此时无论是廖海飞还是郑君山、孟鹤堂自然也是开始明白一个问题！

    这张文，在南剑宗的地位，绝对不简单！

    而那还没蠢透的宋金锋，此时也是脸色猛地一白！

    看着张文，心中开始有些寒意冒出来。

    此时的他，哪里还有找张文报仇的想法！？

    实力、智商之上的双重碾压，让宋金锋深深的明白，张文这个首席大师兄到底有多可怕！

    就算是潘小玲，这时候看着张文的眼神也开始凝重起来！

    能够让自己的师尊，南剑宗的掌教都听他所言，甚至五位长老都没有任何异议！

    这到底需要多大的能耐，潘小玲用膝盖都能够想明白！

    此时的潘小玲心中也有些懵。

    一位筑基期修士，居然能够有这么大的能力让金丹期甚至是元婴期修士，都愿意听他的意见…

    如果这不是实力之上的问题，那就更加可怕了…

    静静的看着张文，潘小玲的心中开始有些忌惮起眼前这位筑基期修士来。

    “想来你应该不是人…凝煞宗不愧是玩弄邪物的行家！

    这种操控邪物的手段，简直匪夷所思！

    不知道你是凝煞宗的第几位长老！？

    亦或是…

    就是凝煞宗的掌教大人！？”

    张文看着潘小玲，猜测着问道。

    而潘小玲听到张文竟然有些猜出自己的身份，远在宗门之中的本体也是微微一震。

    “你猜！？”

    潘小玲，脸上再次恢复笑容。

    “也罢，不管你是什么身份，绝对是凝煞宗能够说得上话的就对了。

    孤身一人的使团，不是轻视就是身份尊贵，一人足以。

    不过，在接下来的谈话开始之前，还是要问一句。

    你能否对一些决策问题下决定！？

    如果不能，能否转达！？”

    张文看着潘小玲，微笑着开口问道。

    而随着张文的询问，主殿之中所有人皆是看向了潘小玲。

    “哦～！？这个很重要！？”

    潘小玲眯了眯眼。

    “嗯，事关我们两宗瓜分南大洲的问题。

    你若是没有资格，那就退下吧。

    让身份地位足够的来跟我说。”

    张文看着潘小玲，脸上虽然挂着微笑，但是眼神却是极为严肃，并不是在说笑。

    而潘小玲听着张文仿佛是在大放厥词的模样，却是微微眯了眯眼。

    “呵呵呵呵…确实很多年没有见到这么有趣的年轻后辈…

    张文是吧！？

    不得不承认，你真的很特别。

    自我介绍一下。

    我，潘小玲。”

    潘小玲看着张文，脸上的神色开始慢慢的变为淡然。

    而听到潘小玲这个名字，无论是廖海飞还是周天一皆是顿时脸色一变，心中一震！

    至于几位长老更是心中一寒，看着潘小玲的目光带上丝丝忌惮！

    “哦…不认识。”

    张文脸上神色依旧平淡，看着潘小玲就像在看一个傻子。

    “你…不认识我！？”

    潘小玲愣了愣。

    “我为什么要认识你！？”

    张文看了一眼周天一等人的神情，自然明白这潘小玲在凝煞宗里应该是身份地位不低。

    “哦，对了，忘了身份自我介绍。

    我，潘小玲。

    凝煞宗掌教。”

    潘小玲看着张文，身上的薄纱缓缓褪去，脸上的面纱也是散去，露出那一直掩盖着的半张脸。

    顿时，潘小玲的面容展露在了众人的面前。

    俏丽若三春之桃，清素如九秋之菊，身着素衣，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边梨涡微现，鼻子较常女为高，眼中却隐隐有海水之蓝意…

    看着这一幕，顿时所有男修士皆是眼眸一动。

    就连周天一和廖海飞都不例外。

    而张文看着这张脸，也是忍不住点了点头，微笑着开口道：

    “目前来说，这邪物之中，除了小异，掌教大人你这只邪灵是我见过长得最为漂亮的。

    只怕，一般修士，面对着你这邪灵，自动献上气血供其吞噬也不足为奇。

    真的想不到邪物也能够有如此容貌，着实让人感叹。”

    邪物！？

    潘小玲闻言呆了呆，不过很快的就明白过来。

    张文并不知道自己能够把邪灵凝炼为自己的邪道分身，拥有自己的一半实力和一模一样的容颜。

    所以，这小家伙以为这副面容是邪物原本的容貌！？

    一时之间，潘小玲也不知道该生气好，还是该高兴好。

    “好了，暂且回归正题吧。

    现在这局势就是如此，就算我此时立刻抽身而退，我的计划也已经完成了。”

    潘小玲看着张文，有些感兴趣的开口问道。

    她确实是非常想要知道张文，到底是怎么打算的。

    而张文看着潘小玲，点了点头，缓缓的开口道：

    “潘掌教你这招确实狠，不过却是是太过于短视了。

    如今这四国四宗正好在一个微妙的平衡之上。

    你凝煞宗向我们南剑宗靠拢，就是在向周阳生那家伙说。

    我们南剑宗内乱根本不存在，已经快要站稳脚跟了。

    这必然是要触动到周阳生的利益的。

    到那时候周阳生就不是看着我们南剑宗内乱，再次重演内道派和外道派之争，然后坐山观虎斗了。

    而是卧榻之地，却有我们南剑宗这拥有两位元婴期修士的猛虎随时在伺机而动！

    这种情况下，会发生什么。

    潘掌教你应该非常清楚，因为这也是你计划的一部分。

    而现在我要告诉你的问题就是，一单这个情况真的发生了。

    我们南剑宗或许不好过，但是你们凝煞宗也从暗处开始再次摆到了桌面之上来。

    从你踏入我们南剑宗开始，其实也就宣布着，你们凝煞宗开始再次参与这场狩猎争夺游戏了。

    首先第一个变动的必然是南苗御尸门，毕竟他们御尸门需要的材料可是跟你们凝煞宗一模一样的。

    这些日子，我们南剑宗的战斗可是不少，如今后山墓园到底积累了多少优质邪道、尸道资源，我们可是还没有时间去盘点。

    当然，对于我们南剑宗来说，也不在意这些。

    不过，这自然不是最重要的。

    最重要的是，如果我们南剑宗真的搭上了你们凝煞宗。

    那么这南大洲就好玩了…

    北齐、西楚、阴符山。

    大赵、凝煞宗、南剑宗。

    南苗、御尸门。

    四国四派，却是三分天下之势。

    而这其中，南苗御尸门却是无形之中成了最弱的…

    你告诉我，潘掌教。

    如果你是南苗皇室和御尸门，你会怎么做！？”

    张文说到这里，向着潘小玲问道。

    “选择站位。”

    潘小玲眸光突然一闪，她开始有些明白张文的意思了。

    随即心中突然一寒！

    如果真的是这个结果，那么对于凝煞宗来说，自然不是什么好事情！

    “看来潘掌教应该也是明白了？”

    张文看着潘小玲的神情，微微一笑。

    “嗯…”

    潘小玲皱起了眉头。

    听着两人的对话，主殿之中的其他人却是形态各异。

    周天一：！？

    你们两个能讲人话！？

    廖海飞皱起了眉头，有些疑惑。

    大长老吴松声：……

    二长老胡义生脸色淡然。

    不服就干，想那么多干嘛？

    三长老冯云柱略有所思。

    四长老李星雨：天一今天好像又迷人了一点…

    五长老马长清：快点结束吧…我只想闭关静修…

    六长老郑君山眉头深皱。

    孟鹤堂感觉自己接下来应该会有点麻烦…

    他有这种预感。

    宋金锋：我该怎么办！？

    “既然要战队，是站在一直积弱，刚刚形成合作关系，一点都不牢靠的南剑宗和大赵凝煞宗。

    还是战队到老牌强国北齐和西楚阴符山这两个结盟已久，极为靠谱的这边！？

    不单止南苗、御尸门自己会思考，北齐和阴符山绝对会出手拉拢。

    而那时候这南大洲，就不再是三分天下之势。

    最大的可能性是北齐、西楚、阴符山、南苗、御尸门为联盟。

    而我们南剑宗跟你们大赵、凝煞宗为联盟。

    而且这还是表面上的联盟。

    暗地里你们凝煞宗是打算让我们南剑宗去为你们挡枪的。

    但是到了这会…

    潘掌教，你觉得我们南剑宗真的有实力独自面对北齐、西楚、阴符山、南苗、御尸门！？

    而那时候，凝煞宗不单止破坏了自己中立态度。

    更是把自己拉入了战局之中来。

    当我们南剑宗被灭之后…

    无论我们南剑宗的领地最终到底被谁瓜分了去，五大势力好不容易形成的结盟，势必会在大势之下，直接滚向你们大赵、凝煞宗。

    而那时候，前方没有了我们南剑宗作为盾牌，唇亡齿寒之下。

    大赵也好，凝煞宗也罢…

    潘掌教，你觉得有什么好日子过没！？

    至于，南苗和御尸门到底有多大可能是站在北齐那边。

    潘掌教你不用我说，也应该明白。

    对于一个势力来说，没有永远的仇家，只有持久的利益！”

    随着张文的解释完，潘小玲脸色已经出现了变化。

    不单止她。

    此时整个主殿之中，周天一也罢，廖海飞也好，皆是脸色极为难看。

    正掌教，副掌教都如此了。

    就更加不要说其他七位长老了，此时听完张文所言，皆是背后微微冒着冷汗。

    一时之间潘小玲没有开口说话，脸色有些难看，心中不断的在盘算着张文所言，到底有多大概率发生。

    但是随着仔细盘算，潘小玲的脸色就越发的难看。

    而张文却是没有继续一直盯着潘小玲，虽然她这鬼样确实挺美。

    此时的张文转向了副掌教廖海飞，脸上带着丝丝疑问和严肃，向着廖海飞问道：

    “副掌教，我想问，你们还要闹不？

    闹到最后，一起等死？”

    廖海飞脸色顿时一僵，脸色阴晴不定，很明显的此时的廖海飞也明白。

    继续折腾下去，很可能是所有人抱着一起死！

    看到廖海飞脸色变幻不定的模样，张文也没有继续追问，而是转头看向了孟鹤堂和宋金锋。

    而孟鹤堂和宋金锋看到张文的目光，此时自然早已没了什么嚣张，反而是极为心中道道寒意升起，正眼都不敢看向张文。

    而张文来到了宋金锋的面前，没有说太多只是轻轻的漂出一句：

    “臣服，死亡！？”

    宋金锋闻言顿时脸色一变！

    “张…”

    孟鹤堂刚刚张口，张文那淡然的目光轻轻的转了过去，这让孟鹤堂顿时闭上了嘴。

    而宋金锋看着孟鹤堂这副模样，心中猛然一定，看向张文极为果断的跪了起来，向着张文道：

    “臣服！”

    “嗯…起来吧，好好恢复一下。”

    张文点了点头，没有说什么煽情的话，也没有责备宋金锋先前对自己的得罪，只是轻轻的递过去了一个小瓷瓶，还有淡淡的说了一句。

    而宋金锋看着自己眼前的小瓷瓶，听着张文那淡然的话语，突然心中一震！

    “是！谢过大师兄！”

    接过张文的小瓷瓶，宋金锋站了起来，向着张文恭敬行了个礼之后坚定的站在了张文身旁。

    看了一眼宋金锋，张文点了点头，伸出右手轻轻的拍了拍宋金锋的肩膀。

    虽然什么都没有说，但是这轻轻的拍打，却是让宋金锋觉得心中升起一种极为复杂的感觉！

    看了一眼宋金锋那五味陈杂的神情，张文没有继续多说什么，转头看向了孟鹤堂。

    “你呢？”

    “哼～！我～”

    噗～！

    一道乌光一闪，直接穿透了孟鹤堂的额头，从他的眉心之间直接向着脑后透出。

    孟鹤堂那神情此时还停留在怒容之中，不过那神色却是直接僵住了。

    随后，孟鹤堂眼眸之中的神光，慢慢散去…

    几道血丝在孟鹤堂身上解下了他的储物袋，随后张文衣袖一拂，顿时把孟鹤堂收进了一个储物袋之中。

    “张文～！！！”

    这时候，廖海飞的怒吼才从这主殿之中爆发开来！

    所有人，这时候皆是被张文这突然的举动给震呆了！

    特别是张文身边的宋金锋，此时的宋金锋浑身微微的在发颤！

    他突然反应过来，如果刚刚的回答是错误的答案，只怕已经跟七长老孟鹤堂一样了！

    这张文就在这主殿之上都敢明目张胆的把七长老杀了，何况是他！？

    这样的煞星，自己能跟他为敌！？

    别开玩笑了！！！

    别说宋金锋了，就算是那些长老，甚至包括周天一在内。

    此时皆是被张文的举动给震得呆了呆！

    而潘小玲看着张文这副模样，却是不知为何心中猛然一颤！

    看着张文的目光，仿佛会发光！

    大长老吴松声这时候也是反应过来想要有所行动，却是被也反应过来的周天一抬手阻拦了下来。

    此时已经略微平复心情的周天一看着张文，眼眸之中依旧难以平复。

    但是他选择相信张文。

    毕竟张文到现在为止，从来没有一个举动是鲁莽行事。

    每一步仿佛都有着张文自己的深意。

    这让周天一有时候忍不住都想要撬开张文的脑袋看一看，这脑子到底是怎么长的！？

    一时之间，周天一没有开口，除了廖海飞，其他人也没有一个人开口。

    ………

    “怎么？副掌教。”

    张文一边把孟鹤堂的储物袋挂在自己的腰间，一边向着廖海飞平淡的问道。

    几年时间过去，杀戮对于张文来说已经如同喝水那么简单。

    这不是对生命的漠视。

    这是张文非常明白，对于敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    现在的他，还没有资格谈仁慈！

    毕竟，仁慈向来是强者对弱者的施舍。

    而这孟鹤堂，跟自己有杀孙之仇，这个死结是绝对无法跨越过去的。

    既然如此，趁着这个大势变幻的震荡时期，快刀斩乱麻把他屠了。

    要不然，等南剑宗局势稳定下来了，要在动手就要考虑到很多问题了。

    那时候，顾忌太多，不好处理！

    “你居然残害同门，而且还是宗门长老！！？

    你那么喜欢谈宗规，你告诉我，宗规第二条什么！？

    不得同门相残！”

    廖海飞身上的真元不断的涌动着，仿佛快要按耐不住要出手一般。

    不过此时此景，廖海飞自然明白自己就算出手也绝对是没有什么结果的。

    周天一绝对会出手！

    但是，他也不得不表态！

    “这七长老，孟鹤堂是北齐的奸细。”

    这时候，张文的话语淡淡的传了过来。

    所有人顿时微微一愣。

    “不可能！”

    廖海飞脸色极为难看。

    张文看了一眼廖海飞，突然摇了摇头，叹了口气之后才道：

    “我原本还以为副掌教你挺聪明来着…

    这孟鹤堂他不是北齐奸细还能是什么！？”

    廖海飞脸色突然一顿，心中突然一寒！

    张文的这一句话，他自然是听明白了。

    只是，这口气怎么忍！？

    一时之间，廖海飞脸色阴沉的僵在那里，不知道开口说些什么好。

    而主座之上的周天一，一边暗暗的戒备着廖海飞出手，一边心底在梦翻白眼…

    整个主殿之中，只有郑君山和三长老冯云柱看着张文，眼神之中闪过丝丝明悟，随后皆是对张文露出忌惮的神情。

    而潘小玲一直静静的看着张文。

    自从张文这个筑基期踏入主殿开始，整个主殿之中的节奏就完全由张文带动着。

    甚至包括她自己在内！

    这个发现让潘小玲心中极为震撼！

    这个张文…

    “张文，你觉得这样子就能够糊弄过去吗！？

    你以为每一个人都是傻子！？

    你怎么向那些弟子交代！？”

    廖海飞脸色极为难看的看着张文。

    “你觉得七长老孟鹤堂是不是北齐的奸细？”

    张文没有回答廖海飞的问题，甚至看都没看他，反而是看向了了六长老郑君山，向着他开口问道。

    而郑君山根本没有想到张文居然会突然问他，这让他忍不住愣住了。

    看着张文，张了张口，几个呼吸之后，才脸色有些复杂的说道：

    “七长老孟鹤堂，确实就是北齐的奸细！”

    “嗯…你不错。”

    张文点了点头，转头看向脸色铁青的廖海飞。

    而此时的廖海飞已经完全不在意张文了，而是脸色极为难看的看着郑君山。

    而郑君山却是根本不敢看廖海飞的脸，只是把头转向了一边。

    而看着郑君山这个态度，廖海飞哪里还能不明白，此时郑君山，也选择站队了！？

    他廖海飞怎么都想不到，自己竟然会被一位筑基期修士，给压了下去！？

    甚至当着自己的面，挖自己的人！？

    “好了，廖掌教。

    六长老只是明白，宗门现在需要团结。

    如今我们如果还不团结。

    再过多几年，这南大洲可就不单止没有天剑派了。

    就连南剑宗都会没有。

    如此局势之下，你争这权势有何作用！？

    空中楼台，水中花月罢了。

    多余的话不用我多说，就单单周阳生如果真的攻下我们南剑宗。

    我想问，他会放你廖副掌教一马不！？”

    张文看着廖海飞那暴躁的模样，淡淡的说了一句。

    而廖海飞毕竟也不蠢，听到张文所言虽然脸色一变，但是心中却是极为明白。

    张文所言，其实句句在理！

    “想要争权夺势，有一个前提。

    把这南大洲拿下再说！

    说白了，到达元婴期的你们，需要的修炼资源太多。

    如果失去领地带来的庞大资源，恐怕这修为境界的提升就跟被锁定了一般了。

    所以…副掌教，你先想明白一个问题。

    你到底是迷恋这万人之上的权势，还是迷恋这权势所带来的修炼资源！？”

    这时候，张文再次向着廖海飞开口了。

    而这一次，确实是让廖海飞真的愣了愣。

    他突然发现，张文所问的这个问题，他从来都没有想过！

    而张文看着廖海飞那愣住了的神情，也没有再说什么，转头看向了潘小玲。

    到了现在，他突然发现。

    这些高高在上的修仙者，其实每一个人都不蠢。

    只是拥有强大的力量太久，处处受到恭维和仰望，再加上什么事情大部分都是翻手之间就可以依靠力量来解决。

    这就导致他们行为处事大多是极少细细思考。

    而自己出身蓝星，这个没有个体超凡力量的世界，所有获得要不就是依靠简单的劳力。

    要不就是技术性的劳力或者知识。

    而真正位于较高层次的，都是把脑子和人性不断研究了再研究的人。

    因为，只有这样他们才能够获得自己想要的。

    这也是张文来到这个世界之后，发现的一个问题。

    蓝星的人，和这个世界的人，虽然没有谁比谁聪明。

    但是，遇到事情思考的角度和方式，有着极大的不同！

    这也是，自己在南剑宗之中，突然就崛起的原因。

    但是这很明显是不行的，张文非常明白，短期的优势必须要快速的转化为实力。

    而一旦局势平稳，亦或者，这些修炼了数百年的老家伙开始习惯使用脑子…

    自己的重要性就会开始迅速下降。

    最终，自己能够获得的，会越来越少。

    所以，张文自己非常明白一波又一波的心理轰炸，能够取得的效果期限根本不长。

    因为。

    自己的实力境界实在是太低了！

    收回思绪，张文看着潘小玲，微微的笑着问道：

    “潘掌教，现在你可以告诉我你的决定了吧！？”

    而潘小玲听着张文的询问，静静的看了一会张文，随后才缓缓的开口道：

    “你这个筑基期确实是让人有些吃惊。

    虽然实力境界差了点，但是这思维角度确实与众不同…

    原本我还在为我的计划沾沾自喜来着。

    谁知道让你这么一说，却像是自掘坟墓一样…

    而且仔细想想，好像还颇有道理，会发生的几率还挺大…

    这种模糊之中又极有可能的矛盾感，确实是让我有些难以决定…”

    潘小玲看着张文，心中却确实对他越来越感兴趣了。

    说真的，张文这样的筑基期，她修炼到现在，还真的是第一次见到！

    而张文看着潘小玲，听着她那变相恭维的话语，并没有多说什么。

    自己所说的，其实就是很简单的项目和未来走向推导。

    这是蓝星任何一个小公司的决策者都有的能力，其实造成成就大小有所差异的，很多时候跟原始资本本金关系更大一些。

    同样智商和能力的人。

    一个拿着一百块创业。

    一个拿着一百万创业。

    很明显的，结局会有很大的不同。

    但是这个结局，并不能证明成就小的那一个，就比另外一位笨一点。

    很多时候，平台和出身不一样，能够决定很多东西…

    张文没有回应潘小玲什么，只是脸上挂着淡淡的微笑，心里想着一些乱七八糟的，静静的看着潘小玲。

    像潘小玲这种地位的人，很多时候，你给出一个大概的思路就行了。

    至于决定怎么做，最好还是必须她自己本人去考虑，去下决定。

    很多时候，你越是急切的去推销，去灌输你自己的想法。

    在这些极有主见的人眼里，反而会变成目的性太强，从而引起反感。

    所以，张文非常明白。

    到了现在，自己该做的已经做了。

    该给的意见和想象空间已经给了。

    需要的就是潘小玲自己想明白，并且决定一些事情！

    而此时的潘小玲，确实也是陷入了极度的纠结之中。

    说真的，她突然发现，自己修炼了这么多岁月。

    好像没有一天，有遇到像今天这样让她这么难以下决定的时候！

    一时之间，主殿之中极为诡异的陷入了沉静之中。

    …

    好半响之后，潘小玲看着张文，目光极为复杂的向着张文开口道：

    “好了，小子，你说说你的意见和想法吧。

    我听看看…”

