    “你不跟我们一起回去？”

    三人听苏平的口气，有些愣住。

    苏平道：“我还想在这里多转转，毕竟是第一次来秘境。”

    听苏平这么说，三人倒也理解，只是聂成空和郭月霖死了，他们实在没心情在这里兜转，何况以他们的实力，再进入秘境地域的话，凶险无比，留在这里，也只能在广场上看看热闹。

    叶尘山随手释放一道星力屏障，将声音隔绝，嘴唇微微蠕动，对苏平问道：“那我们的秘宝，还有那些妖兽的材料，怎么处理？”

    苏平略微沉吟一下，也嘴唇微微蠕动道：“要不先找个地方，把东西分配了？”

    叶尘山看了骆谷雪和周敬一眼，见他们都没意见，便道：“也行。”

    “我们先去把东西过检吧。”周敬说道，在这处广场外缘，有一群黑衣人专门负责检查离开此地的战队，所有战队从秘境中探索到的物品，都需要过检。

    也就是说，任何东西，都无法瞒混过去，偷偷带出。

    这些黑衣人便是龙台山秘境幕后掌控者的麾下势力，而这掌控者并非指某一个人，有可能是一个极其庞大的联合性集团，也正因如此，他们才敢放心将秘境对外公开，不担心里面的珍宝流落到外面。

    不过，真有战队探索出绝世奇宝的话，他们也不会‘强抢’，只会以一个公平的方式收购，也许是用巨额金钱购买，也许是用物易物。

    说白一点，来秘境探索的拓荒战队，都是打工仔，真正的超级宝贝，是很难取走的，只能得到一些相对不错的秘宝。而一些极品秘宝的话，虽然无法取走，但能换到富贵一生，或是同样有极大价值的东西，当然，也能换取到正常途径一辈子都难以爬到的身份地位。

    正因如此。

    虽然绝世秘宝无法流露出去，但前来探索的战队依然络绎不绝。

    毕竟，大多数人真正想得到的，也就是那些不错的秘宝而已，根本不敢奢望得到一些封号级强者都眼红发狂的极品宝贝。

    听到过检，苏平和叶尘山、骆谷雪的脸色都是略微变化了一下。

    等检查时，星蕴灵果显然无法隐藏，这东西的价值，虽说不是真正的极品秘宝，无法引起封号极限强者的注意，但对九阶上位的强者来说，却是有莫大的吸引力，可以让其直接达到极限！

    再进一步，就是需要机缘和运气，才能冲破的王者枷锁。

    叶尘山和骆谷雪都是看向苏平，如果苏平在这里将星蕴灵果服用了，倒是能通过检查，毕竟秘宝已经吃了，也检测不出来，而且即便知晓了，也不可能让苏平再吐出来。

    这种消耗性的绝品秘宝，算是唯一可以轻松“带出”检查的东西。

    只是。

    叶尘山虽然不知道苏平的实力，但显然不可能是九阶强者，这样的话，服用星蕴灵果，未免就有些浪费了。

    骆谷雪通过学院里的表现，对苏平有些了解，此刻倒是希望，苏平能直接服用灵果，哪怕苏平是初入九阶，也能借用灵果直接晋升到九阶中位！

    对苏平这样的天才来说，时间就是金钱，虽然没有将灵果的效果最大化，但也是值得的。

    苏平先前就考虑到这一点，但他自身是四阶上位，而且马上就快五阶了，凭自己修炼一下就能很快达到，现在服用的话，完全就是浪费。

    “卖出去的话，倒也值得。”苏平心中暗道，对这东西倒没怎么在意，此物只能服用一颗，第二颗就没效了。

    他有果树在，可以带回去再种植出来，等到自己九阶上位再服用，是最划算的，所以这一颗，他本来就打算卖钱，这样回去就能升级店铺了。

    “走吧。”苏平说道，脸色平静。

    二人看苏平毫不在意的模样，对视一眼，有些疑惑。

    但这东西的归属者是苏平，苏平怎么打算的，他们也不清楚，也没法劝说。

    很快，几人来到过检处。

    这里是一个在广场上的宽敞房间，里面站着一堆黑色制服身影，还有几个着装各异的身影，或坐或靠，待在这里面，一个个气息强悍深邃，无一例外，全都是封号级强者！

    一般人想要携带秘宝从这里冲出去，几乎是不可能，毕竟上面还有封号极限的刀尊，以及另外几个封号极限的老家伙在暗处监察，除了秘境内的龙鳞地域是无法监视的外，这外面的广场任何一处，都在严密的监控当中。

    看到苏平等人走来，负责监察的络腮胡中年人，淡漠地看了他们一眼，面无表情，道：“配合一下，把背包都交出来。”

    他是八阶极限，距离封号级也仅有一步之遥，不过这一步的差距，便使得其他封号级强者，都随意在这里待着，只需在有人闹事时出手制裁就行，而他却得在这里，让每个过监的人取出东西，相当于在值守。

    叶尘山犹豫了一下，还是将自己的背包打开，将里面的东西倒在一处雪白的托盘里。

    背包里除了干粮之外，便是沿途采集到的妖兽结晶。

    这些能量结晶是妖兽体内孕育出的肉瘤，但因里面积压着能量，肉瘤变得能量化，脱离了血肉的模样，像一颗颗鹅卵石，而里面蕴含的浓郁能量，让石头看上去白朦朦的，有些神秘和奇特。

    他的背包里主要是能量结晶，大大小小数十个，另外一部分还装在了骆谷雪背包里。

    络腮胡中年人微微挑眉，这么多的能量结晶，倒是出乎他的意料，当看见里面几个色泽鲜艳，拳头巨大的结晶时，瞳孔微微缩了一下。

    这几颗结晶的能量，极其浓郁，以他看过无数结晶的双眼，一眼就看出，是九阶妖兽的能量结晶！

    一共，六颗！

    这么说，这个战队，斩杀了六只九阶妖兽？！

    不但络腮胡中年人惊到了，旁边几个随意坐着的封号级身影，感受到能量波动，也都投来讶异的眼色。当看见托盘里的九阶能量结晶时，不由自主地看向苏平等人。

    只是，等感应到苏平等人身上的能量波动时，他们却有些疑惑了。

    显然，苏平等人中并没有跟他们一样的同阶封号强者，都是一群高等战宠师。

    其中苏平的气息最诡异，非常之弱，甚至只有五阶战宠师不到，不知道是隐藏得太深，还是真是如此？

    络腮胡中年人看向叶尘山，凝目道：“这些都是你们猎杀的？”

    叶尘山微微点头，他也听出络腮胡中年人语气中的怀疑，说道：“这些是我们队长跟另外两位大师猎杀的，只可惜，他们在里面遇难了……”

    听到这话，络腮胡中年人和几位封号级存在，才露出释然之色，眼神变得有些怪异，强的死了，弱的居然跑回来了，不知该说这几个家伙运气血欧，还是该说他们的队长跟那两位大师，太过倒霉？

    “你的。”络腮胡中年人指向骆谷雪。

    骆谷雪也将自己的背包打开，将里面东西倒出，也有一些能量结晶，其中有两颗是九阶妖兽的，除此以外，剩下的便是一些妖兽身上的有用材料。

    因为他们赶路匆忙，许多有价值的材料都没来得及收取，只挑选了里面最有用的东西。

