    

    他总是这样，在轻挑的表面下，悄无声息地掌控着所有事情。

    崔越抬头对上他的目光，心里一下子就踏实了，“你找到人了？”

    “嗯，”江朔轻声点头，尾音上扬，“你还是想想该怎么谢我吧，崔老师。”

    他笑得像个无赖，望向她的眼神里又像是在邀功。

    崔越差点以为自己看到了林疏狂，微微愣了几秒才问：“是谁？”

    “已经让人去请了，”江朔笑了笑，眼底浮现一闪而过的锋芒，“很快你就知道了。”

    ……

    跨年演唱会现场，气氛如火如荼。

    距离零点只剩下两个多小时，新年即将到来。

    此时微博上，有关跨年演唱会的热搜不断。

    从明星妆容到服饰，还有节目内容，都是网友们关注的焦点。

    例如某某歌手和某某演员合唱啦，某偶像剧CP同台发糖啦，以及A团新歌炸舞台啦。

    而在众多热搜当中，一个不起眼的词条慢慢从排名三十五升到了十二，并且热度还在持续增长。

    #跨年后台大型修罗场#

    原博主自称圈内人，发长文描述了在后台看到的事情经过。

    网友纷纷猜测，博主所说的某二字男星和三字女星是谁。

    就在这个时候，#A团崔越演出服遭人蓄意破坏#空降，很快就被顶到了热搜第一。

    于是不少吃瓜群众不约而同的把两件事联系到了一起，各种阴谋论都冒了出来。

    「不是说那三字女星纠缠那二字男星很久了吗？我猜就是她干的。」

    「什么三字二字的，娱乐圈这么多明星，怎么就觉得是崔越呢？」

    「居然敢欺负到我家越崽头上！要让我知道是谁干的，老娘扒了ta的皮！」

    「呜呜呜呜心疼越越，还好演出没事，一定要严查！」

    「这次是剪衣服，那下次呢？请保护好我们越崽，安全问题该引起重视了！」

    「说不定就是崔越目中无人，在圈内得罪了不少人，才会遭报应吧？」

    「有些人说话注意点，大过年的，说话别这么缺德！」

    「结合隔壁热搜，二字男星很有可能就是崔越，那另一个应该就是江朔了。如果从江朔合作过的三字女星里面找，那么当初有小道消息爆出苏浅浅跟江朔表白过，基本就是她没跑了，然后前两天陈妍菲在微博晒跟崔越走廊合照，差不多也都能跟后台走廊修罗场对上，那么今晚崔越演出服被人破坏，苏浅浅的悬疑最大。」

    「我擦！评论区惊现推理帝，高手在互联网啊！」

    「娱乐是个圈，这都快赶上大型连续剧了，真精彩。」

    「……」

    不管是网友还是艺人，大多都很关注微博上的风向。

    这样的推论很快就闹得沸沸扬扬，团粉和超音符都强烈要求，一定要找到破坏演出服的人，给予严肃处理。

    还在跨年演唱会现场的人也都知道了这回事，粉丝拿着手机坐在观众席小声议论，艺人拿着手机坐在后台吃瓜。

    只有苏浅浅在准备上台，还完全不知道事情发酵成这样。

