    “你有解药吗？”

    黑死病的解药？

    沈浪算有，但也算没有。

    黑死病的特效药是什么？

    青霉素！

    以现在的工业实力，想要大面积合成制造青霉素是不可能的。

    最有性价比的办法就是从发霉的某种特殊甜瓜上提取霉菌，然后用玉米液培养。

    这样可以获得一定数量的青霉素。

    这个法子沈浪一早就知道，但也一直到了沙蛮族才找到了这种甜瓜，才整整提取了部分青霉素。

    但是数量依旧很少。

    一旦爆发大规模黑死病，那就神仙难救了。

    这个世界的青霉素，依旧比黄金珍贵十倍百倍。

    …………

    “你有解药吗？”姬璇公主再一次问道。

    他当然首先想到的是皇室，万一这种黑死病真的爆发，首先要保住皇室成员。

    所以哪怕解药很少，至少能救所有的皇族。

    “没有！”沈浪道：“上天有好生之德，两位应该知道我在羌国，我在天西行省做的事情。”

    确实知道。

    沈浪当然是救人无数。

    羌国的天花疫情、天西行省的天花疫情，几乎全部是沈浪一手救下的。

    当然了，这天花疫情比起黑死病简直温柔得太多了。

    中世纪欧洲，黑死病爆发的时候，通常就是一个城市一个城市地灭绝。

    一年之内死了两千万人口。

    “所以，你们要相信我对炎京的人民没有恶意。”

    “姬璇，宁寒，你们好歹也是我未婚妻，我们上来谈谈啊。”沈浪道。

    这话一出，两个女人面孔微微一抽。

    “拜托了啊，你们也知道我这个人体弱，隔着这么远说话，真是把我累惨了。”沈浪无奈道。

    这显得有鬼啊。

    沈浪手无缚鸡之力，本应该远离姬璇和宁寒，现在竟然要她们上船。

    但是姬璇犹豫了片刻，还是跃上了甲板。

    “啧啧啧……”

    “绝代双娇啊。”

    沈浪上上下下看了姬璇和宁寒好一会儿。

    “两个人的脸是一样美丽的，身材也一样好，怎么就没有人把你们列为天下第一美人呢？”

    沈浪轻浮的言语让姬璇皱眉。

    你骂谁呢？

    谁是天下第一美人？

    只有青楼的花魁才会去争夺什么第一美人的名号。

    沈浪道：“其实，我已经手下留情了，我选择在悔悟之城和不归城动手，就是因为没有半个平民，这两个城里面的每一个人都沾染了罪恶吧。”

    “我一点点都不愿意伤害无辜的平民，真的，你一定要相信我。”

    “但是……若我的人受到了伤害，哪怕只有一个，比如我的儿女，我的妻子等等，我大概就会想要毁灭世界了。”

    “我不是姜离，我对天下没有那么博爱。”

    沈浪指着地面上的那十万人道：“这些人是为我而来的，但归根结底是为了姜离之子而来。我很感动，但是……我并不希望他们来。”

    他倒了三杯茶，笑道：“喝茶，喝茶……”

    但是，姬璇和宁寒都不喝。

    沈浪道：“所以，你让地上的十万人走吧。”

    姬璇公主皱眉。

    沈浪没有继续威胁下去。

    眼下这个局面已经非常清楚。

    一旦开战。

    矜君和阿鲁娜娜等十万人就会全军覆灭。

    那就直接爆发黑死病毒。

    你帝国军团准备死多少人？

    关键是沈浪，只要将他抓在手中，那地面上十万人就不重要。

    放他们走，当然会损失颜面。

    但比起眼前的损失，这点颜面又没有什么了。

    大不了以后再找回来，大军直接南下，灭掉矜君所谓的大南国。

    顿时，姬璇写了一封亲笔信，送到地面上的帝国太子。

    收到信后，帝国太子再一次后退了十里。

    他也受到悔悟之城和不鬼城死绝的消息了。

    这个黑死病简直让人闻风丧胆。

    此时大军如此密集，一旦爆发，谁都挡不住。

    当然这种东西绝对是杀人一千，自损三千的手段。

    一旦黑死病毒在帝国军中爆发，那整个天南行省，整个越国就会彻底陷入了灾难。

    某种程度上，这类似于核威慑。

    而且是一旦爆炸，连自己和敌人一起共归于尽的核威慑。

    ………………

    海边，沈浪大军的阵地上。

    十万人，不管是后悔也罢，痛苦也好，恐惧也好。

    都已经别无选择了。

    准备一战，彻底死绝。

    这在来的时候，就已经做好思想准备了。

    大不了一死。

    杀一个够本，杀两个赚了。

    就算不能杀死多少帝国军团，那牺牲和死亡也不是没有价值。

    飞蛾尚且扑火？

    更何况是人？

    而且这种牺牲未必没有意义，至少能够照亮天下，哪怕一瞬间。

    至少能够让天下人都看到，人心不死。

    “姜陛下有旨，姜陛下有旨！”

    一个人乘坐快船登岸。

    是金氏家族的武士首领金士英，曾经大乾王国的战争难民。

    “矜君、阿鲁娜娜、苦头欢，陛下命令你们立刻带领十万人南下，进入南殴国境内，然后不要停留，钻入沙蛮族的大山密林之内。”

    “姜陛下有旨，你们立刻南下，不要牺牲一人！”

    接着，金士英将亲密信交给了矜君。

    上面的内容很简单，全部都是密码文字，只有矜君看得懂。

    “兄长，放弃南殴国，放弃大南国北部，不断南下，进入丛林，进入深山。坚持抵抗，不要放弃希望，等我归来！”

    “这是姜陛下给你的战略之物！”金士英又递给矜君一样东西：“他说陆地上的一切就交给你了，不要追求胜利，不要追求土地，只要保住性命，保住火种，未来就有希望。”

    矜君双膝跪下，接过了一切。

    在场所有人惊愕。

    我们十万人就这么走了吗？

    那我们什么都没有做啊，什么功劳都没有立啊？

    我们原本是要牺牲自己的性命，换取姜陛下顺利出海。

    没有想到，现在竟然是姜陛下来保护我们的性命？

    所有人不知道发生了什么，但是看得清清楚楚，帝国的军团接连后撤，已经撤退了二十里了。

    肯定又是姜陛下施展了什么奇迹。

    “陛下一定会平安无事？一定会回来吗？”矜君问道。

    金士英想了一会儿道：“我不知道，但他是这么说的。”

    说真的，金士英对沈浪的了解远远不及矜君。

    “我知道了！”

    矜君一声下令道：“全军撤退，全军撤退！”

    保存火种，等待陛下王者归来。

    阿鲁娜娜抱着儿子和苦头欢对视一眼。

    我们十万人一战不打，也没有牺牲，就这样走了？

    这算是来参加一场聚会吗？

    有意义吗？

    当然有意义！

    至少凝聚了人心。

    这等于把所有忠诚于姜离的火种全部集中起来，燃烧起了熊熊烈火。

    至少在这海边上，他们确定了一个领袖。

    尽管在场十万人绝大多数从头到尾都没有见过沈浪。

    但这位姜陛下没有让人失望。

    哪怕在如此绝境，他也扭转乾坤，也依旧要保护他的子民。

    他没有半句豪言壮语。

    但是他的举动，胜过了千言万语。

    真不愧是姜离陛下之子。

    “全军撤退，撤退！”

    随着三个统帅一声令下，忠诚于沈浪的十万人，浩浩荡荡南下，战略撤退。

    ………………

    “姜陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    此时沈浪距离岸边陆地已经很远了，甚至都已经看不清楚地面上的一切。

    但依旧可以听到地面上传来一阵阵高呼。

    十万人的整齐高呼，震耳欲聋。

    姬璇公主听到这话，不由得眉头大皱。

    这个称呼只能一个人用，那就是他的父亲，大炎帝国的皇帝。

    今日沈浪此举，真是收获了无数人心。

    从今以后，这十万人心中火种不灭。

    只要沈浪一声令下，那就是赴汤蹈火，在所不辞。

    “两位姐姐，别想多，别想多……”

    “你们是知道我的，一点点都不想成为什么天下共主，做什么皇帝？做什么帝主？饶了我吧，累死我吧。”

    “比起做什么皇帝，我更加愿意日到两位姐姐。”

    这话一出，姬璇和宁寒脸色一冷。

    “怎么？我的话冒犯你们了吗？”沈浪道：“但我们是有婚约在身的啊，未婚夫想日未婚妻，正常的很吧，我这个人只是不虚伪，把心里话说出来了而已。”

    姬璇道：“好了，这十万人已经撤走了，帝国大军也没有追赶。”

    沈浪道：“那我们正式进入第二项内容，放走我所有的家人，就是金氏舰队上的那几千人，让他们进入魔鬼大三角。”

    魔鬼大三角。

    姬璇和宁寒比沈浪知道得更多。

    这是世界的禁地。

    几百上千年来，不知道有多少船只试图进入。

    结果要么粉身碎骨，要么人间蒸发。

    几百上千年，都没有一艘船回来过。

    包括天涯海阁，包括诛天阁。

    事实上，姬璇公主在三年前就在六大超脱势力的会议上提出，组建联合舰队，再一次探险魔鬼大三角。

    结果……

    这个提议一直拖延到现在，都没有被执行。

    哪怕是天涯海阁之主这样的顶级冒险家，也不愿意进入这个魔鬼大三角。

    这个世界有太多的未解之秘了。

    现有世界的上古遗迹，就已经足够大家研究几百上千年了。

    魔鬼大三角那种可怕的地方，还是等到几百上千年后再去探索吧。

    所以去了那个地方，就等于人间蒸发，彻底消失。

    “那你自己呢？”姬璇公主问道。

    “我当然不去。”沈浪道：“我就在两个姐姐手中，任由你们弄死我。难道你们还会让我活着？难道你们会因为我是你们的未婚夫而放过我？难道你们会因为我长得这么俊美而不杀我？”

    接着，沈浪又拿出了一个沙漏摆在姬璇的面前。

    顿时间，姬璇绝美的面孔都要绿了。

    沈浪每次拿出一个沙漏，就要灭绝一座城池。

    现在，他又要做什么？

    沈浪道：“我在炎京埋伏了很多人，只要时间一到，他们立刻就会释放黑死病毒，而且是在人群最密集的地方释放。所以我的家人不能有事，一旦有事，炎京的上百万人都要陪葬。”

    “上百万人啊，炎京啊，你姬氏皇族的老巢啊，一旦爆发黑死病，对大炎帝国何等毁灭性打击？”

    这话一出，姬璇的剑直接横在沈浪脖子上。

    “小心，小心……”沈浪道：“若现在就杀了我，如何去阻止炎京的人动手啊，这里去炎京最快也要半个月。“

    “半个月后，也就是六月十九日！如果没有在炎京释放阻止信号，那我在炎京潜伏的几百人就会动手！届时天下炎京，就会遭遇灭顶之灾。”

    “姬璇、宁寒，你们一定要相信我，我绝对绝对不想这么做。我不想伤天和，不想伤害哪怕一个平民。但是我的家人不能有事，一旦有事，我会拉着整个世界陪葬。”

    姬璇冷道：“什么是阻止信号？”

    沈浪道：“这几天内，确定你的舰队不会攻击我家舰队吗？”

    姬璇道：“确定！”

    沈浪打开面前的箱子，拿出了一个烟火，用火点燃。

    “嗖……”

    这个焰火猛地飞上了天空。

    “碰！”

    竟然爆出了一个五角星形状，而且是红色的。

    此时已经是傍晚，真是美不胜收啊。

    “两位姐姐，为夫在海上为你们放焰火，是不是很浪漫啊，有没有感动得潮湿呢？”

    沈浪道：“这红色的五角星焰火，就是第一个信号，告诉炎京的潜伏者，暂缓动手！”

    “记住哦，仅仅只是暂缓动手的第一个信号，危机还没有解除的。”

    “必须赶快去，晚了就来不及了！”

    “这里有一箱五角星红色焰火，足够放好一会儿了，炎京的百姓有眼福了。”

    这话一出，姬璇立刻抱走这箱焰火。

    很快一艘小船来了，船上十几名都是天涯海阁的顶级强者。

    “用最快速度把这箱东西送到炎京，六月十九之前一定要点燃。如果晚了，你们都全部自杀吧。”

    “遵命！”

    这艘小船走了。

    这十几名天涯海阁的顶级强者接下来会用生命保护这箱焰火。

    因为它可能关系到上百万人的性命。

    “让开，让开！”

    “闪，闪！”

    这艘小船，前速朝着北方前进。

    旁边几十艘船立刻上前护航。

    ………………

    接下来！

    金氏家族的舰队，依旧朝着东南方向航行。

    帝国联合舰队，依旧将金氏舰队团团包围。

    遮天蔽日的舰队，浩浩荡荡南下。

    海面上几乎没有遇到任何舰船。

    这个时候，不管是海商还是海盗，都不敢出现。

    舰队所过之处，连鸟鱼都惊吓得四处逃窜。

    从来都没有见过这么多的船。

    三天三夜后！

    两支舰队航行了两千五百里。

    一路上平安无事，帝国联合进队没有对金氏家族舰队动手。

    ………………

    “姑姑，你别以为你这样讨好我，我就能原谅你。”沈浪道。

    他舒舒服服躺在躺椅上，雪隐正在给他按摩。

    而不远处，姬璇和宁寒冷冷盯着这一切。

    听到沈浪的话后，雪隐直接双腿一胯，直接坐在沈浪的腰上。

    狗男女。

    沈浪赶紧坐起来道：“别这样，别这样，正规按摩，不搞特殊服务。”

    我娘子虽然距离我有二十里，但她眼睛可锐利得很。

    被她看到就不好了。

    沈浪再一次来到姬璇的面前道：“两位姐姐，又要放焰火了。”

    接着，沈浪再一次点燃了焰火。

    “嗖嗖嗖……”

    天上爆出了蓝色的焰火。

    而且图案更加诡异了。

    竟然是一个大笑脸。

    这种奇技淫巧，甚至连仿制都仿制不了的。

    “六月二十七日之前，送到炎京释放。我的人看到焰火，会再一次暂缓行动。”

    “记住，一定要在六月二十七日之前释放，一旦晚了，炎京灭顶之灾！”

    “记住哦，还只是暂缓，炎京毁灭危机，依旧没有解除。”

    姬璇接过箱子！

    又有一艘船飞快而来。

    这次是诛天阁的顶级武道强者。

    他们接过了这箱焰火之后，立刻用最快速度北上，送去炎京。

    ………………

    又过了三天！

    相安无事。

    两支舰队又航行了两千五百里。

    此时，距离玄武城已经五千里了。

    距离魔鬼大三角，仅仅只有一千七百里。

    局势骤然紧张了起来。

    “姑姑，回到大船上去。”沈浪道。

    雪隐不动。

    沈浪道：“又要不听话，又要自作主张了吗？”

    雪隐泪水滑落。

    “不相信我是吗？”沈浪怒道。

    下一秒钟。

    雪隐捧着沈浪的面孔，猛地吻了上来。

    狗男女！

    姬璇和宁寒又移开目光。

    沈浪手足无措。

    别这样，别这样。

    娘子没看到，没看到。

    整整吻了三分钟，雪隐神女猛地跃下船去，朝着大宝船游去。

    ………………

    又过了两天时间！

    舰队又航行了一千五百里。

    此时距离魔鬼大三角，已经仅仅只有二百里了。

    沈浪能够明显感觉到，整个海面上的气氛变得无比诡异凝重。

    魔鬼大三角。

    整个世界的禁区。

    千百年来最危险的地方。

    任何生命，任何舰船进入，绝无生还。

    知道得越多，就越恐惧。

    所以六大超脱势力的舰队，尤其的安静。

    接下来！

    留给姬璇的时间不多了。

    要动手，就要立刻动手。

    否则，金氏家族的舰队就要彻底进入魔鬼大三角了。

    姬璇再一次坐到沈浪的面前。

    “说说你的打算。”

    沈浪道：“七月七日，给炎京传达最终信号，届时我的人就会将黑死病毒彻底扔到大火中焚毁，炎京毁灭危机彻底解除。”

    “信号是什么？”姬璇问道。

    沈浪道：“等金氏家族的舰队进入魔鬼大三角后，我自然会交出来。”

    姬璇道：“那你自己呢？”

    沈浪道：“我会留在这艘船上，任由你们碎尸万段。当然你或许会说，把我的妻子，把我的家人抓过来，逼迫我交出解除炎京毁灭行动的信号。”

    姬璇沉默。

    她确实有这个想法。

    沈浪如此珍视自己的家人，只要把小冰，或者沈浪的女儿抓过来。

    甚至不需要用性命威胁，只要断手断脚，沈浪就会妥协。

    沈浪道：“但是你应该知道，保护炎京百万子民的，不是我的恐惧，而是我的怜悯。你也知道我一点都不想伤害他们，所以不能让我心中有恨。一旦你伤害了我家人哪怕一点点，我心中就会有恨，一旦我心中有恨，哪怕我的家人全部进入魔鬼大三角，你又怎么知道我不会继续报复，我没有后续手段？”

    是这个道理，姬璇早已经想透了。

    所以她才没有抓沈浪的家人威胁他。

    沈浪说得很对。

    保护炎京万民的，归根结底是沈浪的怜悯和善意。

    他自己也万万不想伤及无辜。

    沈浪道：“只要我看着我的家人全部进入魔鬼大三角，那一切平安。我留在原地，任由凌迟处死，尤其是宁寒，你大概想要将我剁成碎片吧。”

    姬璇和宁寒二人静静无言。

    片刻后！

    姬璇发出命令。

    帝国舰队停止前进。

    命令一层又一层，经过旗语传出。

    整整花了很长时间，才传遍了整支帝国舰队，延绵百里。

    终于！

    帝国舰队所有人都长长松了一口气。

    劫后余生。

    魔鬼大三角，舰队进去就是粉身碎骨，死无葬身之地。

    而且，那个地方连看一眼都是不祥的。

    此时距离二百里，虽然看不见。

    但是所有人都已经感觉到神秘、诡异、可怕的气息。

    就仿佛前面有一个巨大的魔鬼，正张开了地狱大嘴，等着无数人去送死。

    沈浪下令！

    “这艘船上所有水手，划小船，追上金氏舰队，登上大船，一起进入魔鬼大三角。”

    换成其他水手，肯定惶恐不已。

    但沈浪船上的水手，全部都是空白零血脉者蜕变的。

    百分之百服从命令，毫无畏惧。

    听到沈浪的命令后，船上所有水手登上小船，朝着金氏舰队大船划去。

    片刻后！

    沈浪所在的这艘船速度慢了下来。

    因为，已经无人控制。

    就只能任由风吹，随波逐流。

    帝国舰队全部撤离了。

    留下的就只有天涯海阁、诛天阁，浮屠山、通天寺等势力的四艘巨舰。

    它们始终紧紧跟着金氏家族的舰队。

    老实讲，就算帝国舰队全部撤离了，他们四艘巨舰也可以轻而易举将金氏家族舰队杀得干干净净，而且不超过半个时辰。

    距离魔鬼大三角越来越近，越来越近。

    依旧还看不见。

    但是沈浪几乎能够感觉到，姬璇和宁寒呼吸都有些屏住了，全身毛孔本能地竖起。

    就连沈浪，也能够感觉到一股可怕的气息。

    这种气息并不是单纯的形容词，而是一种真正的磁场气息。

    这里的磁场已经和其他地方完全不一样了。

    可以说任何现代的舰船，飞机一旦进入这里，全部会失去所有反应。

    越来越近，越来越近。

    忽然之间……

    魔鬼大三角出现在所有人的眼前。

    尽管沈浪看过文字记载，但还是彻底被震惊了。

    这……几乎就是世界之墙。

    世界边缘。

    此时明明是白天。

    但前面那片海域，就是永远的黑暗。

    无边无际的黑暗之墙。

    说浓雾不是浓雾。

    总之整个天地都仿佛被黑色之云笼罩。

    延绵几千里。

    这个魔鬼大三角，就是一个三角形，边长好几千里，总面积超过几百万平方公里，彻底将东部海域和南部海域隔绝开来。

    “轰隆隆……”

    按说应该有巨响的。

    但是没有！

    魔鬼大三角无边无尽的黑暗云层中，劈下了无数道闪电。

    这些闪电，仿佛游龙一般。

    不计其数。

    但是声音仿佛被屏蔽了一般，哪怕隔着几十里也没有传过来。

    这个魔鬼大三角，看上去真的像是一个地狱。

    任何人任何船一旦进入，就会粉身碎骨，彻底与世隔绝。

    金氏家族的护航船只全部被放弃了，所有人都登上了那艘巨船，整整几千人。

    几艘敌舰，无声无息地追逐金氏巨舰。

    距离魔鬼大三角越来越近。

    顿时间，原本巨大的舰船变得无比渺小，就仿佛是纸叠的小船一般。

    沈浪此时距离木兰在的巨舰，十几里左右。

    木兰站在船尾。

    沈浪站在后面的船头。

    两人间隔十几里。

    真的看不到对方的，勉强只能看到一个点。

    “夫君，我相信你，我相信你一定会和我们团圆，你千万不要骗我，否则我做鬼也不会放过你。”

    “放心吧宝贝，如果我骗了你，你来地狱把我日死。”

    “下次给你加半个时辰。”

    “别，那样太累了。半个小时刚刚好，追求境界最重要，时间多长都是虚的。”

    两个人隔着十几里，仿佛都能默默交流。

    接着，木兰一手抱起了沈力小宝宝，一手抱起了沈宓宝宝。

    沈野小宝宝站在地上，他就双手抱着妈妈的腿嚎啕大哭。

    木兰抓起沈宓小宝宝的手，朝着沈浪挥了挥。

    “夫君，再见！”

    “宝贝，宝贝们，再见！”

    “爱你！”

    “爱你！”

    然后！

    金氏家族的巨舰猛地闯入了魔鬼大三角中，闯入了无边无际的黑暗云层之中。

    六艘超脱势力的舰队，在距离魔鬼大三角还有十里的地方停了下来。

    眼睁睁看着金氏家族巨舰消失在视野之内。

    沈浪睁大眼睛，无比贪婪地看着眼前的一切。

    看着自己的妻子，看着自己的三个孩子。

    魔鬼大三角，真的仿佛一个巨兽，一点点将巨舰吞没了。

    很快……

    那艘船，还有船上所有人也从沈浪视野中消失了。

    沈浪的泪水汹涌而出。

    我的爱人，我的宝贝们，我的家人。

    就这么消失了。

    沈浪心痛如同刀绞。

    他如同塑像一般，呆立着一动不动。

    ……………………

    片刻后，耳边传来了姬璇冷漠的声音。

    “沈浪，我们已经答应你的条件了，让你全家人进入了魔鬼大三角。”

    “现在你应该告诉我，解除炎京毁灭行动的终极信号是什么？”姬璇淡淡问道。

    问完之后，她就要动手了，就要割下沈浪的人头。

    “没有信号。”沈浪道。

    这话一出，姬璇脸色剧变，寒声道：“什么意思？沈浪，我已经让你的家人进入魔鬼大三角，你难道要毁约吗？你若说出解除行动的信号，那还能死得痛快一些。你若不说，我保证让你求生不得，求死不能，甚至后悔活在这个世界上。”

    沈浪淡淡道：“没有什么解除信号，因为压根就没有什么炎京毁灭行动。我不像你们，我不是畜生，我不会对平民下手，你们被耍了，我从头到尾都没有打算在炎京释放黑死病毒。”

    这话一出，姬璇和宁寒脸色冷若冰霜。

    前所未有的耻辱。

    沈浪你是把我们当成猴子一样耍啊。

    这十来天，一直在折腾戏弄我们啊。

    天涯海阁和诛天阁的高手，几乎要用性命来护送你的那些焰火，要去中止炎京毁灭行动。

    结果，一切都是假的。

    沈浪道：“给炎京的民众放一场焰火表演，不好吗？反正你们炎京的民众生活过得很压抑。”

    “好，好，好得很……咳……”姬璇冷笑道：“那你也可以安心去死了。”

    宁寒道：“沈浪，跪下吧，我亲自斩下你的头颅，是时候结束这一场闹剧了。”

    说罢，宁寒拔出利剑，要对沈浪进行斩首。

    杀了沈浪。

    姜离一系，彻底断绝。

    沈浪笑道：“两位姐姐，有一件事情忘记和你们讲了。炎京毁灭行动是假的，我没有打算要在炎京释放什么黑死病毒。但是……你们两人身上中了黑死病毒，却是真的。”

    “发烧了吧。”

    “咳嗽了吧！”

    “难受了吧。”

    这话一出，姬璇和宁寒面孔彻底剧变。

    “你，你什么时候给我们下的毒？”

    难怪两个人觉得不对劲，总是想要咳嗽，而且有点发烧。

    只不过她们武功高，强行忍着了。

    关键是她们没有喝过沈浪的一口水，也没有见沈浪爆开任何毒雾啊。

    沈浪道：“那个传染源就是我本人啊，这两天你们两人和我这么近，呼吸着同一口空气，所以当然被传染了。浮屠山厉害得很，但那只是对蛊虫和剧毒。黑死病浮屠山救不了的，感染了必死无疑！”

    “谁也救不了你们了。”

    姬璇和宁寒彻底惊呆了。

    沈浪竟然自己先感染黑死病毒，然后传染给她们两人？

    太毒了。

    太可怕了。

    沈浪道：“两位姐姐，要死一起死啊！要不然趁机来一炮？”

    “来啊，快活吧，反正有，两三天时光！”

    “你们不是要杀我吗？可以选择将我先歼后杀！”

    “来啊，别因为我是美男子就怜惜我，来蹂躏我吧！”

    ………………

    注：又饿得低血糖手脚发软，我去吃饭然后码字！兄弟们月票千万别停，剧情绝对嗨！月票给我！

    谢谢烦小烦丶，可无肉不可无书，书友20170818131102496的万币打赏。