    第2182章找碴

    张旭听到小丫头的话后不由的松了一口气，然后他朝小丫头道：“走吧，我带你到街道办事处领粮本。”

    “好。”

    卢筱筱跟着张旭来到街道办事处的时候，她就听到有人在叫张旭，于是她就转过身朝后看去。

    “四爷，我有事找你，请问你方便吗？”赖明朝张旭道。

    张旭听到赖明的话后刚想开口让赖明半个小时后再来找他，可是他话还没有说出口，就被小丫头给打断了。

    “张旭，你要是有事就去处理，领粮本这种小事我可以搞定。”

    “你一个人真的可以？”

    “当然。”

    “那我半个小时后来接你。”

    “不用，我领完粮票后就直接回家。”

    “回家的时候注意安全。”

    “知道了。”

    卢筱筱在张旭离开后，她就朝着街道办事处里面走去，她进到街道办事处里面的时候，就看到一位中年妇女和一位小姑娘坐在一张办公桌前。

    于是她就朝中年妇女走去，因为她通过面相看出那位小姑娘不是个好相与的，所以为了避免一些不必要的麻烦，她还是去找那位中年妇女领粮本吧。

    “同志，我是刚搬到这住的住户，这是我的户口本。”卢筱筱说完话后就从包里掏出户口本递给中年妇女。

    中年妇女听到卢筱筱的话后伸手接过卢筱筱递给她的户口本，然后打开户口本查看。

    “卢筱筱同志，这户口本上怎么就你一个人？”方丹看完户口本后朝卢筱筱问道。

    “我爸妈已经牺牲了，现在家里就剩下我一个人了。”卢筱筱低头回道。

    方丹看到卢筱筱的样子以后卢筱筱是伤心了，于是她伸手拍了拍卢筱筱的肩膀，然后朝卢筱筱道：“卢筱筱同志，你父母是好样的，你应该为他们感到骄傲。”

    “嗯，我一直以我父母为榜样。”

    “你这样想就对了，我现在就给你办粮本，你现在住在几号房子里？”

    “东街八十八号。”

    “什么，你住在东街八十八号？”吴童听到卢筱筱的话后立马激动道。

    “是啊，有什么问题吗？”

    “有问题，大大的问题，要是我没有记错的话，东街八十八号的房主叫张旭。”

    “没错，东街八十八号的房主就是张旭，不过……。”

    “方丹同志，我就说她是在说谎吧，一个孤女怎么可能住的起那么漂亮的小洋房。”吴童听到卢筱筱的话立马鄙夷的看向卢筱筱道。

    “吴童同志，请注意你的态度，卢筱筱同志是的父母可是烈士，你要是再说出这样的话，就别怪我不讲情面。”方丹在听到吴童的话立马呵斥道。

    吴童被方丹呵斥的话给吓了一跳，不过她想到卢筱筱撒谎，又想到她见到的天神般的男人，她心里的害怕瞬间就消失不见了。

    于是她朝方丹道：“方同志，我承认刚才我说话没有把握好分寸，可是她确实是在撒谎，我提延后发放卢筱筱的粮本，等调查清楚卢筱筱到底住在哪里，再把粮本发给她。”

    (本章完)

