    徐氏扯了扯唇角，“我知道。另外，按照其他两个姨娘的配制，给梨香苑拨去两个丫鬟，两个婆子。因为你有女儿，再给她增加两个丫鬟，一个婆子。”

    卫家不是什么高门大户，能给妾室这些，已经是能力之内的最好。

    即便红鸾这样的正经嫡长女，身边也只有四个丫鬟，两个婆子。

    吴柳儿和卫佩佩都是乡下出身，虽然从前有卫横接济，过的也是丰衣足食的日子，但远不能与京都这样的繁茂之地相比。

    乡下的房子，也没有卫家宅子这样宽敞，明亮，精致。

    更没有手脚伶俐的小丫鬟伺候。

    她们自然满意。

    徐氏当即把分给她们的丫鬟婆子都叫来，说道：“这是吴姨娘和二小姐，从前是住在乡下的，如今搬过来住。你们以后就分配在梨香苑，好生伺候着。”

    丫鬟婆子们看见她们母女这寒酸模样，心里都有些不屑，但夫人的话是要听的。

    于是给她们行礼：“吴姨娘，二小姐。”

    吴柳儿忙道：“各位妈妈和姐姐们都快免礼，我没那么多规矩的。这次来，也没什么像样的见面礼，只有一些乡下的土玩意，大家不嫌弃，便拿着。”

    她打开包袱，拿出一些绒花之类的首饰，虽不值什么钱，但做的还算精巧，看得出来是下了一番功夫的。

    婆子丫鬟们拿了，倒也喜欢，加上吴柳儿说话温温柔柔，做小伏低的，那不屑之意，也就去了几分。

    那边卫横见徐氏做事妥帖，也没有为难和委屈吴柳儿母女俩，心中对她甚是感激。

    这天晚上，卫横先去梨香苑看了看吴柳儿母女，还是回到徐氏的正院来歇息。

    徐氏正和红鸾，阿泰母子三个用完晚饭，坐着喝茶消食儿说话。

    看见卫横来，红鸾便移开视线，也没站起身问候。

    阿泰眨眨眼，也没动。

    当爹的欺负自己的娘，姐弟俩都护着娘，谁也不想理会卫横。

    若换做平常，卫横必然要训斥，不许红鸾在外面，要求她立即回自己院里去。

    但今天他没说话。

    也许是因为心怀愧疚，连说话也比平时温和许多。

    “老爷用过晚饭了吗？”徐氏的丫鬟小环问。

    “老爷从梨香苑来，难道梨香苑不给他饭吃？自然是不可能的。”徐氏淡道，“天不早了，红鸾，阿泰，你们两个都回去睡觉。”

    红鸾和阿泰起身告退，始终没有跟父亲说一句话。

    卫横站在原地，难免有点尴尬。

    等儿女都出去了，他坐到徐氏身边，笑道：“这是跟我置气呢？”

    徐氏笑道：“老爷多了个女儿，我为老爷高兴才是，怎么会生气？”

    “你这还是气话。”

    “我生不生气的，事情已经这样了，还能如何？”

    “夫人，咱们夫妻多年，你对我是了解的。我连那两个姨娘房里去的也不多。难道还会对一个多年前的女人有什么想法？”

    徐氏淡道：“那一声声的横哥哥，叫的可是亲热的很。”

