    大富豪的后台办公室里。

    嚓！

    老式打火机在楚天耀手里迸发出一道火星。

    楚天耀低头点燃了嘴边的香烟，这才又看向面前一脸激动的王雷，不紧不慢道：

    “我可以帮你，甚至只用两天时间便能让蒋大虎关门走人，可王老板，咱们都是生意人，这天下哪有无本的买卖，你说是不是。”

    看着楚天耀吐出一口烟圈，烟气直扑自己的面门。

    王雷非但没有半点恼怒，反而是一脸兴奋道；“这我当然懂，只要能整死蒋大虎，楚老弟有什么条件尽管提！”

    在王雷眼里，蒋大虎不仅仅是生意上的对手，更是他早年混江湖的仇家，二人这些年交锋不断，早已是积怨已深。

    只要楚天耀能替他解决蒋大虎，他不介意答应楚天耀一些过分的要求。

    此时，也就在王雷说完这番话后，楚天耀也是说出了自己的条件。

    “我会买下蒋大虎的两家舞厅，然后并入到你的大富豪，交给你来经营。”

    楚天耀刚一开口，只是这一句话，便让王雷整个人激动不已。

    然而，没等王雷高兴多久，楚天耀接下来的话，却是让他如遭雷击般浑身一震。

    “三家舞厅合为一家，舞厅的经营者还是王老板你，但我本人要占六成股！”楚天耀看了王雷一眼，继续道：“王老板是聪明人，应该知道接手了蒋大虎的百盛和爱琴海，对于大富豪而言意味着什么。”

    没有了竞争对手，大富豪几乎是足以垄断整个县城的舞厅生意，到时候能挣多少钱，就连王雷自己都有些难以想象。

    哪怕只是占四成股，那也绝对比他现在挣得多。

    然而，他却是有些不甘心。

    如此一来，他辛苦经营的大富豪，反而是拱手送给了别人，身为老板的他，转眼就会变成股东，甚至是在为楚天耀打工。

    就在王雷犹豫之时，面前的楚天耀却是扔掉了指间的香烟，一脚踩熄。

    “既然王老板不愿，那这事就当我没提过……老三，我们回去吧！”

    楚天耀径直起身，便要带着黄三水离开。

    而就在这时，王雷看着楚天耀的身影，眼中顿时浮现出一抹决然之色。

    “我答应了！”

    房间里，只听到王雷颇有不甘，却又无可奈何的声音。

    没办法，不答应楚天耀，这场价格战估计他也坚持不了多久了。

    此时，楚天耀亦是停下了脚步，缓缓的转过身子走到王雷面前，带着那一脸人畜无害的标志性笑容，伸手拍了拍王雷的肩头。

    “跟我合作，相信王老板不会后悔的，我帮你除掉了蒋大虎，以后这永宁县的舞厅生意，那可就当属你王老板一家独大。”

    听到楚天耀这番话，王雷站在原地，当他又一次看到楚天耀脸上的笑容时，却是下意识的感觉到了一丝畏惧。

    没错，就是畏惧。

    明明面前这个小子不过二十出头，可偏偏此刻给他的感觉，就如同将他彻底捏死了一般，让人无法挣脱。

    仅仅只是不过一个月的时间，楚天耀在他眼里，仿若是判若两人。

    ……

    当天夜里。

    楚天耀离开了大富豪舞厅，转身便朝着对面的百盛舞厅走去。

    与大富豪一样，这段时间的优惠活动，让百盛的生意也是异常火爆。

    此时就在百盛舞厅的后台。

    当蒋大虎看到楚天耀时，反应几乎是与之前的王雷一样，那激动的眼神，如同是看到了救星降世。

    “楚老板，这回说什么你也得帮帮我，我这舞厅要是再这么亏下去，要不了几天就得倒闭了。”

    蒋大虎站在楚天耀面前，冲楚天耀央求道。

    而一见这家伙的样子，楚天耀便也能猜到，只怕这蒋大虎的处境比那王雷还要艰难些。

    楚天耀一脸淡然的在沙发上坐下，一旁的周义便主动递来了一根烟。

    抬手接过烟，楚天耀低头一看，倒是有些意外。

    上回见面这家伙递给自己的还是红梅，如今转眼就给变成了中华。

    看样子，这小子倒是早有准备。

    摸出打火机给楚天耀点了烟，周义还不忘了把烟灰缸从蒋大虎的面前，推到了楚天耀面前来。

    蒋大虎现在心急如焚，哪里注意到了这个细节，当即则是迫不及待的向楚天耀诉起苦来。

    原来他利用楚天耀之前开业大酬宾的招数，的确赚了一笔。

    可万万没想到，这其他几家舞厅也都有样学样用起了同样的套路。

    无奈之下，蒋大虎只能是一再压缩利润，甚至不惜做亏本买卖，也要将客流量抢回来。

    只是，这一来二去不到一个月的时间，他原本以为场子生意红火，再怎么也亏不了几个钱，却是没想到如今账上甚至连一万块的现金都拿不出来了。

    这生意再做下去那就是个死字，蒋大虎如何不急。

    “蒋老板，不是我不想帮你，实在是对面的大富豪确实厉害，那王雷昨天才给我厂子里下了一批订单，这酒都够卖到下个月的了，我看蒋老板还是不要跟他作对了。”

    楚天耀看似苦口婆心的劝道，实则说起谎来却是脸不红心不跳。

    不出意料，蒋大虎一听到这个消息，整个人都是面色大变。

    他原本以为王雷的大富豪跟自己一样都要坚持不下去了，可没想到对方竟然还有这么一大笔钱。

    “完了，要真是这样，那我可就输定了。”

    蒋大虎瘫坐在沙发上，喃喃自语道。

    一旁的周义却是给他提了个建议，“老板，既然这样我看咱们索性不如撤了横幅，正常经营吧。”

    听到自己心腹这话，蒋大虎却是面色一恼道：

    “现在亏了这么多钱，你让我就这么跟王雷那家伙认输？”

    说完这话，蒋大虎自己也感觉有些可笑了起来。

    眼下，他早已是败局已定，认不认输又有什么区别，只是如今哪怕是正常营业，以大富豪的实力，没有了优惠力度，他很快就会被对方挤垮。

    再说，他现在压根就没钱了，只怕进货都成问题。

    看着蒋大虎沮丧的样子，楚天耀赞许的看了那周义一眼，便又冲着蒋大虎笑道：“其实也不是没有出路，就是不知道蒋老板愿不愿意了。”

    “出路？难道楚老板愿意帮我？”

    蒋大虎看着楚天耀激动道。

    闻言，楚天耀只是摇了摇头，将半截烟扔进了烟灰缸里。

    “就算我帮你，你大不了也就和大富豪打个平手，最后也不过只是两败俱伤。”在蒋大虎疑惑的眼神中，楚天耀提议道：“听说蒋老板的老家是隔壁叙永县的，既然如此，为何蒋老板不考虑换个地方做生意？又何必留在这永宁跟王雷死拼。”

    听了楚天耀这话，蒋大虎自嘲道：“我又何尝没这么想过，不过现在哪还有钱回去做生意，除非能把百盛和爱琴海卖掉，可眼下到哪儿去找买主呢？”

    如今不少舞厅都在转手，蒋大虎心中也萌生退意。

    可他手下的两家舞厅都不小，这要是转手，估计也没几个人能一口气吞下。

    况且现在生意这么难做，谁会傻到要来接盘。

    “老大，咱们眼下不就有这么一个大老板吗？”

    就在蒋大虎身边，周义却是没有丝毫避讳的冲蒋大虎说道。

    乍一听这话，蒋大虎也是恍然大悟，将目光落在了楚天耀身上。

    “楚老板，莫非有收购我两家舞厅的意思？”

    这段时间星耀酒厂名气颇大，蒋大虎也知道楚天耀赚了不少，若楚天耀真有这个意图，自然是不缺这笔钱的。

    “要是蒋老板给的价格合适，这事倒也不是不能商量。”

    房间里，楚天耀这话一出，蒋大虎顿时是眼前一亮。

    如果楚天耀真能接手他眼下的烂摊子，就算是低价卖了两家舞厅，对他来说也不是不行。

