    【次日，面对爱妾纪娉的哭诉，蓝彦当即大发雷霆，但顾忌到扶葫的身份，若是撕破脸，他也讨不到什么好处，可能只会落得个鱼死网不破的下场，最终还是咬牙咽下了这口气，选择隐忍不发。】

    很好，是个干大事的。

    做了绿毛王八，都能忍气吞声。

    何长生收起思绪，接着往下看。

    【你经过一番打探，发现城主府风平浪静，什么也没有发生，你再次潜入城主府，发现一切如常，蓝彦的另一姬妾正在院中观光。】

    【你故技重施，扶葫对于蓝彦的好意再次欣然接受。】

    【你意外探知到白虎族长扶葫，这次前来天妖城的缘由，原来是蓝彦得到一枚蕴含上古妖族血脉之力的妖骨，需要经过两个化神期，持续七七四十九日的炼化，才能够激发妖骨中的血脉之力。】

    【蓝彦眼看四十九日将近，不愿节外生枝，再次选择忍气吞声。】

    【你对妖骨之中蕴含的机缘觊觎不已，索性一不做二不休，在妖骨炼化的最后阶段，将蓝彦的两位姬妾暗中掳走，故技重施，安置于扶葫屋内。】

    【你凭借着敛息诀，藏身于暗处，观察着蓝彦与扶葫二妖的一举一动，等待谋取妖骨的千载良机。】

    【很快，炼化妖骨已然步入最后阶段，蓝彦提出由他做最后的收尾，扶葫欣然接受，返回房间后，不禁欣慰一笑。】

    【你放出蓝彦两个姬妾失踪的消息，蓝彦险些气急攻心，安排守卫严加看守妖骨，然后便直奔扶葫房中。】

    【你趁机斩杀守卫，刚想将妖骨带走，却发现妖骨之中的血脉之力，仿佛受到某种牵引，竟被你一口吸入腹中，你见势不妙，顾不上腹内的灼热，你遮掩身形悄然离去。】

    【蓝彦最终还是来晚一步，只能阻止扶葫的一半恶行，扶葫对于蓝彦突然反悔的行径颇为恼怒，但碍于颜面，还是没有多说什么，蓝彦铁青着脸带着自己的两个侍妾离开。】

    【蓝彦发现妖骨中血脉之力失窃之事，当即面色大变，再联想到扶葫这些时日的反常之举，他料定这一切都是对方掩人耳目的手段，蓝彦新账旧账一起算，跟扶葫反目成仇。】

    【你凭借妖骨中的血脉之力突破了金丹期九层，但磅礴的血脉之力，让你的肉身不堪重负，你最终爆体而亡。】

    何长生：“！！？”

    他人已经麻了，这妖骨中蕴含的血脉之力，莫非跟他有缘不成，竟自己钻入了他的腹中，但为什么会爆体而亡？

    难道是他人族身份的原因，他的肉身承载不住？

    不过，好歹突破了一层小境界，这次不亏。

    现在距离元婴期又是只有一步之遥了，那两个黑心侍女，他已经迫不及待要将其挫骨扬灰了。

    想到此处，何长生不禁冷笑一声。

    然后开始查看这次模拟的奖励。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【金丹期九层的修为。】

    【天妖城的布局图。】

    【纪娉的肚兜。】

    没啥好犹豫的，何长生直接选择了修为奖励，一股暖流再次席卷全身，强大的灵气向周身散开，在周天循环的作用下，紫府内的灵力也随之更加的充盈。

    通过内视，何长生发现，自己的金丹也变得比以往更加的圆润。

    要不...试试再来次模拟，兴许能够一举突破元婴期呢。

    这妖骨的血脉之力看着颇为不凡，这仅一层小境界的提升，绝对不是终点。

    何长生道:“开始模拟！”

    【本次模拟消耗660点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：15115。】

    【......】

    【你炼化五颗一转金丹后，除了紫府内的灵力变得充盈了许多外，修为没有发生什么变化，你满怀失望的悄然离开白泽族。】

    【......】

    【妖骨中的血脉之力被你吸入腹中，你逃出生天后，发现妖骨的血脉之力过于磅礴，你的肉身濒临崩溃，虽然感觉紫府内的灵力有了显著的提升，但终究还是未能如愿碎丹化婴，你连忙尝试将其驱除出体外，却发现根本无法调用这道血脉之力，你最终爆体而亡。】

    艹！

    就这？

    可怜他这一笔不菲的灵力，成功喂了狗系统。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【弘方道人的炼符之术精通。】

    【弘方道人的炼丹之术精通。】

    【蓝彦的房中术精通。】

    何长生不禁有些意外，没想到这次模拟的这么垃圾，最后的奖励竟然这么丰厚。

    这些奖励各有好处，可惜了，只能选择一种。

    所以，这次选啥?

    炼丹术还是炼符术？

    何长生想了想，好像还是练符术操作起来更简单一些。

    按照他的理解，炼符似乎只需要三样东西，一根符笔，一张符纸，一点朱砂，足矣。

    再想到炼丹术那些繁琐的过程，不仅需要炼丹炉，还要掌控火候。

    就连购买炼丹所需的材料，同样是一笔很大的开支，他要有这些炼丹的材料直接转换成灵力不香吗？

    何长生果断选择了拒绝。

    下一刻，何长生的脑海中就多出了一段关于炼符之术的感悟。

    “不错，这炼符术的妙用还不少，能够弥补许多自己在法术上的欠缺。”何长生面色一喜，这炼符之法里记载着近百种符箓。

    他试着做了个画符的姿势，看着手中无物，却仿佛周围的环境，都变成了他手下的符纸，这种难以言说的感受，让他一时间不禁沉浸其中。

    可惜，一时半会估计也得不到炼符的工具，还是得离开小河村之后再说。

    何长生抬头看了眼将要落山的太阳，放弃了继续模拟的打算。

    所以，既然已经学会了炼符之法，那今晚三更时分，是不是可以不必再去见红方道人了，毕竟他对剩下的炼丹之法也不感兴趣。

    不过，好像去一趟也不吃亏，反正送信也只是捎带的事，就算他不学，这炼丹之法终究不是凡俗之物，到时再不济也能值点钱。

