    第311章 噬皞，你真。。！

    庞缠乘坐的主舰直接一个加速一马当先冲在最前面，其他几个舰队司令自卫舒虎还有特靠谱他们一脸懵逼，怎么个情况，不是说好了有序撤退吗？

    这是搞什么？

    他们齐齐的向后一看，全都不由自主的倒吸一口凉气，这踏马的！

    叶凌云开启了须佐开启了狂暴模式开始手撕饕餮战舰，叶二叶三他们也紧随其后，叶七更是兴奋，上次给他们留得空气压缩炸弹可算派上用场了，还有一堆研究出来没有用过的炸弹这回可是用了爽。

    在叶凌云他们的身后，第一批冲出来的就是冷，灵溪她们这些留在地球上的高阶护卫天使，自己家女王跟人干起来，还是饕餮，一群不知死活的小欻欻，真当我们天使的烈焰之剑不够锋利了吗？还是天刃审判没吃够！

    真以为凯莎女王不在了，谁都可以向我们天使呲牙了？

    牙都给你掰掉！

    冷直接一发天刃审判炸掉一艘火力舰，还有灵溪倚天她们也不客气上去就是砍。

    这些天使中冷是最舒服的，她的实力也就照炙心弱了那么一丢丢，毕竟炙心是天基王鹤熙的弟子，冷在地球上干架小心翼翼的，生怕打歪了误伤到华夏战士，虽然她瞧不起那些战斗力不强却依旧前仆后继的华夏战士，但不可否认他们的那种精神打动了她，她觉得阿追说的话没错，这是一群可爱的人，为了他们牺牲自己足矣。

    我们的傲娇小天使这回在宇宙里直接放开手对着饕餮战舰直接就是一顿天刃审判。

    而在他们身后是踩着月步冲上来的雄兵连战士们！

    葛小伦手持大宝剑扇动着黑色小翅膀一马当先，接着是刘闯，蔷薇，赵信还有钊，何蔚蓝，李菲菲她们。

    琪琳，蕾娜还有苏小狸，魏颖刘德在芒砀山号上进行远距离火力支援。

    而最后面的就是开着华夏黑色长城出产的太空飞行器，三千掌握六式的华夏特种士兵穿着太空战甲，端着葛小伦研发的枪械跟在后面向着饕餮进攻。

    哦，对了，恶魔司令凉冰同志现在就跟在蔷薇身边，在不经意间帮蔷薇解决掉饕餮那边的狙击手，嗯，真，保镖。

    搞得正牌保镖啸天直翻白眼，靠，本哈的工作你就给抢了？

    我真。。。

    算了，打不过，打不过，我还是去揍饕餮吧。

    啸天在饕餮火力舰的面前直觉开挂，一声长啸之后由哈士奇进化成了啸月天狼，然后直接在饕餮惊恐的目光中把火力舰一发入魂，白色的能量波从啸天口中射出，然后太空中多了朵明亮的烟花。

    “跑！赶紧跑！”

    “快点，直接脱离战斗不要管别的快跑！”

    “可是，司令官，我们还有好多巡逻艇和炮艇在外面，我们。。。”

    特靠谱反手就给自己的副官一个大嘴巴子吼道：“你踏马聋了吗？不要管！赶紧跑！”

    而其他舰队的司令也纷纷下令赶紧撤退，在不赶紧跑一会儿就跑不了了！

    一群高阶天使，一群黑甲雄兵连，还有踏马的七个叶凌云！

    整整七个叶凌云！

    这踏马是什么神仙阵容，再不跑踏马的铁定来不及了！

    所有饕餮和巨狼的战舰直接脱离战斗，就算被人撵着揍都不管，就跑，一直跑，往死里跑，有多快跑多快，谁被留下来那就只能凉凉了。

    这边韦老七看到叶凌云还有雄兵连瞬间就激动了，反手又赏了噬皞一发利箭。

    “兄弟们！支援来了，叶将军来了！上啊！”

    本来还有些小劣势的天策军们直接反打，操纵着武装机甲向着饕餮战舰猛烈开火。

    噬皞心态崩了，踏马的我好像跑不过他们啊！

    为什么不等我啊！

    庞缠我哔哔你哔哔的！

    而苏玛丽也慌了，那天被叶凌云揍得毫无还手之力的情景再次浮现。

    一不留神又被彦砍了一剑，左臂直接飙血。

    “王，在不在！”

    苏玛丽一边向着远离的叶凌云的方向边打边撤，可惜彦就是不让他如意，狠狠地调动雷霆，现在苏玛丽头发都被电的支愣起来了。

    “哦，苏玛丽啊，怎么样了，抓到几个小天使啊？长的好看吗？”

    华烨搂着一个不知道那个文明的妹子嘴里吃着水果。

    “王！救我啊！”

    还怎么样了？

    还抓了几个？

    还长的好看吗？

    我能说我在不喊救命你就见不到你可爱的苏玛丽小宝贝了吗！

    “怎么回事！”

    华烨坐直了身子，将一边的妹子推走，妹子哪有苏玛丽重要！

    “王，我大意了，来的是彦！”

    华烨皱着眉道：“彦，哪个？那个新的天使之王？漂亮吗？”

    漂亮你木啊！

    “王，漂亮是漂亮但是我打不过她，我俩四六开！”

    “打不过那你跑啊！”

    苏玛丽心里一阵卧槽！

    能跑我还能喊救命？

    他倒是想跑可是彦死死地缠着他，想跑可以，但他可以肯定自己一定会重重的挨上一剑，可是，现在踏马叶凌云来了，想跑也晚了！

    “王！我跑不了啊！叶凌云他来了！你再不来救我，我就死定了！”

    “嘶！”

    华烨倒吸一口凉气，踏马的不是说就几个小天使吗？

    这踏马又天使之王又叶凌云的！

    “坚持一下！我马上就来！”

    华烨直接给卡尔发消息让他把自己送过去。

    苏玛丽可不能有事，一是自己手下大将早就让凯莎打光了，就剩一个苏玛丽跟着自己跑了好远才苟下来，而且这几万年的基友之情啊！

    苏玛丽绝对不能死！

    不过，叶凌云，难搞啊！

    那个家伙确实有些本事，要不然凯莎还有那个彦能看得上他？

    不过，我有黑洞引擎不怕，不怕！

    银河系边缘战场。

    叶凌云看着饕餮跑了也没管，又叶二叶三他们呢，他一眼就看到了被彦压着打的苏玛丽，瞬间就精神了！

    你踏马，苏玛丽，今天你活不成了！

    叶凌云收回须佐直奔苏玛丽冲了过去，同时告诉应龙做好对抗大时钟的准备，今天，苏玛丽必须死。

    叶凌云，已经动了杀心！

    而噬皞，已经无了！

    整个机甲的身躯被拆的七零八落。

    说来他也倒霉，韦老七和阿追莫伊因为负伤严重已经被抬下去了。

    灵溪上来就跟他干上了，结果噬皞反手就给灵溪一刀，差点给捅死。

    然后，你懂的，这个天使叫灵溪，叶凌云都不敢动的天使！

    小七看见一个天使被噬皞捅了直接上去就给噬皞一脚，把那个天使救了下来。

    当看到这个天使是灵溪后，叶七看着噬皞摇了摇头，竖起了大拇指！

    “噬皞，你牛哔！”

    ?  ?第二更送到，嘿嘿嘿！不算太晚！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

