    第87章 人形军魂

    唰！

    王贲脸色微微一冷，看来一眼前方冲来的大乾士卒，手中青铜剑翻转，剑光璀璨，剑意弥漫，一剑怒斩，剑气翻滚。

    冲上来的几十名大乾士卒，还没来得及惨叫，已然被剑气夺去性命，随即倒在血泊中。

    “杀！”

    王贲眼中抹出一丝嗜血，背后隐隐出现一头十丈绿蛟龙，仰天长啸，气势凶猛霸烈，仿若掀起星辰大海。

    手中长剑一斩，冰冷的青铜剑光，犹如残月高挂，青铜的剑芒耀眼冲天，随即清冷绝世的斩出。

    每一剑下去，必有一名士卒殒命。

    血水飞溅，尸体横竖在地。

    鲜红血水把雪白的大地染红。

    杀了一会儿，王贲目光锁定左前方，那里，大乾将领正在斩杀他麾下将士。

    这种强者，他必须亲手击杀，否则只会增加他麾下将士的伤亡。

    他的速度很快，但凡阻拦他麾下士卒，几乎全部被一剑击杀。

    正在屠杀大秦士卒的大乾将领赵诚，察觉到危机来临，神经猛的一紧，抬头看向右前方。

    映入眼前的是，一名手持长剑的陌生大秦将领，正快步的朝他杀来。

    察觉到对方的气势，赵诚皱了皱眉，眉宇间闪烁出一丝凌厉，蝼蚁也想跟他打，真是不知死活。

    手中长刀挥动，冰冷刀光闪烁寒芒，但凡阻拦者，几乎都被他一刀给击毙。

    眼看距离王贲不足十米，纵身一跃，手中长刀猛的一挥，冰冷刀锋闪烁寒芒，刀锋锋利到了极致。

    这一刀，讲究的是一刀击杀。

    虽然只是八成力量，但他内心坚信，眼前这名大秦将领，不可能抵挡得住。

    血红的刀光闪烁寒芒，煞气弥漫，杀机腾腾，一刀斩下。

    王贲眼中不惧，手中长剑凝聚强大剑意，正面迎击而去。

    轰！

    血红的刀光与青铜剑光碰撞，宛若两座泰山轰然碰撞，震耳欲聋的声音响彻周围，血红刀光与青铜剑光仿若将世界分割。

    强大的波动直接震慑方圆数十丈。

    凡靠近他们身边的士卒，瞬间被强大的力量波动震飞，轻则重伤，重则死亡。

    两人也各自倒退数米开外。

    赵诚脸色变得极为惨白，双手颤抖的握着长刀，双眸不可思议的看着王贲。

    强！

    这不是一个蝼蚁，这是一个装扮成蝼蚁的强者！

    实力而且实力还非常的强大。

    在他身躯之上，战甲破裂，五六道剑伤横陈，血肉翻涌，蓝色战甲被鲜血染红。

    王贲同样也不好受。

    嘴边溢出鲜血，身上黑色战甲破裂，鲜血流出，脸色发白，右手颤抖的紧握长剑。

    仔细一看，他身上伤势，显然比对方更重。

    眼眸紧紧的盯着赵诚，心中感叹，不愧是神境强者，实力果然强大！

    虽然只是个一星神境初期强者。

    但这属于神的力量，可不是他神境以下武者能够撼动的。

    若是赵诚得知，王贲并非神境强者，而是一个准帝境后期武者，那一定会惊掉下巴。

    不过，王贲可不是普通的准帝境后期武者。

    微微看了一眼赵诚，王贲目光充满战意，对于身上的伤势，完全没有放在心上，战意反而汹涌澎湃。

    “大秦锐士何在？”

    王贲怒喝一声，宛如雷霆震耳，响彻四方，震慑苍穹。

    “在。”

    正在激战中的“大秦锐士”，大声回应，快速奔来，速度快如闪电，面色皆俱冷漠，眼眸冰冷无情，静静站在其身后。

    他们浑身战意凛然，手中长戈锋芒锐利，恐怖气势气势冲霄。

    眨眼睛，已然有三千名“大秦锐士”聚集了来，随时与王贲共同作战。

    “战！”

    紧握手中青铜剑，王贲眼神冷漠，一阵长啸，剑锋凌厉！

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “大秦锐士”高声一喊，滔天的气势瞬间爆发。

    顿时，煞气冲天，猩红血气染遍苍穹，滚滚杀机震荡长生天。

    很快。

    冰冷的血红煞气，逐渐凝聚成一尊高达十丈的青铜巨人，武装到牙齿，只露出冰冷双眸，手持长戈，气势汹涌的搅动风云，站立于苍穹。

    “军…军魂？！”

    大乾将领赵诚，瞬间懵逼了。

    两眼呆呆的看着前方，身躯在不停的颤抖，眼中更是羡慕嫉妒恨。

    军魂。

    那可是所有将领做梦都想拥有的存在。

    若能凝聚“军魂”，那便可以横扫无敌，纵横整个战场。

    可“军魂”有多么难凝聚？他比任何人都清楚，甚至都觉得与其无望。

    毕竟，凝聚“军魂”需将与卒同心同力，解决不能有任何一人有异心，否则，“军魂”绝不能被凝聚出，甚至有可能会遭受反噬。

    放眼整个“仙武神域”，七大帝国的各大将领中，又有几个将领能麾下将士凝聚“军魂”？

    能凝聚“军魂”的军队，那都是各大帝国的宝，不到万不得已，断然不会出动。

    可眼前这个实力弱小的大秦将领，居然能凝聚出让人羡慕嫉妒恨的“军魂”！

    不能留，这个大秦将领绝对不能留；杀！必须毫不留情的杀。

    赵诚眼中露出一丝凶狠，双手紧握长刀，滔天的杀机汹涌而出，踏步上前，手中长刀绽放寒芒，迎面对战“军魂”。

    想要击杀王贲，就必须得击溃“军魂”，否则，他根本没办法靠近其身边。

    “军魂”下的士卒，处在绝对防御，想要杀他们，就必须得击碎“军魂”，当然，两个拥有“军魂”的士卒，是可以互相之间展开厮杀的。

    王贲不惧，心神平稳，手中长戈变化成长戈，看着不畏生死的赵诚，他冷笑。

    没有言语，他手中长戈一甩，戈光纵横，三千名“大秦锐士”如出一辙，长戈击出，光芒纵横苍穹。

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    众将士再次高声一喊。

    眨眼睛，那如巨人般的“军魂”随着他们的动作，挥动着手中长戈，直接砍向眼前的赵诚。

    “该死。”

    赵诚面色大惊，很快，他脸色冷酷，双手紧握长刀，“圣元”源源不断的汇聚刀上，随后长刀斩出。

    顿时，一道巨大的血红刀光，于他的头顶上凝聚而成，随即对着眼前的“军魂”横劈而上。

    (本章完)

