    初展天的一名师弟，那名青龙圣宗的消瘦青年，毫不犹豫，果断的对苏莫出手了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们这里闹出的动静，早已惊动了大堂内的其他人，所有人都是纷纷侧目。

    “这小子居然敢惹青龙圣宗的人，不想活了吗！”

    “呵呵！在青龙圣宗的地盘上，得罪青龙圣宗的弟子，实乃愚蠢至极！”

    “他今天不死也要脱成皮了！”

    众人无语的摇了摇头，暗道苏莫不智。

    就在此时，消瘦青年的拳头裹挟着万钧之力，击爆空气，瞬间临近了苏莫的脸庞，猛烈的劲风让苏莫的头随风飘起。

    眼见着包裹着拳茫的拳头，将要砸在苏莫的脸上，苏莫出手了，他身形巍然不动，手掌一抬，挡在了拳头之前。

    嘭！

    一声闷响，气劲爆裂，一股气浪横扫而出，将周围很多座椅全部粉碎。

    众人只见那消瘦青年身形顿住了，拳头再也无法前进半分，被苏莫的手掌紧紧的捏在了手中。

    “这么强？”

    “原来有两下子，看来此子有越级战斗的实力！”

    “就算他实力稍强，估计今天也不能全身而退了！”

    众人目光微凝，略有些惊讶，议论纷纷。

    此刻，那名消瘦青年脸色涨红，苏莫的手掌犹如一个铁钳，不仅轻易地挡住了他这一拳，更是紧紧的把他的拳头捏在手中。

    任他如何用力，都收不回拳头。

    消瘦青年心中惊讶不已，他没想到自己居然看走眼了，面前这个少年的实力居然这么强大，不过，在这天龙城，在这青龙圣宗管辖的地盘上，你就是龙，也得给我卧着！

    “放开！”

    消瘦青年冷喝一声，另一只拳头再次轰向苏莫的脑袋。

    啊！

    但是，消瘦青年的拳头才刚击出一半，口中骤然传出了一声惨叫，他的攻击也是戛然而止。

    只见消瘦青年那只被苏莫捏在手中的拳头，已经完全变形，不成模样了，而他的脸庞之上，更是挂满了豆大的汗珠。

    苏莫面色冷然，他只是手掌轻轻一捏，便将对方的拳头捏成了一坨烂泥。

    “滚！”

    苏莫一声冷喝，手臂一甩，便将消瘦青年从窗口处甩了出去。

    那些跟着初展天的十几名年轻人，顿时目瞪口呆，他们也是完全没想到，面前这个只有真灵境八重修为的少年，实力居然如此厉害。

    他们对于消瘦青年的实力，再清楚不过了，其虽然是真灵境八重修为，但足以与一般的真灵境九重武者一战了。

    而消瘦青年如此实力，居然被此人如此轻描淡写的就扔了出去，那此人的实力可见一斑。

    “你……！”

    初展天脸色铁青，怒喝道：“苏莫，到了如今，你居然还敢如此嚣张？”

    初展天的身上，强大的气势逐渐升腾而起，搅动周身气流疯狂涌动。

    “初展天，你也想与我一战！”

    苏莫瞥了眼对方，冷笑着问道。

    “当然要战！”

    初展天满脸戾气，怒喝道：“今日，你将为你的所作所为，付出代价！”

    苏莫闻言，面色平静，轻轻的摇了摇头，道：“你不是我对手，何必自取其辱呢？”

    苏莫此言一出，无可避免的引起了周围之人的惊讶，这个少年居然如此自信？

    初展天可是苍龙域百绝榜第一人，众人自然不会陌生，可以说，初展天的实力，在苍龙域二十五岁以下的天才之中，绝对是排名前列的存在。

    除了那几名年岁没有过二十五，但已经荣登东洲千骄榜的绝世天骄之外，少有人是初展天的对手。

    但现在，这位名不见经传的少年，居然说初展天不是他的对手，众人怎么可能不惊讶！

    “我不是你对手？你简直是狂妄自大！”

    初展天冷笑一声说道，初展天可不认为自己会败给苏莫，上次在苍穹神宫，他之所以会被苏莫抢夺了储物戒，完全是因为他被测试的青石傀儡人重创了。

    若是不然，凭他的实力，怎么可能会被苏莫抢夺了储物戒指！

    虽说现在苏莫的修为，已经达到了真灵境八重，但他的修为，却已经达到了半步真罡境，他岂会惧怕苏莫！

    所以，初展天根本不惧苏莫，今日，他不仅要让苏莫付出代价，更要弄清楚，苏莫为何会出现在那战力测试场中？

    “苏莫，接招吧！”

    初展天再次怒喝一声，拳头抬起，便准备动手。

    “神龙客栈，任何人不得战斗，客栈之外，两位随意！”

    就在此时，冷漠的声音响起，只见神龙客栈的掌柜走了过来，满脸冰冷。

    神龙客栈的掌柜是一名华服老者，身上气息如渊似海，无比强大。

    初展天身形一滞，不过，他也不敢违抗华服老者的话，毕竟，对方可是真玄境的强者。

    虽然他是青龙圣宗弟子，但神龙客栈，同样与青龙圣宗的高层有一丝关系，他更不可能以势压人。

    初展天点了点头，随即再次看向苏莫，冷声道：“苏莫，我在客栈之外等你，希望你不要做缩头乌龟！”

    言罢，初展天转身向外走去，他也不担心苏莫龟缩不出，除非苏莫一直在神龙客栈中住下去，但这显然不太可能，因为神龙客栈价格昂贵，最低级别的客房，都要一百万下品灵石一晚，谁能一直耗下去！

    “慢着！”

    就在此刻，客栈掌柜再次开口了，冷冷的看着初展天，道：“损失的座椅等物，十倍赔偿！”

    “十倍赔偿？”

    初展天闻言脸色一黑，怒道：“掌柜，你未免太黑了吧？难道你不知道我是青龙圣宗弟子？”

    掌柜面无表情，冷冷的道：“无论是谁，胆敢在神龙客栈滋事，都是一样，小辈，你最好别逼老夫出手！”

    掌柜非常强势，他没有找苏莫要赔偿，因为事情的经过他看的真切，苏莫只是正常的客栈客人，是初展天等人前来生事，他作为生意人，掌管神龙客栈，这点公正还是要有的。

    初展天脸色顿时铁青，咬了咬牙问道：“总共要赔偿多少灵石？”

    “中品灵石一万，亦或是下品灵石一千万！”掌柜淡淡的说道。

    “什么？”

    初展天闻言一呆，旋即，顿时怒不可遏：“你怎么不去抢，几张破座椅，你要一千万下品灵石？”

    初展天彻底怒了，本来最近他的心情就不好，现在神龙客栈的掌柜狮子大开口，他如何不怒！

    最主要的是，他根本就没钱，上次苍穹神宫之行，他被苏莫抢去了储物戒指，变得一穷二白，彻底成了穷光蛋。

    养好伤势之后，这一段时间，他总共也才赚取了几百万下品灵石而已，如何能拿出一千万下品灵石出来？