    “太子有请！”

    唐云脸上露出了一抹笑容，看来太子也想找他谈一谈。

    “我和你一起！”赵牧道。

    “行！”

    唐云点头，一行二人下了楼，这一次交谈他准备透漏一点底牌，纵然是切磋一下也无妨；总让叶曦扛着压力他有些过意不去。

    下楼时，唐云微微一怔。

    人数不少。

    其中，赵阳就在不远处坐着。

    “唐云是吗？”叶昊抬头道。

    “嗯！”

    “我虽然不知道你用什么手段蛊惑了我妹妹，但你应该知道一个遗迹对一个王朝的重要性！”叶昊将目光与他对视。

    “懂了！”

    唐云点头，道：“稍后我就走！”

    大明王朝一而再，再而三的赶他走，他要是再厚着脸皮带着，还要脸吗？虽然先前都是叶曦一直的哀求，但他也有他的尊严。

    “稍后就算了，现在就能走了！”

    “什么意思？”赵牧的眼神立即冷冽了下去，身上有枪意涌动，这是一秒钟也不停留的逼迫他们走，然而，他们知道是谁在邀请他们过来吗？

    就为了一个赵阳就这样羞辱他们吗？

    “什么意思，自然是赶你们走啊！”有人在哄笑。

    唐云神色不动，伸手拦了一下赵牧，道：“没关系，不欢迎，走就是！”

    赵牧难以压下心底的怒火，凭什么？他们一开始就没准备加入大明王朝，是叶曦一而再，再而三，连逼迫带诱惑，种种情况下他们才选择过来。

    然而，遭到的是什么？

    就是这样的冷嘲热讽与肆无忌惮的羞辱吗？

    “如果，你们觉得我们过分了，我们羞辱你们了，有什么条件可以提出来！”叶昊冷淡道。

    周围，有人陆续将身上的境界释放，有数位法相境进行压迫；叶昊手中浮现了数枚令牌，讥讽道：“我也懒得和你们再虚以为蛇了！”

    “你们抱着我妹妹的大腿，无非就是想要一些好处，获得一些令牌！”

    “这是三枚令牌，够吗？”

    唐云眼神渐渐锋利。

    “不够？”叶昊掌心一闪，又有两枚令牌，道：“五枚令牌对你们来说不是一个小数字，我想应该够了！”

    “羞辱吗？”唐云呢喃了一声。

    “呵！”

    叶昊忽然笑了一下，手中又浮现了数枚令牌，共计十枚，随着松手一并滑落在地上，他直视唐云，笑着道：“不够，地上还有！”

    “哈哈哈！”

    四周的人都以看笑话一样看着这一幕。

    赵阳脸上也重新泛起了笑容，这才是他想看到的。

    “唐云哥哥！”

    宁吟从二楼上走下，刚好看到了这一幕，一双清澈的眼睛立即红了起来，她从未见过唐云受过这屈辱。

    “嗯？”唐云转身看了他一眼。

    “我们走吧！”宁吟小声道。

    “嗯，好！”唐云笑了一下点点头，虽有满腔的怒火却没有表现一点，至少在眼下是格外的平静，羞辱吗？又不是第一次了。

    赵牧眼中的杀气都欲爆出了。

    叶昊看了一眼宁吟，又看向她身后的人，问道：“这几人的东西收拾好了吗？”

    “他们没有什么东西！”那人无奈道。

    唐云的眸子渐渐凌厉了起来，赵牧直接冷冷道：“你们去了我的房间？”

    叶昊笑了笑，道：“没别的意思，就是想让你们赶紧走，要是觉得这是对你们的羞辱。”他掏出了几枚令牌洒落在地上，笑着道：“这就当赔偿了！”

    “呵！”

    唐云笑了一下，他出生至今还从未受过这种羞辱，尊严被人一遍一遍的摁在地上摩擦，狠狠的践踏，那一枚枚令牌冷酷无情的拍打在他的脸上，火辣辣的疼。

    “真是可笑啊！”

    “我唐云，什么时候落到这般田地了？”

    赵牧一言不发，冷漠的站在唐云身后，只需要一句话，他能力战，哪怕这是大明王朝又怎样？

    唐云又何尝不想战，可他看到宁吟的时候就暂且放弃了；他无惧，赵牧无惧，宁吟呢，一个少女，天赋也不算太妖，怎么能对付法相境？

    “唐云哥哥！”宁吟自责的底下了头，她知道自己成为了他们的累赘。

    眼睛微红，默默的蹲下身子，捡起那一枚枚令牌。

    她知道这很耻辱，然而那又怎样？这已经是她为数不多能为唐云能做的事。

    唐云蹲下了身，声音轻柔道：“宁吟，不捡了！”

    “没事的！”宁吟红着眼，有泪水涌出，这十几枚令牌是唐云被人羞辱换来的，她要是不捡，那些人怕会更乐意，更高兴。

    劝阻没用，唐云默默的做了同样的事。

    赵牧也弯下了腰。

    “扑哧！”

    有人在哄笑，声音尖锐刺耳。

    看着弯腰的三人如看几个小丑。

    纵然是叶昊都有些失望，先前唐云的一举一动在他看来还是有些骨气与傲气，现在看来，呵，和那些废物又有什么区别？

    捡完了令牌，唐云站起身没说一句废话，道：“走！”

    他没有动手，那些尖锐的嘲讽也让他逐渐无动于衷，羞辱吗？默默记在心里即可，没必要逞一时之凶，让自己后悔一辈子。

    走出客栈，他将眸子眺望。

    落向了远方的天机，呢喃道：“泉水遗迹之争吗？”

    他忽然扭头看向了赵牧，道：“我们抢一个遗迹怎样？”

    “好！”

    “唐云哥哥！”宁吟红着眼睛看着他的背影，哽咽道：“我想回大道学宫了！”她不想再在这个地方停留了，哪怕她很想再看一看他，哪怕只是背影。

    可今天的羞辱，让她知道，她一刻也不想停留了。

    唐云看着那伤心的少女，忽然笑了一下，抹掉了她泪水，温柔道：“刚来怎么要走呢，这遗迹那么多，怎么也要观光领略一下吧！”

    “要是以后我们离开这里，还要你帮我们看着点呢！”

