    辕司道眼神中闪烁着独特的光芒。

    他对于纪夏已经心悦诚服。

    他在炤煌神国，也是无上的天骄。

    但辕司道身在局中，看不透这局中被遮掩的迷雾。

    而纪夏却因为诸多的见闻，一语道破炤煌神国即将面临的问题，也让辕司道恍然大悟。

    辕司道匆匆离去，哪怕纪夏挽留，也并不愿意久待。

    “现在，炤煌神国生的仅仅只是小病，倘若再拖下去，小病就会伤筋动骨。

    说起来原本只是想见一见无垠蛮荒的人皇，没想到却有这样的收获。”

    辕司道向纪夏告别：“我要赶回炤煌神国，将问题所在诉诸于众，炤煌神国天骄不计其数，合众人之力，也许可以将炤煌神国带入正道。”

    纪夏也微笑点头，像辕司道挥手告别。

    但是纪夏却也清楚……炤煌神国想要变法，并没有那么容易。

    按照辕司道所说。

    炤煌神国早就被后期的精英们所把持，辕司道想要变法，必然会触及旧有得利者的利益。

    其中的阻力难以想象。

    当然纪夏也清楚，辕司道也许并不是认同他的理念。

    仅仅只是认同纪夏所提出的炤煌神国上层和下层之间的割裂问题。

    炤煌神国就算能够变法成功，究竟会走上什么样的道路，他也无法预料。

    可无论如何……

    无因蛮荒人族所需要的并不是高高在上的同胞，也不是自诩高人一等的族人。

    而是能够与他们一同奋战的血亲种族。

    否则，炤煌神国能够回归无垠蛮荒，也会带来新的问题，带来巨大的隐患。

    辕司道身躯逐渐化作一道道光影消散不见。

    纪夏目送他离开，这才缓缓摇了摇头。

    “幸运的是，前来太苍的辕司道似乎是炤煌神国的核心人物，他虽然是炤煌神国理念的得利者，却又从心底维护炤煌神国的存在，他也在忧虑人族的兴亡问题。

    否则就算他看到了问题的所在，也不会奋力挣扎，不会想要力挽狂澜。”

    纪夏背负双手，仍然注视着太和殿之外。

    太和殿之外的广大太苍，依然井然有序。

    建设者的建设，修行者在修行，各司其职。

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    他目光所及之处，昆仑镜被他从虚空中召唤出来。

    昆仑镜依然闪耀着流光溢彩。

    纪夏一步踏入昆仑镜，看到昆仑镜的世界又完善了许多。

    那一片大陆已经变得十分广阔，周遭虚空中的迷雾也变得浅薄起来，不再那般浓厚。

    位于大陆正中央的昆仑山越发高耸，越发宏伟。

    远远看去，就好像是有无数个世界构筑而成，令人惊叹。

    而那昆仑山山巅，又有一座仙宫仙气四溢，隐隐约约引动了不知多少异象。

    重重的异象开天辟地、构筑世界、建立规则、打消规则……

    最让纪夏感到欣喜的是……

    昆仑界中诞生的仙气，又浓厚了许多。

    原本昆仑界中的仙气，仅仅只是从昆仑仙宫中迸发出来。

    现在则变得不同。

    从昆仑仙宫中迸发出来的仙气越来越多。

    除此之外，昆仑山乃至整座昆仑仙界，都开始弥漫出浑厚的仙气。

    仙气萦绕之间，让纪夏心里越发安定起来。

    “随着太苍国力的增强，随着九州神器的增强，昆仑镜已经越发强大了，也许不久之后，太苍就能够选拔一批人族子民，让他们踏上仙路。”

    “只是……”

    纪夏抬头望向天空。

    他的目光穿过昆仑仙界虚空，落在了广大的唯一蛮荒虚空中。

    在他眼中。

    太苍黄天内部，不知储存了多少国祚力量。

    这些国祚力量正在被玄而又玄的转化。

    转化完成的国祚之力，再度回归无垠蛮荒，就变得越发道妙。

    “如果仅仅只是昆仑仙界迸发出仙气，终究有所局限。

    无法在短时间内供给无垠蛮荒所有人族一同修行，所以这仍然不算太苍的破局之法。”

    “还需要寻找其他方法，最好能够让太苍的国祚之力、灵元、神元，转化为仙气。”

    纪夏眼中的无上常融天悄然运转。

    他身后三十二重天穹一同显化出来，照耀昆仑仙界。

    纪夏对于太苍仙道，已经有了初步的构想。

    只是……

    让灵元、神元、国祚之力转化为仙气：这无异于改天换地，难度自不必提。

    纪夏心里，虽然也已经有了计划的雏形。

    但是想要真正实现这一句话，却难上加难。

    甚至……极有可能带来大变动……

    ----足以让太苍灭亡的大变动。

    纪夏想了想，心绪微动之间，已到漆黑天穹出现在纪夏身旁。

    大魔神蚩尤从九黎天中走出。

    纪夏说道：“这许久以来，我的无上常融天以及三十二重天穹中显化出来的诸多天神，时时刻刻凝视着昆仑仙界。

    剖析着仙气的构成，只是现在还差一些火候。”

    纪夏说到这里，微微停顿，又带着犹豫对蚩尤说道：“太苍有黄天，其实已经踏入了崭新的道路。

    只需要按部就班的发展，再给太苍足够的时间，就能够悄无声息的成就神朝。

    再加上现在大端罗界世界本源正在回归，天地中除了国祚之力之外的神秘力量，也在大幅度增加。

    太苍也许能够以帝朝位格，获得比神朝更强的战力。

    但是神朝已经是国祚体系的巅峰，就算有了太苍黄天，有了五天老的第二道路，太苍也仅仅只是夺取国祚体系的力量，无法对崭新的天地规则、国祚体系清算。”

    “仅仅依靠这些，太苍也许能够无敌于无垠蛮荒，但却不知晓是否能够抗衡那些幕后的存在。”

    蚩尤明白纪夏的意思。

    “所以，帝君才想要单独开辟仙道？获得更强大的筹码？”

    蚩尤远远望着昆仑仙宫：“如此一来，太苍很有可能获得更加鼎盛的力量，只是改换灵元、神元，其中的风险……”

    纪夏叹气说道：“太苍现在有太苍黄天，又有天人族的第二道路，基础已经远胜其他的神朝。

    但我越了解无昼天，越了解冥府，太苍道路仍然非常遥远。

    不得不变。”

    “太苍的仙道，因为诸多太苍天骄，已经有了雏形，但如果要完全推广……就完全违背了无垠蛮荒本源之力、天地规则、国祚体系。

    又有无昼天、冥府拦路。

    其中的阻力不可谓不大。”

    蚩尤沉默良久。

    突然看向纪夏，说道：“既然无法同时抗衡这么多鼎盛的力量，那也许可以取而代之。”

    “取而代之？”

    纪夏不解。

    蚩尤伸出手指，在虚空中一划。

    一瞬间，他面前的虚空被划分开来。

    一部分虚空上升，化作天穹。

    一部分虚空下降，化为大地。

    “大端罗界诞生之初，天地已然诞生、本源与大端罗界一同诞生。

    但是其中的天地规则、其中的国祚体系，确实大破灭之后才有更强大的存在所制定。”

    “我们无法抗衡本源，抗衡大端罗界核心的意志，但是国祚体系、天地规则却并非牢不可摧。

    太苍不妨取而代之！”

    纪夏有些无奈。

    他说道：“太苍之所以想要开辟新的仙道，便是因为你目前的道路，无法抗衡国祚体系、天地规则，无法抗衡无昼天、冥府，也无法抗衡那些幕后存在。”

    “如果太苍能够取而代之，又何必费尽心力开辟仙道？这岂不是自相矛盾。”

    蚩尤眼中两点血光弥漫，他似乎看透了一些隐秘。

    “早在我与大神燎初次交手之时，便已经通过大神燎的神朝国祚之力，感知到一些令人惊奇之事。”

    “太苍黄天秘密炼化国祚之力，以及后来太苍黄天破碎继而重组，却能够瞒过无数势力，让我越发肯定我所发现的隐秘。”

    蚩尤提及太苍黄天，又提及其中的问题所在。

    纪夏瞬间明白过来……

    他眼睛一亮，说道：“仔细想来，似乎确实如此。

    太苍黄天在炼化国祚之力，让处于太苍的国祚之力，仍然在国祚体系的架构之内。

    国祚体系却不曾知晓太苍的国祚之力已经被炼化。

    天地规则也没有任何反应。”

    “根本不愿看到另外一座炤煌神国崛起的无昼天、冥府不曾有一丝一毫的举动，由此变成证明即便是那些幕后的存在，也不知晓太苍开辟出了一座崭新的道路。”

    “这证明……即便是那些天幕之上的神秘强者们，也根本无法完全掌控国祚体系、完全掌控天地规则。”

    纪夏越说越兴奋，眼睛中闪烁着兴奋的光芒。

    蚩尤身穿黑袍，长发披肩。

    他脸上难得露出笑容：“大破灭之后，他们确立了新的规则，建立了国祚体系。

    但无论是天地规则，亦或者国祚体系其实都是依托大端罗界而生。

    那些幕后的存在无法完全掌控这两种力量，仅仅只是掌控了其中的部分权柄。”

    “如此一来……太苍掌控这两种力量的可能性，其实不低。”

    蚩尤说到这里，神色也变得凝重许多。

    “不过……即便是洇灭了道阙时代的神秘强者们，都无法完全掌控那两种力量。

    太苍想要破局，取而代之，其中的难度可想而知。”

    蚩尤乃是不世的强者，自然能够看出这一计划的难度。

    他点醒了纪夏，也让纪夏知晓其中的难度。

    可纪夏的眼神却依旧充斥着光彩。

    “国祚之力、天地规则必然有灵，这毋庸置疑。”

    纪夏说道：“因为无灵的天地规则，无法有序的运转八千余万年。”

    “我从大魔神的揣测中，想到另外一种可能。”

    蚩尤皱了皱眉。

    “帝君的意思是……国祚之力以及崭新的天地规则，其实也有他们的谋划？”

    纪夏仿佛打开了崭新的世界。

    一念通而万念通。

    他目光灼灼，念头越发通达。

    “太苍炼化了国祚之力，既在国祚体系、天地规则的架构以内，却又不受国祚体系、天地规则的掌控。

    在这种情况下。

    天地规则下的国祚体系，绝不可能不曾察觉到太苍的异动。”

    “可是……无昼天和冥府，却没有反应。”

    蚩尤眼睛一亮：“天地规则有灵，之所以出现这样的情况，也许是因为天地规则其实也不愿分割权柄，给那些幕后的无上存在。”

    纪夏声音显得越来越冷静：“这是原因之一。

    也许还有更深层次的原因。”

    “比如……那些幕后的存在一直在收割无垠蛮荒的生灵，一直在竭泽而渔。

    这样下去，有朝一日无垠蛮荒生灵必然会死绝。

    到了那时，崭新的天地规则也将洇灭，国祚体系必然不存，无垠蛮荒也一定会烟消云散！”

    “所以……天地规则是在自救！”

    纪夏想通这一点，突然间哈哈大笑。

    他身旁一阵阵云雾缭绕。

    周遭的仙气疯狂涌入他身后三十二重天穹。

    三十二重天穹内部，出现了一道神轮，神轮流转，一道道仙气越发厚重起来。

    “天地规则、国祚体系来是有那些神秘的强者依托无垠蛮荒建立。

    想要让这两种灵在此时此刻，与我们一同对抗那些幕后的存在，恐怕并不可能。

    可是……只要他们有灵，有自身的谋算，就一定有弱点。

    太苍也许可以悄无声息的取而代之。”

    纪夏的心绪疯狂运转。

    无数的念头出现在他的脑海里，又被他拍散。

    蚩尤看着此刻的纪夏，默默无语。

    他想到那棵神秘的神树，忽然意识到神树之所以选择纪夏，并不是因为纪夏幸运。

    “千丝万缕的线索，人皇能够准确的挑出其中最关键的一条……”

    蚩尤心里不由感叹。

    而纪夏还悬浮在昆仑仙宫之上，自言自语。

    “崭新的天地规则已经被确立，国祚体系无法被洇灭。

    在这等天地规则之下，无垠蛮荒的核心已经变成了死亡。”

    “在这等情况下，太苍可以利用国祚体系，利用天地规则。

    最终一定要取而代之。

    否则……一旦有幕后的存在被清除的那一日，天地规则并不趋于完善！

    会进化、演变出一种可持续性的死亡和杀戮，来取代那些幕后强者的竭泽而渔。”

    “到了那时，无垠蛮荒诸多生灵刚刚跳出一方泥潭，又落入一处火海。”

    纪夏想到这里，眼睛顿时一亮。

    “既然如此……太苍现在也许可以相助天地规则一番。”

    “让他们变得……更加强大！”

