    国王的浴池是圆形，似乎为增加野外的气息，边缘专门围上青色岩石，大小不同。

    莱因哈特走到池边，慢慢将脚伸入其中，冰冷的身躯让三十七度水温显得格外暖和，甚至是有些烫。

    一下子钻进去的话，绝对是受不住。

    像这样慢慢进入，温暖一点点驱散身体的寒气，他舒服地想要发出呻吟。

    冒着雨赶路是他急于将建国的事情落定。

    现在大体敲定了，他能稍稍放松下神经，泡泡热水澡。

    “真舒服啊。”他背靠着岩石，心里浮现出什么都不想做的慵懒感。

    泡一会，他想起还有一人，朝左侧的更衣室喊道：“碎蜂，你还没穿好吗？”

    “灵王大人，我正在尝试如何穿这些奇怪衣服。”

    碎蜂一本正经地回答他问题。

    莱因哈特看一眼合上的更衣室门，想了想，明白她现在的情况。

    碎蜂没穿过泳衣，或者说，死霸装之下是完全真空。

    她脑子里没有内衣那个概念，面对泳衣，恐怕是完全不知如何穿戴。

    莱因哈特从浴池走出来，走到门口，打开门道：“这位小姐，能不能麻烦你进来帮我一个忙。”

    右侧的侍女点头道：“没问题，陛下。”

    妮莎之前叫得陛下二字，她是牢牢记住。

    虽然奇怪巴巴伦十世跑哪里去了，但妮莎是她的直属上司，上司那么叫的话，她自然跟着叫陛下。

    侍女一进屋，就想要脱衣服。

    莱因哈特抓着她的手，道：“抱歉，我是想让你进更衣室，帮帮里面那位如何穿泳衣。”

    “明白。”侍女脸一红，显然是对自己闹个大乌龙感到害羞，连忙跑向左侧更衣室。

    莱因哈特转身返回浴池，泡在温暖的池水里。

    少许，左侧更衣室的门打开，莱因哈特听到动静瞥一眼。

    碎蜂穿的泳衣是妮莎那种尺寸，下面还好说，布料少，穿起来差别不大，上面就显得比较悲催。

    和妮莎的奶量比起来，她的胸可以称得上贫瘠，完全被罩住，原先设计露出的部位是一点都没有暴露。

    莱因哈特收回视线，好心提醒道：“你别直接进来，那样会显得水很热。”

    “嗯。”碎蜂应一声，脚尖试探性一点水面，又迅速抽回，再伸出脚，慢慢深入浴池。

    忍耐最初的温度，接着就是无比温暖袭来，她小脸不再紧绷，变得很放松，真舒服啊。

    直接将那头肥猪解决真是明智的决定。

    她泡了一会，才想起旁边还有灵王大人，闭上的眼眸睁开，偷偷瞄一下，发现莱因哈特也闭目享受着热水澡的舒服。

    她轻轻呼出口气，刚才真是大意了，又看见莱因哈特胸膛和脸部的淤青，“灵王大人，我帮你活活血吧。”

    莱因哈特睁开眼，好奇道：“你还会按摩？”

    “按摩……也可以这么说，我们二番队和其他番队不同，更注重白打和瞬步的技巧。

    因此，日常训练经常是打得鼻青脸肿，往往需要用灵压刺激穴道，疏经活血，不让那些淤青留到第二天影响训练。”

    碎蜂捏了捏手指，道：“就是开始会有些痛，请您忍耐一会。”

    “一点痛算什么，你帮我按按。”

    莱因哈特翻过身，打算先按后背的淤青。

    碎蜂走到他身后，小手对准淤青的一块按下。

    “嗷呜。”莱因哈特痛得狼叫起来，身体牢牢绷紧，似乎在下一刻就会尿出来。

    碎蜂没有停止，她忠实执行灵王大人的命令，小手接连拍打在后背淤青。

    莱因哈特起初痛得大叫，到后面觉得很舒服，全身放松下来，冷不丁又是新的淤青被触碰，再次嗷嗷叫起来。

    背面，正面，脸部。

    全部被一双小手按个遍。

    莱因哈特趴在岩石上，浑身再也不见一处淤青，憔悴的脸色都有所改善，变得满脸红光。

    就是困意格外重，很想钻入被窝睡觉。

    “呼。”碎蜂手一抹额头的汗水，用灵压刺激穴道，将近十几分钟的拍打，加上浴池冒出的热气，让她变得浑身是汗。

    小脸红扑扑，如熟透的苹果一般诱人下嘴。

    “陛下，罗兹公爵已经在底下大厅等候。”

    妮莎先是敲了敲门，再温声通报。

    她是一个聪明人，懂得如何应付巴巴伦十世那种脑袋有点毛病的国王，也懂得应付莱因哈特这种想要干实事的君王。

    莱因哈特一听，连忙喊道：“进来吧。”

    “是。”

    妮莎推开门，手上端着两套衣服，没有让侍女拿，自然是想要显出自己对陛下的一片真心。

    莱因哈特从浴池站起来，慵懒，困倦依旧未消，他还是强行打起精神，处理正事要紧。

    他接过该换的衣服，走向右侧更衣室。

    碎蜂也站起来，“你跟我进来。”

    “是。”妮莎很明白，眼前的女人是自己绝对不能得罪，也不能媲美的存在。

    莱因哈特返回更衣室，换上合身的蔚蓝色礼服，胸口佩戴一枚蔷薇花。

    他看了看镜子里的自己，没有之前的狼狈，金色短发恢复原先的耀眼，英气十足的五官，抛开些许黑眼圈之外，挑不出任何毛病。

    “很好，”莱因哈特满意点头，心里对于妮莎这位女仆长很满意，一眼能判断出他的身高，腰围。

    还有适合哪种颜色的礼服。

    不愧是宫廷女仆长，真有两把刷子。

    莱因哈特迈出更衣室外，对面的门也打开。

    碎蜂两条辫子又重新用绷带绑上，外表像是白色蛇皮，末端吊着两个金环，一身露背装，胸前有金色花卉点缀，裙子高叉，美观又不会影响她的行动。

    显然是妮莎精心挑选出来。

    “很合适你。”莱因哈特夸赞一句。

    碎蜂不太满意这一身衣服，“太张扬，不符合隐密机动的隐秘准则。”

    莱因哈特心想，那一套露背露肩的刑战装束，也不低调啊。

    “那你先凑合着穿。”他没有将心里话说出来。

    衣服是碎蜂穿，她喜欢穿什么样的衣服，就穿什么，外人不好插嘴。

    “嗯。”碎蜂点头，等死霸装干了，她马上换回来。

    莱因哈特走出浴室之外，心里已有说辞，说服昔日上司臣服。

