    这道身影乃是从天而降的，速度奇快，就在银甲神祇的拳头就要落在魏长河与吴怀两人身上之前，这道身影便挡在了两人的身前。

    这个人穿着西装，打着领带，西方面孔，看起来就像是一个成功的商场精英，站在此刻战火纷飞的地方显得是那样的突兀。

    可是，却没有人敢小看他。因为此人出现之后，只是对着半空挥了挥手，银甲神祇的一拳直接烟消云散。

    而那银甲神祇望着眼前的这个西装男人，脸色变得十分难看，目光之中隐隐泛起了一股畏惧之色。

    “真神！竟然是真神！”银甲神祇咽了咽唾沫，寒声说道：“阁下，为何要与我们作对？”

    那西方男人瞥了一眼银甲神祇，嘴角泛起了一抹嘲弄之色：“你违背了我们中立真神们定下的规矩，所以我来了！我们说过，谁若是敢只对对龙国的士兵出手，就是所有中立真神的敌人。如今，你既然违背了约定，那么便来受到惩罚吧！”

    银甲神祇怒道：“明明是这两个家伙先攻击我的，这是他们冲撞了神祇，我们身为神祇自然可以将之斩杀！”

    “胡说八道！明明是他们先冲撞神明的，我杀了他们又有何错？”银甲神祇怒声辩驳。

    “你一手镇杀那么多的龙国战士，这件事情我亲眼所见，怎么就能人家先挑衅你了？”西装神祇冷哼一声：“作为惩罚，我将斩断你的一条手臂！”

    “你想要斩断我的手臂？不可能！”银甲神祇怒声喝道：“我是光明神殿的神祇，你若是敢动我一根寒毛，光明真神一定不会放过你的！”

    “哼，哪怕光明真神在这里，我也要让你受惩罚！”西装男人冷笑一声。

    “哦，是吗？”然而西装男人话语刚落，一道傲慢的声音便是响起。

    众人循声望去，只见天空之上不知道什么时候出现了一个王座。这王座，如同是白玉雕成一般，通体晶莹，并且散发着璀璨的白光。而王座之上，一个身穿银色战袍，头戴银色王冠的男人正坐在那里，远远地望去，就像是坐在一根一千瓦的白炽灯泡上一般，看起来又拉风，又骚包。

    不过见到了此人，西方众多神祇们俱是长长地舒了一口气。

    之前这位中立真神出现的时候，他们还颇为提心吊胆。毕竟，这一次他们是违背了中立真神们制定的规则了，中立真神若是一个不高兴，将他们这么多神祇屠戮一空也是可以的。一个真神拥有的力量，绝对不是他们这些金丹境界实力的神祇所能够比拟的。

    现在好了，他们背后的真神大佬也出现了，这个中立真神想要对付他们，也得掂量掂量自己有没有这个本事了。

    “光明真神，你是要庇护这些人么？”西装男人蹙眉，目光不善地望着天空之上的光明真神，寒声说道。

    “冰霜真神，你不在你的北极熊国呆着，来龙国凑什么热闹？”光明真神端坐在王座之上，傲慢地望着西装男人说道：“难不成，你是要插手我们与龙国的战争不成？”

    “我无意插手你们的战争，不过之前我们一批中立真神已经制定了规则，神祇不得直接出手对付龙国战士，你的手下违背了规矩，自当有个交代！”冰霜真神寒声说道。

    然而，光明真神却是嗤笑一声，一脸不屑地开口说道：“什么狗屁规矩，我怎么不知道？冰霜真神，我劝你还是立刻离开，否则的话，小心永远留在这里。”

    说话间，无尽的威压直接从光明真神身上镇压下来。

    冰霜真神顿时脸色肃穆异常，无边的寒气自他的身上散发：“真神后期！你竟然已经达到了这个地步！”

