    第879章 鲲鹏追命

    一片距离飞羽界遥远的星域之中，韩飞羽看向船舱外的眼神有些担忧。

    不知道为何，自从知道这里距离飞羽界遥远，需要200多年才能回到宗门，他心中就浮现了一丝危机之感。

    “船上都是一个宗门的师兄弟，更有师伯带领着。”

    “真的发生危机也不能逃，想逃也逃不了。”

    韩飞羽心中盘算着, 他拿出一个枚专门的空间戒指，把从万物树那里兑换的符咒，一次性法宝，各种大威力可伤及真仙的雷珠。

    一样一样的按照顺序放到空间戒指中，心中开始盘算着遇见什么敌人要用什么样的符咒或者法宝。

    一颗刚有手掌大的灵珠出现在韩飞羽手中，这是从万物树中兑换出来的唤灵珠。

    可以召唤出一只具有无敌尊者级别战力的灵兽为其作战，像这样的灵珠他仙器空间中还有1000枚。

    “如果真的要发生危险, 这些东西暴露就暴露吧, 宗门师兄弟和师伯长辈必须要救。”韩飞羽眼神逐渐坚定起来。

    他心头的那一丝危机感不会莫名其妙出现的, 估计用不了多长时间，这一丝危机之感便会灵验。

    剑无极走到韩飞羽身边坐下，自己给自己倒了杯茶。

    看着韩飞羽手中的唤灵珠，不禁笑了起来。

    “师兄，是不是就感觉到有危险来临~”剑无极笑着说道。

    他知道自己这位好基友的习惯，每当感觉危险要来临之时，手中总会有那种可以发挥大威力的符咒灵宝。

    仿佛在手中把玩，可以安心渡过难关。

    “感觉越来越强烈，一会儿做好准备，我已经给师伯师兄们发消息了。”韩飞羽把玩着手中的唤灵珠说道。

    “真的？”剑无极表情开始认真起来。

    就在这时，极速航行的宇舟猛然一震，强行调转方向, 向着其他区域瞬移而去。

    就在宇舟瞬移前的一瞬间，一张深渊大口已经把宇舟包围，眼瞅着要一口咬下把整艘宇舟全都吞掉。

    宇舟瞬移传送及时逃离了深渊大口。

    “那是什么！！”

    所有看到最后那一幕的人都震惊惶恐起来。

    这时候他们见到了那只巨兽原来的面貌。

    “这是鲲鹏！”所有人都看向宇舟后方，那一只庞大的鲲鹏。

    北冥有鱼, 其名为鲲。

    展翅已有万里，整艘宇舟还不如鲲鹏的眼睛大。

    犹如一条热带小丑鱼出现在巨型鲸鱼嘴边。

    “葡萄，给我极限加速！！”徐月仙大吼说道，这时候已经顾不得这么多了。

    整艘宇舟再次一震，以难以想象的速度逃离着鲲鹏追捕的范围。

    韩飞羽看了看那庞大的鲲鹏，又看看手中的唤灵珠，随后收了起来，拿出一朵七色花。

    “愿我所在的宇舟能逃出鲲鹏的虎口~”韩飞羽对着七色花说道。

    只见一丝奇异的能量从七色花中浮现，随后便带着一整朵七色花，化为七彩灵光消散在韩飞羽面前。

    宇舟在鲲鹏前亡命的超极限加速，那一条庞大的鲲鹏不紧不慢跟在宇舟后面，仿佛残暴的捕食者在戏弄猎物一般。

    宇舟加速鲲鹏也加速，并且还在一点一点的慢慢靠近宇舟。

    空间跳跃，鲲鹏也跟着空间跳跃。

    感觉到这种情况，徐月仙的脸开始凝重起来。

    “葡萄，有什么东西抓紧用，不要等到最后关头了。”

    “我知道，你有一个紧急备案。”徐月仙快速说道。

    鲲鹏距离宇舟越来越近，所有人都能清晰的感受到，那鲲鹏身上散发的恐怖气息。

    那种能吞噬世间万物的气势，让这些连准仙都不是的小修士们极为胆寒。

    “现在开始预备接管宇舟的操控权，请授权。”葡萄的声音响起。

    “可以。”徐月仙快速说道。

    葡萄瞬间接管了已经被吓尿的准仙，开始操控起宇舟来。

    只见宇舟两侧伸出两根巨大的炮管，直接对着宇舟的前方发射了两枚附加空间符咒的炮弹。

    “轰~”

    一枚炮弹携带着空间符咒的威力瞬间爆开，直接把前方星域的空间震碎。

    最后宇舟一头扎入到空间碎裂之地，瞬间空间跳跃消失不见。

    宇舟身后的鲲鹏也跟着空间跳跃，但在鲲鹏跳跃的瞬间，隐藏在那一片空间碎裂之地的附有空间符咒的炮弹爆开。

    直接干扰了鲲鹏的空间感知，传送到了其他区域。

    空间跳跃出来之后的鲲鹏，没有发现宇舟的身影，瞬间愤怒的大吼起来。

    那怒吼长鸣之声，不知传遍了星域多少亿万公里。

    此时，宇舟又来到了一片新的星域之中。

    “葡萄，我们这又是到了哪里？”徐月仙长松一口气问道，不管怎么样，小命算是保住了。

    她在接到韩飞羽消息之后便开始做准备，但突然出现了的鲲鹏却让她有些不知所措。

    这让原本宇舟已经准备发射的圣阳月阴之力炮弹，也没有发射出来。

    凡人拥有一把长枪之后，不会惧怕一条疯狗。

    但如果你面前是一只白眼吊睛巨星型猛虎，你只能抱着长枪祈求老虎不要发现自己。

    “正在计算中，预计需要一天时间。”葡萄的声音响起。

    徐月仙点了点头，离开主控室，开始召集船上的所有人员。

    这次跟她出行的内门弟子有四位，外门弟子一千，妖部一万，其中大部分还是宇舟上的固定人员。

    宇舟中一处比较辽阔的小世界内，徐月仙跟众人讲述了一下现状。

    并代替宗门许诺的一些奖励稳定人心。

    直到确定所有人和妖族心态没问题时才让众人离开。

    就在这时候，葡萄的声音响起。

    “发现一处小中千世界，是否靠近探查。”葡萄突然说道。

    “小中千世界，先派一队傀儡去看看吧。”徐月仙想了想说道。

    “遵命。”

    一艘大型灵舟由大乘期傀儡带队离开了宇舟，向着探测出小千天世界的方向飞去。

    这时候，徐月仙突然从那小中千世界方向感受到了一股熟悉亲切的气息。

    “葡萄，让宇舟向着那小中千世界靠近。”徐月仙吩咐说道。

    “遵命~”

    宇舟调转方向，开始以常规速度向着那小中千世界飞去。

    一天之后，葡萄汇报的位置信息，让徐月仙无奈地笑了起来。

    “280年就280年，只要能在宗门飞升前回去就行了。”

    (本章完)

