    【自私你个头啊！这是瑶池公司研发的，属于他们是理所当然的！】

    网上还是有很多明事理的人，但并不代表，所有人都是这般。

    例如一些圣母、一些仇富的人，在水军的带领下蜂拥而至，纷纷发表了一些看上去“不痛不痒”的言论。

    而这些，自然也是柳家等人想要看到的结果。

    如果只是他们出面，可能会背上不道德的名声。但是现在不一样了，没看到网友们都这么觉得吗？大众所要的结果，你们明家凭什么继续藏着掖着？

    难道在你们看来，这些利益没有社会重要吗？

    可以说，现在的瑶池被他们架在了一个道德高处上。无论妥不妥协，都有巨大的损失。

    “这些事情发生后，柳家的家主就和我联系了。”李森林冷笑一声。

    众人：……

    显而易见，柳家家主的结局不怎么好。

    “我把他骂了一顿。”李森林轻描淡写道，“然后拉黑了。”

    其中省略了长达十分钟的骂人过程，最重要的是李森林还是个文化人，骂人根本不带脏字，以至于柳家家主反应了十分钟才反应过来。

    李森林还有些可惜，要是柳家家主再蠢一点，他还能多骂上一段时间呢。

    不过李森林对于这个结果并不是不满意，因为……

    “当然，来劝说的不单单只有柳家的人。”李森林再次扶了扶眼镜，镜片似乎折射出了阴险的光，“我依次把他们拉黑了。”

    其中省略了无数骂战……

    总之，李森林还是很爽的。

    只感觉在明与文手下憋屈了那么久的憋屈劲，总算在这群人身上讨回来了，真是可喜可贺。

    一群人忍不住看向了明与文。

    原来压抑真的能让人爆发啊。

    这不李森林都会骂人了！

    浑然没有自觉的明与文：？

    “不过接下来该怎么办？”李森林说道，“虽然暂时拉黑了，但是按照这群人的架势，显然不会善罢甘休的。”

    明瑶倒是不急不缓：“你不是很清楚吗？”

    “本来只是想安安稳稳地公开那些事，但谁让他们要凑上来当垫脚石呢？”明瑶微微一笑，嘴角的笑容妖艳夺目，“既然人家送上了大礼，我们也不用客气了。”

    “就像李博士一样，尽其所能地在他们身上压榨吧。”

    “毕竟我们瑶池，可不是好欺负的。”

    李森林：？？？

    我怎么觉得你在内涵我？

    ……

    柳家。

    “爸，你说瑶池把你拉黑了？”柳漪瞪大眼睛，满脸不可置信，很快美目中盛起了怒火，“瑶池的这群人也未免太过分了一些，竟然连我们柳家都没放在眼里！真把自己当做人物了？”

    “不就是一个全息吗？看他们眼比天高的样子！”

    柳父：……

    就是区区一个全息，就让我们游戏行业的人快抓破脑袋了啊。

    若是瑶池真的是名不见经传的小公司，他们还能使见不得光的手段直接抢过来。可偏偏瑶池在研发过程中保密得紧，让他们根本没得到一点风声，成果出来后想抢也来不及了。

