    第38章38：陆教练

    周末。

    宋一程兴致勃勃的带宋甜去见他找到的超级教练！

    “二哥，你说的真的是教练？”宋甜有些不敢相信，他哥口中俊美如仙、身手极好、温柔谦和的人是教练。

    这怕不是骗鬼的吧？

    “小妹，等你见到了绝对会大开眼界！”宋一程一脸神秘，想起那个男人真的是百里挑一的绝好！顶好！巨好！

    “哦……”宋甜点头，她真的是不抱啥希望。

    低头给大神发信息：【大神，我今天要去见教练，我哥说那个人俊美如仙，超级无敌的帅！】

    对方简直是秒回她的：）））3“

    嗯，好好学。

    宋甜听着大神那低低一笑的声音耳朵瞬间没了。

    大神今天这么开心？

    不久后车停在了一处拳击训练馆。

    “走吧，教练该等着。”宋一程下车后带着宋甜走进去，他们定的是独自一间训练室。

    推开门后，只见一个男人穿了一套黑色的训练服，他一手按在面前的机器低眸检查，隽秀的侧脸在灯光下显得更加精致，似乎听到动静后他转身过来，淡漠的视线直直的落在宋一程身旁那乖巧又好奇的女孩。

    女孩见到他的时候一愣，随后又搓了把眼睛继续看他，眼里大大的震撼。

    陆之衍也微微顿住了一会儿，眉眼含笑唇角勾起了笑意。

    “来了。”声音如沐春风。

    宋一程当然不知道两人有什么不对劲，立即笑呵呵的点头：“陆教练，这就是我说的妹妹了，她从小娇生惯养也不用太辛苦教一些防身必备就行。”

    家里的小公主，这次也是为了让她有自身的保护能力才真的找教练，不然也是不舍她吃这种苦。

    陆之衍盯着宋甜看了眼，随后十分淡然的点头，“那是自然的。”

    “小妹，你好好训练哦，哥先走了。”宋一程蹂躏了一下宋甜的脑袋才离开。

    训练室就只留下两人大眼瞪小眼的模样。

    宋甜眼睛睁大，真的不敢相信这个教练竟然是那天在学校见到的帅哥！

    “好看吗？”低沉又欢愉的声音从女孩的头顶响起。

    宋甜点点头，“好看。”

    忽然回过神来她往后退一步，她和教练离得也太近了吧？

    “我叫宋甜，教练叫什么？”宋甜强忍着将看着陆之衍俊脸的视线往下扫描，越看觉得自己可能不用一分钟就会流口水。

    陆教练真的是太帅了吧？！

    他掂了掂手中拿着的一套训练服递给她，“陆之衍，穿上那边有个隔间。”

    指尖冷白又细又长，十分的好看。

    宋甜拿衣服的时候小手指不小心的碰了碰陆之衍的手，然后去隔间换衣服。

    陆之衍定在那眼睛微微眯起闪烁着一丝奇怪的神情，低头盯着那只手沉默了好久。

    等宋甜出来时他已经开始将训练计划递给宋甜看了。

    “这个是针对你的训练，你可以先看看。”他开口道。

    宋甜看了眼里面十分简单的表格，握拳姿五分钟、侧踢腿五分钟、挡臂掏腿三次、定姿五分钟。

    ?  ?今天一位小朋友生日，所以给他庆生。祝他生日快乐。所以多加更两章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

