    秦隐看到南宫芸的行动，不由自主地在内心的黑暗道路上，他想转过身来。秦隐虽然从来没有见过南宫芸，但没有面纱，秦隐很清楚南宫芸一定长得很漂亮！

    是的，正如秦隐所想的，南宫芸正在慢慢地转过身来。

    当南宫芸已经站在秦隐面前的时候，秦隐非常着迷，他用炽热的眼睛看着对方。他并不急于呼吸，被惊呆了，暂时失去了思考，只留下了另一面的美丽外表在他的脑海中。也许美这个词对彼此来说太粗俗了，但是秦隐想不出一个更好的词！

    云儿是秦隐心中最爱的人，美丽不美，秦隐爱；小魔女可爱；3500多年没见过孟晓凡穿女装，心里，孟晓凡的辛辣温柔，让他难以忘怀，更别提喜欢了；但是现在，慕容的雪就像一个天上的女儿，非同寻常，所以即使我看到了一个美丽的秦隐，也陷入了一片沉闷。他们的美是不一样的！

    也许此时，秦隐以孟小文的独特、英俊的意思给出了美的含义，然后用南宫芸勉强算出了合适的！

    谁是如此不合时宜，是谁是如此无耻，一定是在别人秦隐和小女友，玩暧昧的时候制造麻烦！

    秦隐和慕容学在李老家听了这句话后，都看了对方一眼。

    而秦隐听到这句话，情不自禁地在心里暗自责骂，这不是远视，不是早晚来的，而是在小主人和女朋友的另一种招供时，真他妈的流氓行为！

    如果南宫芸听到秦隐的话，秦隐肯定会受到极大的鄙视。

    秦隐心里暗暗地怒气冲冲，南宫芸看着秦隐问道“风，会是谁？”

    秦隐听到南宫芸的话，摇摇头说“雪，你先来，我出去看看！”

    秦隐说完后，只好站起来走出家门，却被南宫芸拦住了。“风，你要穿成这样出去！”

    南宫芸说完后，秦隐低头看着自己。他晚上还穿着黑衣服，就这样出去了。人们不得不怀疑它！

    秦隐笑着说“雪，我忘了这个！”但现在它不在我房间里。我在哪里能找到换衣服的地方呢？“

    雪儿看着秦隐轻轻地说“这个房间的主人的衣服，你可以找到两个！”我也要和你出去！“

    当秦隐听到南宫芸的话时，他看上去很沮丧，心里暗暗地说，房间的主人是李老，还有一些衣服是老人穿的。一个孩子去穿老人的衣服。这不是开玩笑。戴上它们可能不可疑。但可以说是病了。

    “雪儿，别出去！我连我自己的男装都找不到。你的女装在哪里？你最好待在这儿！”秦隐带着沮丧和委屈说。

    即使秦隐是这样，他还是不能阻止南宫芸摇头。“风，我完没事，我不需要呆在这里！”外边的人显然不善于来，还在找你，你怎么能让我放心，你一个人出去！“

    这个女人是怎么想的，如果你想让她回头看，那十头母牛是拉不开的！

    虽然秦隐心里很感动，但现在也很难，看着南宫芸说“雪，住在这个房间里的人，是个爷爷！”我连衣服都没有，更别提你的女装了！“

    “冯，我可以打扮成一个男人！”薛尔立刻对秦隐说！

    秦隐是个无言以对啊，心里禁不住说男人很累，为什么你没事，你喜欢打扮成男人！

    秦隐真的想不出，还有什么更好的办法，站起来找李老的衣服，但当秦隐站起来的时候，却看到床边有东西，立刻让郁闷的人喜欢上了宝，心情也好起来了！

    。

