    吴家，前厅。

    吴家老爷子吴成浩，佩戴着碧绿指环的手掌，按在一根龙头拐杖之上，充斥着褶皱的脸庞，此时阴沉一片，仿佛能够滴出水来。

    雪白的发丝较为凌乱，没有往日梳理的一丝不苟，按住龙头拐杖的手掌，五根手指时不时的颤动。

    “祸事了。”

    一声哀嚎声音响起。

    一位中年男子，大步流星，急匆匆地冲入到了大厅中。

    中年男子鼻梁高挺，嘴唇较为厚重，脸庞狭长，嘴唇下面胡须较为浓郁，身着麒麟服，这是一名六扇门玄玉捕快。

    吴立恩脸色难看至极，声音干涩道：“碧海珠盗窃案，财神阁不顾劝阻，已经上报了，并且指定要朱雀坊负责此案。”

    “什么朱雀坊？”

    “这不就是指名道姓要窦长生出手吗？”

    “当初我就说，不要参与这事，窦长生那是好惹的？”

    “不说他是宗师弟子，后台硬着呢？”

    “光是扫把星外号，就不知道克死了多少人？”

    “这窦长生坊间传闻，其胸有山川之险，心有城府之深，尤其是心眼，那比针尖还要小。”

    埋怨的声音响起：“杀死老三的是叶无面，也不是那窦长生，您怎么去找窦长生麻烦？”

    “老三都已经死了，有我和老二给您养老送终，平平安安活下去不好吗？非要想着去折腾。”

    “您不为我和老二考虑，光是想给老三报仇？看看这后果吧？”

    “老二已经失踪了，生不见人，死不见尸，”

    “而窦长生还没出手呢？等到接了这案子，我们吴家算是全完了，等死吧。”

    砰，巨响传出。

    龙头拐杖重重敲击在青石地面上。

    巨大的力量，击碎了青石，如蛛网的裂痕，不断扩散开来。

    吴成浩大怒，眸子喷出愤怒的火焰，咆哮喊道：“那是你亲兄弟。”

    吴立恩冷笑起来，对于愤怒的老爷子，毫无任何尊重，冷然讽刺讲道：“是要大哥和二哥命的亲兄弟。”

    吴成浩抬起手掌，手指指向吴立恩，气的手指已经开始哆嗦，一句完整话已经说不出来：“你？”

    半响才开口讲道：“珠宝楼位于长盛坊，碧海珠被盗的案子，应该是长盛坊捕快房负责，就算老二失踪了，也应该陈总捕头负责案件调查。”

    吴立恩摇头讲道：“您退休后，脑袋也跟着糊涂了，财神阁的事，想要谁负责，还不是财神阁一句话的事。”

    “我已经托人确认过，不久前财神阁的九爷，亲自去青龙坊赵神捕府上。”

    “朱雀坊是神都四大上坊，要比长盛坊这样的下坊地位高，上面下达公文，由朱雀坊负责碧海珠盗窃案，这也是很正常的事情。”

    “这并不是什么先例，去年坊中不是有一桩杀人案，最后陈总捕头还不是把主导权，交给了白虎坊。”

    “这件事情是无法阻止的，等到窦长生来了长盛坊，以其凶狠毒辣的本事，你大儿子也要去下面陪你三儿子去了。”

    “不，是我们全家，整整齐齐的一起下去。”

    吴立恩唉声叹气起来道：“我们吴家在神都，虽然不是什么大家族，可祖上在太宗年间，加入到了六扇门，这么多年来下来，代代都有着一两人为玄玉捕快，中三品武者不绝。”

    “我和老二都没什么野心，不去做梦想着突破至上三品当宗师，未来当上长盛坊总捕头就可以了。”

    “您老是人老心不老，一心想要家族兴盛，所以老三那奸猾的小子，口口声声的要当宗师，所以讨得您欢心，您这么多年独宠老三。”

    “几个月前不惜让我和老二，付出了不小的代价，才给他争取到了前往财神大会的机会，去获得悟道茶机缘。”

    “这都依您。”

    “这一次您为了老三，可是把我们全家都搭进去了。”

    “老二是因为碧海珠案子失踪的，也不知道是真因为案子，还是窦长生暗中干的。”

    “如今付出的代价足够了，您老为了我这个唯一存活的儿子，就丢一次脸，去给窦长生陪个罪，要是要钱财，我们吴家也认了。”

    吴立恩话语停顿了一下，浮现出迟疑之色，但最后还是选择说出：

    “还有您老珍藏的那一株，三千年三才星灵草，也献给窦长生吧。”

    “星灵草接引星辰之力，化虚为实，炼假为真，能够促进虚相化为法相，对武道四品突破至上三品效果显著。”

    “三千年的药力，也是一份重礼了，面子，好处，全部都获得了，相信窦长生也该放过我们吴家了，毕竟我们吴家，也只是让他得罪天机阁的众家之一。”

    吴成浩好不容易平息下来的神色，再一次大怒起来，拿起龙头拐杖朝着吴立恩打来，咆哮喊道：“老大你个不成器的东西。”

    “这可是吴家根，是我们吴家崛起的资本。”

    “要是出了一位宗师，我们吴家就能够成为六扇门大族，也如方家和李家一样，代代家族子弟占据高位，在地方能够掌管一州刑事。”

    “竟然放弃吴家崛起的希望，我打死你这不孝子。”

    吴立恩狼狈在前厅中奔走，同时反驳讲道：“还崛起呢？”

    “吴家都要没了。”

    “东西再好也是别人的，如今送出去，还能够让人念一个好，我们还能活下来。”

    吴成浩冷哼一声，没有继续的追打，看着吴立恩，伸手一摸自己雪白的胡须讲道：“你怕什么？”

    “你是官，窦长生难道还能够亲自出手，杀了我们全家不成？”

    “我们吴家在神都这么多年了，岂能没个关系。”

    “你姑姑早年和一名士子结缘，为了不影响对方前途，这么多年来一直没有正面走动，平时少有来往。”

    “如今到了关键时期，也是该找你姑父周隽才的时候了。”

    吴立恩一愣，旋即想起来这是谁，不由的惊讶讲道：“户部右侍郎周大人，竟然和我们家有关系。”

    “这三千年的星灵草，我就觉得来的蹊跷，我们吴家哪里有这本事获得。”

    “以我的资质，能够突破中三品，就感觉奇怪，我们家哪里来的这么多资源，原来是这样啊。”

    吴立恩旋即浮现出喜悦，兴奋的讲道：“太好了，既然有此关系，那么就把星灵草送给窦长生吧。”

    “再说和一下，我就不用死了。”

    吴成浩不满看着怕死的自己儿子，真是一点用都没有。

    不战先降？

    真是丢了吴家的脸面。

    有着姐夫在，区区窦长生何足道哉？

