    李思情一不小心说漏嘴，一时间竟然有些心虚。

    但这会儿她急着找到她妈妈，她心里总有一种不安的预感。

    老李一看女儿这个样子，心里就知道肯定有事。

    “你知道什么就快说？不要耽误时间，看你那么着急，想必是大事。”

    老李是个急性子，看到李思情闪烁其词，欲言又止的样子，他还能猜不到。

    李思情是真的着急了，妈妈是她的主心骨，如果她有事，她真的不知道该怎么办？

    这次她回来的其中一个目的是参加设计师大赛，但现在她完全没有心思去构思。

    最后李思情没有办法，只能如实告诉老李。

    说她妈妈去找慕翊岩的继母，要跟她合作，说有办法可以让慕翊岩娶她。

    至于是什么办法，她并不知情。

    但昨天下午，自从她出去之后，就一直没有回来，也联系不上。

    她昨晚担心得一夜都没睡，又不知道该怎么办？不知道求助谁。

    实在走投无路，她才过来找她爸爸。

    因为她心里一直有种不安的预感，不会来，也联系不上，那就是出事了。

    老李听了以后，脸色顿时阴沉下来。

    原本是不想指责女儿她们的，毕竟一直对他们心存愧疚。

    但现在他终究没忍住，低声的说了一句：荒唐！

    “爸，您一定要救救妈妈，慕翊岩肯定知道妈妈的下落，他就是不想说！您去求求他吧？”

    李思情语气里带着哽咽。

    她真的不知道该怎么办了？

    老李真是想不通，杨婉莹明明是个那么精明的女人，为什么会做这么糊涂的事情？

    还是对自己太过自信了？

    “哎，怎么这么糊涂？你们应该知道慕翊岩是什么样的人，为什么还要去算计他？知道算计他的后果吗？”

    李思情原本心里就藏着各种害怕，紧张，郁闷的情绪，现在又被老李这么说，她本就对他没有多少感情了。

    此时没忍住，反驳道：“您现在说这些有什么用？做都做了！您现在是要想办法把我妈妈找到，救出来！”

    老李烦躁的挠头，在客厅里来回踱步。

    若不是之前叶云希给了药给他调理身体，这会儿只怕又犯病了。

    “爸，您想想办法吧，好不好？”李思情的态度重新缓和下来。

    怕他生气，也不管。

    她跟胡友庭说，但他现在在国外，远水救不了近火。

    现在在京城，能够倚仗的，只能是她爸爸了。

    “我会想办法的，你先冷静一点。”老李终于还是应下来，他不可能袖手旁观。

    这话似乎又戳中李思情的某种情绪。她没忍住，又吼了一声：“她是我妈妈，你让我怎么冷静？”

    怀着对女儿的亏欠，老李也不好说她什么，也能理解她的心情。

    从小到大，确实一直跟着她妈妈生活。

    “好了，我去想办法，你先回去休息吧？”老李拍拍她的肩膀，她在这里也没用，帮不上忙、

    李思情纠结了一会儿，还是应下来了。

    但她同时也提了要求：“那您明天会把妈妈带回来见我吧？”

