    水野秀正在考虑自己要不要像个真正的妖怪一样，做事肆无忌惮一些。

    陡然听到外面传来哭声。

    他立即放下了手中洗刷的餐具，向外走去。

    小萝莉濑川美惠正无助的站在走廊上，大声的哭泣着，泪水已经打湿了她胸前的衣服。

    濑川美羽正站在旁边替她小心的吹着眼睛。

    一边吹，一边埋怨：“跟你说，不要乱碰这些昆虫。飞蛾的粉末进入眼睛，如果过敏可是会很痛的。”

    “可是......”

    小萝莉有些委屈，抽抽噎噎的说道：“蛾趴在那里一动不动，周围还有爬着的蚂蚁，姐姐不是说蚂蚁是为了葬礼而存在的虫子吗？我怕它死掉了。就像妈妈和爸爸一样......所以才想要用手触碰一下。”

    “......”

    听完妹妹的发言，美羽沉默了。

    她伸出手臂，紧紧的搂住妹妹，眼圈瞬间红了。

    “美惠眼球周围没有红肿，说明没有过敏，只需要用简单的清水冲洗一下就可以。”

    几分钟后，水野秀打断了两姐妹的温情时刻。

    他观察了一番小萝莉的眼睛，向美羽问道：“家里有没有眼药水？”

    “哦哦。”

    濑川美羽松开妹妹，连连点头，“有的，有的。”

    水野秀用清水替美惠清洗了一下之后，又将“小林制药眼药水”滴到她的眼睛里。

    “呼！得救了”

    小萝莉做出一个得救的表情，“总算不用去见井出大夫了。”

    “井出大夫？”

    “是儿童医院的一个医生。”

    濑川美羽尴尬的向水野秀解释：“以前美惠发烧的时候，负责出诊的都是井出大夫。”

    “嗯嗯嗯。”

    小萝莉点了点头，心有余悸的说道：“井出大夫会给我那种邪恶的红药水喝，美惠子无论如何都咽不下去，被强行灌了好几次，最后都吐出来了。”

    “这样啊......放心吧，这次美惠不用去医院了。”

    水野秀拍了拍小萝莉的脑袋。

    “谢谢舅舅！”

    美惠高兴的向水野秀道谢。

    一番小插曲后，几人进入房间。

    夜色越深，经历了一番强烈情绪变化的两姐妹很快入睡。

    水野秀躺在榻榻米上，谋划着自己的计划，一直到深夜才睡着。

    .....

    翌日，清晨。

    水野秀决定要收养两个外甥女，所以暂时居住在神社。

    公寓里的东西捡一些重要的生活用品拿回来，其余的让搬家公司运送回来即可。

    两个女孩表示想要看看水野秀原来居住的环境，所以也跟着准备回家的他一起回到了公寓。

    对眼前的破烂公寓感到一阵惊讶后，两姐妹便踏进了水野秀的房间。

    “进来吧，不用客气。”

    水野秀对着两姐妹说道。

    “哇！看起来真的很不一样！”

    美惠立即抢先一步冲进了房间内。

    “打扰了！”

    姐姐美羽拘谨的向水野秀微微鞠躬，然后进入房间。

    小而闭塞！

    这是两姐妹对水野秀房间的第一印象。

    不过比美羽想象的要干净。

    水野秀先将窗户打开，让屋子通通风，然后将摆在客厅里的杂物收拾干净，多少腾出了一些空间。

    “这里就是舅舅的家吗？”

    美惠向水野秀问道。

    “是啊，舅舅就是住在这里。”

    水野秀想要逗逗她，“以后让美惠住在这里可以吗？”

    小萝莉看着眼前的房间，立即陷入了为难。

    “我喜欢之前的家。”

    她停顿了一下，小脸皱成了一团，“可是......姐姐说我们要跟着舅舅生活，所以美惠子愿意。”

    虽然嘴里说着愿意，但哭丧着脸，一副要哭出来的表情。

    水野秀差点被美惠的小表情萌死。

    戳了戳她的小脸蛋，“哈哈，舅舅跟你开玩笑。美惠还是居住在原来的家。”

    “什么嘛！舅舅真坏！”

    小萝莉生气了。

    不过哭丧的脸已经消失了。

    收拾东西的时候，水野秀在房间里拿起一张60磅的练习反曲弓。

    一般而言，专业级别的运动员才使用超过60磅的反曲弓。

    水野秀现在最大能拉开110磅的反曲，60磅的对他而言，轻而易举。

    将弓把和碳素片弓片拆卸下来，放置到背包里，水野秀脸上的表情不断变幻。

    思绪回到了几天之前，在占卜摊看到的一个家伙的死亡瞬间。

    借着看手纹的名义，通过触碰对方的手掌，他看到了对方是如何死去的。

    东京的某个酒吧，充满着震耳欲聋的电子音乐和喷着香喷喷的古龙香水的花花公子。

    一个头顶歪戴着小帽的年轻人在舞池里来回穿梭。

    他就是被水野秀看手纹的家伙，也是这次事件的主角。

    小帽年轻人并不是在舞池里跳舞，而是躲避着什么。

    满头大汗，帽檐儿已经被汗水湿透，快速的逃离出酒吧。

    他手里提着一个提包，进入了地下车库。

    啪的一声，车库的灯光被打开。

    “太亮了，我的眼睛都被照亮了！”

    小帽年轻人用手遮挡着眼睛嘀咕道。

    在他的对面，站着三个人——两男一女。

    女人戴着墨镜，波浪长发，一副冷若冰霜的样子。

    两个男人则是精装的肌肉男。

    双方谁也不说话，所以小帽年轻人只好打破了沉默：“你们的到来挺让我意外的，那个，别来无恙？我收到你们的信息了，喏，我把东西带来了。我不知道出了什么问题，把发出去的货重新收回来，这不像你们的作风啊。”

    女人看着满头冒汗的小帽年轻人，开口说道：“松本，我听说你交了不少朋友。”

    “呵呵，没有吧？我朋友一向不怎么多的。”

    小帽年轻人装傻的说道，他已经预感到了不妙。

    “甚至是警察朋友？”

    “什么？”

    他的这句话成了他的遗言，女人迅速的移动到他的身后。

    快如闪电般的速度，让小帽年轻人根本没有反应过来。

    女人在背后用手臂扼住了他的喉咙。

    小帽的双脚像发癫痫一样在车库的水泥地面上乱踢乱蹬，嘴角的鲜血不断向外滴落。

    混乱中，小帽将提包踢到了一辆丰田汽车下面。

    由于拉链没有拉紧，里面的东西露了出来。

    那是一摞摞的“福泽谕吉”！（日本万元大钞人物头像）

    粗略估计，应该有数千万！

    呲啦！

    荒川区的房间中，水野秀将盛着反曲弓的背包拉链拉上。

    我本来就是个妖怪吧？！做事就要肆无忌惮一些，为什么这么婆婆妈妈？

    他哂笑了一声，心中做出了决定。

    我宣布，这些钱，归属于我了！

