    武坤此时没有半点元帝高手的风度，满是紧张的盯着五个阵盘上跳动的数字。

    刚才武坤出手打断夜笑的测试，天机子是在场众人中，唯一一个察觉到的人！刚才就有所猜测，现在看到武坤再次让夜笑测试一次，不由的证实了心中的想法。不由得也是激动了起来。

    难道今天要见证一个奇迹出现吗？

    很快，一个晃神的功夫，五个阵盘上的数字再次全部达到了八十。达到八十以后，数字的跳动开始变得慢了一些。当然这个慢，只是相对于之前数字的跳动，若是相对于其他人测试时来说，现在依然非常快。

    代表金属性的金色和代表火属性的红色数字，略微领先于其他几种属性。

    八十五、八十六、八十七、八十八很快，两个属性的契合度就已经到达了上次测试的水准。但是很显然，数字依然没有停下来的意思！

    八十九！两个数字再次跳动了一下。可以说现在数字每一次更改都牵动着武坤和天机子的神经！奇迹！奇迹能诞生吗？两人不由得紧张的握紧了拳头。

    阵盘并没有让二人等待多久，刷的一下，一红一金两个数字几乎同时改变！

    九十！是的两个属性的契合度达到了九十！属性的契合度对修炼者将来的成就有着重大的影响，虽然并不是说达到九十就一定能够达到圣级，但是无疑，有了如此高的契合度那夜笑的修炼必然要比其他人顺利很多。到时候只要有合适的契机，那成为圣级，将不是只能想象。可以说，虽然现在夜笑仅仅是元师四层，但是他已经有了一条通往元圣级的康庄大道！只要他能够继续走下去，终有一天，他将成为圣级的存在。

    圣级！武坤和天机子想一想都觉得心颤。元神不出，圣级为尊！在这个没有神级的时代，元圣代表着最高的震慑力！一个圣级就让天机门成为了雄霸中元州的日级门派，两个呢？哪怕是天机子和武坤都从来没有想过这个问题。无他，太难了！

    所以，饶是武坤和天机子都是无比镇定之人，当两个属性契合度超过九十的时候。还是激动的挥了挥拳头！

    然而这却并没有就这样结束！

    夜笑依然在吸收着几个阵盘中涌出来的元气，根本就不知道两人的激动。

    当天机子和武坤两人终于将激动的心情平复下来的时候，目光再次注视到五个阵盘之上！两人同时再次睁大了眼睛。

    不由得，两位中元州数一数二的大人物，有些不可置信。同时将目光看向对方，随后再次转向阵盘。确认之后，两人无一不倒吸一口凉气。

    继金属性和火属性达到九十以后，其余三种属性竟不甘落后，纷纷攀上了九十的大关！五种阵盘再次散发出逼人的光芒。

    武坤二人都有些不可置信，当年的师祖单一属性超越九十，就造就了天机门无数年传承以来第一位圣级。然而夜笑此时五种属性全部超过九十，这让其他人情何以堪！

    一连串的数字跳动，已经让武坤和天机子二人麻木了！是的，他们见证了一个奇迹的出现，而且这个奇迹几乎堪称前无古人后无来者。甚至想都不敢想，可是却在他们眼前硬生生实现了。

    过了半晌，夜笑狂暴的吸收终于将阵盘中的元气吸收个一干二净。五种属性的契合度也稳定了下来。

    虽然二人已经有了足够的心里准备，可是最终的数字还是让两个人擦了半天眼睛。最终两人走到阵盘之前，反复确认之后，才互相对望了一眼。同时也都看到了对方眼中那不可置信的神色：金属性火属性契合度九十八，其余三属性契合度九十四！

    两人的眼睛不由得看向夜笑，天才？天才恐怕已经不足以形容夜笑的天赋了。上代天机门掌门单属性九十三就成了元圣级别，那九十八呢？千年未出的元神？还是那只存在于传说中的原始？两人的目光无比火热！

    天机子定了定神，嘴角扯动了一下，传音到：“师叔，您到底怎么收到这么妖孽的弟子的！”

    武坤眼神飘忽，连番激动下，原本整齐的胡须变得有些稀疏凌乱，眼神整整的看着夜笑：自己心血来潮收的这个弟子竟然如此妖孽，妖孽到了不可置信的地步！怎么收到的，我还想问呢...

    “此事必须禀告老祖！”天机子有些凝重的说道。此时的夜笑虽然修为仅仅是元师级，在天机子眼中说是蝼蚁也不为过。但是在他眼中夜笑却代表着天机门的未来，甚至能够带领天机门更近一步的存在。所以，对于夜笑的安排，他不敢有丝毫怠慢！

    武坤也是缓缓点了点头，虽然夜笑是他的弟子。但是无疑夜笑的表现已经超出了他的预料，通知老祖来安排夜笑，对夜笑来说无疑是最为正确的选择。

    看到武坤点头，天机子伸手轻轻一挥，一道亮光消失不见。夜笑依然在静静的盘坐着没有起身，武坤二人在一旁静静的等待天机老祖的到来。

    片刻，一股庞大的威压出现在二人的感知中。武坤二人不敢怠慢，连忙下拜：“见过祖师！”

    “小坤子也在？天宇你唤我有何事？”看不到人影，但是一道声音却是传了过来！

    这一代的天机子姓苍，天宇正是他的名字。虽然武坤如今也有好几百岁，但是对于数百年前就已经叱咤风云的老祖来说的确是小了好几辈的人物。所以尽管听到老祖对自己的称呼武坤有些哭笑不得，不过却不敢有丝毫违背。

    天机子将夜笑的事情讲述了一遍。

    “哦？”虚空之中出现一声惊疑！随即只看到一道略有些火热的元气从空中迸发而出，随即绕着夜笑转了几圈，然后消逝掉。

    过了好半晌，虚无中的声音才再次响起：“小坤子，你收了一个了不得的弟子啊！虽然我还看不清他到底是何体质，但是应该是一种未知的先天体质无疑！契合度如此逆天，这是我天机门的运道！”

    这声音停了半晌，然后才再次说道：“这种人物，已经不是我们能够培养的了的了。逆天资质的出现代表着天下气运。这样吧，小坤子，你的弟子入天机门，成为天璇峰外门弟子。待遇等同于门中圣子，但是他的一切历练和修炼，你们都不许干涉！我们需要做的是为他保驾护航，切不可妄自干涉他的修行！”

    天机子二人一听，心中更是震撼，没想到老祖对夜笑评价竟然超出了他们的想象。圣子，那是天机门弟子中最高的存在，如今只有两位。而且修为都到达了元宗高阶！夜笑这就等同于圣子了？

