    “天火雷，准备！”

    随着命令下达，诸多将士纷纷取下腰间悬挂的天火雷。

    这时候，两千凉州军已然分成了批次，一批接着一批的扯下天火雷的引线，朝着对方的军阵扔去。

    开始的时候，看凉州军这边的奇怪举动，龟兹军士卒的心里都是非常迷茫的。

    那天火雷看上去，就跟石头没什么区别。

    难道他们是打算用这种玩应砸死自己？

    但这种想法仅仅持续了片刻而已。

    因为他们马上就见识到天火雷的威力了。

    “轰隆！”

    第一颗天火雷爆炸了。

    然后是第二颗，第三颗，第四颗。

    最后，交河城内，轰隆声响成一片。

    那时刻，简直风云变色，大地颤抖。

    数千枚天火雷一起引爆的场面那是何其震撼啊，简直比那数十门火炮一起开火还要吓人。

    烟尘四散之际，大唐甲士这边也做出了新的调整。

    他们收起了弩机，拔出了腰间的佩刀。

    随后只听一声：“杀！”

    只看那两千余众的大唐甲士，手持锋利战刀，裹挟着奔雷之势杀进了敌人的人群之中。

    龟兹军士卒这边早都已经被天火雷与弩机给打蒙了，炸懵了。

    现在他们进来，就犹如是狼入羊群，无人能挡。

    只看那些甲士挥舞着手中的横刀，宛如死神降临一般，无情的收割着眼前敌人的生命。

    而在战场之后。

    李承乾带着吴有勾，缓缓地从城外，走进城内。

    看着眼前情景，李承乾的嘴角微挑，道：“看来，咱们是成功的了。”

    因为战事进展的顺利，吴有勾也是嘴角挂笑。

    “殿下之谋，旷古烁今，殿下之智，更是天下之最。”

    他道：“这些龟兹的狗，在殿下面前，也只配嚎叫罢了。”

    这番话，虽说有夸张的嫌疑，但却也是吴有勾的真心话。

    他是真的钦佩李承乾。

    李承乾真是太厉害了，厉害到让他都想给李承乾当场磕几个头。

    带领两千人，攻击足有数万人驻守的城池，而且还是一座公认易守难攻的城池，并且还打赢了。

    这已经不仅仅是奇迹二字能够形容的了，完全就是神迹。

    “行了，你就别拍马屁了。”

    李承乾勾着嘴角道：“能有当下的局面，完全是依仗咱们凉州军的勇猛罢了。”

    ……

    此刻。

    后面观战的康拉克看见这样的景象，如遭雷击。

    他想到了凉州军的勇猛，想到了凉州军每一个士卒都悍不畏死。

    但是从未想过，这支军队竟然是如此凶悍。

    什么叫天兵天将？

    眼前这不就是吗？

    每一名凉州军士卒与同伴的配合，都好似一台早已经设定好固定程序的战争机器。

    你上前，我退后，我退后，你上前。

    相互之间的配合，完美无比，没有一丝破绽。

    而在他们面前的敌人，一片接一片的倒下……

    或许从这场战斗开始的一刹那就已经注定了。

    这不是一场战争，而是一场屠杀。

    并且还是一场单方面的屠杀……

    随着李承乾提起长枪一声冲锋的命令下达。

    凉州军再次集合在一起，踏着整齐的步伐如墙推进。

    面对这这样一支军队，位列军阵最前沿的龟兹士卒都生出了逃命的想法。

    他们能有什么办法呢？

    难道冲上去，被对方肆意屠杀？

    本以为是必胜局面的康拉克在此刻也是满脸绝望。

    他也是万万没想到，自己今日竟然遇上了这样的军队。

    此时此刻，他也是被逼急了。

    他径直咆哮道：“全军冲锋，跟这些唐狗拼了。”

    拼了？

    拿什么拼？

    命吗？

    当初训练的时候，这些凉州军曾被单兵作战能力与兵与兵之间的协同作战能力的训练科目给折磨的苦不堪言。

    但在这时，一些士卒也不由庆幸，当初吃得苦，都是值得的。

    而之所以要训练这些。

    当然是因为李承乾，独自率军的战绩问题。

    他有过数次独自率军作战的经历，但最后的结果往往都是被人围剿。

    甚至有几次，都差点导致自己身边的士卒被全歼。

    所以，李承乾就有了这种想法。

    只要士卒相互之间配合的好，往往阵线都是天衣无缝。

    哪怕对方数倍于己，在碰到一起打乱战时，人数优势也会被尽可能的缩小。

    而在乱战中的缠斗，拼的就是两方士卒想要以命换命的决心。

    若问这天下，谁不怕死，谁敢去死。

    那当然非凉州军莫属。

    凉州军，皆来自大唐西北这个苦寒之地。

    曾几何时，他们面对的现状是，打仗是死，不打仗也是死。

    而若是自己死在战场上。

    不仅自己家中的妻儿老小能得到巨额补偿款，还会受到邻里乡亲的尊重，子女更能当地官府的优待。

    所以有些时候，对于凉州人来说，自己死在战场上，或许比自己活着能给家人带来的生活更好。

    至于龟兹军。

    他们的想法，从一开始就已经注定了。

    龟兹，已经多年没有战争。

    安逸的生活，早已麻痹了国民的神经。

    而在这种不同的状态之下，谁强谁弱，早已彰显。

    仅在一刻钟之后，龟兹军就已经被杀的溃不成军。

    残存士卒见到敌人还在朝自己逼近，纷纷像见了厉鬼一样四散奔逃。

    从开战至今，两千凉州军，阵亡人数超过五百。

    但两万四千人的龟兹军，阵亡人数近乎过半。

    战斗伤亡比例，是恐怖的二十四比一。

    也就是说，阵亡二十四名龟兹军的甲士，才会让一名凉州军付出代价。

    在一定意义上来说，这已经不是战争了，而是送死。

    打下去，就等于是自寻死路。

    见到大势已去的康拉克也不再迟疑，赶忙带着身旁的部将，以及部分兵士，朝着南方奔逃。

    而主将都跑了，剩下的那些龟兹军还能怎样？

    不多时，就有人高举武器，大喊：“投降了，投降了，我们投降了……”

    投降？

    他们可是真的想多了。

    就算是他们高举武器，就算他们大喊投降。

    那些凉州军也没有丝毫要放过他们的意思。

    他们依旧在屠戮，依旧在屠杀。

    不管对方是否放下武器，只要见到了，第一时间迎接他们的就是手中的战刀。

    这时候，那些龟兹军士卒也算是明白了。

    对方根本就没有要接降的意思，摆明了要将他们全歼于此。

    剩余的数千名龟兹军在凉州军攻势之下，只坚持了不到一刻钟，除少百余人侥幸逃走之外，其余人皆葬身于此。

    望着眼前跪成一排的对自己不断讨饶的家伙。

    李承乾面目依旧冰冷。

    他道：“杀！”

    听闻这指令，那些乾字营士卒没有丝毫犹豫，直提着战刀上去，斩下了他们的头颅。?

