    不到一个小时，江原骑着摩托车来到警视厅，熟门熟路的停好车之后走进搜查一课办公区。

    办公区里佐藤美和子拿着本子和笔时不时抬头问些什么又时不时低头在本上画上几笔。

    好家伙佐藤警官这是做嫌疑人画像呢？没听过警视厅之花还有这个技能呢啊，这要是真的精于此道的话，以后高木涉但凡是有什么其他的小心思，这边直接就把人给画出来了？

    再一次对高木涉婚后生活感慨之后江原来到办公桌旁，恰好佐藤警官手上的画也画完了。

    只见佐藤美和子自信的把手上的画展示给少年侦探团看，先不说画的怎么样，就这份自信这画少三十都买不走!

    佐藤自信的神态瞬间感染了少年侦探团的小学生们，只见一众小朋友集中注意力认真的看向佐藤美和子手里的人物画像，尤其是吉田步美，小萝莉好像把找到这个犯人当成了自己的任务。

    只不过......

    五双眼睛看着佐藤美和子手里极其抽象的人物画像一时间有些失语，小岛元太最先反应过来不满的说道：

    “什么嘛，这么看根本没办法看出来这是个人啊！”

    “没错，看着就好像被毙稿的新人漫画家的漫画一样...”圆谷光彦紧跟着吐槽。

    “没错，那个眼睛都长到脑袋外面去了！正常人怎么也不会是这个长相吧！”吉田步美十分不满：“亏我说的还那么认真呢，佐藤警官你该不会根本就不会画画吧！”

    童言无忌童言无忌...

    吉田步美纯真的话语直接戳中了佐藤美和子的痛点，佐藤放下手里的本子无奈的说道：

    “那有什么办法啊，负责画像的警官这两天因为感冒请假了，现在警视厅里根本就没有会画像的警官嘛！”

    平时佐藤美和子看到自己同事根据证人三言两语就能画出嫌疑人画像觉得画像这件事应该没有那么难...

    结果今天上手之后才发现，有些东西真的不是我上我也行的...最起码刚才她画那幅画肯定是没办法当做寻找嫌疑人的线索使用。

    柯南和灰原哀一直沉默着，在佐藤美和子信誓旦旦拿起画笔的时候他们俩就觉得事情肯定不会那么顺利...

    果不其然嘛......

    这时候江原正巧走到办公桌旁边，看到江原到来佐藤美和子如蒙大赦，可算来一个靠谱的了！

    “你来啦江原！”佐藤美和子热情的给把她送尴尬之中解救出来的江原倒了一杯水：“听小哀说你们昨天好像也碰到那个连续纵火案的嫌疑人了？”

    “就是那个穿着风衣带着帽子还有手套的家伙！”佐藤美和子把从吉田步美哪里得到的形象特征和江原说了一下。

    “嗯...听起来穿着好像是一样的，再加上地址也相近，说不定我们碰到的是同一个人。”

    江原点了点头肯定的说道。

    “那你有没有看到或者拍到他的长相？！”佐藤美和子大喜，她是知道江原平时总带着照相机的，说不定昨天江原闲着蛋疼把嫌疑人拍下来了呢！

    如果真的拍下来的话她就不用再纠结这个破画像了！

    “这个还真是没有...”江原摇了摇头，昨天虽然他在二楼和风衣男对骂，但是风衣男始终没有扬起自己的脑袋，江原自然没看到风衣男的长相。

    “不过昨天这人倒是在巷子里放了把火，只不过没等烧起来呢就被我用灭火器给扑灭了。”

    江原是在没想到昨天那个悲催的中年社畜居然还是连环纵火案的嫌疑人。现在东京犯罪的质量都这么拉胯了吗？

    好歹之前森谷帝二连续纵火的时候还知道用一用炸弹呢，现在的犯罪分子连把手枪都没有。

    这真是江原见过最拉胯的一届犯罪分子！真是给他们的前辈们丢人！

    等他们被抓紧去之后到牢房里互相一问，你是怎么进来的啊？我是连环纵火进来的。

    嘿，这不巧了吗，我也是诶~对了您是用什么放的火啊~

    唉，在下只是抢了火药库用炸药连炸再烧放的火，你呢？

    我啊...我用的是煤油和旧报纸点的火，幸运的话能烧起来，不幸运的话就被人扑灭了。

    听听！这么一说简直一点B格都没有啊！到里面你不挨欺负谁挨欺负啊！

    无奈的佐藤美和子再一次拿出自己刚才画的人物画像，看了看之后在心里嘀咕着，自己画的真的不像吗？

    看起来应该还好啊~眼睛鼻子嘴一应俱全，帽子也体现出来了。吉田步美说的眼睛的特征还刻意放大了一下，要不要用这个试试运气？

    这时候高木涉和白鸟任三郎一前一后走了进来，刚刚复工的警视厅手里还没有积压特别多的案子，所以这俩人才能这么闲。

    看到佐藤美和子手里的东西，高木涉率先走了过去好奇的问道：“诶，这是佐藤警官你画的吗？这是卡通人物？”

    “噗嗤......”少年侦探团没有受过专业训练，所以好不好笑有的时候都会笑出来，就比如现在。

    乐于助人的柯南把这幅卡通图案的真实面貌告诉了高木警官，高木心里默默埋怨自己，你说你嘴那么快干什么！没见你表白的时候这么有用呢！

    了解大概之后的白鸟任三郎自信的接过高木涉手里的画像，准备另辟蹊径的夸赞一番佐藤，这一看就是老舔狗了...

    只是画像接过半天，白鸟任三郎愣是一句话没憋出来，实在是这话让白鸟夸都不知道该如何下口。

    只能闷闷的说一句：“佐藤警官的画像很有抽象派的风格嘛！”

    ......

    讲道理，这话说还不如不说呢......

    佐藤美和子半是玩笑半是威胁的说道：“那你们来画一幅好了！”

    一个个的都在这说风凉话，你行你倒是上啊！

    “哈哈哈...那个对于画像这方面我是一窍不通啊！”高木涉干笑三声之后老老实实的回答道。

    “我还是更擅长印象派...这种写实风格的实在是创作不来~”相比较于老实人高木，白鸟任三郎的拒绝就很委婉了。

    翻译过来就是劳资也不会，我不行我也不上！

