    李端阳计划是晚上十一点动身回家，结果他和秦琳琳、高小竹下午六点就动身启程了。

    临时改变了计划，他们准备在中途找酒店休息一晚，这样就不会疲劳赶路了。

    高小竹见秦琳琳给李端阳车后备箱里塞了好多东西，心想大姐姐可真有钱，她以后也想挣钱，挣好多好多的钱。

    那样大哥哥要没钱了，她就能给他花钱了。

    车上路后，秦琳琳和高小竹坐在了后排，一路走一路欣赏着两边的风景，可秦琳琳这段时间太累了，看了没多长时间风景就睡着了，只剩下高小竹毫无睡意，一路睁大眼睛看着车窗外面，这还是她第一次出这么远的门。

    李端阳索性让她坐到了前面副驾位上，这样她的视野能更好点儿，秦琳琳在后座也可以睡得更舒服些。

    走着走着，高小竹也终于看累了，歪在副驾位上睡着了，秦琳琳醒来又把她抱到了后排座上。

    “我开一会儿吧？”

    “不用。咱们到延市就休息。现在距离那里已经不远了。”

    车行到晚上近十点钟，他们到达了延市，李端阳走前已经在延市的金桥酒店预订了两个房间，这时自然就把车开到了金桥酒店。

    简单吃点夜宵休息。

    高小竹整个人是在迷糊中吃夜宵的，就那样要不是李端阳和秦琳琳给控制着量，估计也能吃个肚子溜圆。

    第二天早晨起来，高小竹才明白过来他们来到了延市，吃早餐时嘀咕道：“听老师说，延市是个好地方呢。”

    李端阳看向秦琳琳：“要不我们在延市玩上一天？好像好长时间没放松一下了。”

    秦琳琳笑道：“看你啊，不过我的论文进度赶不起来就怪你！”

    “行行，我负责给你加快一下进度！”李端阳笑道。

    于是行程计划被改变，吃完早餐后，三人开着车出去游览了，黄帝陵、纪念馆、宝塔山自然是必游之地，最后他们连壶口瀑布和国家森林公园也去了，虽然都是蝶影观花，不过也留下了不少相片。

    匆匆游览完这些地方也就黄昏了，得，继续住在金桥酒店。

    次日吃完早餐继续赶路。

    到十点钟进入神树县后，秦琳琳整个人明显变得有些紧张起来，虽然脸面上不显，但她竖直了的耳朵尖瞒不过从后视镜上偶尔看过去的李端阳的目光。

    “我老爸老妈都是那种标准的小市民啊，挺和善的，不过小竹，关于我小时候单独跑到长安那边的事你就千万别提起来，不然我老爸老妈又会唠叨我半天的。”

    李端阳对高小竹道，其实这话也是说给秦琳琳听的，免得她后面跟他老妈问起他小时候的事，那就露馅了。

    “嗯，嗯。”小竹睁圆眼睛认真点头，然后也是很紧张地问道，“那我见了爷爷奶奶……”

    “啥就爷爷奶奶，你就叫他们叔叔阿姨。”李端阳笑道，“你叫我大哥哥，能叫他们爷爷奶奶吗？至于你给我爸我妈的礼物不是已经买好了吗？你花钱买的那两双布鞋就挺好。你还小，和大姐姐不同。”

    买礼物时，高小竹本来要动用她的那笔五百的“私房钱”买两副老花镜的，因为她爷爷现在就有老花镜，结果被李端阳笑着给买成了两双布鞋。

    他老爸老妈还年轻着呢，哪就用得着老花镜。

    ……

    秦琳琳和高小竹有些紧张，其实李端阳老爸和老妈更有些紧张，听宝贝儿子打电话说这次回来还带着个姑娘和一个刚认的小丫头妹妹，李妈一大清早就催着李爸在单位里请了假，然后和她一起操办家里的事，又是忙着收拾家里，给家里多买几盆花什么的，又是忙着准备各种食材置办午饭的，忙得一上午都没得个坐一坐的闲空空。

    儿子这是第一次带女朋友回家，怎么也得给儿子长脸啊。

    等约摸估计儿子快到家时，李妈就催着李爸下楼出小区外去“侦探”去，让一看到儿子回来了就赶紧给她打电话，然后他们好在楼下做好“迎接工作”。

    “用这么折腾吗？你这是不是太过了？”李爸被搞得有些不耐烦了。

    儿子这一趟回家，怎么还搞得他们像迎接皇帝一样忙忙乱乱的，太过分了吧？

    “太过啥太过？儿子要把这个女朋友吹了就怨你！”李妈凶道。

    又觉得自己说了不吉利的话，赶紧又呸呸地要唾出霉气。

    “啥就怨我？咱就这么个家庭，愿者上钩，要是来了这看不上那看不上的，这样的姑娘趁早吹了拉倒！”李爸嘟囔。

    “少说，快去！”李妈推了李爸一把。

    李爸无奈只能出去了。

    过不长时间，李爸打回来了电话：“来了一辆红旗车，也不知是不是？”

    “你不听他姑父说儿子的车是一辆高的那种车吗？”

    “啥高的车？就一辆城市越野！”

    “对对对！就是叫这么个名字的车！那来的是不是？”

    “是一辆红旗城市越野。”

    “那指定是儿子了，你快回来，咱俩一起在楼下等着。”

    “嗨，搞得跟迎接皇帝一样，我说你还不如搞两面小旗子，咱俩拿着小旗子跑到这大路上来迎接！”

    李爸嘟囔着赶紧往回小区自家楼下跑，话是那么说，毕竟是儿子第一次带女朋友回来，怎么也得给儿子长点脸。

    李端阳开车接近了自家所在的小区，就看到老爸在小区外的路边东张西望的，然后看到他的车又赶紧打着电话跑回小区去了，疑惑了一下就想明白了咋回事了，不由心里有些好笑，同时又感到一股暖暖的热流涌上心头，有老爸老妈的感觉真好啊！

    果然，等他开车进了小区，慢慢开到自家所在的那栋楼下时，就见老爸老妈已经等在楼下了。

    李端阳一时心潮澎湃，停下车下了车，几步跑过去给老爸老妈来了个拥抱：“爸，妈！”

    然后他鼻子发酸，眼泪都快要流下来了。

    视频见面和亲身见面的感觉还是很不一样的，李端阳自己也没想到自个儿此刻会如此激动。

    这种感觉，没经过重生的人是永远也体会不到的。

    李爸却感觉儿子有些太煽情了，才离家两三个月，哪至于就这样了？往常回来还不很平常的样子吗？

    就带了个女朋友回来，然后就搞出这么一套？这儿子也不知从哪里学来的这一套！

    然后李爸李妈就看见车上下来了一大一小的两个丫头，两人的目光一下子都被那大丫头给吸引去了！

    长得真好看啊，就像画上的人人一样！

    李爸李妈一时都有些愣住了。

    他们可真没想到儿子会带这么个丫头回来！

