    在公牛队拿下首胜的同时，湖人队在主场丢掉了第二个主场。

    整个洛杉矶包括科比布莱恩特在内，都打的浑浑噩噩，卫冕冠军仿佛在一夜之间丢失了心气。

    所以，在斯努比回家的路上，他接到了来自黑曼巴的电话。

    黑曼巴的语气非常沉重，有种说不出来的悲伤。

    斯努比也不知道该如何安慰他，只是默默地倾听他在电话里将每一个队友臭骂一顿。从安德鲁拜纳姆一直骂到费舍尔，就连他最爱的保罗加索尔都没能逃脱。

    “我真的需要一个强硬的帮手，我需要一名控球后卫！！”

    科比布莱恩特在通话的最后，不忘再次向斯努比发出邀约。

    但斯努比的答案依然很清楚：“不。我不会抛下我的兄弟，我们还要一起拿下总冠军！！”

    电话那头的黑曼巴陷入沉默。

    然后在听筒里响起菲尔杰克逊的声音时，他挂断了电话。

    斯努比在这边挑起眉毛。

    老实讲，他感到很遗憾。连续两年为湖人做了嫁衣，结果到了第三年，信誓旦旦要跑去复仇时，他们却烂成了这副样子。

    仅从这两场比赛看，他们甚至都没办法再将比赛带回到洛杉矶了。

    湖人王朝终究还是中道崩落。黑曼巴职业生涯想要再拿一枚总冠军与篮球之神肩并肩就要看湖人管理层的运作了。

    但现在的情况，明显是珍妮巴斯与吉姆巴斯争夺球队主控权所导致。未来湖人这艘巨轮将驶向何方，小公爵其实是持悲观态度的。

    刚回到家中，甚至还来不及躺进麦莉塞勒斯泡好的浴缸里，威斯布鲁克就从俄克拉荷马兴奋的发来贺电。

    他首先祝贺斯努比取得东部半决赛首场胜利。

    然后，他将所有的语言都用来讲述，他是如何英勇率领球队连续两场击败黑八成功的灰熊，以及他对三双的最新感悟。

    最后，他开始畅想。

    “斯努比！！你一定要加油啊！湖人队被淘汰后，我们的进军总决赛几乎百分之百了。达拉斯小牛那群老将根本无法承受我的冲击与杜兰特的投射。如果你没能击败迈阿密或者凯尔特人，我会非常沮丧的。即便拿到总冠军，我也会有许多遗憾。”

    老实讲，威少爷有点大言不惭了。

    就如同他将自己的whatsapp账户名字改成：三双狂魔拉塞尔一样。

    很没有逼数，知不知道！

    “我一定会努力的。”斯努比在进行自我勉励后，挂断电话。他得去看看麦莉塞勒斯调试的水温够不够好，以及艾梅帕的玫瑰花瓣撒的够不够均匀。

    老实讲，自从艾梅帕与麦莉塞勒斯在推特上打情骂俏之后。大家都默认她们已经是一对同性恋人，并且还有很多人为加勒比海盗感到不值：居然输给一个女人？

    当然，也有一部分人觉得小公爵再次躺枪。明明希尔德是蕾丝边，干嘛口口声声的说自己喜欢斯努比呢？

    不过，还别说。

    艾梅帕希尔德的口嚯儿还真不错。

    当她潜入浴缸里面，小公爵顿时有一种去鱼疗按摩的感觉。只不过小鱼是咬脚，艾梅帕则是大海里的超级英雄，拥有控制水的形态和密度硬度的能力。

    一夜风雨。

    小公爵感觉自己的胸椎骨又往下灵活了一块。

    但是，他并没有急于将它使用出来。

    就如同他在第一场季后赛，即便面临老鹰队那么强横的防守，他也没有接管球权展示自己提升后的力量。

    对他而言，现在是韬光养晦的时候。

    哪怕很多篮球媒体认为公牛队将很难取得整个系列赛的胜利，他也没有要曝光自己底牌的意思。

    毕竟，相比起亚特兰大。更大的困难是东部决赛。无论最后是迈阿密胜出，还是凯尔特人打入决赛，这都会是地狱级别的系列赛。

    虽然说在常规赛中，公牛队有优势。但到了季后赛，公牛队的短板还是很明显的。

    ……

    德里克罗斯作为一名美国黑人，他显然有些不太懂中国的韬光养晦文化。

    他现在一门心思的认为斯努比是在为了自己牺牲。

    所以，他从比赛结束后就一直找斯蒂芬马布里谈话。

    他希望马布里能用他的方式给予自己开导。

    马布里在这方面确实是专家，他开始讲解‘团结就是力量’的道理，并且分享团队至上的理念。他告诉罗斯，一支队伍想要获得更大的成就，领导人必须要有无私的奉献精神与牺牲精神。

    “你们不要追求1+1大于2的效应。其实，两名超级巨星相处应该是，各自除掉一半。零点五加上零点五组成一个更大的1！！”

    罗斯若有所思的点头。

    他怎么也没想到马政委不仅研究先进思想，还特么篡改起婚礼誓词了。

    德里克当时也觉得怪怪的。

    但他后来想明白了，确实是这样的。两个人在一起就应该各自做出一些牺牲呀。

    看来，我牺牲的还不够！

    他心里仿佛有了新的理论自信。

    马布里也没想到…自己这番话竟然起到了这样的效果，他居然帮助罗斯在日后成为了更好的控球后卫。

    从哪儿说理去。

    不过转念想想，控球后卫在球场上不就是干的贤妻良母的活儿嘛。如果家庭里的妻子攻击性太强，势必造成丈夫子女懦弱呀。这就好像取错一门亲，祸害三代人。

    ……

    与亚特兰大老鹰的第二场比赛如期到来。

    这一次斯努比从一开始就顶上4号位。

    但老鹰队这边做了小个阵容的处理，他们让霍福德去五号位，马文威廉姆斯顶4号位，约什史密斯去三号位，后场搭档乔约翰逊与辛里奇。

    坦白讲，老鹰队与公牛队的缘分还真是不浅。

    两支球队五号位的对决来自于NCAA大学篮球史上最经典的冠军内线组合，佛大的霍华德与乔金诺阿同室操戈。佛罗里达双塔，霍福德是上赛季的体育道德风尚奖得主，诺阿则被许多球员公开声称很脏的球员。可谓是冰与火的对决。

    而在1号位。德里克罗斯作为公牛队新任的领袖球员之一，对上的是前任青年军领袖辛里奇。可以说是前妻与现任的大决斗。实际上再加上板凳席上的克劳福德，还能整点婚外情之类的。毕竟，在十年前公牛队的1号球衣可是克劳福德的呀！

    ……

    -

    第二更送到。刚刚居然搞错了。摩天流浪法师打赏的是30000。非常感激。明后两天都三更！

    -