
　　苏婳没顾北弦那么讲究，抬腕看了看表，说：“就在这里吃吧，换包间还得重新点菜、上菜、等锅开，你下午还有事。”

　　周占是个极有眼色的。

　　听苏婳这么说，他急忙站起来，“嫂子，你和弦哥慢慢吃，我们去隔壁。”

　　沈鸢正拿着公筷在锅里，翻江倒海地找撒尿牛丸呢，嘴里嘟囔道：“干嘛要换？不就吃个午饭嘛，将就一下就吃完了，换来换去的多麻烦。”

　　周占抓着她的手臂，像拎小鸡一样，把她拎了出去。

　　找服务员重新开了个包间。

　　沈鸢气鼓鼓地坐在椅子上，等着上菜，埋怨道：“你怎么这么多事呢，好好的换什么包间？我都快饿死了。”

　　周占从烟盒里抖出一根烟，衔在嘴里，点着，斜眼瞅她，吊儿郎当地说：“就你这低到负数的情商，能活到现在，没被人打死，挺不容易。对了，你是做什么工作的？”

　　沈鸢右手托腮，懒懒道：“盗墓的。”

　　周占一个激灵，差点跌到椅子下面。

　　他咳嗽一声，“难、难怪情商低到负数呢，整天跟死人打交道，情商能高才怪。”

　　沈鸢朝他翻了个白眼，“你呢，做什么工作的？”

　　周占弹弹烟灰，懒洋洋道：“我嘛，地主家的傻儿子，整天混吃等死。”

　　沈鸢扑哧笑出声。

　　觉得这地主家的傻儿子太好玩了。

　　她朝他飞了个眼风，“改天带你下墓玩。秦始皇的皇陵，你听说过么？哪天姐姐带你去挖。咱干票大的，干这一票，几辈子都衣食无忧了。”

　　周占手里的烟差点折断，从裤兜里摸出手机，“喂，110吗？我这边有个盗墓贼，要盗秦始皇陵，你们快点派人来抓她。”

　　沈鸢噌地站起来，绕到他面前，去夺他的手机。

　　周占伸长手臂不让她抢。

　　两人你争我抢，互不相让。

　　争抢间，沈鸢身体失重，啪地一下压到周占身上。

　　两人眼观鼻，鼻观心，脸贴着脸，腰贴着腰，腿贴着腿。

　　呼吸缠绕在一起，空气都烫了。

　　处处都是暧昧的味道。

　　沈鸢的软玉温香，隔着薄薄的布料渗出来，周占只觉得小腹一紧，呼吸变得粗重起来。

　　这一瞬间，他居然觉得这傻了吧唧的女人，有那么点点好看。

　　一定是自己眼瞎了。

　　沈鸢察觉到了他身体的变化，脸一热，急忙从他身上起来，骂道：“臭不要脸！占我便宜！狗男人！”

　　此话一出，周占刚起来的那点微妙感觉全散了。

　　他觉得这蠢女人，铁定得打一辈子光棍。

　　这么不解风情，傻子才会娶回家。

　　周占把手机扔到沈鸢面前，“吓唬你的，电话压根就没打出去。”

　　沈鸢一看更恼了，上前就去揪他的头发，“你这个骗子！竟敢骗我！”

　　周占抓着她的手腕，不让她拽，嚷嚷道：“天底下怎么有你这么讨厌的女人？沈老鹰，你这辈子要是能嫁出去，我周占就是地上爬的！”

　　和这边的冰火两重天相比，顾北弦和苏婳那边要甜蜜得多。

　　顾北弦正拿筷子喂苏婳吃呢。

　　搞得苏婳啼笑皆非。

　　她把菜夹给他，“你也吃，我这么大人了，不用你喂。”

　　顾北弦霸道地说：“我乐意喂。”

　　苏婳拿他没办法。

　　于是两人就你喂我，我喂你。

　　时不时地还亲上一口。

　　一时之间，整个房间甜到发齁。

　　几天后。

　　苏婳代言的地产广告，成片修好了，铺天盖地推起来。

　　楼盘那边做了放大版的挂上。

　　地铁站、电视台广告都铺上了，连写字楼电梯间都是印有苏婳半身照的楼宇广告。

　　因为楼盘封顶才能预售，于是地产商搞了个交两万抵三万，交五万抵十万的活动，其实就是变相预售。

　　上万张楼宇宣传单，发下去。

　　宣传单上印的是楼盘外观图，和苏婳一身白衣，巧笑嫣然的半身照。

　　项目名称是北关鱼市改造项目，楼盘名叫：书香名苑。

　　名字是找大师算的，总共取了五个。

　　最后由顾傲霆和周百川两人拍板叫：书香名苑。

　　打出的广告词是：一城二河三小四中，书香名苑名校风范。

　　土洋土洋的，带着顾傲霆和周百川的气息。

　　有一种老资本家的年代感。

　　唯有苏婳的照片，清雅宜人地立在楼盘外观图旁，温温婉婉，眼神自信淡定，一股子大家闺秀的气质。

　　广告打出去，变相预售的效果很好。

　　交定金那天，人山人海，人潮涌动，售楼处里都挤不动。

　　正如顾北弦说的，苏婳的粉丝都是搞古玩的，非富即贵，购买力不容小觑。

　　当然，顾氏集团地产行业佼佼者的名声，摆在那里，质量有保证。

　　书香名苑，是学区房，又是河景房，稀缺楼盘。

　　天时地利人和，全占了。

　　想卖不好，都难。

　　苏婳拿到五百万代言费后，要全捐了。

　　捐给孤儿院。

　　她心里还是放不下那个胎死腹中的孩子，想做点力所能及的事，为那个夭折的胎儿积福。

　　选了个周末，她和顾北弦一起来到市孤儿院。

　　因为顾北弦经常搞这种公益活动，为了合理避税，也为了打造企业美好形象。

　　所以孤儿院的院长认识他。

　　隔老远，院长就笑盈盈地迎出来，“顾总，您来怎么不提前打个电话呢？我好派人出来接您。”

　　顾北弦偏头，微抬下颔指指苏婳，“是我太太要捐。”

　　明明是前妻。

　　不过有外人在，苏婳给他面子，并不纠正。

　　院长是个五十多岁的妇人，一听是顾北弦的“太太”，眼睛笑得眯成一条缝，双手来握苏婳的手，“顾太太，我代表孤儿院所有的孩子们，感谢您献爱心。”

　　苏婳握了握她的手，恬淡一笑，“应该的。”

　　院长殷勤地说：“您要记者吗？我现在就打电话叫记者过来，给您筹备一个隆重的捐款仪式。”

　　苏婳摇摇头，“不用，我把支票给你，看看孩子们就走。”

　　院长一怔，随即笑了，笑得很灿烂，“如今像您这么低调，真心只为孩子着想的，太少了。”

　　大都是带着目的性来捐款的。

　　苏婳轻声说：“先带我去看看孩子吧。”

　　“好，您请跟我来。”院长在前面带路。

　　苏婳和顾北弦并肩跟上去，保镖跟在后面。

　　来到孩子们的房间。

　　苏婳看到一个衣着时髦，打扮得珠光宝气的年轻女人，正抱着一个瘦瘦的小女孩，对着镜头咧嘴笑，笑得很假。

　　有两个摄影师抱着专业相机，对着她不停地拍啊拍，录啊录。

　　旁边还有人举着打光板。

　　一看就是作秀。

　　苏婳脚步停下了。

　　因为那女人不是别人，正是楚锁锁。

　　作秀做到孤儿院了，够可以的。

　　看到顾北弦，楚锁锁眼睛一亮。

　　“北弦哥，你怎么来了？”她松开小女孩，就朝顾北弦噔噔噔地跑过来。

　　那欢快的模样活脱脱像只小麻雀。23sK.com

　　快到跟前时，顾北弦拉过旁边一个保镖挡在自己面前。

　　楚锁锁猝不及防，扑到了保镖怀里。

　　保镖的脸瞬间红了。

　　楚锁锁的脸黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第209章 甜到发齁免费阅读。https://xs.23sk.com 