    【恭喜宿主为父母完成逆天改命！】

    【签到物品发放中……】

    【解锁冰火道体！】

    【状态：始解】

    【潜力：有成就真仙之资（天生道体，潜力无穷）】

    内心世界中。

    一道光芒凭空融入了张无忌的意识体之中，好似刹那，又好似永恒，大量的信息自他意识中浮现。

    忽地，他没来由地感觉到自己的身体中多了些说不清道不明的东西，但却让他直观感觉到，思维更加清晰，更容易发散，似乎过往所学皆在一心之中，全凭心意取用，身体也更加舒畅，有一种飘飘然的感觉，好似可以御风而行。

    这种感觉来得快，去得也快，只持续了一小会儿，便悄然散去，好似又与寻常没什么相同。

    他有些诧异于这所谓道体的威能，似乎也没什么特殊的地方，既没有传说中觉醒道体后，产生的某种牛逼哄哄的异象，就连所谓的洗经伐髓也没有。

    “就这？”

    等了许久也没有动静，他便收拢心思回过神来，却见武当上下神情振奋，道童们欢呼雀跃，师叔伯们也是喜笑颜开，便不由得心中也感觉轻松了不少。

    自从他转世而来，日夜心心念念的首要大事，就是帮助爹娘渡过这道死劫。

    经过他一次次的推动，事态终于不再走向原剧的命运，这一世的张无忌注定不会是孤儿了，拯救爹娘计划终于可以完美收官了。

    武当派这阵子因为这些江湖中人的到来，张三丰老道的寿诞自然也不可避免地受到了影响，但是如今事情终于落幕了，宋远桥他们就又开始筹划了。

    张三丰的寿诞虽然是过去了，但是给失踪了十年的张翠山夫妇接风洗尘，还有庆祝武当派此次大获全胜，再度威震武林，也还是可以的啊！

    众人一番忙活，到了傍晚的时候，终于团团圆圆地凑在一起了。

    宴席开始。

    张老道辈分最大自然高居主位，旁边的便是亲家公殷天正，其余的晚辈们都按长幼依次入座。

    此次宴会殷天正和殷野王本来是不准备留下的。

    如今武当派的危机解除，女儿女婿也都平安无事，殷天正自然也就没什么好担心的了。而且他毕竟是一教之主，需要操心的事情太多，天鹰教这些年来也是树敌众多，自然也需要他这一教之主来坐镇，以防一些宵小之辈暗中窥伺。

    他本意是今日就和殷野王一同离开，但是耐不住女儿、女婿、外孙，以及亲家公的挽留，便决定和殷野王再多留一天，等到明天了再出发。

    一来是为了庆贺武当派此次名震武林，二来也算是真正意义上，张翠山夫妇俩人，男女双方的长辈见个面，坐下来吃饭饭，聊聊天。

    现在他们孩子都已经十岁了，自然不会说再让他们成一次亲，但是该有的礼节还是不能少的。

    简单来说，男女双方给长辈敬个茶，双方长辈给予祝福，这还是要有的。

    毕竟婚姻并完全不是两个人的事，还是两个家庭的融合，能得到恩师和父亲的祝福，自然也能补上一块空缺。

    宴会上众人开怀畅饮，欢声笑语不断，一家人和谐幸福的味道将这宴会的氛围推上了高潮。

    随后，张翠山夫妇二人给两位长辈们敬了茶。

    张三丰和殷天正也分别给予二人嘱咐，告诫他们夫妻俩同心同德，相互扶持。这时早已有了夫妻之实的两人，才真正有了种“拜堂成亲”“人生圆满”的感觉。

    是夜，天上的月亮也很给面子，是一轮明亮的满月。

    第二日，殷天正和殷野王便告辞下山了，但是也嘱咐了殷素素她们一家人，以后空闲了要常回天鹰教娘家走走，一家人就应该多走动走动的。

    殷素素虽然如今正式入了武当的门，但她也是心念父亲和大哥，自然是满口答应。

    至于张无忌那就更不用说了，爹娘拯救计划完成了，他自然还有其他的计划要着手实施，到时候下了山，自然少不了要去叨扰外公和舅舅的。

    不久后，张无忌也在爹娘、太师傅张三丰等人的期许下，拜入了武当三侠俞岱岩门下，传承武当派的玄虚刀法，这也算是让俞岱岩彻底对殷素素放下了心结。

    其余师兄弟们也是乐见其成，毕竟在这个时代，一个真传的徒儿和亲生的儿子，根本是没什么区别的，甚至从某种意义上比亲儿子更胜一筹。

    因为儿子不一定能继承父辈的所有传承，而亲传的弟子却是精心挑选出来，专门延续传承的。这一点完美符合俞岱岩的心思。

    这件事也让张翠山和殷素素夫妻俩心中彻底释怀。

    如此圆满的结局，自然是张无忌早就计划好的，而这也只是他计划的第一步，真正精彩的还在后面呢！

    张无忌拜师俞岱岩之后，再次不出意外地震惊了俞岱岩，震惊了武当派，便是其余的武当五子都很是嫉妒羡慕俞岱岩能收张无忌为徒。

    张无忌本就继承了父母的武学天赋，而后又在出生时签到“混元珠”，打下了无上根基，更是在逆改了爹娘命运之后，解锁“混元道体”，这一切的机缘造化叠加在一起，便造就出了他这样一个千年不遇的绝世奇才。

    俞岱岩教给他的武功，他当真是一学就会，一点就通，眨眼间就能举一反三，不过短短一个月就将俞岱岩彻底掏了个干干净净。

    这其实还是张无忌为了照顾俞岱岩初为人师的心情，所以刻意放慢了进度，不然怕是三五天便能让俞岱岩彻底对教育徒弟这件事丧失信心。

    三个月后，武当派的功夫都已经彻底入了张无忌的腹中，变成了他自己的武学积淀，但他的目标却远远不止于此。

    他现在已经慢慢体会到了“冰火道体”的可怕之处。这是一种仅次于传说中的“先天道胎”、“荒古圣体”、“苍天霸体”等潜力无穷的圣体道胎的至强体质。

    在签到系统的评定中，“冰火道体”始解，就已经有着成就真仙的潜力，等到成仙之后体质二次觉醒，不知又会有怎样玄妙莫测的威能和潜能，这一切都要他去慢慢解开了。

    纵然他只是始解了这种体质，但也已经让他的修炼天赋达到了一种极其可怕的境地。

    那种近乎是本能一样的超强感悟，超强感官，就是他不用每天去打坐，都会发现自己体内的真气在缓慢地与日俱增。

    当然这种增幅肯定不及正常入定、打坐、修炼来得快，但是比起那些寻常所谓的天才，这已经是让人绝望的差距了。

