    ——————————————————————————

    吃了这个哑巴亏，他算是见识到，C国的秩序有多混乱了。

    怪不得，

    C国的有钱人都跑了，

    有这么一个黑吃黑，有官家背景，能这么肆无忌惮，

    甚至像玩弄畜生一样玩弄他的儿子，

    这让皇甫虎怎么都咽不下这口气。

    他素来不是哑巴吃闷亏的人，

    哪怕是这一次，对方狠毒得彻底，甚至手腕强硬，背景强大，

    皇甫虎都始终咽不下这口气，

    他阴沉沉地消失在天边的直升机，慢慢地拿起了电话，拨号码，

    “只要你能将他弄得痛不欲生，价格，随便你开。”

    哪怕就是再大出血一次，他也要让那个人——死！！！

    电话随即被挂断。

    “啪”的一声，手机被重重发泄似地摔在了地上。

    皇甫虎扭头大步去看皇甫熊。

    躺在紧急救护床上的皇甫熊，此时早已经没有了意识。

    身上满是被殴打的痕迹，没有一处是好的，

    破烂衣服上，大片的鲜血已经干涸，变成了暗红色的血迹，无比地触目惊心。

    裤子以下，完全是被血浸润过的一般，原本的颜色已经完全看不出来了。

    浑身上下，又臭又脏，就像是在被迫在猪圈里打滚了一样，再没有了当初的意气风发的样子。

    皇甫虎看到的时候，差点没气晕过去。

    一旁的医生连忙扶住了他，“boss，您别太着急，我们会尽力的。”

    “那还不快送医院！！！”皇甫虎几乎都在捂着心脏怒吼。

    重伤成这样，也不知道还能不能救回来。

    医生忙应下。

    很快，

    皇甫熊被紧急送往了医院，顺带着苏玛丽，也一起送去了。

    医院里聚集的人一下子多了起来。

    云家的人来到时，一同去玩的几个富家子弟也来了。

    只是，

    云尤冷来到的时候，神色似乎有些惶恐不安，双手冰凉，腿部几乎都在发颤。

    明明知道云姒没什么事，但依旧像是知道即将要面对什么恐怖的事情一般，双腿发软，额间冒汗。

    皇甫虎看见她的模样，皱了一下眉头，沉声问，“尤冷，你姐姐回来了没有？”

    云尤冷勉强笑了一下，回道，“应......应该已经回来了。只......只不过，我很担心熊哥哥，所以想先来看看他。”

    皇甫虎不说话了。

    他也知道，云尤冷很喜欢他的儿子，喜欢到无法自拔，

    关心地跑来，也无可厚非。

    他坐在急救室的门口椅子上，沉着脸，不知道在想什么。

    慕容复离看见云尤冷的脸色确实有些奇怪，

    他迟疑了一下，疑惑地扶住她，低声问，“怎么了？很担心熊哥么?”

    云尤冷扯了扯嘴角，想张口说些什么，

    但下一秒，

    她就像是提线木偶一般，微微启唇，开始不受控制，“嗯。”

    “复离，你说，熊哥哥是不是伤的很严重？他有没有事啊？会不会......”

    她慢慢地说着，神色担忧，

    眼眶也开始红了，晶莹的泪花在眼眶内打着转，像是一颗颗欲掉不掉的珍珠，分外怜人。

    慕容复离沉默了一下，还是递出一张手帕，给了她，

    他柔声道，“尤冷，别担心，熊哥会好起来的。”

    “真，真的吗？”云尤冷娇小伊人地靠着他的肩膀，微微哽咽。

    “嗯，真的，不骗你。”

    云尤冷低着头，不说话了。

    似乎在擦着眼泪。

    只是，

    在没人看见的阴影下，

    明明她的脸是悲伤担忧的，但眼神里，却透露着无尽的冰凉和恨意。

    就像是，被沉重的茧子束缚住的茧蝶，

    浑身上下，没有一处是不被压抑着，

    没有一处，是能被自己控制的。

    只要剧情一有了发展，

    她就会像是被人操控了一般，

    说话，语气，动作，神态，全部都要按着深爱皇甫熊的方向走。

    明明知道是飞蛾赴火，明明知道面前是万丈深渊，

    但她只能这样眼睁睁地看着自己慢慢走进深渊，走向不得好死的下场。

    到底，为什么？

    为什么，她怎么都摆脱不了，这恶心又俗透的一切！？

