    “你就不怕我跟卓总合伙骗你？”叶佳期试图稳住他，“你也知道你大儿子没有那么单纯。”

    “他能骗我，你不能，知道我能用几分钟看透一个人吗？三分钟。你的眼神、你的语气、你的表情都告诉我，你什么都不知道，你很单纯，单纯得跟她一模一样。”

    “你真是一只老狐狸。”

    卓振东的眼镜片后是一双精明、锐利的眼镜，听到叶佳期的评价，他哂笑：“生意场上混的，有几个不是狐狸？你该不会觉得我大儿子为人朴实、待人宽和吧？他是阴在骨子里，你跟了他多久，就被他骗了多久。”

    卓振东的一口香港腔不急不缓，脸上是嘲讽的笑意，似乎是在嘲讽叶佳期的无知和天真。

    “你胡说！卓总不是那种人！你连自己的儿子也污蔑吗？”叶佳期不相信，怎么都不相信。

    “你就当我胡说好了，能把一个职场新手调到自己办公室来当秘书，你觉得他只是看中你的才华和能力？你有什么才华能被他看中？天底下，最不缺的就是有才华的人。”

    叶佳期的脑子空白了一下。

    刹那间像是什么都不知道了一样，冰寒的温度流过四肢百骸，很凉。

    好几次，她都想让卓振东闭嘴。

    可是，他似乎很欣赏她的这副表情，唇角都扬起了一抹弧度。

    灯光的暧昧下，他盯着叶佳期看，一直看，恍恍惚惚中，他呢喃自语：“怎么就这么像呢……你似乎比她还要漂亮……一定是上天看到我这么多年求而不得，才把你送过来。二十多年了，这二十多年里，我一直在找跟你长得像的女人，我的老婆、情人都跟你像到极致。这么多年过去了，你说我怎么就忘不掉你呢……我中了你的毒啊，云晓……”

    最后的那个名字让叶佳期一个激灵，浑身一颤。

    云晓……

    她妈妈……

    叶佳期的眼里都是惊讶和错愕，然而，她没有声张，没有开口。

    她的妈妈已经去世多年，她不想再让卓振东去打扰她。

    当卓振东陷入回忆时，叶佳期抬起腿，用力踢了他一下，双手一推，趁着他意识薄弱，飞快地就往门口跑！

    她一边跑一边在包间里大喊“救命”！

    包间很大，她一直往门口跑！也顾不得高跟鞋崴了脚！

    卓振东反应过来，站起身，往门口追过去。

    就在她拧着门把手的时候，卓振东追过来，从身后抱住她的身体。

    “不……救命……”门已经被拉开一条缝，叶佳期试图用脚去撑开，可是整个人都被卓振东从身后抱住，动弹不得！

    卓振东企图抱住她去关门，叶佳期拼命抵着，不让。

    “救命！救我！救命！”她大喊。

    “别费劲了，不会有人敢来的，这地方也算是我的半个地盘，我就是把你拖到走廊上睡了，也不敢有人说一句不是。”卓振东从背后抱住她，用力将她往包间里拽。

    他的手箍住叶佳期的腰，叶佳期不从，拼死抵抗。

