    “哈利，赫敏！”

    随着肖恩出声，哈利与赫敏都站在了原地。

    走到哈利与赫敏身前，肖恩轻轻捏了一下鼻子，这里的气味属实有些难顶，巨怪的体味和浓重的血腥气，任何一个有嗅觉的生物都会遭受到一万点重击。

    血腥气……

    肖恩转头看了眼巨怪，他突然发现，这只巨怪并没有被敲脑袋打晕过去，仔细看去，这只巨怪竟然直接被人打飞了脑子，眼睛上方的脑袋好似爆开了一样，里面的大脑和血肉被炸成了糊糊，全部泼洒在后面的墙上。

    这么暴力的吗？

    我怎么记得原著一开始是儿童文学来着？

    就算是改编的电影也是PG级啊！

    爆脑袋这种东西，原著里面真的存在吗？

    自从开始接触魔法界，肖恩就一直觉得有些违和，比如自己那个便宜祖父，当初没用魔杖，直接一声怒斥，便把肖恩那个叔叔驱逐出了肖恩家，后来祖父留下的笔记里面，记载的那些魔法也明显超出肖恩对这个世界的认知。

    再后来上了学，三年级的詹森固然是三年级斯莱特林中相当优秀的佼佼者，可这个年纪掌握了原著中所说的很多成年巫师都掌握不了的铁甲咒，还有之前在对角巷的时候，遇到的那两个看起来明显相当精锐，好似现实世界精锐士兵一样的傲罗。

    对了，还有那个便宜祖父盖文给他吸引仇恨的纯白怀表，其效果也强大的过分……

    对于这些种种，肖恩之前一直觉得有些违和，有些超出自己对这个世界的认识，但是都没有太过于上心，只觉得可能是意外。

    如今当肖恩看到这个脑袋被直接爆掉的巨怪后，他终于发觉，这个世界貌似比自己认知当中的那个要更加危险，魔法更强，也更诡异，更凶险，掌握强大魔法的人也比肖恩想象中更多。

    这种程度，要是电影，PG-13都打不住，妥妥往R级上跑了，又黑暗又深刻那种……

    摇了摇头，肖恩把思绪拉扯了回来。

    想远了。

    “哈利，赫敏，你们在这里做什么？”

    “我们……”

    哈利与赫敏对视了一眼，都不知道从何说起，难道要说，我们准备去戳破斯内普的阴谋保护魔法石？他们两个可是很清楚，斯内普对肖恩非常不错，他们怕自己说出真相，肖恩不会相信他们。

    “算了，我也不问你们了，你们现在想做什么？”

    “我们要去这里的最深处。”

    “行！”肖恩对赫敏点点头，道：“我和你们一起进去。”

    “可是……”

    看着磨磨蹭蹭的哈利和赫敏，肖恩突然想起来，这个时候的哈利与赫敏，貌似是在怀疑自家院长要偷魔法石来着，这么看来，也难怪他们看到自己就磨磨蹭蹭的了。

    想到这里，肖恩立刻装模作样，好似有些急切的说道：“你们两个别磨蹭了，我来的时候看到斯内普教授和麦格教授在外面巡查夜游，如果继续磨蹭下去，一旦让他们发现咱们进来了这里，那就真的麻烦了！”

    “斯内普……？”

    哈利和赫敏对视了一眼，两个人都看到了对方眼里的差异之感，如果斯内普在外面，那前面那个先他们一步闯入进去的人又是谁？那个从海格那里骗来如何让路威睡着的人是谁？那个杀死独角兽喝了独角兽之血的人是谁？那个来这里偷魔法石的人到底是谁？

    至于肖恩是否会欺骗他们，这一点哈利与赫敏倒是并不怀疑，尽管肖恩是斯莱特林，可是在他们看来，肖恩绝对是斯莱特林里少有的好人，他们相信肖恩，只是之前他们猜测偷盗魔法石的人是斯内普，所以故意避开了肖恩而已。

    “肖恩，外面那个真的是斯内普……斯内普教授吗？”

    点点头，肖恩故作疑惑模样，道：“他和麦格教授走在一起，应该也没人能够假扮他吧？”

    “如果外面的是斯内普教授，那里面的是谁？”

    哈利听到赫敏的话，转头看向她，脸上也流露出了凝重的神色。

    虽说肖恩的话没有完全打消他们对斯内普的怀疑，可也没剩下多少了。

    “不管里面的那个人是谁，我们都要阻止他！”哈利转头看向肖恩，道：“肖恩，咱们一起过去，路上我再和你解释。”

    “行！”

    三个人离开了巨怪的房间，走过一条不算长的通道，赫敏简短的给肖恩解释了一下，肖恩也表示明白，三人来到了魔药的房间，当他们跨入门槛的瞬间，房间的前面燃起了黑色的火焰，房间的后面燃起了紫色的火焰，把三个人堵在了这里。

    “看，这里有七个瓶子，还有一张羊皮纸。”赫敏快步走了上去，拿起羊皮纸，看着上面的内容，继续说道：“有意思，这是一个谜题，七个瓶子里面三个是毒药，两个是酒，一个可以让他们通过前面的黑色火焰，一个可以让我们通过紫色火焰返回，给我一分钟时间，我可以推算出哪个是咱们需要的那个瓶子。”

    说着话，赫敏便开始准备猜谜了。

    可就在这个时候，肖恩走上前去，依次嗅闻瓶子里的东西。

    最终肖恩把里面最小的一个瓶子拿了起来。

    “这里面是防火药剂，如无意外，这个就是咱们需要服用的魔药了。”

    愣了一下，赫敏随即问道：“为什么这么说？难道不是需要解开谜题才能知道什么才是咱们需要的吗？”

    “魔药学难道是白学的吗？”肖恩摇摇头，依次指着其他的瓶子，道：“这两个里面是酒，这三个里面是毒药，其实也不算是毒药，它们是强效安眠药，也就是一服生死水，至于剩下的那个是一种镇定剂，他们都不可能帮助我们通过火焰，能够帮忙通过火焰的只有我手里的这个东西，防火药剂！”

    “你怎么知道这是防火药剂的？”

    “因为我来的时候带了一些魔药，其中就有防火药剂。”

    说着话，肖恩从身后的药剂包里取出了一只试管，里面正是和小瓶子里一样的防火药剂。

