    张治一行人，根本就不敢停留，只能奋力向前跑去。

    在场的所有人都能够感觉出来，如果自己稍微慢一点，很有可能就是一个死。就连往日里一直嬉戏的小孩子们，现在也不敢玩闹。

    一个个都抓紧捆绑的带子，压低了身体，以免自己会被摔下骆驼。

    没有人愿意死，毕竟生活还是很美好的。所以，无论是小孩子们，还是阿卜他们，都异常沉默的朝着海边跑去。

    在这样压抑的环境下，众人又跑了二十来分钟，他们终于看到了大海。

    此时，在海面上，有一艘巨大的风帆船，正停在不远处的海面上。除此之外，还有几个黑点，正在奋力地朝着岸边移动。

    “快！我们马上就要到了，大家加把劲！”张治也看到海岸边，心里莫名的生出一种死里逃生的感觉。

    很快，众人就来到了海边，此时，那从飞翔者号划过来的接应的小船，已经停好位置，就等着张治他们的到来。

    “快，快上船！”张治来到海边，就对着阿卜他们大声的吼道。

    “大人，这些船，好像不能一次性把所有人带走！”玛卡来到张治的身边，对着他说道。

    张治听到玛卡的话，又看了看周围两百来号人，也知道玛卡说的是事实。

    “先让小孩和老人上船，接着第二趟，就让女人先上。”张治看到这个局面，当即就下定了决心。

    “是，大人。”玛卡听到张治的话，连忙点了点头。

    很快，第一波的老人和孩子，就坐上船，朝着飞翔者号驶去。

    这一趟很是顺利，只用了十来分钟，这几艘小船就顺利再次返回到了岸边。

    张治等人也开始让第二批女人登船。

    但是这一次，搭乘着女人的船刚刚行驶到一半的距离时，意外终于来了。

    首先，在张治他们背后，突然传来了一声巨响，接着就是一阵剧烈的晃动，让还在岸边上的众人有一些站立不稳。

    接着就是狂风呼啸，吹的人有一些喘不过气来。

    大量的黄沙，随着狂风吹向了众人。

    “大家坚持住啊！”张治把长枪插入沙滩当中，艰难的对着众人喊到。

    但是呼呼作响的飓风，让他的声音没有传出去多远。

    而且，这突如其来的变故并没有停止，反而愈演愈烈。

    如果这个时候从天空中往下看就会发现，在岛屿的正中点的黄沙，突然往下漏了下去。

    那场景，如同在池中突然出现了一口深洞，大量的沙子从那个深洞漏了下去。

    但是这一切，张治他们并不知道，他们还在艰难的抵抗沙暴。

    就在张治等人快要坚持不住的时候，突然之间飓风就停了下来。

    如果不是张治他们身上的黄沙，他估计都快要以为自己刚刚经历的那一场沙暴都是在做梦。

    “大人，沙暴停了。”玛卡抖了抖自己身上的黄沙，对着张治问到。

    “停了，但是我估计我们可能有大麻烦了。”此时张治的脸色并没有劫后逃生的喜悦，反对多了一丝凝重。

    “怎么了，大人。”玛卡听到张治的话，顿时有一些奇怪。

    什么叫有大麻烦？难道说，还要大风一直吹着才好？

    不过，下一刻，玛卡就知道张治说的大麻烦是啥了。

    一个巨大的黑色身影出现在了远处的一座沙丘之上。

    那道身影用头一双大鳌钳，一条细长，带着钩的尾巴拖在身后。

    四对如同弯钩的腿，并排在扁平的身体两侧。

    “这是啥？”阿卜看到这道身影，直接被吓傻了。

    而玛卡则还有一些淡定，毕竟他也是经历过大场面的人。

    “好大只的蝎子。”张治也是第一次看到这样的怪物，他也有一些不淡定。

    不过，不淡定归不淡定，他的内心却没有害怕。

    毕竟，他是早就听唐小川说过，这个世界存在所谓的神祇。

    既然连所谓的神都有了，那么偶尔冒出来一两个怪兽，这很正常。

    “阿卜，让你的族人们游到飞翔者号上。”张治看着那只巨大的蝎子，头也不回的对着阿卜说到。

    “游？游过去？”阿卜听到张治的话回过头看了看远在百米之外的飞翔者号，咽了一口口水。

    “是，游过去！不想死的话，就游过去！”张治语气严肃的说道。

    “那这些骆驼怎么办？”阿卜问到。

    “都什么时候了，还想着骆驼？现在保命要紧！”张治听到阿卜的话，立马回过头，看向了阿卜。

    “哦，好的。”阿卜看到张治严厉的眼神，下意识的就同意了张治的话。

    “玛卡！你带着兄弟们一起走！”

    “大人，我们也要走？”玛卡以为张治会让自己这些人留下来掩护，但是现在听到张治的安排，他顿时有一些不愿意的说道。

    “这个怪物，如果我没有猜错，就是导致新月岛沙化的罪魁祸首，他明显是不想让我们活着离开。”

    “你们要在这里，只会影响我的发挥。”

    “但是，大人，我们走了，你一个人，更加的抵抗不了吧，不去让我们留下来协助您吧。”阿卜听到这里，立马对着张治说道。

    “不用。”张治摇了摇头，然后才对着阿卜他们说到：“如果我没有猜错，那家伙是一位神祇。你们的实力不够，上去也是白送性命。”

    听到张治再一次拒绝自己，阿卜显得很是失落。

    “阿卜兄弟，你还是听大人的安排吧。”玛卡在一旁对着阿卜说到。

    阿卜听到玛卡也这么说，他就知道自己这一次不走是不行了。

    他思考了片刻，最后还是同意了张治他们的安排。

    “你不走？”张治看到玛卡并没有挪步，有一些奇怪的问道。

    “大人，我们离开麦伦岛前，我是答应了主人，要保护你的。”

    “并且，我已经得到了战神阿瑞斯的祝福，可以短时间内借用他的实力。”

    “再加上塞壬族长的精血，我的实力并不弱。”玛卡说到这里，脸上露出了一丝笑意。

    听到玛卡的话，张治点了点头，然后才对着玛卡说到：“那好吧。如果一会不敌，我们就赶紧跑路。”

    “明白。”玛卡点了点头。

    张治见玛卡点头，他这才把目光重新投向了沙丘上的那道身影。

    “还以为这一趟会很顺利，没想到还是出了这样的事。”

    “这不是逼着我重操旧业吗？”张治喃喃的说道，而他的手指也是在不停的摩擦手指上的太阳神之戒。

