
　　将房屋重新打扫一番。

　　等到半个小时后，客厅传来一阵子开门声，有好几人声音传来。

　　房门打开，苏墨将扫把放下。

　　“欢迎、欢迎……”他已经尽量做到热情了，但表情还是没有到位。

　　看上去不像是个给女儿过生日的父亲，而是个等待交货的黑帮。

　　众人愣了一下，随即在白染的招呼下，在客厅里面玩乐了起来。

　　全新电视已经安装好，旁边还有一些游戏设备。几个男孩就这样跑过去玩了，剩下的女孩在聊天。

　　白染带来的同学有七个人，看上去都是挺好相处的。她们班的班主任有事没有过来，有些可惜了。

　　苏墨开始拖地，厨房里的东西已经基本上整理好了。等这些孩子们玩十几分钟，就可以开始吃了。

　　王小凯正在和同学玩游戏，液晶显示器加上游戏设备，手感非常的舒爽，游戏体验简直好到爆炸。

　　已经和李阳家的差不多了。

　　白染原来是深藏不露，家里的经济实力至少也是中上水准。看看外面那套带院子的房屋，里面还布置了各种花坛，旁边还有观赏树。

　　光是这套房子就价值不菲，而且里面的装修和成色也非常不错。

　　白染以前很低调，而且只有少数的一两个朋友有来往。所以班级里的同学其实并不了解她。只是这次过生日，一拥而上就一起来了。

　　王小凯看了一眼游戏画面，上面的人物角色魁梧帅气。背后还有老虎一样霸气十足的黑色纹身，看上去如同铁塔，一股逼格感十足。

　　而在人物角色的对面，由NPC操纵的拳击手，正在左右横跳着。

　　他操纵着角色“虎”，疯狂按动轻击和重击，打出一整套控制链。

　　期间夹杂轻腿和横扫，时不时打出十字锁之类的招式。人物角色沙包大的拳头不断打在对手身上。

　　最后按动必杀技，“虎”如同猛虎下山一般扑向前，一拳打在NPC的胸口，另一个上钩拳打在下巴。

　　NPC被巨力轰得飞起，“虎”猛的一踏地面，身形再度爆裂前冲。

　　NPC呈45度向后仰倒，整个人悬浮在半空，没有地方可以借力。

　　“虎”猛的转身膝盖向上一顶。

　　必杀技发动！

　　坚硬的膝盖撑住脊椎骨，他双手紧握成拳，带着流星之势打下！

　　咔嚓一声，音效传出。NPC直接倒在地上，整个人向后扭曲着。

　　看到这一幕，王小凯眼前莫名的一个恍惚。在接近一个月前，他曾经和李阳去过一次地下拳击场。

　　见识到了真正的血腥黑暗。那个死在擂台上的男人就是这样被膝盖顶住脊椎骨，身躯被折成两段。

　　而那个胜利者，则站在洒满鲜血的擂台上，灯光笼罩着他。四面八方传来山呼海啸一般的赞美声！

　　王小凯已经快要记不起那人的模样了，只知道所有人叫他石王。

　　真要说起来，白染的父亲倒和那个人有点像。他刚刚进门的时候差点被吓到了，还以为是黑帮呢。

　　不过白染也说过了，他父亲是天鸟武馆的学员。常年锻炼打磨武道，身材魁梧气势逼人也算正常。

　　“小凯该我玩了，该我玩了。”

　　旁边一个脸上长着雀斑的男同学走过来，一屁股坐在他的旁边。

　　王小凯将设备递给他，然后在旁边看起来，旁观依旧津津有味。

　　过了几分钟，一个声音传来。

　　“同学们，快来吃饭了。”

　　大家很快放下手中的东西，然后围着一张大桌子团团坐住。这张桌子足够大，足以容纳十多个人。

　　即使七个同学加上白染和苏墨也不过九个人，还有四五个空位。

　　硬木桌上的菜品丰富，白瓷托盘上面是散发着诱人香味的佳肴。

　　色彩搭配也很丰富，看上去色香味俱全，很是勾人的馋虫闹腾。

　　而所有盘子的中间，则是一个白色的大蛋糕，上面点缀着大量颜色各异的水果，造型和外观漂亮。

　　“非常感谢大家，能够在今天为小染庆祝生日，非常的感谢。”苏墨搬条凳子走过来，坐在白染边上。

　　他的身材异常魁梧，现在已经快接近一米九了。而且衬衫下面是鼓起的肌肉，勾勒出紧实的轮廓。

　　往那一坐就仿佛坚不可摧。旁边几个女同学越发显得弱不禁风。

　　而白染也和之前有所不同，本来一直有一种女学霸的文弱气质。

　　现在却有点像运动少女，而且身高似乎也有所变化。比起一个月前至少长了两三厘米，身上也隐隐出现了肌肉线条，只不过不明显。

　　身材和精气神，更加的好了。

　　这一家子，都有运动天赋吗？

　　王梦也吐槽起来，以前运动方面是白染的弱项。每次体育课测试的时候，她发挥的都和普通女生一样，甚至还要比不过普通的女生。

　　结果一个月前，白染身体素质突然提升了上来。不管是长跑的耐力，还是短跑的爆发。仰卧起坐俯卧撑，拉杆，都能够做得非常好。

　　拉杆还是男生的项目，白染却能够轻轻松松做上四十个。似乎还留有余力，只是单纯的不想做了。

　　体育老师还是有些感慨，白染的运动细胞怎么突然开窍了？要是早上一两年，也许能去武馆练武。

　　弄个武者的凭证来，这样的话高考有加分，能够冲刺顶尖名校！

　　可惜现在时间已经来不及了。

　　苏墨站起身将蜡烛点上，同学们很配合的，开始唱起了生日歌。

　　细细的蜡烛在白色奶油上连成了一个十八的字样，代表着18岁。

　　“吹蜡烛吧……”

　　白染站起身，将蜡烛全吹灭。

　　众人又是一阵欢呼，客厅中弥漫着喜悦的气氛。苏墨很快就动手将蛋糕切开，每人都得到了一块。

　　而蛋糕还剩下一大半，如果有人觉得美味的话，可以自己添加。

　　王梦这时候开始使坏，整个班级中就她和白染的关系最好。所以手上拿着一大坨奶油，正面糊来。

　　结果没想到白染出手更快，直接反将一军，一掌奶油涂她脸上。

　　轻轻的啪嗒一声，王梦的脸颊上很快多了一个白色牛奶巴掌印。

　　而白染已经笑嘻嘻的快速逃出了客厅，王梦手托蛋糕冲了过去。

　　“别跑！给我站住啊~”

　　两个人在打闹，而其他的同学基本上在聊天，还一边吃着蛋糕。

　　一两分钟后，两个人从房间里缓缓走出来，脸上皆是挂了彩。白染是故意的，而王梦则纯属是菜。

　　她脸上涂着厚厚一层奶油，仿佛戴了一个假人面具。不过奶油涂抹的非常均匀，既没有往下滴将衣服沾染，也没有涂过了抹上头发。

　　而白染则是额头上一横，一撇奶油从额头上一路往下拉到耳侧。

　　此刻王梦颇有些得意，因为可恶的白染，总算是被她抓住。用蛋糕奶油在白染脸上狠狠糊了一道。

　　白染看着她笑嘻嘻的样子，觉得王梦有些傻里傻气，然后就带着她走到洗手间，去照了一下镜子。

　　王梦这才发现，自己原来脸上已经被涂了厚厚一层。白染和王梦本来想要将奶油给洗掉，却被苏墨叫住，说是要给她们两个拍个照。

　　纪念一下，生日的这一天。

　　很快按下按钮，苏墨一边笑着一边将记录两人出糗的照片拍下。

　　而在这时，远处正在讲话的王小凯望过来，看到了这一抹笑容。

　　他突然回忆起什么，擂台上的一张模糊的脸，与苏墨的脸重合。

　　王小凯打了一个冷颤，脑海中尘封不久的记忆逐渐浮现上来。他突然不说话了，就只是埋头吃着。ŴŴŴ.23sk.com

　　正在和他讲话的雀斑脸同学叫王小凯一起去打游戏，却被他以吃饭为由拒绝了，让那人自己去打。

　　直到生日聚会结束，王小凯也没有和别人讲一句话，只是沉默。

　　走出房屋的时候，天色已晚。

　　月亮昏晕，夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。晚上的白云略微稀薄。

　　风儿从远处吹过来令人清爽。

　　王小凯缓缓呼出一口气，回头看一眼灯火通明的房子。决定以后再也不过来玩了，原本少年人的他还对白染有意思，低调爱慕那种。

　　但是现在，这一丁点的爱慕已经被切断了，再也不会重新燃起。

　　他踏上街道向家的方向走去。

　　苏墨此刻站在门口，一个个学生都向他招手示意回去了。有些人有家长来接，有些人家非常的近。

　　这一天，玩的还是挺愉快的。

　　苏墨看了一眼王小凯离去的背影，心中思量。“他在害怕自己？”

　　不过很快，这一点小小的疑惑就被打消了。苏墨看了一眼自己日渐魁梧的身躯，顿时有些明了了。

　　客厅中，白染还在和王梦一起聊天讲话，是最近才看的电视剧。

　　王梦家比较远，而且她的父母恰好在今天上的是夜班，所以不能来接她了。白染和苏墨两个人，也不放心她一个女孩子，自己回家。

　　所以就打算，让苏墨骑着电瓶车去送她一下，直到她回家为止。

　　骑过去也就大概半个小时。

　　夏天夜晚的风很清爽，晚风吹在脸上，有一种丝丝凉凉的感觉。

　　两侧的过道树和路灯向后，前方的金色光晕一个个的移动。还有一些夜晚的行车，在道路上驶过。

　　城市中间的霓虹灯闪烁，照在地面上，还有玻璃上，反射红光。

　　一辆电瓶车在道路边上驶过。

　　十分钟后苏墨从楼道上走下。

　　旁边是亮着灯光的小卖部，还有好几个小吃店正在营业。旁边有一些摊位，正在卖水果和小玩意。

　　那边有一些人在排队，苏墨挤过去买了两个西瓜，放回了车上。

　　冰镇西瓜，在夏日可以消暑。

　　找个冰箱一放，等到大热天的中午拿出来切一切，会非常美味。

　　沿着原路返回，周围路灯和车辆渐渐稀少。这是一条偏僻道路。

　　周围略微有些黑暗，一阵风吹过传来沙沙的声音。树叶落在地上被风裹挟着，一路拖过街道拐角。

　　前方，突然出现了两道身影。

　　他们穿着普通的衣服，从怀中掏出了一柄手枪，直直对准过来。

　　扣动扳机，子弹瞬间发射。

　　在空气中划过一道致命弧度。

　　“淦！”苏墨怒骂一声。铁身功在瞬间运转，密力从窍穴流出来。

　　他的皮肤猛泛起一丝黑色，然后越来越浓郁。在灯光照射下还反射着金属光泽，看上去坚不可摧！

　　强健的肌肉在皮膜下隆起，如同岩石一般，瞬间爆发凸了出来。

　　子弹瞬间打在肌肉上面，竟然发出了金属碰撞声。随后便是两声闷响，苏墨的身影已经消失不见。

　　在黑暗中，他静静的站立。胸前是两个红点，子弹竟然仅仅钻破了苏墨的皮肤，而却被肌肉挡下。

　　他手上捏着两颗子弹，胸前有丝丝缕缕的鲜血流出。然后随着肌肉的蠕动，伤口瞬间就被闭合了。

　　手枪，这种小功率的武器已经无法威胁他了。即使这种手枪加了消音器，威力会减弱。但没加消音器的普通手枪威力也大不到哪去。

　　苏墨仅凭肉身就能够抵挡！

　　远处又有一群人冲了过来，林林总总大概有十几个人。手上都拿着黑色的手枪，上面加装消音器。

　　而背后，两辆汽车开过来。里面坐着七八个人，静静望向这边。

　　看来，有人想让自己死啊……

　　但是仅凭这些个玩意儿想弄死自己，幕后的人是不是太天真了？

　　苏墨突然笑了，嘴角很狰狞。

　　他右手猛的甩出去，两颗子弹竟然被当做暗器一样，狂飙而去。

　　有一个倒霉蛋冲在最前面，直接就被这两颗子弹迎面打中。其中一颗打在了胸膛，把皮肤和肌肉一起贯穿，但是却被肋骨给挡住了。

　　而另外一颗就没有这么幸运。

　　直接打中了眼睛，把眼球瞬间打爆的同时，无情的钻进去。直接将枪手的大脑，穿出了一条细道。

　　扑通一声倒在地上，鲜血从眼眶中流出，很快就形成一个血洼。

　　周围的枪手看到这一幕，心中一颤的同时却并没有停下。他们人多势众，而且手上拿着枪。对方赤手空拳，无非是逞一时之勇罢了！

　　……

　　无聊的自我安慰，有时候人会产生一种我也行我就上的错觉。人多的时候更是这样，而这样想的结果往往是悲剧的，会死的非常惨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，253 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 