
　　乖巧的点点了后，张小月嫣然一笑，轻轻的踮起脚尖，吻了一下林元。

　　感受着唇间的温柔，林元重重的吻了下去。

　　许久之后，张小月挣扎开。

　　“喘不上气来了。”

　　林元轻轻一笑，亲了一下张小月的脸，“走，我带你下山。”

　　“抱着还是背着？”张小月嘻嘻一笑。

　　“自己走！”林元恶狠狠道。

　　“你凶我！”

　　“好好好，我背我背！”

　　“快蹲下！”

　　张小月神气得意。

　　上了林元的背之后，脸紧紧的贴着自己心爱之人的脖子，时不时问几个小学生都不问的幼稚问题。

　　等到了张家时已经是暮色沉沉。

　　张家大门口，两人再次热吻在一起，恋恋不舍的分开，张小月面色潮红，“那你明天记得来找我！还有，回去时注意看车！”

　　林元点了点头，“我暂时还不回去，我得去赵家给赵雪治疗盅毒。”

　　张小月嘟起小嘴，“哼！”

　　“我只是去帮她解毒，真的！”林元一脸认真。

　　张小月做了一个恶狠狠的手势，“你要敢勾搭她你完了！”

　　看着张小月做的手势，林元笑了笑。

　　“有你一个就够了！”

　　张小月这才满意的进入张家。

　　看着车水马龙夜色下的临海，林元转身离去前，摸了摸嘴唇。

　　张家保安室的两个保安骇然的抱在一起，眼中激动万分。

　　“天哪，我没有看错吧！小姐竟然跟林神医圈圈叉叉在一起了！”

　　“我真的是服了，你没看手机吗？今天跟小姐去酒店停留了几个小时的那个‘普通小子’就是林神医啊！”

　　“呜呜呜，我的小姐……”

　　张小月进入张家的时候，一路蹦蹦跳跳，老管家在远处的房间之中，一张老脸上露出了欣慰的笑容。

　　老管家是看着张小月长大的，他已经很久没有看见自家小姐这么开心了，老人心中为自己下的决定十分的满意。

　　但一想起小姐的颜值与名气，老管家心中恨得牙痒痒，便宜林元这小子了！

　　——

　　来到赵家，赵秦喜出望外。

　　但嘴上却是客气道：“神医您若是忙，可以晚些过来，或者下此，我带着小雪去找你就好了。”

　　林元摆了摆手，“赵家主不必客气，今天有事耽搁了，我改天早些来。走把，先去解毒，等下再聊！”

　　赵秦哎的应了一声，连忙前边带路。

　　将林元带到自己女儿的房前之后，赵秦开口道：“神医，你进去吧！”

　　“嗯嗯。”

　　赵秦点了点头，起身告辞。

　　一进入赵雪的房间，就见着赵雪坐在屋中认真的盯着自己。

　　“怎么了？”

　　赵雪没有说话，但眼眶之中却是泪水不停打转。

　　“林元，张小月睡着舒服吗？”

　　林元险些被这句话闷出一口老血，这小丫头怎么知道的这么快？

　　这消息不应该很少有人知道吗？

　　林元哪里晓得，关于他和张小月的事情，此刻的临海人，人尽皆知。

　　看着泪水在眼中打转的赵雪，林元有些不忍。

　　不是他害怕赵雪知道他跟张小月的恋情，而是怕赵雪知道这事以后，别说解毒，恐怕都不想见到他林元。

　　但此时此刻，显然已经没有这种顾虑了。

　　面对赵雪的问题，林元深深的吸了一口气。

　　“你都知道了。”

　　赵雪眼泪止不住流，声音呜咽，“那那天我们算什么？”

　　赵雪口中的那一天，自然是林元第一次到赵家时，被强行迷倒在赵家，跟赵雪过了一夜的事。

　　林元摇了摇头，“什么都不算。好了，今天我们不谈这个，先把你身上的毒解了再说。”

　　“我不要你解毒，我就要你！张小月哪里比我好？”

　　林元摇摇头，“你们都很好。”

　　赵雪擦了擦眼泪，“林元，你真的喜欢张小月，一点都不喜欢我吗？”

　　林元坚定的点了点头。

　　虽然心中早有猜测，但赵雪此刻心中还是一阵悲痛。

　　林元上前，从桌上抽出了两张抽纸递给赵雪。

　　这事，没法安慰，也不是他适合安慰的。

　　赵雪轻轻的接过纸，擦拭了一下眼角的泪水。

　　林元上前，“我给你解毒吧！”

　　赵雪没有反抗，林元松了一口气，开始运起灵力。

　　手指中一滴有一滴的鲜血被逼了出来，足足逼出了七八百滴圆滚滚的鲜血。

　　没错，他要一次彻底根治赵雪！

　　先前分为七天，他不过是觉得精血损耗太严重了。

　　但这种时候，他要是一天来一次赵家，就有点恬不知耻了，也是对赵雪的不负责！23sk.Com

　　赵雪也是因为他才会被绑架，不然也不可能中盅。

　　一次用掉如此多的鲜血，林元只觉得一阵严重的眩晕出现，但被他强行压制了下来。

　　灵力携带着这些鲜血进入赵雪的身体中，开始对她的经脉进行冲刷。

　　足足一个小时之后，赵雪体内的盅毒所剩无几。

　　林元一咬牙，再度逼出二十滴鲜血。

　　十分钟后，赵雪体内的盅毒彻底解除，林元露出了一抹笑意。

　　起身道：“好了，你体内的毒已经全部解掉了。”

　　脸上尤有泪痕的赵雪抬起头看着林元，“你是不是不想见我了？”

　　林元脚步虚浮。

　　“没有的事，别瞎想，那你先去洗个澡，接着睡一觉，明天醒来，一切都好了。”

　　林元说完，转身就要朝着门外走去。

　　但没走两步，身后却猛然被两只手抱住。

　　“林元，我喜欢你很久很久了，你还记得，以前你在临海救的那个小女孩吗？梧桐巷！一个背着粉红色书包的女孩，那时候，你穿的好土气！”

　　林元的脑海之中，一点一滴的回忆涌上脑海。

　　他初来临海之时，却是救了一个小女孩。

　　印象中那个女孩的脸渐渐跟赵雪的模样重合在一起。

　　林元缓缓拉开紧紧抱着自己的手，“不记得了。”

　　说完之后，转身出了房间。

　　看着林元决绝的背影，赵雪掩面哭泣，尽量压低了声音。

　　口中不断重复一句话：“他不记得了。他不记得了……”

　　今天来赵家，本来想着先给赵雪解毒，接着再跟赵秦谈谈让赵家加入神医门的事。

　　但现在他心中绝了这种想法，未来的风波不知道有多大，还是得先看看，不能将赵家拉进这个风波中来。

　　他已经让赵雪很伤心了，不能再让赵雪家破人亡。

　　刚从赵雪的房间中出来没走几步，赵秦就迎了上来。

　　身体仿佛被抽空，心中又有了决断的林元，跟赵秦客气了几句之后便出了赵家。

　　老屋之中，周野和暗王肩并肩的站在院中，看着对面的中年男人，两人眼中闪过一抹凝重。

　　“步锦，周野，你们别怪我。”

　　步锦，正是暗王的真名。

　　暗王摇了摇头，“先生，步锦先前曾说过，他日再相聚，先生与我，皆不可手下留情！”

　　接着暗王看了一眼周野，“周野深陷绝境之事，先生背着馆主告知我消息，步锦已是感激不尽。”

　　暗王抱刀行了一个江湖礼。

　　当初周野在火葬场被死门诸多高手围杀时，全靠中年男人告知。

　　中年男人面色惆怅，对着暗王和夜王点了点头，“你们理解就好。”

　　中年男人说要，手中出现了一柄三尺长剑。

　　男人一身长衫，又自称意远先生，再配上那三尺雪白长剑，整个人儒雅非常。

　　暗王和周围对视一眼，各自拿出自己的武器。

　　暗王缓缓抽出雪白长刀，长刀嗡嗡作响，似乎有灵。

　　暗王眼神凝重，严阵以待。

　　周野后拉，整个人如同一张弯

　　弓，两把利刃在手中，寒意凛凛。

　　男人缓缓提起长剑，长叹一声，感慨造化弄人：“没成想，今日我等会以这种方式相见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第四十三章：不记得了免费阅读。https://xs.23sk.com 