    第10章  一锤一个嗷，痛并快乐着

    谭艾福低头一看，脸色一变：“一块铁钉勾住了你的屁股，你忍着点，我帮你把铁钉拔出来！”

    “哎哟，那你轻点。”薛乃佳是真的怕了。

    谭艾福本想把那颗铁钉拔出来的，结果那铁钉嵌入体内太深，根本拔不出来。

    “铁钉有倒刺，你不能强行将它拔出来，这样会导致他大出血的。”一个治疗系的女生看不过去，蹲下来检查情况。

    “呜呜，快救我，我要死啦！”薛乃佳是真的怕了，他感觉自己的血正在往外流，要不了多久，他就会休克的。

    “这位同学，你有什么办法？”柳寒烟忍不住问道。

    “我是治疗系，我只能用治疗术维持他的身体机能，但是我也没有办法将铁钉拔出来。”这个女生说道。

    “我是职业生活玩家，学的就是采矿，正好我有錾子和榔头，现在只能把铁钉从地上凿起来。”

    “那太好了，这位同学马上凿铁钉吧。”柳寒烟激动的说道。

    那同学也不含糊，直接拿出榔头和錾子，蹲在薛乃佳屁股后面：“同学，我就要凿了，你忍着点啊！”

    “没事，你放心凿吧，我受得了！”薛乃佳浑身无力，两眼泪汪汪。

    那同学推了推厚厚的眼镜，一手拿榔头，一手稳住錾子，然后以30°角度朝着地面狠狠的砸了下去。

    哐……

    榔头锤击錾子，竟然砸出了火光。

    强大的锤击力，通过錾子，再传到铁钉，连同薛乃佳的屁股都在颤抖。

    血流得更快了……

    “嗷……太重了，再轻一点！”薛乃佳惨叫一声。

    “我也没怎么用力啊！”这个男生也是无奈，他没想到自己一个采矿玩家居然会有一天成为白衣天使。

    想想就激动！

    第二锤在众人期待的目光中再一次落下。

    “哐……”

    再一次砸出了火光！

    “嗷……”

    薛乃佳身体不由自主的颤抖，谭艾福脸色一黑：“你他么不叫能死啊！”

    薛乃佳都要哭了，不是他想叫，实在是动静太大了。

    情不自禁啊！

    “哐哐……”连续两锤。

    “嗷……嗷……”

    “哐……哐……哐……”

    “嗷……嗷……喔……”

    张大炮吐槽道：“卧槽，你要不要叫得这么销魂。”

    “铁钉快出来了，加快节奏！”一个眼尖的同学看到铁钉快要被砸出来了，激动的说道。

    只是这个画面怎么有点那么少儿不宜？

    “看我乱披风锤法！”

    “哐哐哐哐哐……”

    “嗷喔……嗷喔……嗷……”

    一旁蹲着释放治疗术的女生更是面红耳赤。

    这个声音太销魂、太羞耻了！

    终于，在这几个同学配合下，地上的铁钉终于被砸出来了。

    薛乃佳因为失血过多，昏死过去了。

    众人定眼一看，倒吸一口冷气！

    屁股血肉模糊，靶心处插着一根十公分长的锈铁钉。

    还有倒刺！

    看这情形，伤得挺深啊！

    看一眼就让人头皮发麻，这玩意一般人可承受不了！

    柳寒烟急忙对谭艾福说道：“你赶紧把他扶到医务室包扎伤口，千万别感染了。”

    “小子，今天这件事不会就这么完了，你等着我的报复吧！”谭艾福抱着薛乃佳走到江晓面前，肆无忌惮的威胁。

    “还不赶快把你相好送去医务室，要是耽搁了治疗，会影响你们的性福生活！”江晓直接怼了回去。

    谭艾福脸色一黑……

    尼玛，老子跟他只是普通朋友，不是那种关系！

    不过这个时候他也来不及解释了。

    “江晓同学，我以前怎么没有看出来你这么会惹事？”柳寒烟沉着脸说道。

    她担任江晓辅导员三年了。

    这三年时间以来，江晓都是属于那种很普通的学生。

    没有特别出众的地方，但也没有明显的缺点。

    江晓一脸无辜：“我这也没办法，人家来招惹我，我不可能等着别人欺负吧！”

    其实他心里想的是：咋滴，你这个徒弟还管起师父的事情来了？

    “你还狡辩，我怎么觉得你不但会惹事，还如此的油嘴滑舌！”柳寒烟瞪了江晓一眼。

    江晓一愣，我怎么就油嘴滑舌了？

    别以为你是老师就可以这么说人家，我可是会生气的。

    哼！

    再说了，柳寒烟在游戏和现实的性格差距也太大了吧。

    江晓听过她在游戏里的声音。

    可酥可软了。

    自己叫她往东，她不敢往西。

    也从来不敢跟自己顶嘴。

    结果现实世界竟然是一个冷艳美人，还三番两次的教训自己！

    这算不算自己的报应？

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    柳寒烟见江晓的眼神怪怪的：“怎么，你好像很不服气？”

    江晓一愣，自己表现得这么明显吗？

    这都被看出来了！

    再说了，我是你师父。

    你用这种语气跟为师说话，就不怕天打雷劈吗？

    不待江晓解释，柳寒烟说道：“以后少给我惹事。”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！”江晓义正言辞的说道。

    柳寒烟一脸无语，你只是一个普通学生，说大话不怕闪了舌头？

    蒋圆舟这个时候也走上来：“柳老师，我们还是先回会议室开会吧，这些小事有其他老师处理。”

    “好的！”

    柳寒烟回头瞪了江晓一眼，那意思是你要再惹事，她一定会收拾你。

    ……

    待柳寒烟和蒋圆舟回到会议室后，柳长春问道：“蒋局长？刚才那一幕录下来没有？”

    蒋圆舟笑了笑，拿出手机操作了一番，然后投影到大屏幕上。

    “各位老师请看，这是《神话》前1000名的等级排行榜，由于人数太多了，我就不逐一说明了，请大家特别注意前100名的玩家，特别是前10名，是重中之重。”

    众位老师都是在学校任职多年的人，心性成熟，有大局观，蒋圆舟这么一说，大家也都明白。

    很显然，前100名基本上都在天道盟的监视的对象。

    特别是前10名，那绝对是重点关照。

    “蒋局长，前100名之中，我们学校有多少名？”柳长春迫不及待地问道。

    蒋圆舟说道：“根据初步调查，你们学校有三个人进入等级榜前100名。”

    “什么？就三个？”所有老师一听，心里凉了半截。

    这还玩个毛线啊！

    江南大学好歹也是华夏知名学府，那是可以排进前十的重点学府。

    结果只有三个人进了前100名。

    这也太掉价了！

    (本章完)

