    边聊边走，两人出了校门，反正没有目的地，就在路边慢慢走。

    在杨锐几乎忘记了莫海倩说的什么邀请的时候，刘佳才想起这事。“呵呵，差点忘记正事了。”

    “什么正事？你还有事吗？”杨锐看了看她。

    刘佳不好意思的耸了耸肩膀，“莫海倩说的事情。”

    “哦，到底什么事情？怎么跟我也有关系啊？她今天来，就是有事？”杨锐想起几个月了，也没有见到过她，还以为她是来给自己加油助威的呢。

    “我们学校，这一届有好多个考的深大，这你应该知道了吧？”

    杨锐点点头，第一天来的时候，刘明贵就说了。

    “很多家长都考虑比较远，他们成绩、家庭条件都可以报考其他著名大学，现在来深大，就是考虑到了以后工作的情况了。我们班就有三个了，加上其他班的，一共有九个考了深大……”

    “那么多？”杨锐有点惊讶，一个中学同一届有九个人考入一个大学，实在有点难得了。不过想想新中也是重点中学，考的又是本市的、而且并不是全国一流的大学，也可以理解。

    “呵呵，你没有想到吧？不过，也不奇怪。”刘佳抿嘴笑道：“某人进入大学之后，似乎只是成天和一帮损友，关注哪里有漂亮女生，没有时间关注以前的校友，也是非常正常的。”

    杨锐不禁好笑：“哎，我也这么大了，又没有女朋友，关注一下漂亮女生，不是很正常的事情吗？再说，我跟他们又不熟，他们以前都是尖子学生，哪里看得起我这打架王啊，也就你成绩好还跟我混一块儿，所以，我关注他们干吗？关注你就行了。”

    “真的吗？是关注我，还是惦记着我们宿舍、我们班的漂亮女生啊？”刘佳似笑非笑的问了一句。

    “哪能呢？当然是惦记你啊，咱们谁跟谁啊！”杨锐恬着脸笑道，“再说，你们系虽然有不少漂亮女生，你们宿舍的几个女孩子也都很不错，可是哪能跟你比啊！根本不是一个等级的。”

    刘佳咯咯娇笑，“还给我带高帽子啊？我现在又不错监督你学习了。”

    “嘿嘿，我说的是肺腑之言，我决定了，回去就在学校bbs上面发一个帖子。”

    “发什么？”

    “发一个拥戴你为深大新的第一校花的帖子，让那个什么陈紫悦‘前浪死在沙滩上’好了。”杨锐笑眯眯的说。

    刘佳吓了一跳，“喂，你可别给我找麻烦啊！你小子不会是这些天炒作上瘾了吧？你喜欢做宋祖德，可别拿我说事啊！”

    杨锐大汗，宋祖德就是整容八遍，也没有我帅啊！“得，不说这个，把你要说的事情说完吧。”

    刘佳想起自己要说一件事，却已经两次被他扯到天边，有点好笑，不过对这家伙又没有什么办法。

    “因为我们这一届的校友多，刘明贵发起组织一次同一届的校友聚会，他都一一邀请了。因为我们是一个班的，他也就不跟我们客气，让莫海倩代他告诉我们。对了，现在深大学生会的主席黄正宇，也参加今晚的聚会。他也是我们学校的呢，高我们两届，我们高一的时候，他是高三。现在大三，他的能力很好，这个学期当选主席了。”

    刘佳怕等会儿又不知道被杨锐把话题引到哪里去了，所以赶紧一口气说完。

    杨锐这才明白过来是什么邀请。不过其他人以前都是学习成绩拔尖的，互相之间就算不熟、也认识，而他自己以前是打架王，谁都认识、但学习成绩好外班同学，多半跟他没有接触。

    “切……都不认识的，聚会有什么意思啊。”

    “就是因为大家不熟，聚会才有意义啊。刘明贵的意思，是想要让我们同一个学校过来的互相熟悉一下，这样以后在学校里面，大家也可以互相有个照应。”

    杨锐心里暗道，照应个鸟啊！还不是互相能照应到的才会照应，没什么可以照应到他们，他们又岂会照应我？我这次的事情，除了刘佳之外，怎么没有见他们哪个校友出来大力挺我？

    不过他也知道现在环境不同了，大学基本上就是社会的缩影和锻炼场，自己就算看不惯这样的人，也不能直接的得罪了。况且，这样会让刘佳为难。

    更重要的是，杨锐不放心让刘佳单独去跟那么多色狼聚会！——在他现在的观念里面，带把的都是色狼，带把的、年轻的、想要接触跟他有关的漂亮女孩的，尤其应该列入色狼行列。

    “行，去，呵呵，我不去谁做你的护花使者啊。”杨锐笑道。

    “去你的，又不像我们去小餐厅吃饭，刘明贵是邀请我们去他家呢，还用你护什么花啊？”刘佳白了他一眼。

    “唉……”杨锐忽然幽幽的叹了一口气，让自己做纯洁状沉思。

    刘佳奇怪的转头看他，见他正一脸诡异的看着天空。

    “有飞碟啊？”刘佳也看了一下天空，似乎没有什么。“没有啊，干吗表情那么阴森诡谲？”

    “阴森？诡谲？”杨锐汗颜，恢复了正常。“我倒！难道你没发现……我刚刚正用45度角仰视长满云彩的天空么？”

    “啊？”刘佳一愕，随即笑喷，伸手给了他一拳，“没事你学什么郭敬明啊？我现在还用45度角、纯洁的仰视你呢！哈哈……”

    “听了你的话，我忧郁啊。”杨锐一脸悲愤，继续煽情。

    “忧郁什么？”刘佳自然不信这小子有什么忧郁。

    “我暂时是只能请你在可能受人打扰的小餐厅吃饭，无法召集一群人在家开派对，呵呵，我没有那么大面子，我家也太小。所以有点忧郁，怕你这个阶级同志换阵营啊。”杨锐半开玩笑半认真的说。

    杨锐虽然豁达，但到底也是男人，而且成熟也有限。听了刘佳的对比，就算不自卑，多少也有点疙瘩。他和刘佳关系好，所以用这样的玩笑来表达一下自己的感受。只是，他自己也不知道自己心里到底是怎么想的。

    刘佳听了他的话，惊讶了一下，然后想起了自己刚才的话。低头轻声说：“对不起啊，杨锐，我无心的。我没有别的意思……你也知道，我家也不是什么有钱人，我哪里……可是……大家都是同学，你也别……哎、我都不知道怎么说了。”

    听到她的解释，杨锐心里一暖，柔声说：“不用多说，我也开玩笑的，我知道你不是那样的人。咱们的关系多铁啊，不说青梅竹马，也是同窗三年啊。都说‘三班有一对美女与野兽，全校学生怕杨锐、杨锐只怕刘佳一个’……”

    情绪低落了一点的刘佳，被他这话逗得展颜一笑，“瞎吹，我怎么没有听说过？美女与野兽嘛，嗯，说得过去，只是你什么时候怕过我啊？你最皮了！”

    “嘿嘿，反正你是管我、批评教育我最多的人，比我老妈还多。我也肯定是你批评教育最多的人，这点你得承认，可赖不了！”

    “呵，谁让你自己最喜欢捣乱？又不爱学习。”刘佳微微噘嘴，“说起来你还要感谢我呢，没有我的批评教育，你说不定就考不上大学了。”

    “既然我们……那个什么……不如那个什么……”杨锐有点含糊的说。

    刘佳意识到一点什么，芳心加速跳动。“你……说什么呀？”

    杨锐左看看、右看看，前面、后面都快速的瞄了几下。

    刘佳有点好笑：“干嘛？你做贼啊？”

    看虽然有人，却也没有人注意自己，而且近距离没有别的人，杨锐心里冲动之外，不自觉摆出“45度角仰视天空”的模样，没有看刘佳，快速的说：“不如……你做我女朋友吧，反正习惯了被你管……我也……挺喜欢你的。”

    （收藏啊……砸票啊……）

    ————————————————

    广告：流氓大大的yd新书：《都市邪修》点击下面直达

    点击察看图片链接：

