    第五百四十一章林家堡

    “怎么？”

    眼神一凝，苏晨也是玩味道：“师兄今日，莫非是要将我逐出蜀山派？”

    对于蜀山派长老这个身份。

    无论是剧情之中的莫一兮，还是苏晨，都是毫不在意。

    否则也不可能在蜀山上放浪形骸，肆意饮酒。

    因此……

    面对这位便宜师兄，蜀山派掌门殷若拙，苏晨倒是有种无欲则刚的味道。

    “师弟，你醉了！”

    似乎是觉察到了苏晨的心思，殷若拙也是摇头，淡淡道：“为兄今日前来，是有一事想要拜托师弟，替我跑一趟。”

    “哦？”

    “我说平日一向都是无事不登三宝殿的师兄，今日怎么会有空跑到我这……”

    听到殷若拙的话，苏晨倒是没有半点意外之色，眼皮抬也不抬的开口道。

    “何事？”

    “前些时日，为兄的好友林天南修书一封，说是喜得爱女，邀请为兄下月前往林家，喝一杯满月酒……”

    说到这，殷若拙也是看了一眼苏晨：“为兄知道，师弟你不喜蜀山这般拘束的环境，不妨下山一趟，替为兄前往林家，祝贺天南兄喜得千金。”

    以蜀山派的地位。

    哪怕林天南贵为南武林盟主，也不需要派一位长老专门去参加林天南女儿的满月宴。

    不过。

    早年殷若拙行走江湖的时候，与林天南一见如故，引以为知交。

    所以才有了这样一出。

    “林天南的千金，林月如么？”

    听到这个名字，苏晨也是露出了玩味之色，点头道。

    “好，既然如此，那我便替师兄走这一遭。”

    …………

    苏州，林家堡。

    林家堡乃是江南名门，更是江湖上有名的武林世家！

    尤其是堡主林天南，还是南武林的盟主。

    凭借一手‘剑指双绝“的绝技，林天南也是稳稳立于武林之巅。

    不仅武功高强，富甲一方，知交更是遍布天下。

    除此之外。

    林天南在年轻之时，曾与殷若拙这位蜀山派掌门相识，双方关系莫逆。

    单是这一点，便令无数人为之羡慕。

    最重要的是……

    林家在朝中，更是有着一门姻亲，位列当朝尚书，乃是位高权重的实权人物！

    换句话说。

    林家在黑白两道，都是十分吃得开的！

    所以……

    得知林天南爱女满月，江湖上各路的英雄豪杰纷纷前来道贺。

    若非林天南心念难产而死的亡妻，不愿将满月宴办得太过铺张，也是早早地放出风声。

    林家堡的门槛，怕是都要被人踏破！

    虽是如此，林家堡上下也是张灯结彩，前来道贺的宾客也是络绎不绝。

    “林堡主，恭喜恭喜。”

    “林堡主，今日乃是令千金满月之喜，小小礼物不成敬意。”

    “林堡主……”

    待日上三竿，林家堡内宾客也是济济一堂，而林天南却是朝着门口所在的位置左顾右盼，迟迟未曾开宴。

    这奇异的一幕，也是引来不少人的好奇。

    不过，虽然众人远道是客，但也不好在这时候催促林天南，免得拂了主人家的面子。

    “报——”

    就在此时，一名林家堡的下人突然匆匆而来。

    “堡主，门外有一名年轻道人求见，说是奉命前来参加大小姐的满月宴，但从他身上却拿不出半张请柬来，实在有些可疑。”

    “年轻道人？”

    林天南闻言，先是微微皱眉，却又有些惊喜道：“待我出去看看。”

    很快，林天南也是见到了来人。

    “阁下是？”

    面前的年轻道人，一袭蓝白道袍，丰神俊朗，身上更是带着一股罕见的出尘之意。

    在道人的身后，背着一把古朴长剑，而在其腰间，还有一只不算起眼的酒葫芦。

    这一身打扮，让林天南隐隐有种熟悉的感觉。

    但在他将面前的道人，与记忆之中认识的那些人逐一对比之后，却又很难对得上号。

    “林堡主还真是贵人多忘事。”

    嘴角噙着几分淡笑，苏晨幽幽道：“十年前，我随师兄来到林家堡逗留了半日，不知林堡主可还记得……今日受师兄之托前来，特地为令千金庆贺。”

    “原来是莫道长。”

    听到苏晨这一番话，林天南也是恍然大悟，终于明白那股熟悉的感觉究竟是如何。

    倒不是他真的忘了苏晨。

    而是因为现在的苏晨，与十年前的样子，简直可以说是判若两人。

    一个是邋里邋遢，酒气熏天的醉道人。

    一个是丰神如玉，宛若谪仙的神仙中人。

    当然。

    这形象上的改变，也是苏晨刻意为之。

    虽然他继承了酒剑仙的一切，但并不意味着就要打扮得和对方一样，不修边幅，况且苏晨本身的底子很好，又是修道中人。

    单凭这一副卖相，就很容易让人将他当做神仙。

    “十年不见，想不到莫道长竟然有如此变化……真是让林某人大吃一惊。”

    在小小感叹了一句苏晨的变化之后，林天南也是招呼道。

    “莫道长请随我来。”

    随后，林天南自然是热络地将苏晨，领入了主桌之中。

    而这一下子，却是引来不少人暗暗不忿。

    要知道……

    这满月宴虽小，但其中的酒席座次，却是有着一定的顺序。

    至于主桌上，除了林天南这位林家堡堡主之外，其余有资格入列的，要么是成名已久的前辈宿老，要么便是某些武功高强的武林高手。

    但眼前这名道人，年纪轻轻，脸生得很，仿佛初出茅庐的江湖小辈。

    又有何资格，与这些江湖名宿同列？

    不多时，林天南身旁一名面目阴鸷的男子，却是不怀好意道：“林兄，不知这位小道长，究竟是何方高人，居然能与我等同列，不妨为引荐一下如何？”

    这一番话出口，林天南面色顿时一沉。

    其他人听不出此人的弦外之音，但作为老对手的林天南，却是对此人话音之中的深意，心知肚明。

    这是赤果果将矛盾，挑到明面上来啊！

    如果林天南给不出一个合理解释，无异于一下子得罪了诸多江湖同道！

    不过……

    一想到苏晨的身份，林天南也是露出一抹古怪的笑意。

    这一次。

    他的这位老对头，怕是要踢到一块铁板了！

    不错！

    这位面目阴鸷的男子，正是与林天南齐名的沈家堡堡主，沈青锋。

    沈青锋在北武林之中的地位，便如同林天南在南武林一般，位列北武林盟主，与林家堡合称“南林北沈”！

    林、沈两家，互相不对付已久。

    这一次沈青锋前来林家堡，名义上是为了参加林天南的千金的满月宴，实际上却是想方设法在暗中拆台，好让林家堡难堪。

    “怎么？”

    沈青锋却是挑了挑眉，有些得意道：“莫非此人是什么无名之辈，否则林兄又何必对其身份遮遮掩掩？”

    “既然是无名之辈，又有何资格，与我等坐在同一张桌上……”

    “诸位，你们说是不是啊？”

    这一番话，也是说到了不少人的心坎之中。

    他们这些人在江湖之中混迹大半辈子，才捞到了不小的名头，自然也是对面子看得极重。

    原本就对林天南这样的安排颇有微词。

    如今有了沈青锋起了个头，顿时也是有了发作的借口，只等林天南给出一个合理的解释。

    “哎！”

    对于宴席上这一幕纷争，苏晨却是洞若观火，看得一清二楚，心中也是倍感乏味。

    怎么说呢？

    就好像是一个人在看一群蚂蚁打架，浑然提不起兴致。

    可偏偏这群蚂蚁，居然还想将他也拉入战场。

    这……就让人有些厌烦了！

    “诸位，今日是林堡主千金满月宴，诸位都是前来道贺的宾客，阁下这番举止，未免有些喧宾夺主的嫌疑！”

    苏晨也是幽幽道。

    “哼，小子，别以为你拿林堡主来压我等，沈某就会屈服！”

    见苏晨开口，沈青锋冷哼道：“沈某纵横江湖多年，还从未被一个黄毛小子评头论足，今日本堡主就给你点教训，也好让你知道，行走江湖的规矩！”

    说着，便是身形一动。

    不过他快，苏晨的动作更快。

    漫不经心地抬起手掌，往前一压，便让沈青锋面色大变，犹如泰山压顶一般。

    他想反抗，却提不起任何力量。

    他想躲避，却是丝毫动弹不得！

    几乎是在众人目瞪口呆之下，沈青锋整个人便是陷入了地底，只留下一个脑袋，还在外面。

    “莫道长，还请手下留情！”

    见到这一幕，林天南连忙开口道。

    生怕苏晨一不小心，就把沈青锋给活埋了！

    倒不是他真的想给沈青锋求情。

    只是沈青锋名义上是来道贺的客人，若是出了什么差池，林家堡也难辞其咎。

    “放心，贫道还不至于和一个凡人置气，只不过是小惩大诫，给他一点教训，也是让他明白，什么叫做，人外有人，天外有天的道理！”

    苏晨也是笑着解释道。

    说着，也是看向沈青锋，幽幽道。

    “沈堡主，你可服气？”

    此刻的沈青锋，也是从刚才惊慌中回过神来，脸上还带着惊魂未定之色。

    不过他也明白，自己的确是招惹到了一块铁板。

    听到苏晨的话，沈青锋连忙开口。

    “服气，服气，道长教训的是，沈某心服口服！”

    “好！”

    苏晨点头，手掌一抬，便仿佛像是拔萝卜一样，将沈青锋从地下“拽”了上来。

    袖袍一挥，原本被毁坏的地砖也是恢复了原样。

    “诸位……”

    而这个时候，林天南的声音也是适时响起。

    “让林某为诸位介绍一下，这位乃是蜀山派的长老莫一兮莫道长，今日受邀来到我林家堡，特意庆祝小女满月，方才之事……不过是一场误会。”

    听到这话，沈青锋也是差点没忍住破口大骂。

    他算是看出来了，林天南这是故意挖了个坑等着他跳呢！

    早知道苏晨的蜀山派的人，而且还是蜀山派长老，他是吃了熊心豹子胆才去招惹！

    现在好了。

    看着在场众人玩味的眼神，沈青锋也是明白自己怕是成了笑柄。

    一念及此。

    沈青锋也是顾不上什么宴席，灰溜溜地离开了林家堡。

    …………

    “先前之事，是林某疏忽，还望莫道长见谅。”

    待满月宴之后，送走了满堂宾客，林天南也是郑重其事地朝苏晨致歉。

    毕竟方才那一幕，虽然是沈青锋故意搞事，但他也有借用苏晨身份，给对方下套的嫌疑。

    若不解释一番，难免会让苏晨心中留下芥蒂。

    “无妨。”

    对此，苏晨也是摆了摆手。

    “若是林堡主没有其他事情，贫道便要赶回蜀山了。”

    当然，这只是个借口。

    反正殷若拙随便找了个理由支派苏晨下山，也没有要求他什么时候回去，自然是能拖多久就拖多久。

    也算是师兄弟之间，一种心照不宣的默契。

    “莫道长且慢……”

    见苏晨想要离开，林天南也仿佛是下定了决心一般，咬了咬牙，开口道。

    “林某有个不情之请，希望莫道长收下小女月入为徒，教导她蜀山剑术，若是莫道长愿意收下这个弟子，林某愿意将我林家堡珍藏的百年陈酿，全都送给莫道长，作为拜师礼！”

    “嗯？”

    在继承了酒剑仙的记忆之后，苏晨虽然不算是嗜酒如命，但也喜欢上了这杯中之物。

    因此。

    在听到林天南愿意用林家堡珍藏的百年陈酿，作为礼物换取他收下林月如为徒，苏晨也是微微有些心动。

    更何况……

    他降临这个世界的任务，便是要改变林月如、赵灵儿、李逍遥这三个主角的命运。

    “可！”

    见苏晨点头，林天南也是松了口气。

    他知道自己刚才那一番话，的确有些冒昧。

    且不说蜀山派不收女弟子，便是他自己，也舍不得让林月如早早离开自己身旁。

    这样一想，林天南反而又有些后悔……

    与其让自家女儿拜师学艺，倒不如自己将林月如抚养长大，将来再为其选择一个上门女婿，好继承林家堡的产业。

    如此百年之后，林天南于九泉之下见到妻子，也算是心满意足。

    “林堡主放心。”

    似乎看出了林天南的犹豫，苏晨也是幽幽道。

    “令千金一介女子，如今才刚刚满月，倒是不宜在蜀山上生活，不妨先定下个师徒名分，等到几年之后，贫道再来林家堡亲自教导，如何？”

