    只见盛时年一个侧身，将怀里的白汐汐抛了出去，而因为这股推的重力，他本人往后退了一步，直直的对准了车。

    下一秒，‘砰！’的一声，他就被撞飞，落到地上，鲜血直流。

    看完这个，所有人都惊呆了！

    “天啊！竟然是因为保护白小姐！”

    “如果没有那个动作，两人应该都会被撞，但也只是中伤，不会那么严重。”

    “是啊，为了白小姐，盛总生命垂危，好伟大。”

    一句一句的议论声飘荡。

    白汐汐本人完全的僵愣在了原地。

    当时事故发生时，她根本没有任何时间去反应，也完全没有意识到自己是怎么被甩出去的，现在一看，才发现盛时年在那时，几乎本能反应的选择了她的安全，还把她往草地上扔的。

    一颗心，再次狠狠的触动着，颤抖着。

    “啪！”

    这时，突然地一巴掌甩过来。

    白汐汐猝不及防，头被打的甩过去，耳朵里嗡嗡一片，脸颊上更是火辣辣的疼。

    在场的人被这突然的情况，惊得纷纷惊住。

    薄司衍脸色明显一沉。

    盛远森不顾及众人的眼光，一脸怒气骂道：

    “你这个祸害精！以前就害过时年一次，现在竟然又害时年！你是不是要时年真的没命了，你才会甘心！”

    白汐汐面对指责，销售捂着发疼的脸，有些委屈的想解释：“盛伯父，我也不想的，我只是……”

    话到这里，她才发现自己无言辩驳，因为害了盛时年是事实。

    “你只是什么？你的只是，害时年受伤，现在生死未明的躺在里面！你有什么资格解释！”盛远森怒骂，因为太过生气，一张老脸都被气的发红。

    说着，就要再次打上去……

    “住手！”却在这时，一只强而有力的手握住他的手臂。

    “盛老，这样的事情也不是汐汐想要发生的，怎么能怪她？”薄司衍目光直直的望着盛远森，语气中带着指责怒气。

    盛远森怔住。

    为了白汐汐，薄司衍竟然跟他动手？还称呼他‘盛老？’，连盛伯父都不叫了。

    一旁的秦淮亦是懵圈。

    这什么情况？

    刚刚盛伯父打白汐汐时，他也没反应过来，但站出来拦的人，怎么会是薄司衍？他可是堂堂的总统，关心白汐汐这样的小人物做什么？

    在大家的惊愣中，薄司衍重重的丢下盛远森的手，站到白汐汐身前，挡住她的身子，再次对盛远森道：

    “盛总舍身救人是可歌可赞的事情，盛老应该搞清楚是非黑白，不要毫无章法的举起巴掌就打人。”

    乔生也站了过来，大有把白汐汐保护在身后的意思，安慰说：

    “盛老，现在关心盛总的伤势比较重要，您还是不要制造出喧嚣了。”

    主仆二人，一人一句的，都带着针对。

    可他一个父亲，担心自己的儿子有什么错？

    盛远森气不打一处来，狠狠的开口道：“我们盛家的家事，轮不到你们插手！”

    毕竟曾也是商场上的王者，发起怒来，可谓十分的威武。

    空气如紧绷的弦，随时都会崩断。

    苏南生害怕场面不受控制，快速上前解释：

    “老爷，今晚的事情的确不怪白小姐，而且她现在也是精神患者，状况还没完全恢复，她……”

    后面的话没说完，就被盛远森打断：“精神患者怎么了！我看她好得很！病情最好再严重一百倍，关进疯人院好了！”

    苏南：“……”

    白汐汐没想到因为她，场面闹得这么严重，她开口道歉：

    “盛伯父，对不起，我也很理解你担心盛先生身体的心情，你放心，我之后不会再犯病，也会精心的照顾陪伴盛总的，盛总一定会好起来的。”

    “呵！”盛远森冷笑一声，目光直直的望着她，道：

    “照顾？你的照顾值几个钱？我一直在跟你说，你配不上我们家时年，你不但不听，还要一而再再而三的伤害时年，你现在有什么权利说照顾？

    你知不知道，今天去现场接时年的飞机和医生，以及现在你站的地方，包括里面抢救中的医生，他们都是秦氏的。秦萱菲比你有无数的好条件，还有显赫的身世，要论爱时年，她也爱了时年几十年，不比你的爱少。

    你这种一无是处，只会啃我们盛家血，害时年次次陷入生命危险的女人，有什么资格配得上时年！”

    一字一句，声音极大，句句见血，尖锐的飘荡在宽阔的楼道上，完完全全将白汐汐的颜面踩在地面。

    白汐汐听着，竟是找不到一个字反驳，手心紧紧的握着，头低了下去，自责又难过。

    苏南很想帮忙，可现在的盛远森完全是一头触怒的老狮子，随时都会咬人，他轻轻拍了拍白汐汐的肩，代表安慰，示意她别乱想。

    薄司衍却是毫无顾忌的直接反问：

    “原来在盛老心里，身份的高低，爱情的轻重，是靠身份地位来评判的。”

    “哼！我的想法，轮不到你一个外人来说。”盛远森冷呵。

    气氛再次陷入僵持，紧绷。

    这时。

    “汐汐。”一道声音响起。

    这声音浑厚，带了点僵硬，是……

    白汐汐扭过头去，就看到父亲白峥赫坐在轮椅上，一脸心疼的望着她。

    而他的身后，站在白异辛和王淑云，他们一步步的推着白峥赫过来。

    她看的完全惊呆了，跑过去：

    “爸，你能说话了？你真的能说话了？”

    白峥赫伸手，握住她的小手，慈祥的轻嗯一声：

    “汐汐，爸康复了，没事了，你放心，爸以后不会再让你受到任何伤害。”

    说着，他的目光直直的望向盛远森，道：

    “盛老，你对我们白家伸出援手，一路照顾白家，我很感激，但不管什么样的情况，都不是你侮辱我女儿的资格。

    我的女儿，虽然她现在是贫穷，但她也曾是我们白家的千金，更是我白峥赫的掌上明珠。

    甚至，在白家破产后，她没有颓废，也没有认输，而是小小的身躯，肩担起白家的重任，从一个都不会的公主，变成会做饭，会照顾人的普通人。甚至无论多么艰难的时候，她就算献上自己的膝盖，尊严，也要保护我这个父亲。

    在我看来，她不比任何的千金差，更是优秀的，完美的，善良的，不是你所说的一无是处！”

