    白毛巨牛兽看到安林的话语，再次哈哈大笑：“区区化神中期的辣鸡，也敢对我奥牛口出狂言，给你们看看我真正的实力！”

    说完，它浑身白毛竖了起来，元气宛如浪潮一般狂涌，化神巅峰的修为，毫无保留地扩散出来。

    化神巅峰可以说是这个秘境所有兽族中的最高修为，难怪这头白毛巨牛兽会这么狂，也的确有狂的资本。

    “哇！实力好强，好恐怖的气息！”安林脸色狂变，大惊失色。

    “哼哼，怕了吧？不过就算你求饶，我也不会饶了你。我肚子饿了，要把你吃掉！”名叫奥牛的白毛巨牛兽嘿嘿冷笑。

    它浑身领域扩散，无形的波动笼罩四周，一个个白色牛角尖在虚空凝聚，散发出尖锐的锋芒，十分骇人。

    安林倒吸一口凉气：“化神巅峰强者，恐怖如斯！”

    奥牛显然对安林的反应非常受用，哈哈大笑地扑向安林。

    “小兰，且看我如何钻牛角尖！”安林脚步一踏，同样朝奥牛奔去。

    许小兰翻了翻白眼，懒得看安林在一旁放飞自我，将注意力集中在那个绿色小草上，默默给它施展了一个保护术法，免得宝物被战斗波及。

    “哞！不自量力的家伙！”奥牛四足跑动，头部对着安林，领域上凝聚的白色牛角更是铺天盖地，朝冲来的安林狂刺而去。

    嗖嗖嗖……

    一个个牛角尖泛着白色锐芒，撕裂虚空，刺向白衣男子。

    每一个牛角尖，都蕴含着奥牛对牛角一道的至高领悟，足以刺穿粉碎所有化神元兽的肉躯。

    安林双目闪过白芒，一个个牛角的飞刺在他的视野中慢了下来，紧接着身子好似鬼魅一般，竟躲过了所有牛角尖的攻击。

    真，钻牛角尖领域！

    “什么？”奥牛脸色大变，头上的牛角爆发璀璨的白芒，带着摄人心魄的锋芒，朝安林猛戳而去！

    安林额头闪烁金光，地莲神功全面发动，拳头笼罩金光，对着牛角就是一拳！

    轰隆！

    拳头和牛角碰撞，爆发出震天巨响。

    可怕的能量冲击让方圆千米的大地开始碎裂，拳头所蕴含的大地之力摧枯拉巧，朝前方席卷而去。

    咔嚓……

    某个东西碎裂的声音响起。

    那个奥牛最为宝贝的牛角，它的表面被震出了裂纹……

    “哞！！”奥牛惨呼一声，身子被恐怖的力道掀飞，吐血滚落地面。

    “怎么可能……你，你不是只有化神中期吗？为什么会这么强？！”倒地的奥牛，一脸难以置信地望着安林。

    安林没有说话，脚步一踏，身子闪动到奥牛的面前，拳头再次落下。

    轰！轰！轰！

    金光闪烁，能量爆裂。

    奥牛惨嚎着，身子宛如被巨山一次次撞击，不断吐血。

    “救……救命，饶了我，我……”

    奥牛被砸得半死不活，头晕目眩，，连求饶的话都讲不通顺了。

    “我，我把我身上的宝物都给你……”奥牛继续说着。

    安林闻言停下了拳头，偏头望着奥牛：“我安日天，说话算话，说了要杀兽夺宝，就要杀兽夺宝！只夺宝不杀兽怎么行？”

    奥牛闻言眼泪都快掉下来了：“饶了我，我带你去一个好地方，那里有真正的宝物！”

    安林疑惑道：“有宝物你会不拿？”

    奥牛闻言有些尴尬地将目光转向别处：“我的实力不够……”

    安林闻言终于是有些动心了，连化神巅峰的元兽都无法奈何，看来那个宝物不会太差才对。

    “好的，就先饶你一命。”安林站了起来，对奥牛伸出了手。

    躺在地面上的奥牛，看到那双朝自己伸来的手，十分感动，想了想，还是矜持道：“不用你拉了，我自己能起来。”

    安林脸一黑：“你说什么呢？我是让你把纳戒拿来！！”

    奥牛再次泪流满面。

    安林十分人性化地留了一枚疗伤灵丹给奥牛，然后探查纳戒，灵器一柄，灵丹六枚，灵石二十万。

    嗯，穷！

    安林又整理了一下自己的包裹，上次凤凰小世界一战，他搜刮了绯樱仙子，断魂子，白鹏子三人的财产，小钱包再次鼓了起来。

    算上奥牛的家财，已经搜刮了灵石四百六十万，灵器二十五件，灵丹一百枚，灵果二十枚，仙丹三枚。

    别的不说，就那几百万枚灵石，让安林再次找回了安全感。

    他不禁再次感慨一番，自己的财产果然是建立在皑皑白骨之上的啊，夺宝真乃发家致富的捷径……

    “你给我老实呆着，别乱跑！”安林本来想着和这头牛建立奴仆契约，后来想了想，觉得还是算了，懒得浪费精血。

    现在奴仆必须得返虚起步才行……

    安林走到许小兰的身旁，一同望着面前泛着绿光的小草。

    它外表晶莹剔透，好似玉石一般漂亮。

    “波动很强，看起来是一株高阶仙草呢，可以用来炼制仙丹！”许小兰开口道。

    “我摸摸它，看看它是什么仙草。”安林蹲了下去，直接将绿色小草连根拔起，并且使用了神鉴术。

    沧血仙草，生长在沧血大地的三品仙草，受到魔血麒麟气息的滋养，蕴含极强的生命之力，服用过后，能以极快的速度修复服用者的伤势。

    “霍，疗伤类的三品仙草呢，好东西，小兰你拿着！”安林将仙草递给了小兰。

    凡是疗伤类的仙级宝物，都极为珍贵，因为关键时刻能救人一命。

    “安林，你给我干嘛？我不要。”许小兰没接。

    “我皮厚，根本不会受伤，还是你备着吧，听话！”安林继续劝说道。

    看到两人因为这种事情僵持，奥牛忍不住了，开口道：“要不，我帮你们拿着？”

    “闭嘴！”安林和许小兰异口同声道。

    说罢，还狠狠地瞪了奥牛一眼。

    奥牛浑身一颤，被吓得不敢动。

    妈耶！这两个人类好奇怪！

    等等……人类？

    奥牛终于回过神来，一脸震惊地望着安林和许小兰：“你你你……你们竟然是人类？你们怎么会出现在这里！”

    安林微微一愣，随后将目光转向奥牛：“别告诉我，你现在才意识到这个问题，你的反射弧这么长的吗？”

    许小兰“噗嗤”一笑：“它知道得太多了，要不我们还是把它杀了吧？”

    奥牛吓得双腿又是一软，差点给跪了，祸从口出啊！