    “谢公子，这杯酒是我敬你的，希望你大人有大量，不要跟小女子计较之前的不愉快。”苏莹端了其中一杯递到谢霸的面前。

    “我要你手中的那杯。”谢霸一脸坏笑的看着苏莹，提出一个过分的要求。

    “谢公子，我诚心诚意跟你道个歉，难道你觉得我会在酒水里下毒害你。”苏莹眼波流转，说不出的妩媚动人。

    谢霸被她的眼神看的浑身骨头都酥酥麻麻的，他伸手一把抓在苏莹的手背上。

    “我就是觉得苏小姐手里的这杯酒格外的甜美。”他凑近她的手心，就着苏莹端着的杯子，咬住，然后将杯子里的酒水一饮而尽。

    谢霸的酒量不错，一杯酒根本没有任何影响。

    “小二，上菜。”苏莹已经吩咐喜儿下去备了一桌子好菜上来。

    “苏小姐，你今天看上去可真美。”谢霸说着又去抓苏莹的手，放在自己的掌心不错的摩挲。

    “谢公子，谢公子。”苏莹推了推突然倒下去的谢霸，有点意外，自己下的东西没那么快发作啊。

    “你晕死过去了，你叫了也白叫。”苏貘阴沉着一张脸从屏风后面走出来。

    “是你动了手脚，他现在跟死猪一样，这戏要怎么演？”苏莹抽回自己的手，正要那帕子去擦。

    苏貘先一步抓住她的手心，凑近自己的唇边。

    “你是不是忘记了，这个房间里面还有第三个人，他那么，那么对你。”苏貘低下头的眸子里闪过滔天的杀意。

    “被他碰了手，我手又不会脱皮，没事，洗洗就不脏。”苏莹有些好笑的回答苏貘的问题。

    “苏貘，我还没问你这些年去哪里了，看你过的还不错的样子，姐姐我就放心了。”苏莹忍不住伸手拍了怕他的肩膀，宽慰的说。

    “我才不是你弟弟。”苏貘用脸颊蹭了蹭苏莹的掌心。

    “我们没有血缘关系，而且，我还比你大一点。”苏貘嘴里不满的嘀咕着。

    “他是谁，敢占你的便宜，我现在就要他的命。”苏貘看向一旁晕死过去的谢霸，骨子里透出杀意。

    “等等。”苏莹赶紧把人拦下。

    “一刀杀了他，我们还得担上人命官司，不值得。”苏莹喜欢钝刀子割肉，这样才能让人痛不欲生。

    “莹莹，你说要怎么做，我都听你的。”苏貘一如几年前在她面前那样的乖巧。

    “叫姐姐，没大没小的孩子，别以为这几年不在我身边，就可以忘记自己的身份。”苏莹嗔怪的看了他一眼。

    “喜儿，我让你找的那几个人都到了吗？”苏莹隔着门问外面的丫鬟。

    “都到了。”喜儿干脆利落。

    “把他们弄进来。”苏莹走过去打开门，见到苏莹身后还跟着一个陌生的男子，喜儿浑身都出现了戒备。

    “他是自己人。”苏莹一句话就让喜儿的敌意打消大半。

    “莹莹，我给他们加点猛料，这样的效果会好很多。”苏貘从怀里拿出一根白色细微的烟。

    “它无色无味，燃烧殆尽什么都不会留下，可效果绝对是极好的。”苏貘对苏莹露出一个狡黠的笑容。

    “那就用吧。”苏莹率先踏出房间，她下意识伸手用帕子捂着自己的口鼻。

    苏貘见她如此小心谨慎，知道他的女人一直都没有变。

    “苏小姐，谢公子，”店小二见楼上的这两位谈了许久都没有出来，心里有点没底。

    天香楼就是一个吃饭喝酒的地方，他们还没有开启第三职业，这要是在自己店里闹出什么点意外。

    他们觉得会很难做生意。

    “谢霸呢？”几个青年怒气冲冲的找到天香楼。

    “谢公子在楼上包间吃饭。”掌柜的如实以告。

    “我要找姓谢的小子，他把我们耍的团团装，让他赔钱。”带头的青年一脸怒气，也不知道谢霸到底诓了他什么。

    “几位公子，你们先消消气，谢公子跟和别人一起吃饭，你们现在那么多人冲上去，不好啊。”掌柜的赶紧给店小二使眼色，让他上楼去通知谢霸和苏莹。

    这些人要是冲进去，看到了什么可怕缠绵的画面，他的天香楼可能要出名了。

    “跟着店小二，我们就能找到姓谢的那小子，敢诓我们的银钱，他也不照照镜子，吃不吃得下。”雷少爷撸起袖子就追了上去。

    其他人纷纷也跟上去。

    “谢公子，苏小姐。”店小二隔着门用力的敲。

    “还跟一个女人在这里厮混，好你个谢霸。”雷少爷抬起脚，用力的踹进去。

    他整个人直接摔进房间内，因为这个房门根本就没有锁。

    “这是什么画面。”雷少爷摔趴在地上，他抬头就看到眼前的一幕，顿时差一点把下巴都惊掉了。

    身后的那几个青年同样石化在原地，店小二挤进来看了一眼，捂住眼睛连连后退。

    谢霸可真会玩，明明说好约的是苏家大小姐。

    店小二已经悄悄的后退了，这样的名场面赶紧跟掌柜的汇报，他处理不了。

    桌子上一群没有穿衣裳的男人叠在一起，看样子谢霸是被欺负的那一个。

    看着白花花一片的场景，雷少爷顿时觉得天雷滚滚，谢霸这小子平时日喜欢拈花惹草，没有想到在男人的面前，他就是一个被欺负的角色。

    雷少爷身后的那几个青年也是一副吃了屎的表情。

    “谢霸的口味可真重啊，雷少爷，我们以后可得离他远点，借点钱出去没要回来，我觉得不打紧，这要是人被他盯上了，绝对要命啊。”

    “就是，就是，我就说这小子平时看我们的眼神怪怪的，我现在终于明白到底是怎么回事。”旁边的一个长相端正男子心有余悸。

    “谢公子。”苏莹提着裙摆从楼梯那边走上来。她脸色苍白。

    “诸位，让一让。”苏莹从门口围观的人群挤进去，她捂着嘴巴顿时惊讶的愣在原地。

    “好疼。”谢霸感觉从里到外都透着一股子撕裂的疼痛，特别是他难以启齿的部位。

    他睁开眼睛，正好就对上门口那些人吃了屎的目光。

    谢霸有那么一瞬间觉得自己不知道在哪里。

    拥着他的那几个也醒了，他们同样是一脸的茫然。

