    林黛儿木然地回道：“好，我做！”

    她低头又看着脚下的尖锐的玻璃碴，心里还是发寒。

    “那我现在开始计时。”

    沈星云挑着眉，饶有兴致地打开手机。

    林黛儿长长地深呼吸，痛苦地曲着膝盖，一点点地往玻璃堆跪下去。

    幽森森的寒光直映入林黛儿的眼中，只差二十厘米，十厘米，五厘米……

    她已经能感觉到玻璃的锋锐，即将要划破她的皮肤，刺入肉里……

    “林黛儿，你起来！”

    耳畔传来幽冷冷的低磁声。

    林黛儿身体定住了，怀疑自己出现幻觉。

    沈墨川怎么可能会帮她呢？她受到越多的痛苦，他就会越快乐才对。

    她自嘲的一笑，又要往下弯曲膝盖。

    “林黛儿，你是耳朵聋了，还是听不懂人话。”

    那个声音带着浓烈的寒意，进了她的耳朵，要把她的全身血液都冻凝固。

    她面露惊诧，沿着声源看过去，笨拙地一点点扭动脖子。

    沈墨川坐直了身子，淡黄色的灯光为他那张精美绝伦的脸镀上一层金光，更摄人心魄。

    但他的脸上没有任何的感情，让人分辨他的真实情绪。

    沈星云不悦地挑眉，囔囔道：“川哥，你不是说林黛儿来向我道歉吗？我还没弄够她。”

    说完，他又瞪向林黛儿：“你给老子跪下去。”

    林黛儿僵直在原地，跪也不是，不跪也不是。

    不过她是真心不想跪的，谁想傻乎乎地伤害自己的身体呢？

    脑袋里闪过一个小心机，她装出可怜巴巴的样子劝道：“沈先生，我跪就是了。你实在没必要为了我，破坏你和星云少爷的兄弟之情。”

    这里面的人都是有头有脸的人物。

    同时也是力量的较量，沈星云和他的兄弟，沈星云是上位者。

    而沈星云和沈墨川发生矛盾，也必须由最高上位者来控制一切。

    她主动挑拨起两兄弟的矛盾，让沈墨川看在面子上保住她。

    沈墨川面色不虞地徐徐地站起来，长手一伸把林黛儿揪起来。

    她的双腿早就跪麻，脑袋也是沉甸甸，人也晕乎乎，又喝了很多酒。

    沈墨川那么一扯，她就顺势扑倒在沈墨川的怀里，黏在他的身上。

    沈星云的脸顿时就黑下来，比锅底都要黑。

    也伸手去扯林黛儿的胳膊：“川哥，你说话向来算数，你把她给我。今天我非得弄死她不可！”

    沈墨川朝着保镖们递了一个眼神：“星云的身体不太好，你们带他回去早点休息。”

    保镖们上前拉住沈星云往外走去。

    沈星云不乐意，生气地怒吼：“川哥，她可是杀死天哥的女人，我一定要弄死她……”

    沈墨川寒目扫向在场其他人，呵斥道："全都滚！"

    其他人如同惊弓之鸟，灰溜溜地跑人。

    靳天喝掉酒杯里最后一口酒，也潇洒地离开了。

    偌大的包间里，只剩下沈墨川和林黛儿。

    林黛儿软绵无力地搂住沈墨川，娇滴滴地说：“沈先生，我好难受啊！”

    “嗤！”

    沈墨川高傲的嗤笑，很不给面子地把林黛儿甩开，粗暴地扔到地面上。

    “林黛儿，你少来给我装，我只是不想你那么快死了。”

    “沈先生，你放心，我有自知之明。”

    她真的很痛，头痛，脸颊痛，全身无一处不疼痛，尤其是翻江倒海的胃部。

    里面好像装进很多尖利的钉子，它们不停地扎她，胃部都被穿得千疮百孔。

    她无力地匍匐在地面，脸上没有任何血色。

    沈墨川微眯着眼看着躺在脚底下的林黛儿，倨傲地说：“你还装？”

    装？

    她痛得全身都在冒冷汗，额头渗出豆儿大的汗珠，身体疼得蜷缩成了一团。

    好想吐，可她已经没有力气站起来。

    胃部再次翻江倒海，喉咙处猛地收缩，哇地吐出来。

    她不停地往外吐东西，好像要把五脏六腑都吐出来，那样她就不会那么痛了。

    “林黛儿，你死不了吧？”

    沈墨川嫌弃的皱眉站在旁边，脸色要多难看，就有多难看。

    他看着她的眼神，就像是看厕所里的苍蝇，蛆虫，满满都是厌恶。

    等胃里的东西都吐完，林黛儿双手撑在地面，艰难的爬起来向往洗手间走去。

    她得尽快处理好自己。

    傅斯年和家里人正在等着她，要是她出去太久，必然会引起怀疑的。

    沈墨川朝着她伸出手，阴沉着脸问：“要我带你去医院吗？”

    林黛儿没搭理他！

    沈墨川的脸色更冷了。

    她费了吃奶的劲，抓住旁边的桌子颤巍巍地站起身。

    可能是吐出来了，胃部没有那么难受，其他地方的疼痛也缓下来。

    她一步步地拖着沉重的双腿往洗手间走去，短短五六米的距离，她硬是花了五分钟。

    等林黛儿走到洗手间，人都软了。

    她只能双手死死地撑着流水台，稳住自己的站住。

    镜子里倒出她的样子，头发和衣服都沾上酒，两边的脸颊高高地肿起来……

    这个女人根本就不像她，而是丑八怪，又或是瘆人的女鬼。

    她痛苦地闭上眼，嘴里小声嘟囔："林黛儿，你不能崩溃，你不能疯掉，你镇定下来，一定要镇定下来……”

    沈墨川斜倚在洗手间门槛，嘴里咬着香烟冷冷地睨着女人。

    只听她嘴里小声念叨个不停，隐约听见她说：“不要崩溃，不要发疯，千万不要疯掉……”

    今天她穿着宽松款的米白色长裙，显得她尤其清瘦欣长，她的双腿抖个不停。

    又或是她全身在剧烈地颤抖，就像是娇柔的白色山茶花，让男人看着都想呵护住她。

    而他更想要摧毁她！

    沈墨川修长的手指夹着香烟，冷冰冰地提醒道：“林黛儿，你可别闹自残，我还没玩够。”

    林黛儿颤抖着双手捧起热水洗漱，洗脸。

    热水碰到红肿的脸颊，疼得她倒抽好几口凉气。

    她缓慢地扭头，看向沈墨川笑起来：“沈先生，你放心，我一定不会自残，一定不会死的。我会活得很长命，看着你怎样去死。”

    她要诅咒他，诅咒他不得好死，诅咒他比她更早死。

    “呵呵！”

    沈墨川叼着香烟大步流星地朝着她走过来，立在她的身后。

    他双手撑着白理石，高大的身躯完全笼罩住她：“很好，记住你刚才说的话，这样游戏才更有意思。”

    庞大的黑影，就像她竭力想要逃脱的囚笼，却无法挣扎出来。

    林黛儿透过手指缝看向镜子里的沈墨川。

    “在你们这些人眼里，我们都是游戏中的猎物，只供你们玩乐吗？”

    "是！"

    沈墨川面无表情地回道。

    林黛儿又捧着热水洗脸，透过那点温热，她冰冻的心才会暖一点。

    透过这点暖告诉她，她还活在人间，她绝不会被这个男人拖入地狱。

    她要活在温暖的人间，阳光温暖，花香四溢，充满希望的人间。

    “要是有天，你也成为别人游戏中的玩物呢？别人来操控你的命运呢？”

    沈墨川慢慢地俯身，下巴抵在她的头顶：“我不会让任何人操控自己的命运。”

    林黛儿洗掉身上的污垢，再从手拎包里面拿出化妆品，颤抖着双手化妆。

    她必须化妆才能掩盖苍白的脸色，还有青紫的唇，以及红肿起来的脸。

    她一边用厚厚的粉底遮盖伤痕，一边说：“螳螂捕蝉，黄雀在后，我坐等着你成为别人的猎物，今天我受到的折磨，你双倍，不，应该十倍，百倍偿还。”

    沈墨川漆黑的眸光，不动声色地看着林黛儿。

    刚才她还是快死的样子，不一会儿的功夫，她又恢复了生命的活力。

    虽然脸上的妆容浓艳得碍人眼，但眼里跳跃着仇恨的亮光。

    这比刚才面无血色的样子，有趣多了，也鲜活多了。

    最后林黛儿不忘喷上清雅的山茶花香水，诱人的香味飘荡了整个洗手间，也飘进沈墨川的鼻尖里。

    他板正林黛儿的身体正对着自己，然后伸出骨节分明的手托住她泛肿的脸颊。

    他风轻云淡地说：“是吗？若真的有一天，我希望你是那个猎人，所以你要很努力。”

    话说得很好听，但沈墨川骨子里都刻着高人一等。

    这就是世家子弟虚伪的做派。

    林黛儿不管他话中的讽刺之意。

    “我一定会的，凡是杀不死我的，终将使我强大。”

    然后，她勾起受伤的唇角，露出一个蛊惑众生的媚笑。

    她要活下去，光鲜亮丽地活下去，要让那些侮辱过她的人，欺负过她的人全都付出代价。

    沈墨川愣了下，眼里露出一闪而逝的惊艳之色。

    林黛儿是美，是真的很美，那种荒野玫瑰的艳丽美丽，带着扎人的刺。

    可谁能拒绝靠近呢？谁不想折断带走呢？

    他冷不丁地低头亲上林黛儿涂抹着虞美人红色的口红。

    林黛儿脑子愣了一下，

    在她如此狼狈的情况之下，沈墨川还亲她。

    林黛儿觉得沈墨川疯了，使劲地推开他，咬牙骂道：“沈墨川，你...呜......”

    所有的言语都淹没在嘴里，沈墨川单手直接擒住她的双手。

    他另一只手扣住林黛儿的后脑勺，让她动都动弹不得。

    她气得面色涨红，眼睛瞪得有铜锣大，又惊又恼地瞪着沈墨川。

    要是目光可以杀人，那她要把沈墨川千刀万剐，碎尸万段。

    沈墨川竟然还想往更深的领域探进去，林黛儿用尽吃奶的劲，使劲地往他的下腹踹去。

    最好他落得断子绝孙的下场！

    沈墨川强壮的身板看着就像是练过的人，敏捷地闪身往旁边躲去。

    他单手拎着她，墨黑的眸子定定地看着她，直逼灵魂深处，就像苍穹的雄鹰俯瞰大地上渺小的羔羊。

    她被沈墨川看得头皮一阵发麻，却想到他先欺负自己。

    这么想着，她顿时有了底气，故装轻松地抬手摸着沈墨川亲过的地方。

    她眉梢微微勾起，讽刺性十足：“沈先生，现在你又不嫌脏了？”

    沈墨川眸子里的暗欲已经消失，恢复了矜贵高雅的形象。

    他松开林黛儿，伸手推了一下金丝框眼镜，冷然地扫过林黛儿的唇，沉声道：“对啊，还挺脏的。”

    靠！

    他嫌脏，还亲？有病吧！

    林黛儿朝天翻了一个大白眼，懒得再搭理沈墨川。

    她把所有的化妆品都扫进包里面，直迎上沈墨川那双深不见底的墨眸：“其实我也觉得你很脏。”

    每次她和他做完后，她都要泡上好几个小时的澡，恨不得把自己的皮都给搓下来。

    说完后，她故装潇洒地撩拨头发，痛苦地迈步走人。

    但刚走了两步，就扭着脚，疼得她脸都快皱成苦瓜。

    这次，沈墨川没有再阻止她。

