    “既然金钱对你已经没有诱惑力了，你这次为什么还会来我这里呢？”

    希尔科本身也明白马可斯以后不差钱，刚才开出那种高价纯粹是为了引出后面谈条件的理由罢了，反正他也拿不出那么多钱。

    “因为你作为线人已经基本失去了利用价值，但是你手下的团队，却还能入眼。”

    马可斯知道跟希尔科虚与委蛇是没用的，他是个讲究实际的人，如果你不把一切跟他摆到明面上谈，背后跟你下黑手那是一点都不留情面。

    马可斯得让希尔科知道，自己暂时没有跟他翻脸的打算，让他把心放回肚子里。

    “那么具体说说吧，你要让我替你办什么事？”希尔科不动声色，他早就练成了喜怒不形于色的本领，想从他脸上看出什么来，几乎是不可能的。

    这就是一条狩猎本领极为老练的毒蛇，跟他合作的人都是在悬崖边上跳舞，一不留神就会陷入万劫不复之地。

    但马可斯在意吗？

    他一点都不在意！

    足够强大的实力让他对希尔科手下那点武力根本看不上眼，要不是辛吉德对他还有用，马可斯早就把希尔科给坑死了。

    也不知道为什么辛吉德对希尔科这么死心塌地，自从跟希尔科合作之后，他基本上所有时间都耗在了实验室里，马可斯几乎没有机会接触到他。

    “一共有两件事。”

    马可斯竖起两根手指，紧接着又弯起来一根：“第一件事，过些日子可能会有人来底城寻找一些暴力份子去演一场戏，我要你不惜一切代价将这个任务接到手，然后弄假成真，干掉雇主！”

    “哦？”希尔科玩味地看着马可斯：“雇主是谁？”

    “这你不需要现在就知道，到时候你按照我的意思去做就行。”马可斯并没有现在就挑明一切，否则不排除希尔科会私下里提前接触斯蒂万，届时两人联手多少会给他带来一些小麻烦。

    这是他不愿看到的。

    “那么，第二件事呢？”希尔科又问道。

    “第二件事……”马可斯收起另一根手指：“你给我安排个时间，我要见辛吉德。”

    “你知道辛吉德！？”

    希尔科首次在脸上露出淡定以外的表情，辛吉德帮他研究微光药剂的事情，除了手下的心腹，整个底城根本没人知道！

    马可斯是怎么准确说出微光药剂研发者姓名的？

    他究竟是怎么做到的？

    上城的手已经伸得这么长了吗？

    为什么自己一点都没有察觉到？

    看样子，要找个机会肃清一下自己手底下的人了。

    有些人要是有二心，那就去剧毒水沟里呆着吧！

    “我当然知道。”马可斯笑眯眯地抛了个烟雾弹给希尔科：“背叛是会上瘾的！”

    背叛……

    塞薇卡……吗？

    希尔科把心放回肚子里，看来马可斯只是不知道从什么渠道得知了辛吉德的存在，一切都是巧合罢了。

    任何人都有可能背叛希尔科，唯独塞薇卡不会。

    因为他们有着共同的愿景——推翻皮城对祖安的统治，让底城人民过上更好的日子！

    为此，他们可以牺牲一切，除了彼此。

    希尔科靠在椅背上问道：“那么你能给我带来什么呢？马可斯副警长。”

    从希尔科口中说出职衔后缀，说明他已经把马可斯当成对手在看待了。

    马可斯看着他的样子，就知道自己刚才那颗烟雾弹没有奏效，无所谓地耸了耸肩，说出一句五年前两人除此见面时，希尔科跟他说过的那句话。

    “我会让你满载而归，希尔科。”

    从这一刻起，两人之间的关系进行了一个对调。

    此时此刻，恰如……彼时彼刻。

    希尔科思考了一会儿，缓缓点头：“我接受你的条件，这两件事我会帮你办妥，至于野火帮那边……”

    “野火帮我会调查，但我不会直接除掉他们，如果你执意如此的话，就自己动手吧。”马可斯见没什么好谈的了，从沙发上起身往外走去，留下希尔科一人在静谧的办公室内。

    等马可斯出了办公室，希尔科拉开一个抽屉，从里面取出厚厚一叠文件，翻看起来。

    那上面记载的都是马可斯跟他勾结的证据，如果将这份文件上交给皮城议会，马可斯即将升任警长的一切凭据都将化为乌有。

    甚至所有声名一朝尽丧！

    手指轻轻敲着纸面，希尔科陷入沉思。

    既然无法从武力上摧毁马可斯，不如就毁掉他现在所拥有的一部分荣誉！

    脱离掌控的狗，就要让他知道胆敢反噬主人的下场！

    噼啪！

    就在希尔科打定主意，准备叫人过来把文件送出去的时候，一道蓝色电光从门口闪了进来，准确击中希尔科手中的文件。

    电光造成的高温顿时将文件点燃，纯纸质文件正是火焰蔓延最好的媒介，希尔科手中的文件转眼间便化成了一个火球。

    灼烫的火焰迫使希尔科不得不将被引燃的文件扔在了空地上，抬头往门口看去，却是不知何时去而复返的马可斯！

    马可斯站在门口，放下手微笑着说道：“给你一个忠告，千万不要对你的‘合作伙伴’产生不必要的想法，那会让我感觉很苦恼。”

    下一秒，他的脸色变得冷峻无比，杀意凛然道：“这次只是一个警告，再有下次，我不介意顺手杀了你！”

    说完，他再次从希尔科眼前离开。

    等了一会儿，确信外面的脚步声走远，希尔科走到门口看了一眼，没有发现马可斯的身影，这才长长地出了口气。

    等到完全放松下来，过去灭火的时候，希尔科才惊觉自己竟然出了一身冷汗。

    刚才那道电光，如果打在自己身上的话，他确信自己的身体绝对会受到重创，甚至因此而死亡！

    电流近距离产生的波动似乎还残留在毛孔附近，希尔科仅仅是回想一下刚刚的场面，都觉得有些毛骨悚然！

    等他将火扑灭，还未从惊魂未定的状态下缓过来，就听到福根酒馆前厅传来一阵骚动。

    他顿时恼怒不已，走出办公室到前厅查看情况。

    然而来到前厅，却只看见一群手下都围在一起，而事件的中心竟然是塞薇卡。

    只见这位他手下最能打的打手此时躺在被砸烂的桌椅中间，面露痛苦与惊愕之色，一脸不敢置信地望着福根酒馆大门。

    透过大门，希尔科还能看见那个英姿挺拔的身影正在缓缓离去。

