    因为距离上一次幻光天幕使用的时间太短，所以这一次的幻光天幕并不能笼罩全城，范围只能缩短到三分之二的城内。

    张平他们现在所处的位置并没有幻光天幕的掩护。

    虽然凤来仙看不破这支巡防小队谁是人类谁是天常狐，但他知道这里面肯定有天常狐存在。

    两人默契的利用人流遮挡，从巡防小队身边经过，完全没有惊动对方。

    接下来，他们专挑人少的街道走，渐渐向着城主府的方向靠近，很快他们就进入到幻光天幕的掩护范围。

    “凤馆主，我去安置思思姐他们！”

    “嗯，我去城主府！”

    “凤馆主，一切多保重。”

    “你也是！”

    张平和凤来仙立即分开，向着不同的方向离去。

    城主府。

    月王子站在阳台上一动不动，目光阴冷的看着整个城市。

    这时，一只雌性天常狐端着人类的血肉上来，低声道：“殿下，您已经好多天没有吃过东西，这样下去身体会出问题。”

    “月八八，你喜欢现在的生活吗？”月王子突然忧郁的问道。

    它身后的雌性天常狐一愣，接着如实回答道：“回禀殿下，八八很喜欢现在的生活，不需要为狩猎而冒险，食物垂手可得，再也没有比这更好的生活。”

    “这……跟猪有什么区别？”月王子疑惑的看向月八八。

    明珠城有觉醒者搞养殖业，这也是明珠城肉食来源之一，不过吃肉的大多数都是觉醒者，农民只能一年偶尔吃几次肉。

    月王子曾经去过养殖场，所以听了月八八的回答，感觉月八八就跟猪一样。

    “殿下……”

    月八八有点委屈，它怎么可能跟猪一样。

    猪有它那么强大吗？

    回头就将明珠城里的养猪人都吃了。

    这样应该就可以向月王子证明，自己比猪更优秀。

    它心里阴暗的想着。

    月王子看了月八八一眼，失望道：“八八，你真的是……什么都不懂。”

    这句话，如果是人类听了，肯定知道对方是在骂人，在侮辱自己。

    但月八八并没有意识到自己被骂了，因为天常狐根本没有这个概念，月八八委屈不是因为月王子拿它和猪相提并论，而是觉得自己比猪强大多了。

    月王子感到孤独，它渐渐诞生一种新的认知，那就是自己与天常狐已经是两个物种，虽然彼此非常接近，但思维方式已经天差地别。

    “咦，竟然还敢来！”

    月王子转身准备回屋内吃点食物，突然感知到远处有一道熟悉的气息正快速的靠近。

    它停下脚步，精神念力快速向着那道气息延伸过去，瞬间就确定来者的身份。

    月八八双眼从人皮缝隙冷漠的看向阳台外，沙哑道：“殿下，有敌人？”

    “来了，这样……你来解决他！”

    月王子点头，突然想到什么，狭长的狐狸眼看向月八八，直接命令道。

    说完，它就转过身往房间里走。

    “是，殿下！”

    月八八误以为敌人是自己能够轻易解决的程度，于是信心满满的应道。

    它将装满人肉的盘子放在一边，开始准备战斗。

    “畜生，受死！”

    凤来仙从小巷猛的跃起，接着在房屋顶端快速冲向城主府。

    他的速度非常快，快到月八八根本反应不过来，当他整个人撞爆阳台时，月八八才意识到敌人很强，自己扛不住。

    “殿下！！！”

    月八八的身体瞬间被高温点燃，它在火焰中发出凄厉又恐怖的惨叫。

    但月王子横刀立马，端坐在房间的椅子上，完全没有救援的意思。

    “我就说，这跟猪有什么区别？”

    月王子眼帘微微闭合，懒得看月八八怎么死。

    轰！

    轰！

    轰！

    三声巨响过后，月八八的尸体滚进室内，接着凤来仙踏着火焰进来。

    凤来仙看向月王子，发现月王子额头没有贴着人皮，于是冷笑道：“狐狸，不装人了？”

    “你杀了我的族人，忍住，会很疼！”月王子缓缓起身，背后的尾巴快速生长，化为铠甲将它包裹起来。

    原本月王子就很高大，而现在变得更加巨大。

    轰隆！

    一拳，凤来仙腹部被洞穿，整个人快速的倒飞出去。

    他就像流星般飞出数千米远，最后撞击在瞭望塔上，无数鲜血从腹部喷出。

    不等他把喉咙里的血液吐出来，月王子已经快速飞来，接着一拳将他胸口打爆。

    吱呀！

    瞭望塔缓缓倒地。

    幸好有几个觉醒者及时出手，这才没有砸死人。

    地面上，无数人四处张望，但并没有发现将瞭望塔撞断的人。

    数千米外，凤来仙残破的身体摔倒在地，翻滚了好几圈才停下来，地面上全都是他的血液。不过他的身体也正在快速的恢复，他双手撑着自己坐起来，下一秒月王子就出现在他面前，庞大的身躯居高临下，背后的尾巴狂魔乱舞，压迫感强大无比。

    “恢复力不错，这就是你的自信吗？”月王子低头看着凤来仙，淡淡的问道。

    它缓缓转过身，一边走一边说道：“我记得你，你还有一个挺有趣的状态，让我看看吧，在我还有兴趣的时候。”

    显然，等它失去兴趣的时候，就是凤来仙的死期。

    凤来仙身体快速的恢复，他咬牙看向悬挂在天上的太阳，心里默念着古老的歌谣。

    他的心脏跳动的速度越来越快，突然一根尾巴将他的心脏捅破。

    “你！”

    凤来仙面如金纸，鲜血从鼻子、耳朵流出。

    “突然有点不想看了，果然这个世界太无聊了。”月王子拔出自己的尾巴，看着尾巴不断有血液滴落，一脸无趣的说道。

    凤来仙一口气提不上来，脸渐渐变成紫色，当心脏紧急自我修复后，立即忍不住咳嗽起来。

    本来月王子准备用尾巴将凤来仙脑袋打爆，看看凤来仙还能不能恢复，但突然感知到另一股熟悉的气息出现，于是停下手看向远处。

    “凤馆主，我们走！”

    这时，张平迅速从巡防队总部的方向飞来，用念力抓住凤来仙后，快速向着城外逃去。

    月王子立即控制无数尾巴攻击空中的张平，但都被张平敏捷的避开，它眯了眯眼，身体同样被念力覆盖，接着追向张平。

    空中。

    月王子念力迅速粘向张平，但都被张平用念力挡住。

    幸好，月王子的念力属性是‘粘稠’。

    这是一种对物质有着极大伤害的能力，但对同样的念力却并没有太大的杀伤力。

    几次攻击无果。

    月王子干脆加大念力的输出力度，如同拳头般不断轰击张平。

