
　　“那柄剑，是什么？”

　　山顶凉亭下，留觅道在开口询问。

　　他纵然是剑庭的掌律，地位尊崇，仅仅在掌教之下，但是有许多事情，他也不知晓。

　　蓝临真人脸色平淡，看着观剑台上的那一幕，这位剑庭掌教想到了很多事情，那些故去的故事很多都只存在于典籍中，即便是他，也不敢说都知道。

　　不过有好些事情，蓝临真人真的知道。

　　“柢山至宝，晚云真人遗剑。”

　　蓝临真人说道：“晚云真人当初一人一剑，杀得整个世间剑修不敢进犯柢山，便是用的这柄剑。”

　　留觅道皱眉说道：“可典籍里记载，晚云真人那柄剑如同青玉，怎会如此剑一样，如同寒雪？”

　　晚云真人是六百多年前的世间最负盛名之人，不管是柢山还是其他剑宗，都不可能不知道他的名号。

　　哪怕是和晚云真人有仇的，都不可能不承认晚云真人的剑道修为。

　　“那柄剑，不仅仅是柄剑，长剑样式会随着剑主所想而改变，剑没错，那就是晚云真人遗剑。”

　　“那为什么又会变长？”

　　“因为那不仅仅是柄剑，柢山至宝烛游珠，能化万物。”

　　晚云真人的那柄遗剑叫做烛游，那不仅仅是柄剑，而是柢山至宝，至于为何当初在晚云真人手里为何他就是柄剑，那是因为晚云真人修为通天，与人对敌，只需要出剑，不会有别的举动。

　　蓝临真人感慨道：“六百多年了，柢山至宝从未现世，数百年前许多宗门觊觎此物，差点将柢山都灭了，可还是没找到，没想到过了这么多年，它又重新出现了，那个少年是能持此遗剑，成就不会低，吾辈剑道前人，应当好好看护他才是啊。”

　　留觅道听着这话，微微蹙眉，他身侧的这个师兄在想些什么，他自认知道些，但是却知道的不全，很多东西，即便是他这个师弟都无法判断，尤其是现在蓝临真人对待那个柢山少年的态度。

　　身为剑庭掌教，看着南陵的一座剑宗出了个天才，不想着如何将其抹杀，偏偏还有许多回护之意，这谁能够想得到？

　　“师弟，有些事情，可以想，但不要去做。”

　　好像是知道自己这个师弟会做出些什么事情来，蓝临真人转头看了他一眼，说了这么一句话。

　　……

　　……

　　观剑台上，那柄剑已经抽了出来。

　　梁照捂住胸口，脸色难看到了极点。

　　良久之后，他抬起头，看着顾泯，艰难的开口说道：“你知道我会出那一剑。”

　　顾泯说道：“你手中无剑，却没有退。”

　　梁照的性情，在之前那一战里，顾泯就看透了一些，知道梁照是个什么样的人，也知道梁照对这一战有多看重。

　　他谨小慎微，肯定不会让自己陷入险地里。

　　真要是出现了所谓的险地，那若不是梁照疏忽，就一定是个故意露出的破绽。

　　既然是破绽，那就一定会有后手。

　　这一点，毫无疑问。

　　想通了这点的顾泯，自然便有了准备，漫说是梁照有一剑，即便是他还有数百剑在身后，顾泯都不会觉得有些什么问题。

　　因为他找好了退路。

　　他也有后招。

　　梁照低下头来，有些黯然的说道：“你胜了我两次，现在的确比我强。”

　　话语中有些无奈，也有些不甘，但没有泄气。

　　深吸一口气之后，梁照抬起头来，看着顾泯认真说道：“我们，若有机会，帝都再较量，到时候我不会再输给你。”

　　顾泯皱眉，不是因为梁照的邀战，而是帝都再较量这几个字。

　　他不明白这是什么意思。

　　他想起之前在高楼上见到的那个少年，那个少年也是来自大祁王朝的帝都，也说了一通莫名其妙的话。

　　这两件事，或许有什么联系。

　　顾泯默默想着。

　　“我有些错看你了，我以为这次一败，你的剑心会彻底破碎，没有想到，你没有。”

　　顾泯有些感叹。

　　梁照没有回话，他只是转身，朝着台下走去。

　　“庚辛剑主，果然气度不凡！”

　　顾泯不死心，还想在气一气梁照。

　　果然，在他说出这句话的时候，梁照的肩膀，微不可见的颤动了片刻，顾泯看到这一幕，满意的点了点头。

　　在这之后，顾泯把目光投向某座高楼，正好便是苏宿所在之处。

　　苏宿看着顾泯看向他，一拍栏杆，“看锤子，你不就是打赢了梁照吗，神气个什么，呸！”

　　对着顾泯，苏宿还真的吐了口唾沫，只是吐沫星子飞不了那么远而已。

　　不过这也算是苏宿解气了，他重新把头搭在栏杆上，转头看向麻衣老人，问道：“师父，之前交代的事情，你真的上心了？”

　　麻衣老人十分认真的说道：“别人信不过，你还信不过为师？”

　　苏宿叹了口气，不再多说什么。

　　……

　　……

　　另外那座高楼上，解语看着顾泯最后一剑将梁照击败之后，整个紧绷的心终于放松，她看着观剑台，咧嘴笑道：“刘师兄，真厉害啊！”

　　她也听留觅道说了，知道顾泯是柢山的弟子，但还是不知道顾泯到底叫不叫刘二。

　　想到这里，她有些生气的说道：“刘师兄，哪儿都好，就是不太实诚！”

　　听着这话，她身边的师姐转过头来问道：“你怎么知道他哪儿都好？”

　　有些促狭笑意在那位师姐的脸上，显然说的不仅仅是语句中的意思。

　　解语也听出来了，她小脸微红，低声喊了一句师姐，再没有下文。

　　那师姐继续说道；“小丫头，之前你说他要真是那么什么流水剑派的弟子，你想要和他结为道侣，师父肯定不会拦着，可是这会儿他变成柢山的弟子了，师父只怕要多思量一番了。”

　　听着自家师姐说这话，解语的小脸开始缓缓发白，身体也有些不受控制的颤抖起来。

　　“师姐……”

　　她声音微颤。

　　岂料那师姐噗呲一笑，拍着解语的肩膀说道：“师姐骗你的，那个家伙这么天才，要是真看中你了，师父肯定不会拦着，这可是未来的一位金阙境剑仙，你说谁不愿意和他搭上关系，不过呢，你要知道，这么天才的少年，一般都是眼高于顶之辈的，说不定……”

　　说到这里，那师姐叹了口气，没有继续说下去，有好些事情，真不是想当然的。

　　真相说出来说不定会很伤人，她不想说出来打击解语。

　　解语吐出一口浊气，小声道：“师姐，我知道我配不上刘师兄的。”

　　那师姐安慰道：“也不一定，世间男女的事情，哪里有这么简单的。”

　　说着话，她摸了摸解语的脑袋，算是安慰。

　　……

　　……

　　随着顾泯将梁照打败，也再无剑修上台挑战顾泯之后，剑争便算是结束，剑庭这百年剑会，原本一日便可落下帷幕，但因为顾泯，还是花了两日。

　　王陵走上观剑台，说了好些废话，大概也就说感谢诸位同道的事情，等到他走下观剑台，便算作彻底结束剑会。

　　今晚剑庭还有一次晚宴，到了明日，各大剑宗的剑修们就要回到各自宗门了。

　　以往有好些剑宗，在没有获得奖赏的情况下，或许会在今日就要离去，可这一次，或许是因为顾泯打败庚辛剑主的事情太过出乎意料，竟然是没有一个剑修在今日离去，他们或许都在等着那晚宴，好结交一番顾泯。

　　柢山虽然没落，但眼前的这个少年天资如此出众，前途无量，只要不夭折，以后振兴柢山，不是一句空话。

　　天色渐晚，剑修们离开观剑台，前往设宴的大殿，顾泯却和阿桑来到居处前的山石上。

　　顾泯看着火红的晚霞，平静不已。

　　这晚霞虽好，但却不是那熟悉的风景。

　　阿桑瞥了他一眼，淡然问道：“你一向低调，却被迫成了整个南陵剑修都知道的人物，会不会怨恨我？”

　　顾泯吐了吐舌头，“又不是师姐把我推下去的，怨也怨不到师姐头上。”

　　阿桑说道：“是不敢，还是不会。”

　　顾泯问道：“这区别很大的，不过真的是不会。”

　　阿桑点点头，“小师弟你很不错。”

　　这突兀起来的一句话，顾泯有些摸不着头脑，他嘿嘿一笑，便算是作答。

　　沉默了一会儿，顾泯开口问道：“师姐，我有个问题。”

　　阿桑面无表情的说道：“我知道。”

　　顾泯哦了一声，就闭上了嘴巴。

　　阿桑说道：“你是想要问问咸商城的事情。”

　　顾泯嗯了一声。

　　“这件事说来也不复杂，不过也没那么简单。”阿桑看着顾泯，轻声开口说道：“带你下山之前，师父收到了两封信。”

　　——

　　今天是新书期最后一天了，这一个月，仙朝写了十六万字，不算是太多，但也不少，前期我一般都写的比较慢，比较认真，毕竟开头都写了十个，不可能追求速度来把之前的心血都给报废了。

　　我给自己定下的目标，是收藏一千个上架，到现在是九百八十三个，还差十七个，明天开始不在新书榜了，应该收藏会涨得更慢一些。

　　但上架之前，有一千个不难的。

　　我大概会在十一号左右上架，希望大家的推荐票多投一投。

　　另外今天还有一章，会晚点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十九章 当年今日免费阅读。https://xs.23sk.com 