
　　1908.11.1圣保罗，王室奶牛场。

　　“唐宁殿下，谢谢布拉干萨家族一直以来对我们米纳斯吉纳斯州的支持。”

　　一身蓝色牛仔装，大胡腮，白发满盈，沧桑满年的中年人，正对着唐宁表示着感谢，同时愤怒的诉说对里约热内卢的上层们愤恨。

　　“里约热内卢的那些鹦鹉们，实在是太过分了。

　　这些人表面上就会唱高调，内里只关心自己，一点没有国家责任心，为了利益，堵塞我们内陆州的农牧业运输与出口，挤压我们内陆州的贸易。

　　谢谢布拉干萨，用时三年修建的贝罗奥里藏特-圣保罗铁路，帮我们米纳斯吉拉斯州打开对外贸易通道。”

　　唐宁听着，这个才四十岁，却老态尽显的中年人，喋喋不休的诉说内陆州的不易与对首都沿海州的愤恨，心里没有丝毫波澜，甚至想笑。

　　不过作为一个合格的政治生物，唐宁表情管理相当优秀，而且时不时的附和他。

　　“佩奇先生，说的有道理，里约热内卢就是在吸巴西的血，用巴西所有资源供养自己。”

　　米纳斯吉拉斯州，作为内陆人口最多的州，是内陆州的头头，所以一直不服首都，想主导话语权。

　　虽然州人口赶不上里约热内卢，但是土地面积是它的十倍以上，所以一直自视甚高，认为自己有资本。

　　奈何心比天高，命比纸薄。

　　米纳斯吉拉斯州，以牧业为主，矿业也有开采，但是出口很少，距离欧洲太远，英法家大业大，殖民地多，看不上。

　　其实米纳斯吉拉斯州农业种植业也很可观，咖啡方面的产量与面积不差里约热内卢太多，不过该州的很多农场就是属于首都里约热内卢上流，产量也是归他们。

　　作为一个内陆州，米纳斯吉拉斯州本地势力主要是以牧业为主，可是巴西偏偏是以咖啡出口业为主。

　　形成这种局势，一方面是首都故意造成，利用沿海州的优势，优先出口咖啡，故意堵塞出口牧业牲畜，另一方面也有，英法在牧业牲畜进口上，首先优选阿根廷，看不上米纳斯吉拉斯州的产品。

　　自王国被共和国取代以来，米纳斯吉拉斯州数次在政治上挑战里约热内卢帮，但是屡次失败，少有成功，且成功次数里面还有间谍。

　　究其原因，很简单，巴西其实地域划分很严重，尤其是沿海与内陆，

　　米纳斯吉拉斯州想出口，积累资夲夲，直接受沿海州制约。

　　里约热内卢虽小，也有几个铁杆沿海州支持，他们结成了里约热内卢帮，布拉干萨没主导的圣保罗州之前，圣保罗也是其中之一。

　　这些州地方虽小，但经济发达，甩米纳斯吉拉斯州为首内陆州十条街。

　　米纳斯吉拉斯州，其实综合实力，在巴西前四都排不上，里约热内卢州，巴伊亚州，南里奥格兰德州，以及新晋的圣保罗州，这四个沿海州，它一个都比不上，除了这四个，还有一两个和他半斤八两。

　　米纳斯吉拉斯州，虽然拍马比不上里约热内卢，但毕竟是内陆州老大，势力也不小，而且天生反首都，早就想把里约热内卢给掀翻在地，所以不断尝试。

　　后世巴西首都，从沿海的里约热内卢迁到巴西利亚，沿海迁到内陆，米纳斯吉拉斯州出了大力。

　　唐宁想光复巴西王室，米纳斯吉拉斯州简直就是天生的盟友，各取所需。

　　早在唐宁，还在欧洲的时候，布拉干萨家族就开始与米纳斯吉拉斯州势力接触，贝罗奥里藏特-圣保罗铁路就是合作的结晶。23sK.com

　　这个时代的铁路，绝对是开发内陆地区的利器，其实就是现代也是。

　　不过光有铁路，米纳斯吉拉斯州虽然可以出口资源，但是很抱歉并没有那么好，英法早就有合作伙伴，有很多愿意当狗的，米州这个偏僻的内陆州不够资格。

　　铁路修好了，米纳斯吉拉斯州大农场主，大牧场主们突然发现，他们还是排剂，根本就没有他们的生存空间，最后还是布拉干萨家族化身天使，来收购他们的产品。

　　如今可以这么说，米纳斯吉拉斯州根本离不开布拉干萨，因为只有布拉干萨家族，才能给他们带来利益，已经是被绑上了战船。

　　“殿下，你说的实在太对了，里约热内卢就是在吸全巴西的血，把国家支柱托给咖啡，这简直就是巴西的耻辱。

　　巴西地大物博，八百多万平方公里土地，3000万人口，居然要靠咖啡支持国家。

　　里约热内卢，那些共和分子，推翻了王国，结果人民生活越来越糟糕。

　　真是天诛，国贼！”

　　佩奇，作为米纳斯吉拉斯州地方势力代表之一，著名大牧场主，可以说是被共和国给坑惨了。

　　当初推翻王国，大牧场主们，其实没什么表态，本来他们是支持国王的，毕竟他们不是自由共和分子，也不是依赖农奴的农场主，对国王废除奴隶制，发展种植业以外的工业，农牧业并不排斥。

　　当初之所以没有在国王危难的时候出来，完全是一时被那些人画的大饼给圈住了。

　　结果，后果不堪设想。

　　这些即得利益者，上台后，说一套做一套。

　　国家根本就没有像样的发展规划，以前说的好听，全废了，直接把巴西带上了咖啡种植业的邪路，几乎一条路走到黑。

　　而且这些人贼坏，还限制内陆发展，米纳斯吉拉斯州首当其冲，对外交通被限制的死死的，国王在的时候，可是开发内陆，这些人直接背道而驰，怎么让内陆州不好过，怎么来！

　　“佩奇先生，国家发展成这样子，哪些自由共和分子，大农场主们绝对难辞其咎，土地兼并与压迫人民，简直变成了他们的纲领。”

　　上台前是个勇士，可是上台后，屠龙者变恶龙！

　　当然也有一种可能，他们本来就是恶龙性子，只不过被国王这条恶龙不能给他们太大利益，作为龙崽子的他们就造反了。

　　“共和国成立以来，农民们生活越来越痛苦，农场主们占的面积比王国时期还厉害。

　　佩奇先生，我们有一个数据，可以体现。

　　这些占生产单位0.1%的461座大地主庄园占有土地2700多万公顷。

　　而占生产单位71.5%的46.4万个中小农业生产单位只有土地1570万公顷。

　　还有50%以上的农民，没有土地或者缺少土地。”

　　唐宁说着数据，佩奇听得目瞪口呆，它没有想过农民竟然这么惨，居然有那么多无地农民？

　　这对身处米纳斯吉拉斯州的佩奇来说，简直不敢想象。

　　巴西800万平方公里土地，抛出热带雨林，整个巴西高原，沿海平原，南方低地丘陵，能利用的土地至少还有300万平方公里，不缺地土地开发，怎么现在那么多农民没有地。

　　“唐宁殿下，巴西那么大，怎么会有那么多的无地农民了？真是难以置信？”

　　面对这个数据，佩奇有些不敢相信。

　　“佩奇先生，米纳斯吉拉斯州有咖啡种植园吧？”

　　米纳斯吉拉斯州，人口稀疏，地方很大，当然有咖啡种植园。

　　“有很多，不过这些咖啡种植园，大部分属于里约热内卢。”

　　里约热内卢才多大，加上其他的一些沿海州，虽然地不小，但巨额的咖啡出口量，还是需要更多的土地种植，米州有不少肥沃的土地，就被盯上了。

　　唐宁，接着问道:“咖啡园里有许多巴西农民吧？这些农民有土地吗？还有城市的无数的贫民是哪来的呢？”

　　佩奇沉默了，不再对唐宁的话有疑问。

　　唐宁的意思，他当然明白，也明白了无地农民的数据那来了，这太容易估算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第二十七章内陆州势力免费阅读。https://xs.23sk.com 