    玉盘不大，只有巴掌大小，上面有一些光点在闪烁。

    这种玉盘是精武学院所特有的，只有每个带队的头目才配拥有一个，上面的光点，就代表陈姓男子他们这个小队的生命迹象，只要光点还在，那么就说明此人还活着，一旦光点消失，就说明此人已死，有些类似于一些本派内部像百花谷的魂灯一般，可以随时知道所关注的人的生死情况。

    陈姓男子是这个小队负责人，实力在新生中排名第十，有资格带队，精武学院这次报名的新生人数不少，每个小队的人数多少不一，就像这个陈姓男子所的队伍都有五六个。

    此刻，玉盘上，那个代表石王李腾的光点在轻轻的闪烁着，表明此人还活着，似乎正在以极快的度向他们这里接受。

    “哼，这个李腾，一天到晚神出鬼没的，总喜欢脱离队伍，万一遇到强大的魔兽，他哭都来不及，自以为一身石化功法了得，还没有大成，就尾巴翘上了天……”

    那个黄垂髫的男子似乎对于石王李腾颇不感冒，看着那极接近的光点，不满的哼道。

    “李兄似乎受了伤，光点有些暗淡……”

    陈姓灰衣男子的目力比其他的人要强的多，那光点的一丝微弱的变化，都被他看了出来，不由的皱眉自语道。

    “难道是被强大的魔兽所伤，来求援的？”青衣长腿女子疑惑的问道。

    陈姓灰衣男子轻轻的摇了摇头，看了一眼青衣女子，“目前还不清楚，等他回来询问一下就知道了，李腾性格高傲，从来不肯吃亏，这次似乎吃的亏不小……”

    而一边的冰凤静静的站在那里，不一言，和他们的差距过大，她似乎没有插话的资格，一路上没有少受那个青衣女子的奚落，此女一路保持沉默，除非非要说话时，她才会说话，平时她都缄口不语，没有人知道她想什么。

    而另一边的那个白如风，盘膝打坐，吞了两颗聚真丹，闭目调息着，刚才这个青衣长腿女子那一腿，极重，让他受了内伤。

    “他回来了……”

    这时，陈姓男子轻声自语，其他的人，包括黄垂髫男子和青衣女子都微微一怔，过了几个呼吸间，他们才感觉到了石王李腾的气息，不由的暗自惊叹这位陈师兄的感知力，不愧是新生中排名前十的人物，感知力惊人。

    至于冰凤和白如风，则是在几人对话后，过了足有十多秒，两人才相继感知到李腾的到来，从这一点上，就说明众人之间的差距。

    很快的，一道灰白色的人影出现在众人的视线上，衣袍有些破烂。

    “李腾脚底的闪电鞋呢？他不是一直穿戴着么，毕竟石王本身的度不够快，配上闪电般，却是可以让他度提升一倍……”

    远远的看到那个奔腾而来的少年的身影，青衣女子面色疑惑，轻声自语道，她现李腾的脚上现在只是普通的鞋子而已，虽然仍然快的很，不过远没有平时的度快。

    “李兄，怎么了？怎么这么狼狈，遇到了强大魔兽了么？”

    李腾终于奔到了近前，看到眼前李腾的模样，让众人大吃一惊，一条手臂几乎断掉，脸肿的像猪头，衣衫有些破烂，体内的真力极为的不钧，眼中之中充满着一种愤怒，难堪。

    “没事，陈师兄不要问了……”

    李腾被洛天打击的不轻，同境界被人狂虐，连自己的闪电鞋都被对方生生的扒走了，让他感觉到耻辱，不想在众人面前失了面子。

    “李兄，我们都不是外人，说吧，有什么事，我们可以一起想办法……”

    这个陈姓男子对小队中的任何人都似乎和蔼可亲，看着李腾关心的说道，倒也没有把话说的这么满，万一这个李腾惹到了其他小队的人，他可是不敢去挣面子的，毕竟他只是排名第十而已，也是最末的一个小队，当然如果是大型的魔兽，他倒是可以见识一二。

    “是啊，李兄，到底生了什么事，让你变成这个样子，让几个半步通灵的高手围攻了么？”黄垂髫的男子皮笑肉不笑的问道。

    “沙陀，你少阴阳怪气……”听到黄垂髫男子的调侃，李腾的脸更加的难看了，瞪了他一眼喝道。

    “好了，不要取笑李兄了，李兄告诉陈师兄到底生了什么事，我们一起帮你，能让你李兄如此狼狈的人，对方应该不简单才对……”青衣女子那曼妙的身姿摇曳上前，认真的说道。

    看了一眼青衣长腿女子，又看了看这个陈师兄，李腾轻叹了一口气：“实不相瞒，在下遇到了高手，不是他的对手，如果不是此人留情，我是回不来了，可恨我的石体末大成，不然的话，我一掌就可以拍死他！”

    李腾有些感叹又有些郁闷，伸手不经意的抚摸了一下脸颊，狠狠的说道。

    “嘿，等你大成，人家也大成了，还是一样被凑！”黄男子不屑的打击道。

    “沙陀，你找死？”

    李腾一再的被黄男子打击，不由的怒喝道，浑身开始石化，就要对黄垂髫男子动手，却是被陈姓男子拦住了。

    “到底是怎么回事，那是什么人？详细说来……”陈姓男子一副为者的模样，听说并不是其他小队的实力，他就放心了。

    “是这样……”

    李腾面色略一尴尬，收了石头气，然后沉思了一下这才说道：“本来在下是去附近转转，好为我们小队开路，却是没有想到遇到了那个小丫头！”

    “你是说那个叫小凌的丫头？”

    陈姓男子暗暗的鄙视了一下李腾，什么为小队开路，纯粹是扯蛋，只不过却并不点破他，倒是被李腾提到的那个小丫头所吸引，眼中出现一丝热切，只不过一闪而过，瞬间恢复了正常。

    而一边默默无闻的冰凤，听到小凌的名字，也不由的抬头望了过来，侧耳倾听，当初在卧龙岗，她正是因为自己的天透眼，现了小凌，这才引起了洛天的误会，把洛天陷入了一众天才羡慕嫉妒恨的境界，洛天才会挑战她，可以说没有小凌，就没有后来生的一切。

    当然对于小凌，冰凤也是极渴望得到，因为她知道小凌的本体不简单。

    “是的，陈师兄，这个小丫头你知道，在我们学院的那几天仗着有妖族的强者玉无暇在，无法无天，不把我们放在眼里，所以小弟生怒，想教训她一下，把她带来，让陈师兄你落，却是没有想到，中途冒出来一个小子，所以就……”

    说到最后，李腾有些说不下去了，毕竟这一战自己太窝囊了，说出去丢人。

    “所以你把鞋子也丢了？还被他打成这样？”

    陈姓男子不悦的问道，毕竟是自己的小队人，被一个外人给打成这样，他的脸上也过不去，对于小凌的情况他当然知道，是冰凤告诉他的，而这个李腾也知道，事实上肯定不是这个丫头先惹的李腾，而且是李腾想把这个小丫头据为已有才对。

    “哼，到底是什么人？敢对我们的李兄这样，走，我们过去给李兄报仇，不知道你是石强体么？”

    黄垂髫男子义愤填膺的吼道，看起来很有义气，不过怎么听怎么有种幸灾乐祸的模样，让李腾心里有气不出。

    青女长腿女子青灵瞪了这个黄垂髫男子一眼，然后看向李腾：“不知道此人叫什么名子？”

    李腾的脸一红，轻轻的摇了摇头，似乎想起了什么，然后说道：“那个小丫头叫这小子为大哥哥，似乎还极为熟悉……”

    “大哥哥？也是化形魔兽？”

    陈姓男子不由的吓了一跳，如果真的是成年的化形魔兽，他转身就走，毕竟魔兽成年真正的修练化成人形，那实力最少都是真灵境界以上恐怖的家伙，一巴掌都能拍死他一堆，也只有学院中，那些恐怖的存在才能对付。

    “不，他应该不是，具有浓烈的人的气息，而且也是通神后期，甚至还没有到达顶峰！”李腾咬牙闭眼尴尬的说道。

    “原来是他……”

    冰女轻语，这个人她太熟悉了，也只有那个洛天小凌才会叫他大哥哥。

    想起这个男人，冰凤其实心里复杂的很，洛天打败了自己侮辱了自己，让自己在学院中抬不起头，不过此人却又在天空城外的魔兽山脉从那个玄阳老祖的弟子手下救过自己，不然的话，自己早被那个青衣鬼面男子给侮辱了。

    “此人是谁？”这位陈师兄听到冰凤自语，转过身来，看向冰凤，而李腾，青衣女子还有黄垂髫男子也看向冰凤，这也是第一次如此重视冰凤，只不过那眼神之中也尽是冷漠，只不过是想知道答案而已。

    “他叫洛天，来自黑山镇……”面对众人那不屑以顾的眼神，冰凤还是轻声说道。

    “洛天？似乎听过这么一号人物……”陈姓男子轻声自语。

    “想不到那小子竟然成长到这种地步，好厉害……”

    听了冰凤的话，白如风也睁开了眼睛，他当然也听说过洛天，还知道洛天战败了冰凤，甚至一些详细的情况他都知道。

    记得，他和冰凤在卧龙岗大战时，那个洛天似乎才是化臻期的小人家，竟然进步如斯，让白如风吃惊，毕竟能战胜石王李腾，最少也要通神后期的高手才行，而且李腾可是通神后期的教教者，据说可以战胜半步通灵，却还是被洛天打败，难怪白如风心中吃惊。