
圣诞节过去的两天后，美国那边的伊莎贝拉传来了好消息。

欧洲、南美等地国家的代理商向星河游戏下单要货。

上次林佰诚去美国的时候，菲尔·史密斯下单时说过西方国家的圣诞节人们会大量购物，销量会大增，因此他提前下了订单不说，还让林佰诚帮他多交付一些订单。

当时林佰诚听了就很高兴，之后一直期待着其它国家的代理商上门下单，让他多赚一点钱。

哪想到等啊等，等啊等，等到花都谢了，根本就没有等到代理商上门。

眼看着圣诞节都过去，林佰诚都认为菲尔·史密斯的分析是错误的时候，竟然迎来了代理商下单。

至于原因，林佰诚也从伊莎贝拉那里知道了。原来各国代理商接到发货的街机后，就开始售卖，虽然卖的还不错，但还没有到大爆的程度，所以代理商们才没有找星河游戏公司下单。

可到了圣诞节的时候，到游戏厅里玩《香江方块》和《吃豆人》这两款街机的人大大增加，游戏厅老板看到这种情况自然是找代理商要货，而代理商发现街机很快就卖的差不多后，立马就联系了美国那边的分公司下单。

几天下来，之前向星河游戏要过货的代理商都再次下单了，不过这次《香江方块》和《吃豆人》这两款游戏的下单量却反了过来，《香江方块》的下单量比《吃豆人》的多。

想想也正常，上次那些代理商加起来只要了5000台《香江方块》街机，而《吃豆人》这款游戏扣去美国RB两地却要了2.5万台，这次《吃豆人》要的少就很正常了。

这次《香江方块》总共获得了15000台订单，《吃豆人》总共获得了9000台订单，其中英加法德四个国家的独家代理商下单4000台，其余国家加起来下单5000台。

《香江方块》的售价都是1500美元，不是独家代理商就都没有优惠。《吃豆人》的话，四个国家代理商的售价是1750美元，其余代理商的售价则是1888美元。

这次的订单林佰诚还是大赚一笔，《香江方块》每台赚900美元左右，15000台就是1350万美元左右，换成港币就是将近6000万港币。

《吃豆人》的话，四个国家的独家代理商每台赚4050港币，4000台就是1600多万港币。其余的5000台订单，每台赚4630港币，加起来就是2300多万港币。

所有订单加起来的话，林佰诚这次可以赚一个亿，也就是一个小目标。

同样的，这次代理商一样只付了一半的货款，另一半货款要等到收到货后才会支付，因此林佰诚只收到八千多万港币。他这次能赚一亿港币，这八千多万港币中只有一千多万港币是属于他的利润。

不过，林佰诚同样会延迟对供应商支付的货款，所以有需要的话，他可以先将这笔钱拿去使用，只要拿出少数一部分先支付供应商的货款就可以了。

这笔预料之外的收获，林佰诚也没留着，直接让安远先拿5000万港币去暗中收购某家公司的股票，慢慢来，最重要的是隐蔽，等5000万港币买完之后再和他说。

这次买的这家公司股票，林佰诚并不是要收购这家公司，而是另有目的。

在12月份即将过去，眼看着时间就要进入新历1978年的时候，林佰诚很是意外的接到了船王包裕刚亲自打来的电话，说是他准备在家里举办一场私人性质的聚会，邀请一些朋友参加，林佰诚也是受邀人之一，更是说到时候介绍一些人给林佰诚认识。

林佰诚是真意外，毕竟他和包裕刚虽然有生意上的往来，但真正见面也就上次的慈善晚会那次而已，两人谈不上多熟，没想到包裕刚会邀请他参加这种私人性质的聚会。

但这是好事，能够多认识一些商业上的朋友也好，说不准什么时候就能用上。

人脉关系的重要性毋庸置疑，因此对这种好事，林佰诚没有拒绝的道理，痛快的答应下来，表示明天晚上会准时去参加。

隔天晚上，林佰诚带着保镖去了包裕刚的豪宅。

保镖都在外面候着，林佰诚独自进去。

“你好林生，欢迎你能来，敝人吴关正。”

林佰诚刚刚进去别墅，就有一个站在别墅门口附近的中年男人招呼他。

“你好，吴生。”

林佰诚和吴关正握了握手，他知道吴关正是包裕刚的二女婿，未来继承了包裕刚很多家产，可以说是妥妥的人生赢家，都不用自己奋斗了。

“岳父在里面招呼其他来宾，林生请跟我来。”

吴关正带着林佰诚往里面走去，作为包裕刚女婿的他，很清楚今晚的聚会其实就是为身边这个年轻人举办的。

走进里面，林佰诚看到了包裕刚在和一些人聊天，这些人他都见过，都是在上次的慈善派对上见到过的。

“林生，你来了啊。”

见到林佰诚到来，包裕刚停下和别人的交谈，招呼着林佰诚。

“包生，感谢这次你的邀请。”

包裕刚举办这种聚会愿意邀请林佰诚，介绍其他人给他认识，值得他一声感谢。

“来，林生，我给你介绍一下。”

包裕刚带着林佰诚往其他人那边走去，为林佰诚介绍，同时也将林佰诚介绍给大家认识。这些人中，有合禾实业的胡印湘、恒荣集团的陈振熙、衡基兆业的李诏基、新鸿基证券的冯进喜等人，一个个的都是香江知名人物。

不过这些人虽然是闻名香江多年的大亨，但他们也不会小觑林佰诚，毕竟林佰诚收购电视台曝光之后，他们都知道林佰诚起码有着几亿港币的身家。

更重要的是，林佰诚只用了一年时间就有了现在的身家，而且他还年轻，但谁也不敢保证他未来会走到多高。

因此，大家都乐于交林佰诚这个朋友，林佰诚也愿意结交人脉，所以大家聊的都很愉快。

不过别看大家聊的愉快，但林佰诚清楚的很，香江就这么大，就算他不会只在香江混，却不代表别人不会把他当成对手，因此相互间想要成为真正的朋友很难，大多停留在认识、熟悉的程度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428419"  chaptername="第九十三章  聚会邀请">加入书签</a>
</div>
