    回到城里的时候，时间已经是晚上十点多。

    月光城中，大街小巷人潮如涌，热闹非凡。

    张奕所做的第一件事，便是使用【隐匿卷轴】，将头顶的“人族”两个红字隐藏起来。

    然后，去了商店，一番精挑细选，花2个金币买了一副自认为帅到炸裂的黑色面具。

    面具，是天启世界一种常见的时装，可以给玩家带来美观作用。

    大街上的玩家里面，十有二三都是戴着面具的，所以并不会显得突兀。

    至于装备方面。

    前期，人族与异族玩家的装备形象差距很小，基本看不出来差别。

    以面具遮掩住上半脸，张奕打开状态栏，开启ID展示，使得头顶浮现出一行久违的白色ID——

    Lv36一诺倾城！

    顿时感觉整个人都轻松了许多，或许是因为张奕，并不喜欢那种躲躲藏藏，遮遮掩掩的感觉。

    接着，利用累积起来的经验值，将等级提升到38级。

    因为接触过那个人族御兽师的玩家都知道：除了人族这个特点之外，那个御兽师的等级，非常低。

    隐藏职业的显示，是为了伪装成法师。

    御兽师跟法师的差距，就在于魔兽。

    只要御兽师不召唤魔兽，别的玩家就无法从外形上分辨御兽师与魔法师。

    这么一来，张奕的第二个身份，就起来了！

    隐匿卷轴的维持时间只有一个星期。

    也就是说，张奕只有一个星期的时间，用这两个身份进行交替，来完成自己想要做的事情。

    张奕想要做的事情，有很多。

    解决了身份的事情，张奕来到了餐厅。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    上一顿饭，还是中午的时候吃的。

    正准备点餐的时候，“叮咚”一声，拾荒者发来了一条消息。

    “哥，听说你们任务结束了，顺利完成了啊？”

    “嗯，这事还是多谢了兄弟你。”

    拾荒者嘿嘿一笑：“别光说啊，你不得整点实际行动，来谢谢我啊？”

    “我请你吃饭吧。”张奕回道。

    拾荒者：“好啊，我正好没吃饭呢（色）（色）”

    张奕发送了一个位置给拾荒者：“麻利的，等你。”

    “好嘞哥，马上到！”

    关掉与拾荒者的聊天，张奕这才突然发现，不知道什么时候，有一条来自于王者荣耀的未读消息。

    当张奕点开王者荣耀两个小时前发来的那条消息时，不由一阵惊愕。

    “城哥，我跟兄弟们今天去极冰城的路上，又被杀回安全区了（衰）”

    “什么情况？”张奕回了消息过去。

    不一会儿，王者荣耀回了消息过来。

    “我们碰上你之前说的那个，天下无双的人了。”

    王者荣耀说道：“我发誓不是我们惹得他们，我把城哥你的叮嘱谨记在心！”

    “他们就是看到我们刚来的，好欺负，在城外找我们要过路费，一人20个金币！”

    “我没给，吗的他们几百个人愣是把我们两千人，给灭团了！操！越想越气，我们两千人打不过他们几百人！（愤怒）”

    “天下无双。”看到王者荣耀发来的消息，张奕不由捏起拳头：“你在找死！”

    顿了顿，张奕又给王者荣耀回了消息：“这不是人数的问题。”

    “你们全都是30级一转，自然不可能打得过快40级的二转玩家。”

    王者荣耀发来一个愤怒的表情：“等我跟兄弟们升回30级，再杀回极冰城去，灭了天下无双的那帮狗日的！”

    “别去极冰城了。”张奕对王者荣耀说道：“你们已经惹到天下无双的人了，再去极冰城，处境会对你们相当不利，就算入了城，他们也必定会在后面对你们采取压制，你们发育不起来，就废了。”

    王者荣耀：“那怎么办城哥（衰），是我不好，今天不该带弟兄们跟他们打的，应该撤退的。”

    张奕想了下。

    “下次你们跟风暴的人一起，去【火云城】。”

    王者荣耀诧异道：“可是城哥，你跟嫂子都在极冰城，我们去别的主城，不就看不到你们了吗？”

    “我不在极冰城，你们现在这个状态，必须要先在一个稳定的地方发育起来。”

    张奕的印象中。

    在上一世，火云城，是号称人族52座三级主城中，最和平的一座主城！

    据说火云城里的玩家相处都很和睦，从来没有争斗。

    王者荣耀则是问道：“你在哪座城呢城哥？咋跟嫂子分居两地了啊，那异地恋得多难受啊……”

    张奕也没有跟王者荣耀解释那么多了：“你就按照我说的，跟风暴的人一起去火云城，猥琐发育，把等级什么的跟上来再说。”

    “好吧（衰）”

    王者荣耀越想越气：“吗的，等老子起来了，一定要带着兄弟们去极冰城攻城，灭了天下无双的那帮狗日的！”

    张奕：“嗯，我支持你，加油，奥利给！”

    如若不是看到极冰城有太多的机遇，有利于发展，张奕当初都不会把韩雅柔安排到极冰城去。

    按照这个趋势发展下去。

    如果大叔跟韩雅柔再受到天下无双的压迫与威胁，张奕就要考虑，提前过去一趟极冰城了。

    正当张奕全神贯注想着这件事情的时候。

    无意中抬起头，愕然看到一个戴着白色面具的女孩，不知道什么时候坐在了自己桌对面，双手撑着下巴，静静地注视着自己。

    怔了一下。

    “林倩？”

    那女孩惊讶道：“张奕哥哥你怎么看出来是我的啊？戴了面具，也那么明显嘛？”

    张奕无语的看了眼林倩头顶的魔族标识：“你露了小姐。”

    “哦差点忘了！”

    林倩吐了吐舌头，连忙从包里拿出隐匿卷轴使用，将魔族标识隐藏了起来。

    “你又怎么知道是我的？”张奕问道。

    “因为刚刚你回来之后，我也回来了，然后跟着你一起去买面具的呀！”

    林倩说道：“可是你都没有发现我。”

    “好吧……”

    看着张奕头顶的ID，林倩嘻嘻一笑：“张奕哥哥你终于要以真面目示人啦！”

    “一诺倾城，这个ID听起来就好专一呀！”

    张奕也是很直接了：“你是来蹭饭的吧？”

    “什么啊，我又不饿。”

    话音刚落，林倩的肚子“咕咕”叫了起来。

    林倩尴尬的吐了吐舌头。

    这个不经意的小动作，加上林倩面具也压不住的颜值，引得周围餐厅里吃饭的几个男性玩家一阵侧目。

    一个正在啃着馒头的弓手青年：“那个戴面具的妹子好卡哇伊！”

    一个喝酒的战士大叔：“面具也挡不住芳颜，这丫头，貌似是个美女！”

    张奕也不经意的看了眼林倩。

    高挺的鼻梁，充满诱惑的小嘴唇。

    仿佛在那副白色面具的修饰下，被赋予了一丝神秘感的林倩，变得比之前更美艳了。

    这是一种朦胧的美感，让不知道的人，有一种想要摘下林倩面具，一睹芳容的欲望。

    不得不说，这个林倩。

    确实是个美人胚子！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

