    在秦睿眼中，父亲他们这三兄弟，二叔秦怀道是最没心机和城府的人，所以他也是三兄弟中官儿坐的最小的，也是文武职都做不明白的存在。

    许是在州府的时间长了，与地方上的文官接触的多了，他的身上也沾染了三分腐儒的气息，对于君臣父子、伦理纲常的那一套有些着魔了。

    所以与一些宗室元老、文官腐儒来往密切，有时候忙的一发而不可收拾，上午高谈阔论，下午听曲喝茶，打的那叫一个热乎。

    上官婉儿不仅派人敲打了秦玉道，更是借着她与秦睿、寿成的私交造访了胡国公府，与秦玉道这个秦氏族长，好好的唠叨了一番，所以就有了今日三兄弟在祠堂里的一幕。

    “你以为那些人都是什么好人？你以为那些人都是为朝廷考虑，你以为你以为的就是对的？”

    “我告诉你，书生误国，高谈阔论没用，不仅害人而且害己，这次要不是内舍人卖你侄子三分颜面，你就等着进丽竞门去熬刑吧！”

    秦善道的话说完，秦怀道梗着脖子回了一句：“大兄，我与他们也没说什么嘛，用得着这么草木皆兵吗？”

    “而且，现在的时局确实不对，陛下确实到了亲政的年纪，太后这么把持着是算怎么回事？”

    秦怀道觉得自己挺有理的，秦家是出身潜邸的家臣，历代受李氏大恩，如今陛下受了这么大委屈，他们这些做臣子就是粉身碎骨，也是要报答啊！

    而且太后的岁数也那么大，这精力也不如年轻人了，适当的把朝务放给陛下也是应该的，这么大的“家当”，不给儿子，难道给侄子吗？

    再者说，她把持的这份家当本来就李氏的，她这个当家大妇就是代管，过过瘾、差不多就行了，难道还真一直把下去，是不是有点过分了？

    这也不怪大伙儿在暗地里有意见，正常嘛！太后前几天在朝上不也说了吗？君有过可以明谏，臣有过可以明参，这说明她不怎么在乎这些事嘛！

    “你倒是学会现学现卖了？还什么君有过可以明谏，臣有过可以明参！那是客气话你听不出来啊，还是你明知故犯，拿这话搪塞为兄？”

    “我告诉你，就你那几个成事不足败事有余的损友，他们说的每句话，用不了多久就会原封不动的传到太后耳朵里，你以为有多保密。”

    秦玉道本来是想继续往下数落的，可秦善道却端给他一杯茶，让他缓一缓，不要气坏了身子。随后，又把二哥扶了起来，语重心长的劝了起来。

    秦善道要表达的意思很简单，今时不同往日了，先帝在的时候，二圣临朝，大伙即便说的话不那么中听，有先帝在，太后也得掂量着，也能保持相对的平安。

    可现在不同了，太后提拔的人已经渗透到了各个衙门，彻底掌握了朝廷的大权，如今又把武氏子弟都安插在了要害的部门，这不是大伙发两句牢骚就能改变的事实。

    丽竞门是干什么的，说好听是帮朝廷肃清官场败类，贪官污吏，其实就是帮着剪出异己，除掉那些不听话的人。

    别人不说，就说他这个左金吾卫大将军吧，基本上已经被架空了，也就是领着俸禄的摆设，说话还不顶一个中郎将管用呢！

    辞官致仕的本子上了三回了，三回都给驳了回来，还像模像样的赏下了一堆东西。说白了，他这个大将军就是帮人掌着印把子的，哪天人家资历熬够了，他才能功成身退，否则想都别想。

    所以说现在的官场，再也不是以前那种风气，稍有不慎就有鱼池之祸，秦景倩、秦佾在左鹰扬卫干的不错，也受大将军-黑齿常之的看重，秦怀道就是为了他们俩也得乐天知命，该退就退了。

    说到下一代，秦睿等四兄弟比上一辈人强多了，他们这三老的，在这个年纪的时候不过是个七品的校尉，而这四人如今最小的都是中郎将了。

    退一万步说，就算他们三个老的，什么都不干，整天混吃等死，用不了二十年，这四兄弟也都会紫袍加身，成为封疆大吏。

    至于太后还不还政，什么时候还，怎么还，秦家还是应该慎重表态，保留有用之身；将来才有能力，有机会表态，同时也保全了子孙，这才是万全之举。

    “听到没有，老三说的这才是人话，你也是一把年纪的人来，怎么这么容易就被腐儒给骗了。”

    “于公也好，于私也罢，你这个官儿不能做下去了，否则将来还不知道会出什么事呢！”

    说到这，秦玉道喊了一声，将外面候着的秦睿叫了进来，指着他说：“丽竞门也好，阴阳怪气的上官婉儿也罢，你去想办法，把他们都安抚好，不要到太后那进谗言！”

    “另外，你去天官那打招呼，让他二叔尽快的退下去，然后一起与咱们搬到长安去。”，话毕，一脸不悦之色的秦玉道对儿子摆了摆手，示意他赶紧下去办。

    对于老爷子的态度，秦睿心里也有数，有些事是不能让二叔知道的，否则很有可能就坏他手里，所以辞官无疑是最好的办法。

    而太后这次手下留情，还真是看在他还有价值的份上，否则就凭着二叔与那些人打的火热，早晚不等也免不了，去东市口走上一遭。

    得，去办吧，还能怎么着，天官那好说，他们那排队等着放实缺儿的人有的是，倒出来一个是一个；难办的是丽竞门，他们可是属疯狗的，不是当初草创之际随便就能被吓唬住的时候了。

    就在秦睿转身关上祠堂的大门，漫步思虑着怎么把事儿办好的时候，祠堂里面传出了响亮的耳光声，不用想都知道了，这肯定是老头子以家主的身份在教育弟弟了。

    别看二叔一把年纪了，但也没办法，长兄为父嘛；对或者错，他都得老实的挨着，否则不仅是不孝，更是会受到加倍的惩罚，就这响动，秦睿这腮帮子都替他老人家疼。

