    一时之间，唐奕也找不出什么好的理由安慰萧巧哥，只得勉强道：“别着急，从耶律洪基的角度出发，他是绝对不会放任辽阳落入金五部之手的。”

    萧巧哥闻言抬起头，“真的吗？查刺真的会救萧家吗？他可是恨死我们萧家了。”

    “会的。”唐奕肯定的点头。

    “你看啊，一但辽阳落入金五部之手，那意味着大辽在东北主失去了最后一个支点，整个东北将尽数归了金五部。”

    “那可是契丹的龙兴之地啊，耶律洪基就算再不待见萧家，又怎么可能坐视不理？”

    “再说了，如今宋辽开战，南边也不太平，大宋的军队已经打到了泽州，向前不足两百里就是大定。这样的情况下，如果辽阳再失守，那大辽除了西北草原，南北之间已经没有空间了。”

    “只剩狭长的一条儿，离亡国也就不远了。”

    唐奕一番详解，让萧巧哥安心不少，终于相信，耶律洪基不会放弃辽阳。

    可是，只有唐奕自己知道，这些话也就骗一骗萧巧哥这个妇道人家，换了任何一个政客都是说不通的。

    谁都知道，完颜乌骨乃治下的金五部还没有占领的概念，他们的战争只有一个目的——掠夺！！

    金人是不会儿占领整个东北的，他们只想抢一票就走。

    在这样的理念之下，耶律洪基并不怕丢了辽阳。

    ......

    ——————————

    唐奕在家中陪着两位娘子和四个小魔头呆了一下午，可是心却一点也静不下来。

    不光萧巧哥在担心辽阳，其实唐奕也关心辽阳的情况。

    虽然谁也没想到耶律洪基这个大纨绔居然被大宋一棍子打醒了，这些年确实勤于政务，颇有建树，萧家这根钉子并没有取得预想之中的效果。

    但是，越是这样，越不能轻视在大辽的每一分力量。否则，让耶律彻底放飞，对大宋来说，并不是什么好事。

    ......

    也许....

    回城这一路上，唐奕翻来覆去一直在想着大辽那边的事情，突然心中有了一丝明悟：

    也许，这不是什么难关，反而是个机会。

    ......

    ——————————

    接下来的一段时间，不论宋辽之间，还是唐奕，都进入了战乱之后的平静。

    本来涯州军撤回宋境，狄青带领的十五万大军对上泽州的三十万辽军已经有些吃力，加之耶律洪基御驾驰援，大宋围魏救赵的目的已经达到了。

    这个时候，最好的选择就是退兵。

    唐奕盛怒之下，要凿穿大辽的疯话也就和范师父和贾子明说一说。他自己都清楚，太不切实际。

    大宋现在的摊子铺的太大，根本没有精力和大辽来一场全面战争。

    况且，万一狄青要是败了，那身后的燕云可就危险了。

    不论是范仲淹，还是贾昌朝，这一次出奇的一致，都力谏退兵。

    可是，纵使唐奕知道，现在退兵是最佳时机，他还是咬着牙，给狄青去了一封亲笔信。

    狄青看了唐奕的来信，虽不知道唐奕是何用意，可是，大宋军神当机立断，第二天便开始大举攻城。

    十五万宋军把一倍之敌堵在泽州城里，疯了一样的猛攻猛打，耶律洪基都傻了，实在不明白南朝这是要干什么。

    是被围困莱州彻底激怒？还是想借此缘由彻底吃掉大辽？

    要知道，离开春北方化冻最多也就半个月的时间了，一但北方转暖，大宋的涯州军必定带着火神炮出关，那时，还真有可能一举擒下大辽。

    耶律洪基后悔了，他以为大辽六年准备已经可以和大宋正面一战。却没想到，这六年，大宋已经不再是原来的大宋了。

    ......

    他哪里知道，狄青这是在虚张声势。

    此时的大宋已经是强弩之末，涯州军不但不会在转暖之后出关，甚至狄汉臣这十五万燕云大军全军覆没，大宋也不敢冒丢失燕云的风险，出关一战。

    他现在如果铁了心要和大宋决战，诏命泽州守军反攻，或者援军提速，那狄青只有两个选择：要么战死关外；要么撤回关内。

    那么，话说回来，狄青为什么如此反常，不退反攻呢？

    因为唐奕的那封信里已经下了死命令：

    “不惜一切代价，坚持半个月！”

    ......

    ————————

    唐奕在等，等耶律洪基先崩溃。

    他不相信，内忧外患，腹背受敌的耶律洪基敢和大宋决战。

    到了现在，已经不是沙场上血与肉的厮杀了，现在是意志的比拼，是两个绝世高手在对拼内劲。

    谁心生畏惧，谁就将吞下失败的苦果。

    而耶律洪基....

    真的怂了！！

    不但诏令泽州守军只守不攻，且停止了援军南进的脚步，急派汉相李孝杰出使大宋，摆出一副，求和的姿态。

    他和南朝赌不起，就算最后他赢了，狄汉臣只要往古北关以南一撤，什么事儿都没有。再顺一点，他能把燕云拿回来已经是最大限度的胜利了。

    但是输了呢？

    输了，就什么都没了。

    ....

    ——————————

    对此，大宋君臣看着都新鲜。

    呵呵，和大辽较劲那可不是一天两天了，差不多一百年了，什么时候辽人开始主动求合了？

    连范老爷都生出一种阿Q心理，终于可以下巴朝天，让契丹人看咱们的脸色喽！

    ......

    不过，求合有用吗？

    笑话，耶律洪基只守不攻，正中大宋下怀，原本不支持唐奕让狄青继续围城的朝官们现在都开始心思活分。

    只要一开春，涯州军再临泽州城下，一举吃掉大辽的全部主力，那灭辽指日可待。

    而这个时候，另一方的使节也到了开封，却是把大辽推向了万丈深渊。

    金五部，遣使入宋！！

    “金使告辽主耶律洪基唆使金五部误攻辽河口。”

    “部族长完颜乌古乃觐罪表，愿奉大宋为宗主，父国，举族归附！”

    ......

    “天助我也！天助我也！！”

    大宋君臣皆是大喜过望，金五部的到来简直就是天要灭辽。

    这个时候，没有人再关心辽河口是不是刚刚被金人夷平，他们只知道，大宋与金五部若连成一气，南北夹击之下，辽朝绝无生机。

    就连范仲淹和老贾都恨不得现在就砍了辽使，立刻与金使全谋灭辽之策。

    ....

    “不行...”

    唐奕只两个字，就把老师和贾相爷，包括文武百官全都怼了回去。

    “联金灭辽，想都别想！”

    “......”

    “......”

    紫宸殿上为之一肃，众人皆是茫然，唐疯子自先帝西去之后，从来没上过朝，怎么今儿个第一次来就是这么一出呢？

    他们哪里知道，要不是联金灭辽，唐奕还真就不打算上朝。

    赵祯把整个大宋托付给他，越是这样，他越要低调。

    但是，不来不行啊！不来，这帮人真的就什么都干得出来。

    “别的事，诸公可以商量，奕尽量不插手。但是，联金灭辽这等愚蠢行径，奕绝不答应！”

    “嘿！！”老贾心说，也是特么见了鬼了，让狄青久攻不退的是你，现在不和金人联手，非要给大辽留口气儿的也是你！？

    “子浩！”当着众人的面，贾相爷不好和唐奕硬刚，语气还是比较温和的。

    “事关国运，你不能义气用事。阎王营之仇当徐徐图之，且不可因私废公，耽误了国家大事！”

    贾相爷说的已经很温和了，这不明罢着呢吗，唐奕正在气头儿上，誓要为阎王营报仇，但不能因为私情就置国家大事与不顾吧？

    ......

    另一边，范仲淹其实和贾昌朝的想法一样，觉得唐奕这次是冲动了。

    但是，范老爷知道唐奕什么脾气，这小子属驴的，得顺着捋。老贾这么说，唐奕是听不进去了。

    “子浩....”范仲俺顿了顿。

    “其实，此次辽河口之劫，罪首还是大辽，金人只不过是耶律洪基手上的一枚棋子罢了。”

    “你要报仇....”

    “老师错了！！”唐奕打断范师父。

    又看向老贾，“正是因为事关国运，正是因为不能因私废公，奕才要说，不能联金灭辽。”

    “......”

    不光范仲淹和贾昌朝眉头一皱，众臣也是纳闷儿，唐奕这话里到底是什么意思？

    一个个竖起耳朵，等着听唐奕的下文。

    ......

    下文其实很简单，唐奕心里比谁都清楚，一甲子之后，大宋就是联金灭辽，把自己给坑了。

    当然，现在的大宋和一甲子之后的大宋完全是两回事儿，但是这其中的道理是一样的。

    ......

    环视全场，“奕先问大家一个问题。”

    “假如....”

    “假如...大宋山河破碎，蛮夷入主中原......”

    “......”

    大伙一哆嗦，心说，也就你敢在大殿上就打这种比方。

    不过也都释然，先帝在的时候，唐疯子就什么炮都敢放，何况现在呢？

    听着他接着往下说。

    “假如真的发生了此等悲剧，且不说这朝廷不在，单单让各位把自己当成一个普通百姓，从他们的角度来考虑一下....”

    “你们是希望大辽来做这个中原之主，还是金人做这个中原之主呢？”

    “这.....”

    群臣一怔，你看看我，我看看你。

    这已经不是他自己疯了，这是让大伙儿和他一起疯啊？

    这要怎么答？说我想当大辽的臣子？还是金人的臣子？官家可就在殿上坐着呢，除了你唐子浩，谁敢说这话？

    “你们不敢说，我来替你们说吧。”唐奕见大伙儿为难，也就不再问他们了。

    “你们想做辽人的百姓，绝对不想活在金人的眼皮之下。”

    “......”

    “......”

    殿上一阵默然.。

    其实这是实话，不过，话是这么说，但这个前提并不是谁都能接受。

    司马光拧着眉头，即使不想拆唐奕的台，但还是没忍住。

    “子浩这个比喻本身就有问题。”

    “朝廷之责，为了的就是中原有主，不让这种假设发生！！”

    “我朝联金灭辽，也正是预防这种异族入主的假设！！”

    “兵书有云，远交近攻，历来如此。”

    “这符合大宋之利益，子浩又何必非要留着辽朝这个祸害呢？”

    ......

    唐奕笑了，并没有因为司马光的不给面子而有丝毫气恼。

    “君实且莫着急，等咱们一层一层的刨悉过后，再做定论也不迟。”

    看向众臣，“咱们接着说刚刚的设想。”

    “为什么？”

    “为什么宁为辽臣，不做金奴呢？”

    “原因很简单。”

    “大辽虽兴起于草原，狼性不改，觊觎中原百年。但是，同样是经过这百年洗礼，还有汉学的渗透，他们除了风俗习惯和汉人有所出入，本质上其实和我们已经没有区别了。”

    “同样的农耕桑种，同样的君臣共治，同样的...奉礼孝仁德。”

    “从朝代更迭上来说，大宋确实没有了，但从百姓的角度来讲，不过就是换了个皇帝而已。”

    “但是...金人呢？

    ......

    众人不说话了。

    金人？那是真正的野蛮人，所过之境，安有完卵？

    这时，唐奕严肃的声音响彻大殿：

    “我想...不用我说，你们也可能想像得到，金人要是进了中原，那会是什么景象！！”

    ......

    再一次看向司马光，“君实说的没错，我们这些人存在的意义就是在于不让这种设想成真！！”

    “灭辽更多的不是觊觎大辽的土地，而是为求自保。”

    “不过，君实也应该明白，有的敌人，我们可以先放一放，而有的敌人，绝对不能给他们一丝一毫的机会！！”

    “像金五部，还有更北边的鞑靼部......”

    “这些还不知道文明为何物的野蛮部族，一但让他们壮大，其破坏性是我们根本无法承受的！！”

    “所以，大辽，可以先放一放！”

    “有燕云在手，我们还怕什么？”

    “像今天这样的机会，以后还会有，而且肯定不会少。”

    “但是金五部...”唐奕眼中现出狠厉。

    “绝不能给他们留下一丝生机，见一个就要灭一个！！”

    “不光是金五部，从今往后，像金五部这种存在，一律赶尽杀绝，不管是远的还是近的......”

    “灭之，以防后患！”

    ....

    ————————

    大伙儿都听傻了，唐奕疯是疯，但是杀气这么重的时候还真不多。

    多大仇啊？这么狠？？

    不过，转念一想，还真就是这个道理。

    华夏千百年的历史，哪一次大劫不是这些还没开化的蛮夷所至。他们的铁蹄所过，确实是破坏性的，无法承受的。

    “那....”贾昌朝还是觉得有点可惜。

    “那子浩的意思是......回绝金使，同意辽朝的议和？”

    “这也...这也太可惜了。”

    “可惜？”唐奕反问一句。

    冷笑着森然道：“放辽朝一条生路不假，但是不割下一身肉来，就想让大宋罢兵？”

    “耶律洪基未免太天真了。”

    “......”

    范仲淹怔在那里，他现在终于明白唐奕为什么不让狄青撤兵了。

    这小兔崽子没打算灭辽不假，可是想趁机敲竹杠，却也是真的！

    ......

    