    棠平提着长枪，坐在马上打量着四周的环境。身边只有罗公然这么一个副手，棠田前几日就奉命潜入巅南关了，所以很多事只能他亲自来处理。

    这路大军，乃是昼伏夜出的偷偷行军，一路上都是小心翼翼，能悄然至此，棠平心里已是侥幸不已了。

    “将军！再往前便是巅南关地界了！”背负舆图的斥候突然说道，将棠平正在观察地形的注意力给拉回当下。

    棠平指向巅南关外的一处山谷，下令道：“那地颇为隐蔽，适合扎营休息。”传令兵迅速去通知大军，往山谷处悄悄前行。

    棠平则带着罗公然等人前去观望巅南关的敌势。

    罗公然于马上观察一会，对棠平道：“将军，巅南守将果然如您所料，虽然守备有所加强，但警惕性还是不高。”棠平也是望着城门处，仔细的看着，闻言道：“我方兵少，欲取巅南关，只能用计，强攻肯定没戏。连日赶路将士们也都疲累，且先休息一日，只待明晚约定好的时间，棠田等人会趁机打开城门，那时便是进兵之时。”

    说完，遂与罗公然等人打马回营。

    五千多兵马此时已经在山谷中安营扎寨了，但是却不敢生火做饭，只能啃食随身携带的的面饼充饥。这面饼咬着生硬无比，只能用冷水浸泡一会才能咽得下去。

    “叶轻眉也真是的，发明了这么多东西，就不知道改良下行军干粮。”

    棠平一边硬着头皮吃着难吃的面饼，一边在心里恨恨地吐槽起范闲的老娘。

    这时，一校尉前来禀报道：“将军，已派人盯着巅南关方向了，警戒的士兵也已经都散出去了，您可还有什么指示？”棠平恢复严肃，言道：“全军歇息吧，且莫弄出大的声响！还有多安排警戒人员，莫让北齐士兵发现我等在此安营扎寨。”

    校尉道了声：“得令！”便准备退下去了，这时棠平又开口道：“将士们情况如何？”

    那校尉答道：“没什么问题，都是训练有素的老兵了，都明纪律。”满意的点了点头，棠平言道：“那就好，告诉将士们，进了巅南关，一定让大家油水充足的饱餐一顿。”

    “诺！”校尉闻言这才下去传达。

    一夜无话，五千兵马屯于此地，北齐人竟然毫无察觉，可见对方守将也不是什么厉害的人物！很快又煎熬的度过白天，夜幕开始慢慢降下，棠平算算离约定的时间也差不多了，便让罗公然去传令大军做好准备，自己则身披甲胄，驾马来到昨天观察的位置，仔细地盯着巅南关的城门。

    戌时过半。

    大军也已经在预定的冲锋位置待命，这次领兵冲锋的人是罗公然。

    罗公然跟了他这么多年，棠平也早就将罗成的枪法传授给他了，所以这次棠平给他机会，准备好好的历练他。

    不多时，巅南关城门处隐隐传来，厮杀的喧闹声，棠平定睛望去，心知应该是棠田等人动手。

    罗公然在一旁急道：“将军，下令冲锋吧！”棠平却极为冷静的回道：“不急！再等一会！”

    罗公然虽然心急，可是行军作战这等大事，他也不敢多言，只能焦急的在一旁等待着。

    突然巅南关城门处大火然起，棠平知道这是得手的信号，遂急忙道：“传令，所有骑兵全速冲锋。”

    “全军冲锋！”罗公然闻言，对左右大叫一声，就一马当先的冲了出去。

    早以整装待发的骑兵，得令后在罗公然的带领下，如洪流一般快速的冲向巅南关城门。

    他们选的冲锋位置离城门本就不远，冲出丘林后，不用半刻钟就以来到城门口。

    守城的士兵也发现了有骑兵向城门冲杀而来，但此刻的他们毫无办法，本就不宽敞的城门口，棠田和十八骑带着两三百人堵在原地，他们想再次闭城也做不到。

    城内的北齐士兵是一波接一波的向棠田等人冲杀，就连守将都杀红了眼，亲自冲向棠云，两人厮杀了二十多会合，尽然谁也奈何不了谁。

    棠田等人就是这么坚持一会，罗公然率领的骑兵就已经赶到，棠田等人见是自家骑兵，忙让到两边，骑兵就这么一个冲锋，就把北齐守军冲散。

    手中长枪急出，连续挑番好几个北齐士兵，罗公然兴奋的大喊道：“兄弟们，今日就破了这巅南关，大家随我冲啊！”

    国战首功近在眼前，所有庆国兵马都红了眼，在罗公然的带领下，见人就杀，或刺、或砍，一时间锐不可当，铁蹄冲锋下如入无人之境。

    被庆国骑兵的一番冲杀下，见守城无望，北齐守军失了斗志四下奔逃，而守将见势不妙早已打马不知去向。

    见大局基本稳定，罗公然打马来到棠田身边道：“我先带人去城内追杀敌军，你们伤亡惨重，就在这里等后将军。”

    棠田带领的三百人此刻剩下的已经不足半数，且个个衣袍都被鲜血染红衣裳，样子有些狼狈，但这些人的战役却不比骑兵们差。

    挥刀又砍番一个北齐士兵，闻言棠田大声道“你自去便是，我等自会守住城门。”

    城外庆国步卒的叫喊声已然是越来越近，加上对方守将带头溃逃，所以这一帐可以说是毫无悬念了，棠田自然不会不顾手下伤亡去贪图功劳。

    “哈哈！”罗公然大笑一声道：“好兄弟，等我将敌军败将抓住，再回来与你痛饮一顿。”说着就快马向溃兵的方向追去。

    说话间，棠平带着后续的步卒也以来到巅南关前，他迅速对左右的步兵校尉道：“你们带人迅速去接管城门，然后配合罗公然绞杀敌军，若是放下武器的，尽皆俘虏不要伤他们性命，对城内百姓也不可侵犯，违令着皆军法从事。”

    “诺！”

    将校们大声应下，就带着各自麾下的士兵分散去执行命令了。

    本就被骑兵杀得毫无斗志的北齐士兵，见棠平带着大军一到，或逃、或降，城门处也不在有人反抗了。

    “将军，田等不辱使命，已然完成任务。”

    大军已经开始接管城防，棠田等先潜人员，来到棠平面前拜道。

    “你们都是好样的。”望着这个个浑身浴血的手下，棠平心疼的开口道：“受伤的快点下去治伤，其他人待收拾好牺牲兄弟的尸体，再去休息。你们放心，今日破巅南关的首功，本将会如实上报，定然不负你们的英勇无畏。”

