    

    几道光束没有击中悟空，但却已经是泼出去的水没有办法收回。

    嘭！

    一声巨大的爆炸声响起，四道洞洞波光束和四道光线眼的光束各自碰撞在一起。

    攻击虽然落空，但光束对撞爆炸产生的气浪却向着四周扩散。

    不会武术的布尔玛和金发主持人直接被这气浪掀翻在地。

    兰琪和琪琪虽然比两人状况稍好，却也被气浪吹得倒退几步。

    “好强的威力！

    没想到仅仅是瞬发的洞洞波和光线眼，就能有这样的威力。”

    雅木茶和克林抬手抵挡着吹向他们的气浪。

    光是这气浪的强度，就已经让他们直观地体会到了自己和天津饭之间的差距。

    虽然之前通过气息感知，他们已经提前从天津饭身上感受到了压迫感。

    但是近距离感受他的战斗，这种压迫感还是更强的。

    “不愧是悟空，竟然能够用这种方法躲过我的攻击。”

    天津饭看着躲过攻击的悟空点了点头。

    即便他刚才觉得自己的攻击几乎天衣无缝，但悟空也和他预料得一样，成功躲避了过去。

    “真是严密的攻击啊，差一点我就躲不过啦！”

    悟空从自己跺出的大坑中跳出，拍了拍身上的灰尘。

    脸上带着一丝后怕，更多的却还是兴奋。

    悟空没有想到这才刚刚交手，自己就差点被天津饭包了个饺子无处可逃。

    刚才的惊险体验，让他意识到自己全力爆发的速度也根本没有办法甩开天津饭。

    既然速度上占不到优势，那就只能另想办法。

    考虑到天津饭刚才使用出的招数严密得惊人，就像是精心计预测过一样，悟空不敢继续维持现状。

    他知道自己必须要制造出一点混乱，才能够避免再次落入天津饭的围攻中。

    “试试那一招吧。”

    悟空思考了片刻，想到了一个应对的好办法。

    既然天津饭能够清楚地看到他的行动轨迹，并且在速度上抢先一步布下围攻。

    那么悟空能够想到的就只有用不合常理，没有章法的攻击方式去打乱天津饭的布置。

    下一刻，天津饭就见到悟空突然陷入了一阵呆滞。

    不仅如此，他的表情以及行为举动都在短时间内发生了巨大的改变。

    “怎么了，不攻过来吗？那么我就继续攻击了！”

    四个天津饭同时看着悟空身上的变化。

    观察片刻后发现悟空依旧没有主动攻击，就立刻一起朝着他攻击了过去。

    烈火光速拳！

    四个天津饭同时使用绝招，眼看就要一起命中，却见到悟空在攻击及身的前一刻，猛地一蹿而起。

    骨碌碌——

    拔地而起的悟空在空中快速翻出几个跟头，轻松地躲过了四个天津饭的围攻。

    不仅如此，躲过攻击的悟空没有丝毫停留，立刻从天上飞踹而下。

    天津饭见状连忙散开闪躲，却没料到飞踹下来的悟空目的并非一脚题中。

    在下落的过程中，悟空在察觉天津饭闪避的同时立刻又多翻了一个跟头，在空中改变了下落的方向。

    等到天津饭发现的时候，他的一个四身拳分身，就已经被落下的悟空缠住。

    缠住天津饭的悟空这时候就像是一只野外的猴子。

    只见他也不握拳，也不踢腿，只是快速地用手指抓着那个四身拳分身的脸和头发。

    一举一动之间根本没有依照常理，而是遵循着猴子的本能。

    “猴拳？”

    对于这一招，龟仙人相当熟悉。

    在几年前的武道大会上，假扮作成龙选手的他就以醉拳和悟空的猴拳较量过。

    不合常理对抗不合常理，可以说是旗鼓相当。

    “时间过得真快啊，没想到悟空这么快都要结婚了。”

    龟仙人站在擂台旁，看着自己门下的三个弟子，又看了看天津饭，一时间有些感慨。

    天津饭虽然没有龟仙人那么快就认出猴拳，但在受到悟空的攻击之后之后，也终于是想起了悟空还有这一招。

    “想要用猴子的本能来打乱我的作战节奏吗？

    “猴拳的优势除了没有攻击章法之外，就在于手脚并用。要比这个的话，我可不怕！”

    这样想着，天津饭的身体一震。

    四妖拳！

    下一刻，四个天津饭的背后，就同时又都长出了两只手臂。

    原本纠缠着一个四身拳分身的悟空，在那个分身背后的双手出现的刹那直接被推了出去。

    不仅如此，四个天津饭在施展出四妖拳的同时就立刻一拥而上。

    即便猴拳的打法再怎么灵活多变，面对十六只手臂的围攻终究还是无法招架。

    悟空都没来得及逃离，就直接被十六只粗壮的手臂牢牢地按在中间的地面上摩擦。

    叽——叽叽！

    一声猴子的惨叫声从天津饭的包围圈中传出，受创的悟空也直接从猴拳的状态中脱离出来。

    “龟派气功！”

    紧急状态下的悟空面对同时按在自己身上的十六只手臂，只能向着地面发出一击龟派气功。

    借着龟派气功的冲击力悟空顺势冲天而起，这才重新勉强脱离了天津饭的包围圈。

    “飞到空中吗？正好，这场比试也差不多该结束了！”

    天津饭看着被反冲向天空的悟空嘴角一扬。

    下一刻，四个天津饭同时面向还在不断向上反冲的悟空。

    新气功炮！

    轰！

    四道巨大的光柱瞬间从比赛擂台上出现，一同向悟空汇聚。

    半空中的悟空看到天津饭使出的新气功炮，领会了天津饭一决胜负的意思，也在这一刻快速积蓄元气。

    当新气功炮的攻击即将打到面前时，悟空这才释放出了这一击积蓄了他全身元气的龟派气功。

    “不好，快退！”

    雅木茶和克林见到这一幕，立刻对着布尔玛等人提醒。

    而等到他们刚刚撤出了五米左右，天津饭和悟空的气功就正式碰撞到了一起。

    刹那之间，巨大的爆炸在空中产生。

    耀眼的爆炸光芒几乎堪比太阳拳的功效，让人无法直视，猛烈地冲击波在一瞬间便席卷而下。

    坚固的天下第一武道大会擂台首当其冲，眨眼间便被夷为平地。

    等到爆炸结束之后，众人看到擂台所剩下的，只有四个天津饭脚下踩着的一小圈。

    至于原本在半空中的悟空，这时候更是如同一颗倒射的陨石在爆炸中冲上云霄，直接脱离了雅木茶等人的视线范围。

    “悟空！我的悟空呢？”

    琪琪的泪水一瞬间就在眼眶中打起了转。

    天津饭见状却是朝着一侧轻轻踏出一步，四身拳解除，四妖拳解除。

    恢复了原状的天津饭双脚猛地一蹬，配合上同时施展的舞空术，很快就追上了已经冲到云层之中的悟空。

    “呵呵……，天津饭，你真的好强啊。”

    原本已经快要失去意识的悟空突然感到身边一热，就发现自己已经被天津饭稳稳地接在了怀里。

    天津饭没有说话，而是直接从悟空的口袋中拿出了一颗自己之前给他的仙豆塞到了他的口中。

    看着快速恢复的悟空，回想起刚才的战斗结果，天津饭暗道这三年自己果然变强了一点。

    甚至借助四身拳的优势，他比刚才的悟空还要强！        

