    新郑城今日又是一个艳阳天，不过天气日渐寒冷，太阳的所能带来的温暖也随之减少。

    不过冬日已过泰半，没几日就要过年，等到新年，天气就会开始回暖了。

    古寻此时正在医馆内给人瞧病，这是他今天上午的最后一位患者：

    “你这火毒在体内堆积的有些严重了，吃药太慢，我还是给你施针吧。”古寻对着一个身形富态，脸色蜡黄的中年男子说道，同时探身去柜台下取了针灸盒出来。

    相比配药开方，逗逗最擅长的还是金针渡穴之法，古寻学艺于它，自然也是擅长针法。

    “来，来这边的隔室，我给你施针。”

    有些病不适合大庭广众之下治疗，甚至是不适合谈论，所以古寻在医馆中隔有一个小偏房，以作遮掩。

    不过这个富态男人明显对于针法有些……不太信任。

    虽然说古大夫是全城知名的名医圣手，可是这针如何能往人体里扎，那不得痛死？

    “古大夫，这个……这个有必要吗？吃药不行吗？”富态男人略带尴尬的试探问道。

    古寻表示无所谓，“都行，吃药的话，少则五七天，多则半个月好，扎针快，一次就足以泄掉大半热毒，然后你随便吃点去火药，两三天就完事。”

    “你选哪一种，吃药，还是施针？”

    那人急忙道：“还是施针吧。”

    他被身上的火毒折腾的不轻，不仅身上冒出多处脓疮，口中也尽是烂疮，而且夜间还睡不好觉，总的来说就是吃不好睡不好，要是还得受十天半个月的罪……相比之下，被针扎也可以接受。

    “这个……古大夫啊，你这个针扎下去疼吗？”尽管做了决定，这人还是有些胆怯。

    毕竟是个锦衣玉食的富家翁，哪里又被针扎的经历，这是他第一次听说针灸。

    古寻不耐烦的一摆手，“放心，不疼，要是扎的病患嗷嗷疼那就不是救命了，是害命。”

    这人事真多，要不是看在金币的份上，真不想管他，横竖不过热毒罢了，肯定是烤火烤的太严重导致的，要不了命。

    对方见古寻有些不耐，也不敢多说什么了。

    相比之前大多数贵人对古寻的态度只是敬不同，现在许多人对他的态度还带上了畏。

    这些天关于古寻入宫为明珠夫人诊病的事都传开了，新郑城凡是有点势力的人都知道韩王和明珠夫人对其很满意，故此，他们这些不过有些金钱家资的商贾哪里敢招惹古寻。

    患者开始配合了，施针也就不难了，何况古寻精通针法，闭着眼睛都不会扎错。

    一时三刻之后，针灸结束，再给他拿了点去火药——正经的那种——一切搞定，五十金到手，就在富态男子付完钱要走之际，不速之客来了。

    “古寻！古寻！本公主又来了。”红莲咋咋呼呼的声音从医馆外传了进来。

    古寻惊讶的把头偏向了门口，这妮子这么快就缓过来劲了？

    他原本寻思这小妮子说不准以后都不会再主动找自己，没想到才几天的功夫，就又来医馆了。

    而那个付钱就要走人的富商闻言则浑身一哆嗦，他不认识红莲，但也认识红莲。

    说他认识是因为全城百姓都知道韩王安膝下只有一女，即为红莲公主殿下，深受宠爱，平日常在城中闲逛，看病的富商也不例外，所以一听来人自称本公主他就知道是红莲公主。

    说不认识是因为这是他第一次有幸得见公主殿下的真容。

    他简直三生有幸……个屁啊，他都快吓尿了，谁不知道红莲公主性格嚣张跋扈，一言不合就要将人砍头治罪，刚才听红莲公主那声音，透着一股娇气，再想想这位古大夫的俊朗容颜，这俩人之间……

    这种事让自己撞到了，红莲公主怕不是让自己全家一起上路！

    一想到这，富商的脸瞬间变的煞白煞白的。

    古寻不知道这货想歪到不知多远以外，只当他是被公主的身份吓到了，毕竟全新郑城都知道红莲公主刁蛮任性。

    而此时，红莲也迈着欢快的步伐，一蹦一跳的走进了医馆。

    “古寻，我看你门口停了辆马车，是有病人吗？”

    马车自然是来看病的富商乘坐的。

    不过现在已经被红莲身后随行的禁军士兵给撵到一边去了。

    红莲话说出口，也看到了站在柜台前的富商，不用古寻回答也知道，确实是有病人上门求诊。

    富商见到红莲进门，赶紧收敛起脸上的悲色，勉强挤出来个笑容，恭恭敬敬的行礼道：

    “小人见过公主殿下。”

    红莲不认识他是谁，也没兴趣知道一个中年胖子是谁，随意的摆了摆手，没多搭理对方，兴致勃勃的问古寻：

    “你这是要给人看病？”

    “不。”古寻打破了她的幻想，“已经看完病了。”

    “啊！”红莲失望的出了口气。

    富商站在一边很是尴尬，有些害怕因此被迁怒，还是古寻看在他付钱很爽快的面子上，冲他挥了挥手，“你赶紧走吧，这没你事了。”

    见到红莲公主没有异议的样子，富商讨好的对着古寻笑了笑，表示感谢，然后僵着身子在一众禁军的注视下，飞快的跑向自己家被撵到几百米外的马车处了。

    无论古寻，还是红莲，都对这个普普通通的富商不甚在意。

    走了才方便聊天嘛。

    “公主怎么今日舍得再度光临古某的小医馆了。”古寻转过头看向红莲，依旧是一身桃衣白裙，笑颜如花的可爱少女模样。

    听到古寻略带调侃的话语，红莲脸色微红，有些不好意思。

    前几天得知古寻已经成家之后，她是打算再也不见这个骗子的，不过情窦初开的少女心思，最是多变，古寻的面容，气质，尤其是初次见面时给她带来的奇异感觉，让她难以忘怀，一个人没事做的时候，总是不自觉的回想起来，然后……

    越想越难以割舍，越想越不愿意彻底断掉联系。

    正所谓念念不忘，必有回响，不过红莲的回响全是她自己制造的，不是古寻给的。

    然后她又翻阅了不少乱七八糟的史书野记，研究了一番后发现，就算成家了，也不一定就不能娶公主了嘛。

    大不了，本公主退一步，让他现在的妻子做个小的，继续陪在他身边就是。

