    李诺可没闲情逸致调戏这鼠妖，直接开门见山道：“给你一个活下去的机会，想不想要？”

    “活下去？真的？”

    鼠妖原本无神的眼中立刻流露出渴望之色。

    李诺淡淡道：“杀你易如反掌，又何须骗你？况且，我从不骗妖。”

    “不知大人要小妖做什么？只要大人开口，小妖义不容辞。”

    鼠妖非常上道。

    “帮我找个人……”

    “找人？”

    鼠妖很是惊讶，“大人，我是寻宝鼠……你要找人，怎么不去寻隔壁那只犬妖。”

    李诺笑道：“因为那个人，其实也算是一件宝贝……我觉得还是你擅长一些。当然，最重要的是，那犬妖长得太丑，拉出来会吓到小朋友的。”

    原来……

    妖族也是可以靠颜值吃饭？

    早知道这样，自己在人类面前卖萌就好，何必去偷宝呢？结果自己失手被抓……

    这一刻，鼠妖若有所思。

    “对了，案卷上记载，你是在吴王府偷宝时被抓的吧？”

    李诺随意问道。

    鼠妖十分羞愧道“小妖一时鬼迷心窍……其实被镇压的这些年里，小妖早想通了，小妖要改过自新，做一只不偷不抢的好妖，还望大人怜惜……”

    这话说的……好耳熟啊！

    “我现在就放你出来，不过你记好了，一旦有不轨之心，可休怪我手下无情。”

    李诺缓缓抽出绣春刀，然后低喝一声，拔刀术！

    刀芒炸起，竟附雷鸣，差点亮瞎了寻宝鼠的眼睛，震聋了他的耳朵。

    不愧是大名鼎鼎的斩妖人啊。

    这一刀之威，怕是能让渝州河截流吧？

    锁妖链应声崩断。

    当然，这和李诺绣春刀进阶为法器有很大的关系，但更重要的还是他身怀【炼狱令牌】，以及这只是第一层……

    李诺直接捏住寻宝鼠的脖子，然后塞进自己的袖子里。

    其实老早之前，李诺心中就有打这只寻宝鼠的主意了，只是一直都没能找到一个合适的理由。

    现在，放它出来寻吴王世子，任何人都找不出毛病来。

    至于任务完成后归还？

    这是不可能的。

    前边才斩了一只熊妖，还有那妖僧也被劫狱了，这些大事都有陈雨彦一力扛下来了，那么再丢一只小小鼠妖也不叫什么事。

    陈大人，你再上一道折子给刑部就好了。咳咳，能做多劳嘛……

    将鼠妖藏入袖中，李诺出了炼狱，找到了黄九剑，笑嘻嘻道：“黄叔，有没有兴趣跟我去闯一闯龙潭虎穴？”

    ？？？

    正在擦拭兵器架的老黄一脸茫然。

    李诺打趣道：“你不是自诩高手吗？现在有个让你大展身手的机会来了，你要不要？”

    老黄露出磕了一个口子的大门牙，笑憨憨道：“诺哥儿，你是说去吴王府？”

    “这你都知道了，信息很灵通嘛！”

    “嘿嘿，早就传开了呢，除了几必须当值的，其他同僚都被陈大人调去了。”

    李诺好奇：“那你怎么没去？”

    “这不是陈大人嫌我胳膊腿不利索，去了会帮倒忙嘛……”

    老黄腼腆一笑。

    李诺乐道：“这个陈大人真是有眼不识泰山，狗牙看人低！所以你必须跟我去一趟吴王府，去证明你自己，让陈大人对你刮目相看！”

    老黄挺直了背，意气风发道：“诺哥儿说的对。稍等，我去取兵器。”

    没一会儿，老黄便取来一把朴刀。

    “黄叔，你名字中明明有个‘剑’字，但为何要使刀呢？”

    看了眼很有年头的朴刀，李诺很好奇道。

    黄九剑哀怨道：“陈大人名中还带个‘雨’字呢，他咋不施雨去？”

    额……

    好犀利的反击。

    李诺竟无言以对。

    “咳咳，刀拿了，那就赶紧跟我走吧，时间有点紧。”

    李诺扯了扯嗓子。

    两人出了衙门就直奔吴王府。

    说真的，李诺倒是有点羡慕道门体系了。

    【六品御物境】就能御剑飞行，拉风屌炸天不说，主要是省了好大的脚力啊。

    他现在是四品大宗师了，一旦公布身份，绝对就是江湖上泰山北斗级大佬，可最多也就飞檐走壁，了不起一跃三五丈就没了。

    可惜有关真气类的心法功诀都没有流出，不然他也买一本修炼修炼，没准还真能炼出真气来。

    李诺倒也有想过养匹马代步，但这费用以及饲养的难度……直接让他打了退堂鼓。

    两刻钟后，两人抵达了吴王府。

    殿檐飞龙舞爪，大柱灵龟拖身，壁拘麒麟瑞兽，又亭台水榭，锦鲤绕游。

    其奢华程度堪比皇宫大殿。

    见大门紧闭，老黄便直接走到墙角，然后舒展筋骨。

    “黄叔，你要干嘛？”

    李诺问道。

    “吴王府大门关着，我想哪怕咱们敲了门，那些看门侍卫也不会让咱们进去吧？不如直接翻墙得了。诺哥儿放心，老夫绝对不会拖后腿。”

    ……

    还真是一个好主意啊……

    李诺嘴角微微抽搐。

    不过这一翻墙，那在气势上就矮了一截，非他所愿。

    “黄叔，这能进倒是能进，可就是太丢脸了。”

    “那诺哥儿你说怎么办？”

    “我看不如直接砸门吧？”

    李诺努了努嘴。

    “砸门？”

    老黄有些不大明白。

    这砸门有用？

    “黄叔，你站过来点，让我露一手给你瞧瞧。咱们虽是狱卒，但也不能坠了气势。”

    李诺径自走上前，眸光犀利，手握刀柄，猛然向前踏出一步。

    拔刀术！

    一刀光寒吴王府！

    轰…

    吴王府大门轰然倒塌。

    这叫砸门？

    这是毁门吧？

    一个府邸的门面，就是这大门。李诺将之毁掉，就是在挑衅吴王！

    老黄愁怨地看着李诺。

    而埋伏在吴王府附近的官差们，胆战心惊后则是一脸崇拜……

    不愧为陛下钦点的状……额，钦点的九品狱卒！

    胆大包天！

    “你看，这部就有路了，黄叔，走吧。”

    李诺收刀，大摇大摆跨过倒塌的大门，走进吴王府。

    敢上吴王府上闹事，这还得了。

    吴王府的侍卫们凶神恶煞地冲了出来。

    不过看到闹事者是李诺时，立刻心生胆怯。

    尤其是之前跟着小王爷去过东城酒坊的侍卫，看到这位恶主上门，尽吓尿了。

    酒剑仙都和这家伙有交情，他们敢上去拔虎须？

    他们算个屁啊！

    于是，只得露出谄媚笑容：“李、李大人……您可算来啦！”

