    “没什么不太好，反正大家都以为你已经死了，不如就待在夜叠山上。到时候卞昭颜露出了马脚，你就是最好的证人。”白夭拿出了厚实的炼器师袍给白香香披上，然后带着她来到了大殿中，她身体还没完全好，站在外面吹风也不好。

    看着白夭又拿出了一堆堆的材料，是要准备炼器，白香香心中又是羡慕又是苦涩，“可是，这里是光粼玉长老的山。”

    “没关系，只要我跟他说清楚就可以了。”白夭一边说着，一边拿出了牵星炉准备开始炼器。

    白香香沉默了一会儿，空旷的大殿内只剩下火焰噗嗤噗嗤的声响。她又问道：“这些天大叔有来找我吗？”她毕竟是大叔门下的弟子，她消失不见了，大叔应该会来找她的吧？

    “你的牌子中应该有通知吧，大叔他有事先回家一趟了。”白夭说道，材料已经一一丢了进去，开始熔炼。

    白香香这才想起来，拿出牌子一看，还真有大叔回府的消息。她叹了一声，看着正在炼器的白夭，感觉她的身体周围都萦绕着光芒，是她无法触及，又羡慕至极的光。

    “白夭，我还是要对你说一声对不起，是我错了。”白香香无比地懊悔，现在她才发现，和白夭站在同一战线是什么样的感觉，不仅有安心，更多的还是可靠。

    “完全不必，我从来没怪过你。”白夭声音淡淡，却让白香香感觉放松了许多，心中对白夭的好感提升到了新的高度，哪怕之前跟大姐在一起的时候，都没有这种感觉。

    白香香仔细看着白夭，目光逐渐柔和起来，难怪这么多人都喜欢白夭，父亲，白承安老师，大叔，学院里的光粼玉长老都是如此，令他们折服的不仅只有白夭的天赋，还有她的品性，毫不做作，没有因为自己天赋实力的强大而觉得自己高人一筹，比卞昭颜那种道貌岸然的小人好了不知道多少倍。

    只有真正靠近白夭，与她真心相处，才会发现她的好，她的体贴。

    “对了，告诉你一件喜事，卞昭颜的火种被我给收了。”白夭淡淡道，昨天晚上收了她的火种，也不知道今天早上一起来，她是什么样的表现，是惊恐，还是惊恐，还是惊恐呢？

    白香香一愣，随即轻笑了起来，笑容里满是痛快，“原来她的火种不是天生的，没毛的凤凰不如鸡，这下子可是打回原形了。”

    知道卞昭颜过得不好，即将从天上坠入地下，她心里就舒服了。

    “她背后的印记，也被我给治好了。”白夭语气轻松，带着一丝不可察觉的笑意。

    “啊？”白香香再次愣住，紧接着便是大笑起来，所有的愤怒和怨恨都在此刻宣泄了出来，“哈哈哈！治好了，她背后的胎记果真是假的！天命之女，都是假的！”

    “所以，等着看她的好戏吧。”白夭点点头，卞昭颜现在就是强弩之末，除了修为上到达了四令之外，其他的毫无用处，只有一手炼器术，她没有火种也施展不了，而且她还不会武技，所以便成为了空有一身灵力的四令灵师。

    今天一整天还没有卞昭颜的消息，估计她是在极力隐瞒自己火种消失的事实。白夭觉得，什么时候可以去“探望”一下她，表达一下自己的关爱。

    白香香心情舒畅了不少，连带着脸色也红润了几分，她淡笑地看着白夭炼器，“你是在炼制法杖？”看她刚才的材料，可以猜得到，应该是法杖。

    “嗯。”白夭点点头，将注意力放在了牵星炉上。熔炼的过程有些漫长，她还会时不时地跟白香香搭上几句话。

    “小时候，你总是最安静的那个，不闹也不抢。明明说几句话讨一下父亲的欢心就可以得到很多的好宝贝，你却躲在角落里不敢出来，远远看着我们，特别没有存在感。”白香香回忆起了儿时的事情，那时候她们都还小，她也不过只比白夭大一岁而已。

    “然后呢？”白夭问道，这个身体的过去，就像个悲惨的故事一样。

    “那时候你打不还手骂不还口，四妹就特别爱欺负你，所有人都在冷眼旁观。”白香香回想着当时看见的景象，那年幼弱小的女孩蜷缩在角落里，无比地卑微，世家的冷漠与残酷展现得淋漓尽致。

    “话说，四妹到底是怎么死的？”白香香疑惑道，死得莫名其妙地，那时候她好像还在学院里面，连发生了什么都不知道。

    “严潇潇想陷害我，就杀死了她。”白夭淡淡道，一句话将所有的事实都展露在白香香面前。

    “严潇潇……是夫人啊，不过现在她已经被父亲给休了，不能叫夫人了。”白香香想了想，严潇潇的下场也挺惨的，果然和白夭作对都没有什么好下场。

    就说之前刚入了学院就被赶出去的姜玉儿吧，偷换白夭的玉牌，落了个逐出学院永不录用的下场。

    “对了，我还听说你已经与三王爷定下了婚约？”白香香突然八卦起来，随便与白夭扯话题，一种温馨的感觉在两人之间蔓延。

    白夭神色一僵，点了点头，“嗯。”

    “我感觉三王爷神秘危险得很，你要小心一点。”白香香认真提醒道，他就是给人一种看一眼就惧怕得想要逃走的感觉。

    “是很危险。”白夭敛下眼眸，满脑子的忽然都是神丹神丹，这家伙就是冲着自己的神丹来的吧！

    “那你见过三王爷的真容没有？”白香香挺好奇的，都传闻三王爷的脸是被自己的火种给烧伤的，应该很恐怖吧？

    白夭依然点了点头，“见过，美若天仙。”那邪魅的姿态，她都自愧不如。

    “哈哈。”白香香轻笑了出来，“美若天仙是形容女孩子的吧。”堂堂三王爷竟然美得似女子？那这么说，传闻就都是假的了？

