    在月神撕碎自己车票的瞬间。

    乘客们惊喜万分，他们想不到真的会有这种人。就为了一个货物而扔掉自己的性命。

    现在，他可不再受列车的规则保护。乘客们杀掉他，就能得到他【背包】内的货物。

    而大多数乘客，都不会拒绝这个意外之喜！

    “不管他身上的货物多少，只要杀掉他。就没人能阻碍我们抓住那个女孩了。”

    “保底一双‘先天阴阳眼’外加一批货物。”

    “嘿嘿嘿...运气可正好。”

    就像是闻到血味的鲨鱼，他们已经蠢蠢欲动。

    这个车厢的列车员则是无动于衷，他对于即将发生的事情并不在意。

    因为，三眼骷髅的恶趣味对于列车并不会有什么坏处，甚至会让列车得到一部分好处。

    毕竟，到头来乘客们得到的一些珍品还是会在列车上进行交易。有一些则是会成为列车一方的物资。

    他也没有干预的理由。

    只希望能结束的快一点，免得打扫起来麻烦。

    至于胜负，他没有怀疑。

    “三眼之前就是能够让骇铃响上17下的高手，如今经可以到21响了。是已经登上了战力榜的高手，不会太久的。”列车员心想。

    骇铃是列车员对于乘客们危险性考量的专门装备。免得那些过于危险的乘客在列车上偷偷搞事情。

    比如之前屠杀掉整个车厢的三眼骷髅。骇铃就是为了让列车员们注意这种危险乘客的道具。而如今这个危险乘客没有对列车有敌意，反而给列车带来了好处，他还有什么阻止的理由呢？

    ....

    另一边，月神和三眼骷髅之间的石质茶几瞬间崩碎。破碎飞溅的石屑遮住了视野。

    而一道星河至烟尘中披撒而下，仿佛要将三眼骷髅淹没在那星河之中。

    月神毫不迟疑，直接对三眼骷髅施展了狂暴的攻击。

    三眼骷髅没有防御，而是双手一卷将烟尘拍散。同时额头上的那一只魔眼忽然爆出金光。

    一支金色的光箭竟然从魔眼的瞳孔中射出，直刺月神胸口。

    后发而先至，这就是回咒魔眼。在受到敌人攻击前，可提前进行反击。不过，必须得对方先发动攻击，且要目光能够捕捉到对方才能使用。

    虽然，这些使用限制，让其不能用来偷偷刺杀目标。但提前反击的速攻，可以让很多高手着道。谁又能想到敌人的眼睛中会忽然射出一个箭矢呢？

    此刻，金箭毫不留情的撞向月神的胸口。

    众人只听到一声闷响，三眼骷髅面前的数个座位都已经破坏。

    强烈的冲击威力，溅起了更大的烟尘和火花。

    强大的震动感，更是让列车一震，车厢内的车灯都是一阵闪动。

    “好快的攻击，好在没有靠近。被波及可就不好了。”有乘客看着烟尘缓缓开口。

    “已经结束了？”有乘客则是问道：“那个女孩呢？该不会也被搞死了吧？”

    “不，她还不是货物。我可没有对她动手。”三眼骷髅看着不远处的烟尘说：“你在被攻击的同时，还能带走自己的同伴。你可比我想象中的要强很多。”

    乘客们闻言身上空间波动闪烁，纷纷进入了战斗姿态。既然对方没有死，那么自己还是有机会分一杯羹的。

    尤其是那位西装男，之前被月神的言语刺激过。本就对月神带着恶意，此刻自然不会放过他。

    “既然敢成为货物，那就准备承受代价吧。”

    白西装抬手一挥，某个技能释放驱散了车厢内的烟尘。

    却见到斗篷破碎的月神已经端坐在沙发上，赵玖毫发无伤的坐在他身边。连两人身下的沙发都没有破损。刚刚的攻击，仅仅是撕碎了他的衣服，并推出远而已。

    一道奇特的半透明的人型屏障正在他的身体周围缓缓凝聚。

    “而你...”月神低沉的声音响起。

    下一秒，车窗外的景色都开始发生变动。

    那怪异的空间中，出现了一枚巨大的红色月亮，几乎遮盖了整个天空。

    仿佛那低头藐视世间生灵的无上神灵。

    “却让我很失望。”月神起身一手持刀，一手扯下自己身上的已经破碎的伪装披风。

    在失去虫神马甲的伪装后，那狂暴的战意再也没有丝毫的束缚。

    下一刻，车厢内所有的乘客甚至是那位列车员都是脸色一变。

    因为，在场所有乘客的骇铃都在同一时间，发出了急促且刺耳的铃声！

    有玩家反应快，数出了铃声的次数。

    22次！骇人听闻的次数！

    不只是乘客，列车员也是满面惊容。

    这个家伙，超强！甚至比三眼骷髅还要强！

    “七号车厢需要支援，22响的强者成为货物了！快！我准备请求吾主神性了。”列车员立刻用列车内的通讯器通知了同伴。

    这种实力的货物造成的损失不可估量。

    当时三眼骷髅要不是自觉重新成为乘客，等待他的也会是列车的围剿。

    而诡异的是....列车员的通讯器中一片嘈杂。并隐隐有着两个声音传来断断续续的言语。

    ‘你想想，你带着老婆，坐着火车，吃着火锅唱着歌，突然被麻匪劫了......’

    ‘我就是麻匪！哈哈哈哈~’

    ‘该死，申遗！立刻申遗！’

    “什么火锅，什么申遗。妈的，到底发生了什么？”七号车厢的列车员惊异万分。

    而另一边，看着那散发着无尽战意的月神。

    “22响，比我还多上一响。”三眼骷髅目光闪动，虽然惊讶，但不慌张。

    月神的强大的确超过了他的预期。但...他也知道，列车不会允许‘货物’大肆破坏的。

    自己上次之所以没有击杀别的车厢的乘客，便是因为那些列车员给出了警告。

    即便是比自己强的玩家，也难以独自面对幽灵列车。只要等到列车干预，即便是他也不得不停手。自己不会有事。

    但...月神会在意这些所谓的规则吗？

    不，他又怎么会去在意这些？

    代价也好，结局也罢。

    这是他最后的希望，也是他唯一的愿望。

    为此，即便是粉身碎骨，即便死无全尸，他也会拿到贤者之石！再次看到那个女孩！

    任何阻碍他的敌人，都得死！

    而且....

    你喜欢看我天下无双，我便...天下无双！

    月神挥动弯刀，披撒星河。

    再踏凌霄！

