    “方总，那……没什么事的话，您先休息，我就回医院了。”

    小曼看着方志强的眼睛在这房间里边四处观望，顿时就显得局促起来。

    这房间本来就不大，她们两个女孩子住，可以说一点的隐私性都没有，就算已经把那些小衣服什么的都收拾了起来，可是房间里边还是有很多不太方便让人看到的东西。

    小曼的表情也是越来越尴尬，不过方志强并没有想这么多，看到这里的居住环境这么寒酸，方志强的心里只有一个想法：心疼黄婉婷。

    想一想，曾经的黄婉婷是万人瞩目的明星，每天都过着那种在别人眼里看起来很奢侈的生活，可是，她为了自己的初心，竟然那么果断的放弃了曾经的生活，现在即便穷苦成这样，也从来没有向自己开口求助过。

    “好的，有什么事情的话，记得给我打电话。”

    放之前看了一眼小曼，脸上浮现出一抹微笑，点了点头说道。

    小曼看着方志强那从容不迫又不失礼貌性的微笑，顿时就更加紧张了，头也不回的跑出了房间。

    方志强看着小曼离开，脸上的笑容突然收回，忍不住叹了一口气。

    想起当初黄婉婷离开的时候，仿佛就像是昨天一样，可现在看着眼前的一切，方志强突然意识到，自己跟黄婉婷分开已经有大半年的时间了。

    大半年的时间，说长不长，可是说短也不短，这半年的时间内，发生了太多太多的事情，现在回过头来一想，仿佛一切都像是一场梦一样。

    目光继续在屋里转了一圈，方志强并没有睡觉，而是忙碌了起来。

    可能是这次黄婉婷的事情出的太突然，屋里里边的东西都没有收拾，原本就不大的空间，看起来非常的杂乱。

    虽然收拾房间这样的工作，并不是方志强的强项，可此时的方志强却毫不迟疑的撸起袖子，干了起来。

    没什么经验的方志强看着杂乱的屋子，却不知道从何下手，最后只能无奈的叹了一口气，从桌子上开始。

    虽说这屋里很乱，但是却依然散发着一股淡淡的清香，方志强知道，黄婉婷是从来不喷香水的，这味道，也不知道是洗发水的味道，还是什么味道，总之闻起来很舒服。

    一张并不大的木桌上，随意的散落着的几章乐谱，还有一只水性笔，旁边摆放着一个日历。

    把杂物收拾之后，方志强不经意的看见日历上画了一个数字，仔细一看，那是黑色水性笔写的“168.”

    方志强皱了皱眉，并不知道那是什么意思，就没有放在心里，继续收拾着。

    良久之后，看着终于整齐的房间，方志强长长呼了一口气，收拾房间还真不是一个轻松的工作，虽然只是这么小的一个房间，此刻的方志强却已经累得腰酸背痛。

    坐在木桌旁的椅子上，方志强倒了一杯水，目光随意的落在那日历上，日历看起来很精致，跟黄婉婷平时那不善言谈的性格对比起来，倒是显得有些不搭。

    不过人家毕竟是个女孩子，内心还是充满着一颗少女心的。

    随意的翻看了一下，方志强却意外的发现，那日历上往前的所有页面上，都有一个数字。

    “167.”

    “165.”

    “158.”

    毫无例外！每一页都有！

    这让方志强更加疑惑了起来，这到底是什么意思？

    继续往前翻，终于翻到了第一页，方志强一看，那正是他们一起吃烧烤的最后一个晚上。

    也就是，黄婉婷跟自己表白的那个晚上！

    第二天黄婉婷就出国了，那是分别前的晚上。

    方志强的内心猛然一颤，手掌顿时不由自主的抖了起来，想不到，黄婉婷表面上看起来好像什么事都不放在心上，可是她的心里，却装着别人根本不知道的秘密，而且坚守了这么久，都没有丝毫的减弱。

    “婉婷……”

    方志强不由自主的喊着这两个字，内心有一抹深深地自责，这么久，自己什么时候在乎过黄婉婷的感受？

    虽然在自己的心里，和黄婉婷之间只是普通朋友的关系，然而现在看来，自己做出来的事情，估计连普通朋友都算不上了吧。

    就在方志强思绪万千的时候，电话突然响了，拿出来一看，是警署打过来的。

    “喂，你好。”

    接通了电话，方志强的语气有些着急的说道。

    说完之后，方志强才反应过来，在这个地方，自己应该说英文。

    用英文跟警署的人交谈了一番，却让方志强大失所望。

    原本方志强以为警署已经得到了确切的证据了，通知自己过去核实，可没想到，得到的答案却是：“描述不清晰，无法精准的捕捉到犯人特征，而且犯罪事实并不确定，所以不予立案。”

    不予立案！

    听到这个结论的时候，方志强当时差点就吼了起来。

    什么叫犯罪事实并不确定？难道真的等到人死了，才算是确定吗？

    方志强有一种想要骂人的冲动，可这里毕竟是巴黎，最后方志强还是忍住了。

    挂断了电话之后，方志强的心情久久不能平静，就算警署不能办这件事，自己也绝对不能让这件事就这么算了！

    心中这样想着，方志强一刻也坐不住，直接对着医院而去。

    这里距离医院还是有很远的一段距离的，而且地方比较偏僻，一路上都没有碰到出租车。

    方志强走了很久才打到一个出租车，到医院的时候，小曼正在照顾着黄婉婷喝水。

    看到推门而入的方志强，两个人都是一怔，小曼顿时就支支吾吾的说道：“方……方总……你……怎么这么快就来了？”

    方志强没有说话，看着黄婉婷虚弱的脸色，笑了笑说道：“突然不困了，感觉可有精神了，不出来溜达一圈，实在是对不起我旺盛的精力！”

    方志强一边挥舞着手臂，一边一脸自信的说着，也是逗得黄婉婷不由一笑。

    “行了你，就知道逞能，实在不想在那儿住的话，要不就住这儿吧。”

    黄婉婷笑了之后，白了方志强一眼，没好气的说着。

    听到这话，方志强不由一怔，赶紧解释道：“不是，婉婷，我可不是嫌弃你那个地方啊，实在是不困，没有一点睡意。”

    “知道啦！”

    黄婉婷继续笑了笑，这么说着。

    而一旁的小曼却是一脸的难堪之色，原本她是打算晚上留下来陪着黄婉婷的，这个病房一共只有两张床，黄婉婷一张，然后就只剩下一张床，如果让方志强留下来的话，晚上怎么睡？