    “武士们？”

    凯多有些诧异的放下手中的酒葫芦。

    “就是之前被您俘虏，关押在石窟里面的四名武士。”前来报信的看到凯多的疑惑赶紧道，“他们现在打破了岩壁逃出来了。”

    “哦，是那些家伙？四人都还活着吗？”

    凯多恍然，然后咧嘴一笑，“唔咯咯咯咯！居然真的凭借一份饭菜撑过了足足一个月？真是蟑螂一样顽强的生命力啊！”

    不过下一秒，他笑容满面的脸颊已经直接转变成了暴戾的怒火，“宁愿找死也不愿意投降老子么？”

    “那老子就成全你们！”

    他总是喜怒无常。

    此时，鬼之岛，大门前的广场。

    四名武士正在围拢而来的海贼们的队列之中冲杀。

    四人都是衣衫褴褛，身材干瘦，面色苍白如纸。

    但是他们依然不是普通的海贼们能够对抗的，挥舞的剑刃带起道道血花。

    “伤势恢复的太慢了。”

    蓝色爆炸头的霜月康家苦笑一声，“弄得现在伤势虽然恢复了，但是身体也已经到了极限。”

    “无所谓了。”

    铃后大名，霜月牛丸甩了甩脑袋，喘着粗气，“最后大闹一场吧！”

    的确是最后大闹一场了，百兽的海贼们在不断的围拢而来，已经整整一个月没有怎么吃过东西的四人已经虚弱到了极限，甚至连霸气都已经无法使用出来。

    而真正致命的地方在于，天空之上，巨大的黑色翼龙展翅而来。

    等到西留斯四人跑过来凑热闹的时候，战斗已经结束了。

    四名武士身上已经千疮百孔，瘫软无力的倒在地上，等待着凯多的裁决。

    “是那些家伙！”

    大和认出了那几名武士，毕竟他们被凯多打倒的时候，她是和西留斯一起亲眼目睹的。

    西留斯的注意力依然放在了霜月牛丸的身上，这家伙真的和罗罗诺亚长得很像啊，不会真有血缘关系吧？

    杰克两人也很惊奇，黑玛利亚仔细的打量着四名武士，“这就是之前你们在战场上遇到的那些敌人吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    大和连连点头，“不过完全不厉害，被父亲三两下就击败了！”

    “凯多老大是最强的！”杰克认真道。

    “骚乱怎么快就结束了？”

    后知后觉的奎因也跑过来了，他的手里扛着一门造型特殊的手持火炮，兴冲冲的样子，不过在发现武士们已经被制服之后，他胖胖的脸马上开始变得扭曲了，

    “你在搞什么啊混蛋烬！老子正想试验一下新的疫灾弹！”

    他走到烬的面前，怒声道。

    恩？新的疫灾弹？

    西留斯一愣，他记得，之前奎因向他要毒液的时候，就是为了升级疫灾弹吧？

    所以，毒液的分析研究已经完成了？

    “少说蠢话！”

    烬冷声道，“在这里试验你那东西的话，你知道会死多少人么？”

    “无所谓！只要老子的研究能够更进一步，这些都是值得的！”奎因怒气冲冲。

    “这里所有人都是凯多先生的所有物。”

    烬这么回答，“只有他拥有决定他们命运的权力。”

    两人争吵着。

    西留斯在一边听着。

    这股不把人当人看的气魄确实是百兽海贼团的作风。

    所幸两人的争吵很快就结束了。

    凯多大叔到了。

    海贼们瞬间为他分出一条路来，让凯多能够走过来。

    被按在地上的四名武士看着凯多，眼神之中满是压抑不住的怒火。

    “居然还活着么？”

    凯多双手插兜，冷淡的俯视着他们，“所以，刚才那就是你们对老子的回答是吧？”

    四名武士饿了一个月，又遭受到了烬的重创，此时虚弱的已经说不出话了。

    但是他们依然死死的瞪着凯多，鲜明的表达着他们的意志。

    “明白了。”

    凯多点点头，“那你们就都去死吧。”

    既然已经派不上用场了，那就当然不用再留着他们了。

    “凯多老大！”

    奎因像是献宝一样的跑过来，展示着手上的炮，“让我来！让我来处理这些家伙！我正想试验一下我新升级完成的疫灾弹！”

    “姆哈哈哈哈，我会让他们知道什么叫生不如死的！”

    所以果然升级完成了！

    这混蛋完全没和自己说过！

    西留斯看着奎因的背影，王八蛋，你但凡能靠得住一点也不至于一点也靠不住啊！

    “不，我已经想好谁来动手了。”

    凯多直接伸手拨开了奎因，朝着西留斯这边看过来。

    西留斯眉头一皱，凯多并没有看着他，而是注视着他身边的大和。

    “大和，过来。”

    凯多朝着他的女儿招招手。

    “父亲！”大和一脸高兴的蹦蹦跳跳的跑过去，脸上带着灿烂的笑容。

    烬和奎因此时已经明白了凯多想要做什么，烬双手环胸一言不发，奎因则是扛着手中的炮露出了意味深长的笑容。

    “不妙啊。”

    西留斯低声道，凯多难道是想——

    凯多抬起右手，指了指倒在地上的四名武士，看着大和平静的道，“大和，去，干掉这四个家伙。”

    四名武士都是瞳孔一缩，他们早已经做好了赴死的准备，但是却依然没有想到凯多会做出这样的决定。

    西留斯抿着嘴，该说凯多大叔不愧是凯多大叔吗？！

    大和有些疑惑的歪歪头，一脸不解的看着她的老父亲，“父亲，干掉是指？”

    “就是让你杀了他们。”

    凯多平静的道，“走过去，举起你的狼牙棒，然后砸碎他们的脑袋。”

    “……”

    大和愣住了。

    她之前的确是和西留斯一起参与过了战争，亲眼见证了地狱一样的战场，而且也打倒了大量的武士，但是现在情况不一样。

    当时是在战场上，根本来不及思考，因为武士们想要杀死她和西留斯，所以大和也只能反击。

    而现在，凯多要让大和杀死的，是四个毫无反抗能力的人。

    “父亲，我——”大和很犹豫。

    “这是个好机会大和，证明给我看，你还是我的乖女儿。”

    凯多俯视着大和，木着脸，“烬和我说了，你因为武器被西留斯那小子弄坏了哭了对吧？”

    大和点点头，然后认真的道，“因为是父亲送给我的礼物啊，是我的伙伴，是我重要的的宝物——”

    “不说蠢话了！那只是武器！”

    凯多的低吼声直接打断了她，大和呆呆的看着她的父亲，耳中听见凯多继续道，“听着大和，老子早晚要打响一场世界最顶级的战争！为此，老子需要一个稳定的大后方！那就是和之国！”

    “这个国家是特别的，你要留在和之国，成为和之国的将军，为老子统治这个国家！”

    “所以，老子不允许你有任何的软弱，你要成为一名真正的强者！”

    要遭！

    还没听凯多把话说话，西留斯的心就已经开始下沉了。

    如果大和是个胸无大志不学无术的二代的话，老父亲这样安排她的未来她当然会很开心。

    但是大和不是，她是大和，比驴还倔的大和！

    凯多的声音很冷，他是认真的，没有一丝一毫开玩笑的成分，“朋友？伙伴？强者不需要那种东西！大和！蠢丫头，你要成为和老子一样的强者才行啊！”

    小丫头脸上的委屈已经完全不见了，她仰着头，直视她的父亲，攥紧了拳头，表情很认真很愤怒，她张开了嘴。

    “凯多大叔！”

    西留斯大叫一声，快步上前。

    这个时候，只能他挺身而出了。

