    app2();

            第0788章  吓唬谁

    0788

    别墅里的克罗布家族手下听到外面的动静，正门立马打开了，一群保镖潮水般冲了出来，站在不同位置巡逻的保镖也都匆匆赶了过来。

    一时间，前院二三十个克罗布家族的黑衣保镖，围住了紫竹林的三辆车子。

    这群保镖手持各种手枪和UZI冲锋枪之类的武器，黑洞洞的枪口对准了车门。

    一个大胡子的黑人枪手用拳头捶了捶驾驶室车窗，“你们已经被包围了！赶紧开门！滚下来！！”

    虽然车是防弹的，但真要想把车炸了，也不是很难。

    “大小姐，看来他们人手不少啊，要不我先下去会一会他们？”小赵回头道。

    坐在后面的宁紫陌手上拿着杯红酒，轻轻晃动着，美眸流转道：“急什么，我们是来找安吉-克罗布的，这些人，交给其他兄弟打发吧。

    训练了这么久，也该让他们练练手了，不然都快生锈了”。

    “是”，小赵笑了笑，拿起里面的对讲机，“动手！”

    指令一下达，顿时有十几条身影，从别墅的各个方向，朝着这一片区域快速移动！

    一群身穿黑色特战服，目光犀利的男子，从远处就先甩出了飞刀，反包围了这群围着车的保镖。

    “噗噗噗！”

    连着的飞刀刺穿这些保镖的身体，有的直接射进了他们的喉咙和脑袋，当场毙命！

    “有埋伏！！”

    一群克罗布家族的人才发现，这三辆车是幌子，真正的兵力不在车里，而是在围墙之外！

    这帮紫竹林的成员，是学习了叶帆传授的简化版的动作，又经过巴弗灭杀手调教，还练了飞刀技巧的精锐。

    有强悍的体魄，有敏锐和刁钻的杀人技巧，还有远程攻击手段，先发制人，哪怕他们没有内功，也已经比一般的特种兵强了数倍。

    “突突突！！——”

    有几个被打慌的克罗布家族护卫，反应过来后，急忙开枪，但喷吐的冲锋枪子弹并没能起到什么效果，反而还误伤了自己人。

    这群紫竹林的精锐成员，宛如狼入羊群，他们通过杀手的走位技巧，规避开枪支的火力，用他们随身携带的短刀，匕首，迅速地割裂这些老外的咽喉。

    有几个老外发现手枪根本打不中后，果断地放弃了火器，也开始进行搏斗。

    但是，他们魁梧的身材，健硕的肌肉，却依然无法占得半点好处。

    他们惊恐地发现，这些夏国人，看着身材也不强壮，但力气极大，速度极快，爆发力极强。

    那领头的黑人大汉刚要一拳头打向一名精锐战士，却见那战士一个后空翻，身体凌空，双腿夹住了那黑人大汉的脑袋！

    “嗑喀！”

    剪刀脚一拧，直接把这大汉的拧得断气！

    剩下的几个克罗布家族护卫，已经看得倒吸寒气，他们在镁国的地下帮会火拼中，可没见过打起来这么狠的。

    一般大家都是对枪，用枪法决胜负，哪怕近距离搏斗，也是拳拳到肉，直来直去。

    这些紫竹林的精锐，却是用狠辣利落的杀人技巧，打得他们像无头苍蝇一样，毫无招架之力。

    “住手！都回来吧”。

    一个声音，从别墅大门那儿传来。

    走出来的是一名穿着米色开领衬衫，戴着江诗丹顿表，一头卷发，看起来颇像个学院派人氏的中年男子。

    在男子的身边，站着一名红裙子的高挑女郎，有着超模的身材，媚眼如丝地依偎着这男人。

    “安吉少爷！您小心啊，这群人很危险！”一名负责保卫工作，脸上全是血的白人保镖战战兢兢道。

    安吉-克罗布一脚踢开了这保镖，“没用的东西，每年上千万美金，竟然养了你们这群废物，有你们在，我怎么能不危险！？”

    几个保镖直接跪在了地上，“安吉少爷！请恕罪啊！”

    安吉没搭理他们，而是走下台阶，来到迈巴赫车前，一脸似笑非笑的表情。

    “紫竹林的宁会长，你的打招呼方式，很特别啊”。

    驾驶室车门打开，小赵下车后，给宁紫陌开了门。

    宁紫陌一口饮尽了红酒，走下车来，撩了撩披肩的云发，精致妩媚的脸蛋上露出一抹淡淡的笑意，“再特别，也没有你们克罗布家族的方式特别，刚来这里，就玩起了绑架，难道你们不知道，这里的地下网络，现在归我们紫竹林掌控么？”

    “绑架？宁会长，我们可没有绑架任何人，你是不是搞错了？”安吉笑着问。

    “约翰-斯特恩先生和他的团队，我现在就要带走”，宁紫陌开门见山道。

    安吉眯了眯眼，“约翰是我朋友，他们在我这里做客，我怎么能平白无故交出我的朋友呢？”

    宁紫陌面色冷了下来，“安吉-克罗布，我没耐心跟你耍嘴皮子，你现在只有两条路，一，你们全死了，我带人离开；二，你们滚回镁国，我带人离开”。

    安吉眼皮跳了跳，深呼吸一口气后，道：“宁会长，我知道你是地头蛇，但你可能不太清楚，我们克罗布家族的历史，也不清楚……我们能对镁国国会造成多少影响吧。

    我毫不夸张地说，如果你再挑衅我的容忍极限，我可以让你们夏国的政府，直接围剿你们！”

    “哈哈……”宁紫陌笑道：“你以为你在吓唬谁，为了你们一个镁国的地下家族，镁国难道要跟我们夏国开战吗？

    不要把自己看得太重要，就像，我可不认为，我们紫竹林值得政府特意关照，搞得社会大乱一样。

    我只给你一次选择的机会，不要浪费我晚上睡觉的时间。”

    安吉眼中露出一抹阴沉之色，“我能问问，你们为什么要带走约翰吗，难道你们和锦绣集团有合作？”

    “我没兴趣回答你，我只是来带他们走的，顺便……我也可以杀了你”，宁紫陌道。

    安吉冷哼一声，“你敢杀我么？区区一个夏国的卑贱地方组织，就敢杀我安吉-克罗布？简直是不自量力！

    他们交给你了，布兰达，我的宝贝儿，全部杀光……”

    安吉说着，伸手拍了下身边那红裙大长腿女郎的臀部，眼里满是肃杀之气。

