
教授轻轻摩挲着刚才不让林疏鸿看的数据。

“如果是其他人，这或许是灾难，但对于他而言也许是一场天眷也说不定。”教授轻声说道。

林疏鸿焦急的看着李重开那边，灵气已经质化了，甚至不需要感知！

只要不瞎，现在就能看到！

“老师，以前我记得，就算保险机制损坏也不会变成现在这样啊？”程光琪担忧的看着四周被凝聚的灵气。

灵气太多了，已经快要将她埋没了！

而且在这份庞大的灵气浪潮中，她隐隐觉得自己身体好像有些不太对劲！有点发烧的感觉。

“教授！让我进去救人吧！”林疏鸿已经按耐不住了，再迟疑一会儿，他怕李重开倒在里面！

教授漫不经心的挥了挥手：“等等！别那么着急啊！这可是少有的聚灵阵到达极限的记录，说不准这次之后实验型就可以退休了！”

“记录下这次数据之后，弱化的聚灵阵估计很快就可以面世了！”

林疏鸿听后更急了，这可是人命关天的事，怎么就惦记着你那破实验呢！

“唉！”教授无奈的叹了口气，不被普通人所理解，这大概就是天才的宿命吧！

你以为的劫难也许正是人家的踏脚石呢。

教授没有办法，他毕竟只是一介凡人，林疏鸿真要是冲上去，他可拦不住。

他只好默默的将之前数据递给了林疏鸿，“在去‘救人’之前，你不妨先看看。”

林疏鸿脸色疑惑，眉头紧皱着接过数据，怎么刚才还不让他看，现在又着急递给他呢？

这不是脱裤子放那啥吗？

他没好气的看向了手里的数据：“无修为影响天赋猜评总评分八十九，嗯嗯，还凑活吧，所以这跟这件事有什么必然联系吗？”

这李重开天赋比他想象的差很多呀！

教授情不自禁的捂住了脸：“你看到是你自己的评分……”

“啊？哦哦不好意思！”林疏鸿顿时老脸一红，赶忙翻向了下一页。

他先瞅了一下人名，确认是李重开之后，才仔细向下看去。

“我靠！这他妈居然是千分制的嘛！怎么还能超过一百的？”他不敢置信的盯向了教授。

教授缓缓摇了摇头：“不，这就是百分制的。”

“我把之前所记录的修士资料统合，并将天赋最高的那一位设置成了满分的标准。所以这就是百分制的！”

林疏鸿吃惊的看着他，问道：“之前天赋最高的那位是？”

“调查局现任局长姜驰。”

林疏鸿顿时呆立在了原地。

“这……这！”他不可思议的看向了聚灵阵里的李重开。

而李重开并不知道外面的那三个人此刻在讨论什么，他只是顾着疯狂的吸收灵气。

“从刚才开始，灵气含量似乎就莫名增多了……”李重开仔细的感知着，他也不知道为什么会突然变成这样。

不过不管了，怎么说都算是占了大便宜了！

趁现在赶紧修练！

而在李重开的灵魂深处，那份奇异的交界处。

一个光团正在微微闪烁着。

「小吉」：运气稍微提升。

——————

“别灰心。”教授有些哭笑不得，他本来就不想给林疏鸿看的，但实在是没办法，林疏鸿非要救人。

教授总不能让他好心办坏事吧。

“人生本就是这样的，手里的牌从一开始就已经定好了，我们没有重开一次选择天赋的机会。”

“看开点！我们啊，本就生活在巨大的差距里。”教授拍了拍林疏鸿的肩膀。

他可不管林疏鸿是怎么想的，先给他灌上毒鸡汤再说！

“我可没灰心，只是有些吃惊罢了！”林疏鸿摇了摇头。

今天听到的消息都太离谱，不管是绝望魔女还是调查局局长，都距离他太遥远了。

“那就行！”教授点了点头，随后开心的向助手吩咐道：“光琪，你在帮我把这几份数据对比一下！”

“我以后要把李重开的数据当作满分一百的标准。”

喊了半天，不知为何却没人回应。

“光琪？光琪？”教授疑惑的扭头，看向了原本程光琪的位置，却只见光琪痛苦的倒在了地上。

“光琪你没事吧？”林疏鸿担忧的看向了她，之前他和教授太过专注于李重开那边的情况，根本没注意到她什么时候倒下的。

他连忙上去将程光琪扶起来，但没想到一碰到她，手就被烫了一下！

“嘶！”要知道他可是修仙者啊！林疏不信邪，硬要将手伸过去再试试。

这一次手上附着了灵气，勉强将程光琪扶了起来。

“教授，教授！这是什么情况？”

因为这里要进行灵气修炼，所以医务人员都被调另一边了，林疏鸿只能向教授寻求帮助。

而且程光琪这情况一眼就能看出不是什么正常症状，多半跟这浓稠的灵气有关。

谁知原本镇定自若的教授，此刻却突然呆若木鸡的望着程光琪。

随后像发了疯一样翻腾着身边的资料。

“不是这个！也不是这个！在哪呢？我刚才还看到了！”

忽然，他从纸箱下面抽出一份简单的报告，这是他以前的一个猜想或是点子。

《论灵气浓度对普通人的影响》，很普通的标题，此刻却被教授奉若珍宝的拿在手里。

“我就说嘛！一定是这样的！原来是灵气浓度没有达标啊！”他紧接着又着急忙慌的将此刻的灵气浓度记录下来。

“这个浓度！这个标准一定要记下来！这就是使人变化的界限！”

林疏鸿呆呆的望着教授，如果说刚才教授不让他去救人还是因为心有成竹的话，那他现在的样子还真有种为了研究不顾一切的感觉。

“教授！程光琪她……”

“fxxk！闭嘴！”

教授瞪大了眼睛，指着林疏鸿的鼻子，一字字从牙缝里挤出来：“为什么你这个修士还需要一个连修炼都做不到的老头子给建议？”

“为什么我研究了一辈子灵气，却连入门都没办法做到！”

“不管她是死是活，现在我能做的就是将数据记录下来！记住了！劳资只是个凡人！”

“而你才是特么的仙人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099778"  chaptername="第五十七章【我们生活在巨大的差距里】">加入书签</a>
</div>
