    “我有刺青之法，可借鬼邪之力，战力翻倍！”

    刺青之法，应该就是黑面斜坡身上背负着的青面獠牙的厉鬼图案吧，江宁已经见证，的确有些不凡，只是似乎有所弊端。

    然而，这应该还远远没有到黑面邪佛的极限，江宁继续开口。

    “不够！”

    “我洗髓巅峰，只差一步可入神体，背负厉鬼刺青，堪比灭绝诡异……

    求主人救命！”

    战斗，已再次开启，黑面邪佛，已然真正陷入绝境，片刻之后，江宁回音开口。

    “露出破绽，引那老汉出来！”

    黑面邪佛心中生起一丝喜悦，然而面上却露出一丝悲愤，表情状若癫狂，猛然间大声咆哮。

    “这是你们逼我的，老子就是死，也要拉一个垫背的！”

    身躯一刹那间膨胀起来，浑身一瞬间变得赤红，仿佛血液都在燃烧。

    张口吞下一枚丹药，内力开始瞬间节节拔高，然后转瞬之间竟然仿佛突破极限，一身真气如同大海般喷涌，卷起阵阵狂风。

    众人顿时神情一变，青莲猛然间扛起长平公主，朝着竞技台的最边缘跑去，然后撑起真气护罩，牢牢护住二人。

    黑****目光一闪，脸上瞬间露出狰狞的表情，而后刹那之间，一声咆哮冲着瞎眼捞着爆吼。

    “快阻止他！”

    瞎眼老者略微有些犹豫，他隐于虚空，再大的爆炸于他而言，都只不过只是风波。

    要不要趁此机会，将那白面青年一同处理掉。

    似乎明白他的想法，黑***再一次爆吼：“猛虎在侧，还在犹豫什么？”

    瞬息之间，瞎眼老者回过神来，那恐怖的大喇叭，强横的难以打破的防御，正立于头顶。

    那一道赤红色的剑光，如同斩灭一切的仙剑，只此刹那之间，便瞬间明白过来。

    在没有见到重器之前，两者乃是天然的盟友。白面青年若死，自己又怎能好过？

    猛然之间，没有丝毫犹豫，瞬息出现在竞技台之上，趁着黑面学佛，体内真气狂暴的刹那，无法动弹，手中的蛇头拐杖，猛然间朝着今天灵穴刺了过去。

    就在这一瞬之间，拐杖刺破头皮，鲜血已经奔涌而出，黑面邪佛猛然间伸出手，一把抓住蛇头拐杖，反手将之折断。

    而后用力一捞，牢牢抓住瞎眼老者的手臂，浑身鲜血直冒，体内经脉逆流，口中鲜血喷涌而出，猛然间露出一丝笑容，略显狰狞。

    “抓住你了！”

    而就在这一瞬之间，江宁动了，如疾风闪电，瞬息间手中长刀出鞘，如同黑色的闪电，从天空中滑落。

    一缕寒意涌上心头，瞎眼老者抬起头，对着江宁冰冷的面孔，一盏大红灯笼瞬间出现，仿佛发挥着神力。

    猛然之间，似乎要连同黑面邪佛也一同拉入虚空之中。

    然而就在下一刹那，长刀划破灯笼，斩灭灯笼内的烛火，耳后刀光直刺而下，瞬间从天灵直入地下，眉心之上一缕血光浮现。

    瞎眼老者嘴角泥喃几句，低声开口说道：“我可是提灯人，怎么会……”

    下一刹那，身体缓缓向两边分裂，而瞎眼老汉，嘴角露出一丝邪笑，看着那被斩灭的烛火，似乎还有一缕火光，猛然间吹了最后一口气。

    火光对着黑面邪佛，无声无息之间瞬间蔓延，千钧一发之刻，江宁猛然间伸出手，把黑面邪佛硬生生的拉了过来。

    火光向前而去，无力的从空中落下，掉落在竞技台之上，瞬息之间，一切消失不见。

    火光，连同被火焰触碰的竞技台，竟仿佛坠入虚空一样，消失不见。

    然而幸运的是，火焰似乎并不会蔓延，就这样消失的一干二净。

    尸公子已经瞬间恢复本来面目，黑毛退去，胸膛之上一个透明的窟窿，心脏不翼而飞。

    然而却仿佛没有丝毫影响，略带惊恐的看着江宁，身影猛地闪身而去，与江宁斜斜相对，最远的地方。

    江宁却没有理会，与瞎眼老者不同，黑***体质惊人，力大无穷，防御强悍。

    偏偏这些全是江宁的强项，不说谁强谁弱，至少不会束手无策。

    而就在这时，那一道巨大的门户上方，五字已经亮了起来，大门缓缓打开，似乎通向另外一个世界。

    而这一次，尸公子却牢牢的站在角落，目光紧紧的看着江宁，没有继续动作。

    转过头去，江宁看向两名女子，只见红光一闪，红衣女子眼神中的茫然消失，似乎也多出了一丝坚毅。

    警惕地看了一眼四周，目光在那一滩滩血迹上看去，场内僵持起来。

    三着如同三足鼎立一样，无一人敢有任何动作。

    江宁忽然轻笑一声，大步朝着前方走去，黑面邪佛浑身经脉逆流，体内真气消散的一干二净，若非炼体强横，只怕就跪倒在地，再也起不来了。

    然而看江宁的模样，没有丝毫搭理他的样子，咬了咬牙，目光在尸公子脸上一扫而过，眼中露出一缕恨意，猛然间抬起脚步，一步一个血印，跟了上去。

    江宁抬脚跨过门户，漆黑的门户后方，一个小了三分的竞技台，以及同样模样的巨大门户，重新出现的眼前。

    若非上方的字数不一样，江宁还以为，又重新绕了回来。

    三

    还真有意思，该不会还有一个门，后面写着一个一吧。

    如此看来，恐怕还没有走到主人的面前，在场的众人就已经在争端上死的一干二净了。

    即便不死，最后一个所存活下来的，又还有几分力量。

    若直面内部的危险，又当如何。

    随后，青莲与长平公主踏入门户之中，两者抬头看一下上方的三字。

    青莲的脸色一变，咬了咬牙，身体忍不住抖了抖，目光落在黑面邪佛身上，随后又看向身后的门户，另一道身影仿佛不敢进来一样。

    “公……”

    长宁公主抬起手，阻止了青莲下面要说的话，轻轻摇了摇头，开口说道：“还会有其他办法的？”

    江宁扭了扭头，看着眼前的这道门户，不屑地切了一声。

    “什么鬼把戏，老子不信，还有暴力打不开的门？”

