    第10章 珠峰寻剑

    “是的，它终于出现了”泰阿狂笑着，兴奋的冲到模拟地球装置前。他知道那个超级武器它出现了。

    泰阿迅速放大了模拟地球装置中的地心空洞他看见彼时闪烁着七彩圣光的那个圆球，如今已经黯淡无光的碎裂成了两半。它好像一只虫茧，只是这其中美丽的蝴蝶破茧之后就不知了飞去何方。

    人生的大起大落就在转瞬之间，泰阿愤怒的咆哮着：“朕的宝贝武器呢！它去哪里了？”。

    泰阿疯狂的拨弄着模拟地球装置，翻来覆去的寻找着。

    此时真实地球也跟着那模拟装置上的地球一样胡乱璇转。

    地面上忽冷忽热，地震海啸火山各种各样的自然灾害同时作用于地球之上。地球生物顷刻间死伤大半，他们不知道这毁灭性的末日灾难仅仅是泰阿的弹指一挥间。

    “快停下！再不停，我就向星际联盟发求救信号”艾尔文看着这末日般的地球场景大声的呵斥着泰阿。

    泰阿回到：“只要朕找到这个武器，谁还怕它星际联盟啊！”泰阿这时继续拨弄着地球模拟装置。

    艾尔文说到：“谁知道着武器还在不在地球上，也许飞去别的什么星球也不是不可能的”。此时泰阿停止了拨弄模拟地球装置看向艾尔文。

    泰阿回到：“此话有理，但朕怎么知道它在哪里，朕先将地球劈成碎片看看武器在不在此”。

    艾尔文说到：“真要将地球劈成碎片，万一武器还在地球上怎么办？这样就会遗落到太空之中，到时候谁也找不见了”。

    泰阿回到：“那你说怎么办”。

    艾尔文说到：“只要你不要再伤害地球，我愿替你寻找此武器，并且对星际联盟绝对的保密”。

    泰阿回到：“既然你有心帮朕寻此武器，朕便不再伤害地球，只是这时间不能拖得太久。给你三个地球日，如果三个地球日还未找到，朕就将这地球撕成碎片！”

    艾尔文虽然心里也没有底，三个地球日时间确实有点紧张，但还是有些线索。

    这便是万酷说过的，它会带着武器出现在地球最高的山峰之上。

    如今的万酷量子记忆体肯定是融入了七彩圆球，才导致圆球内的神秘武器快速成型。

    万酷也是永生族，它的量子记忆体能量是巨大。虽然这个圆球已经在地球吸收数十亿年地球生物的量子记忆体，但那些量子记忆体都只是经过几十上百年快速成型的低级灵魂，然而万酷是直到融入圆球前都是永恒存在的量子记忆体，所以万酷还是有能力将这万亿年精华于一身的神秘武器控制到它所说的那个地方的。

    地球最高的山峰，那不就是喜马拉雅山脉的最高峰珠穆朗玛峰吗？那武器可能就在珠穆朗玛峰峰顶某处地点。

    艾尔文驾驶着玛雅飞船与李夏二一同来到了珠穆朗玛峰顶峰，飞船缓缓降下，皑皑白雪中凸出一处巨大的岩壁，这就是峰顶部分，艾文尔与李夏二走下飞船向那岩壁走去。

    “小艾！快看！哪里有个山洞”眼尖的李夏二发现这凸出的岩石上有个洞穴，她看过很多珠峰的照片，从来没看到过主峰岩石上会有个洞。

    “以前从图片电视上从来没有看到过这里有山洞”李夏二说到。

    “你确定是第一次看见吗”艾尔文自从来到地球就没关注过这些地球奇观，整天就知道如何了解李夏二，根本就忘了来地球探险的目的是什么了。

    李夏二：“是的，以前没有”。

    两人来到了洞窟口，向里面张望。

    艾尔文说到：“这里面黑漆漆的，咋还向外吹出一股暖流？”

    在这冰天雪地的珠峰，这样高的海拔，艾尔文与李夏二丝毫没有感觉到寒冷与缺氧。

    李夏二说到：“小艾，我好害怕”

    李夏二挽着艾尔文的胳膊，两人向洞穴深处走去。

    艾尔文回到：“没事的夏二，有我在不要害怕”

    随着逐渐深入洞穴，艾尔文似乎感觉到一种强大的能量体就在前方，他拿出探测装置，结果探测装置都失灵了。

    这神秘的武器咋这么厉害，无法探测。此时峰顶的冰雪开始融化，大量雪水灌入洞中。这样下去洞穴可能会被水淹。

    就在这时艾尔文发现神奇的一幕，所有雪水流到一个指定位置就逐渐向上堆积，不在流动。就像这个地方有个透明的防护罩，雪水进不去。

    突然一股洪流奔涌而来，一定是后方洞窟口附近积攒的雪水瞬间溃坝导致了洪流来袭。

    就在这危机关头，艾尔文抓着李夏二的手，奋力将李夏二拉到了这个能量场内。洪流瞬间灌满了洞穴，只有这个洞穴的尽头没有一滴水流进来。

    “奇怪这里什么都没有”艾尔文望着四周光秃秃的岩壁。这能量场到底出自什么物质呢？一时间艾尔文百思不得其解。

    “不对这里一定有东西，那会是什么呢？”艾尔文思索着。

    “对呀，万酷！万酷！你出来啊！”顿时艾尔文想到了万酷，如果万酷还有一丝自主的意识必定会回复他的。

    果然，就在艾尔文前方空地上，突然出现一把暗红色的剑型物体，发着渗人的暗红色微光若隐若现。

    “年轻人，你拥有此武器一定要一心向善啊”突然万酷的声音像开了混响一般在这洞穴有限的空间里回荡。

    “你用右手握住剑柄向上拔起剑身，一定要心无杂念，专心拔剑啊！”

    这时艾尔文伸出右手握住剑柄向上拔剑。同时整个珠穆朗玛峰都在颤抖，后方的岩壁开始了坍塌，洪水也缓缓向洞穴尽头涌来，李夏二崩溃的大叫，突然一块岩石砸中了李夏二。李夏二瞬间倒地不起，这时艾尔文看在眼里急在心里。

    万酷的声音在耳边回荡：“拔剑心要静，心静自然事成”。

    艾尔文的心脏哪里静的下来啊，望着受伤昏厥的李夏二心中万分焦急。他企图松开抓剑的手，去扶倒地的李夏二。

    可是这剑柄剑好似于手融为了一体，巨大的能量吸附着艾尔文的手。他知道只有静下心来，尽快的将剑拔出，才是现在该做的。

    艾尔文平复了心情，继续拔剑。

    只见那把剑缓缓释放出七色圣光，那是一种特殊的粒子能量场，七色圣光慢慢的从艾尔文的手臂涌向艾尔文全身。

    这时的艾尔文全身闪烁着，五光十色。此刻他仿佛拥有了巨大的能量，一瞬间将剑全部拔起。拔出的剑瞬时消失不见。它不是消失了，而是融入了艾尔文这个永生族的体内，它就是那把转说中的杀人于无形，灭世于无踪的，无影剑。

    此时的珠穆朗玛峰似乎即将要崩塌，艾尔文用巨大的能量将洞穴内聚集的雪水悉数震出，他扛起李夏二，进入飞船。迅速的离开了垮塌的珠峰，向月球飞去。

    此情此景身在月球基地内的泰阿尽收眼底。他正在模拟地球装置上跟踪着，监视着艾尔文的一举一动，关注着艾尔文寻找武器的进度。

    他没想到，这艾尔文在短短半个地球日就找到了超级武器，乖乖的回到了月球交差。

    (本章完)

