    在场六人你看看我我看看你，谁都不愿意当这个出头鸟。但是提问的机会只有三次，这些人心里都有想要问的东西。

    最先坐不住的是霓虹公安大桥纯平选手，他在认出江原装扮的小丑就是之前军火库爆炸案的主犯希斯莱杰之后心里就开始亢奋起来。

    霓虹公安对于小丑的了解仅限于森谷帝二知道的那些，包括希斯莱杰这个不知道真假的名字，以及正义联盟这个一听就很扯淡的组织名。

    虽然江原不是很愿意承认正义联盟这个名字很扯淡，你看组织里面有江原这种报道真相的记者，还有水无怜奈这种播报新闻的主持人。

    再加上正义之光伏特加，怎么能说组织不正义呢！

    “这个小丑先生，请问你在组织里的代号是什么？”大桥纯平率先提问，这个问题一出口其他人仿佛看傻子一样看着大桥纯平。

    一共就只有三次提问机会，结果大桥纯平一上来就问了个对任务一点帮助都没有的问题，剩下五人没有暴起暴揍大桥纯平一顿单纯是因为他们每个人的脑袋上都有一个小红点。

    没错琴酒在森林里架着狙击枪正瞄准这些人的脑袋，不然的话这帮卧底怎么可能这么听话的开始游戏。

    “喔，这可真是个好问题...”江原是真的没想到大桥纯平会这么心急，现在要他的代号是准备升职以后去档案室里查他的资料？

    且不说大桥纯平能不能活到明天日落之前，就冲他这个脑残操作想来剩下的人肯定会抱团先把他除掉...

    就算是他真的继承龙舌兰的代号，到组织里查阅资料的时候也会发现，同样是代号成员，在组织的权限都是不一样的。

    最高权限肯定是BOSS无疑，接下来的就是朗姆、琴酒还有贝尔摩德，再往下就是伏特加、库拉索之类的心腹成员，江原如果顺利完成这次投名状之后的权限和伏特加基本持平。

    所以大桥纯平就算这次真的获得代号的话，他的权限肯定也是所有代号成员里面权限最低的，想查江原的资料那是白日做梦。

    “我的代号是乌尼古，算是组织里面少有的独行侠吧~”江原并不介意稍微多告诉大桥纯平一下内容，反正他们注定走不出这栋别墅了。

    江原刚回答完第一个问题，高松正南很快开口提出第二个问题：“额，乌尼古大哥，我们有什么线索么？毕竟就这么看着的话应该没办法调查的吧...”

    高松正南这个问题让其他五人集中了注意力，虽然他们很清楚自己就是卧底，但是他们都不知道另一个卧底是谁。

    两名卧底之间是天然的盟友关系，不管情报机构之间有多少的龌龊，他们首先需要在四名外围成员手上活下来，再做打算。

    “非常棒，高松先生，这是个明智的问题。”江原摊开双手做赞叹状对高松正南说道：“关于你们所有人的资料都已经放在你们的房间里，房间门上贴着你们的名字。”

    “这些资料包括但不限于你们平时的任务记录，以及组织人员对你们进行的随机调查，这就是组织对你们的帮助。”

    “如果有了这些你们依然不能分辨出到底谁是卧底，那么很遗憾，明天早上将会是你们最后一次欣赏日出了。”

    这些资料同样是劳模琴酒连夜伪造出来的，房间里面的资料之后他们自己的是真的资料，并且并没有朗姆的调查报告。

    而且资料中有问题的人数并不是江原所说的两人，而是三人。

    也就是说如果他们够聪明的话，很可能会意识到6个人之中并不是只有两名卧底，而是至少两名。

    但是江原的话术误导他们组织只调查出两名卧底，会让他们以为自己可能暂时是安全的，从而努力地争取龙舌兰的代号。

    当然了，这些连夜制作出的资料肯定会有些错漏，但是无所谓，这些人又不是人均服部平次或者工藤新一。

    他们如果真的有那么高的智商的话，现在肯定也不会出现在这里。

    尤其是大桥纯平，江原一直觉得这人是不是再公安内部得罪人了，要不然就这个智商怎么会被送进组织里当卧底呢...

    至于龙舌兰的代号则是源于江原的恶趣味，他第一个好搭档龙舌兰被炸弹炸的尸骨无存，真正的连骨灰都被扬了，就剩下一只鞋。

    接下来这些卧底们会向着龙舌兰的代号发起最后的冲刺，当他们知道龙舌兰代表的意义之后，也就是他们被炸上天的时候。

    只是不知道到时候这六个人还能活下来几个，江原和外面琴酒他们一样都期待着他们的表演。

    “好了，你们还剩下最后一个问题，是哪位幸运玩家准备提问呢~”江原不知道从哪里摸出来一个橘子在手上上下抛着，玩味的看着众人。

    “乌尼古先生，我们的活动范围在在哪里？”最后开口的是一身瘟神的黑道壮汉宫本武太，想来这位壮汉已经开始为自己找退路了。

    这点倒是和赤井秀一很像，见势不妙立刻撤退，不过很可惜，他们注定没办法走出这栋别墅。

    不过江原倒是很期待宫本武太能够从别墅中走出去，这样的话琴酒可以直接开枪把宫本武太弄死在眼前。

    被赤井秀一摆了一道的琴酒从不介意对其他的FBI泄愤，都是FBI还分什么彼此呢~

    “活动范围啊，个人建议你们最好在别墅中不要出门，如果你们出门的话我会很苦恼的。”

    江原带着诡异的笑容看向宫本武太，这个问题他并没有回答的特别明确，心里多多少少带着些许的期待。

    如果让琴酒大哥弄死一个FBI的话，说不定以后摸鱼的时候琴酒能对他睁一只眼闭一只眼呢~

    不，还是两只眼全都闭上吧，睁一只眼闭一只眼不是在开枪前的瞄准么，现在在树林里端着枪的琴酒大概就是这个姿势。

    “好啦，三个问题我已经全都回答完了，别墅里四层是我的地盘，除了你们得到答案搞定卧底，其他的时候不要来找我。”

    “如果我发现你们无故上来的话，你们同样要对这个世界说再见了。”江原接住下落的橘子放进口袋里，随后转身走上楼梯，背对着他们说道：

    “各位先生们，现在游戏开始，来尽情的取悦我吧！”

