    

    容瑶有些生气，眼睛都开始泛红，她养了小柯基这些天，是有感情的：“我不要别的，我就要这条，你松开我，我要去找它，还有他们，一起去找，把陆陆找回来。”

    陆霆逸扫了一眼佣人和手下：“没听见少夫人的话？都去找狗。”

    阿酒和佣人一起躬身应是，然后就快步往外走。

    一边走，阿酒还一边回头看。

    他家冷酷无情的少爷，正低头要亲少夫人，可惜被少夫人伸手挡住了——人家都不愿意让他亲。

    阿酒在心里叹气：啧，少爷真是的，何必呢？想少夫人回家就直接说啊，你偏要把狗弄“丢”，怪谁呢？

    女佣素素低着头，有些紧张的小声问：“阿酒，我们是假装找不到，还是要假装找到？少爷也没给咱们指示啊！”

    女佣娅娅忍不住看阿酒一眼，又赶紧低下头：“阿酒，少夫人万一知道了狗是少爷故意让你丢的，会不会生气怪你？”

    阿酒笑了笑：“笨啊你们俩，不让少夫人知道不就行了？都机灵点儿，先出去假装找找，等会儿少爷会给指示的。”

    另一边，容瑶丝毫没有怀疑小柯基丢失的真实性，她好不容易挣脱陆霆逸的束缚，起身往外走，要去找她的狗。

    陆霆逸也只好起身，跟着她一起去找。

    容瑶有些着急：“陆陆是怎么会不见了的，中午吃饭的时候它不是还在吗？”

    陆霆逸面不改色的道“你出门之后我就没见到它了，可能是太黏你，看你不在家出去找你了。”

    容瑶信以为真：“它是很黏我，我之前出门它就很喜欢跟着我，可是你不是在家吗？你都不看着点儿？佣人也不看着？它会不会没有跑出去，就在家里，家里找过了吗？”

    她看了一眼大大的别墅，大大的花园，觉得小柯基躲在某个角落睡觉也不一定。

    “都找了，没有。”

    “好吧，那我们走快一点，出去多找找，多问问。”

    容瑶拿着手机，点开相册，出去后逢人就问，有没有看到这样一只小狗。

    路人纷纷摇头，只是看她都会露出惊艳的目光，显然对她的兴趣比对狗大多了。

    她不是那种小家碧玉的美，也不是那种婉约风格。

    她是随便一个动作，不经意的一个回眸，都美的惊心动魄的程度，是让人只看一眼都能记住的昳丽美貌。

    要不是她旁边有陆霆逸跟着，这会儿只怕她都被人要了无数次电话了。

    即便有陆霆逸跟着，还是会有不少男人忍不住驻足看她。

    不仅男的在看她，路过的女性也会不由自主的看她，如果同行的朋友没看见她，还会指给朋友一起看。

    容瑶早就习惯了这种目光，她从小到大几乎都是这样的，长到十四五岁的时候，这种情况越发严重，爸爸就给她配了保镖，专门拦着上前来要电话的男性。

    陆霆逸这会儿脸色却很难看。

    他也是男人，他会不知道那些盯着容瑶看的男人心里在想什么？

    他比任何人都清楚身边的小女人到底有多美，所以他才不想让她出门。

    外面不安全，她又太单纯。

