    

    郭海皇脸上笑意盎然，也不阻止。

    有送上门的架打，烈海王脸上露出一抹笑意：“随便，我一向是无所谓的！”

    愚地克巳一听说两人要开整，顿时也来精神了。

    烈海王曾经也被他叫过一段时间的老师，虽然现在失去了一只脚，但实力却没有因此下降。

    毕竟会成长的不只是他，烈海王也是有着天才称号的人。

    王凡起身向外走去：“跟我来。”

    一行人来到隔壁的空训练场。

    这间训练场和上次和王凡与郭海皇切磋的那间屋子没有区别，长宽都在十二米左右，地上铺着木地板，里面空无一物。

    站在训练场中间和王凡面对面时，烈开口第一句话就差点让郭海皇笑出声来。

    “师弟，之前你是为了阻止我和宫本武藏的战斗才会站出来的，我希望三天后无论胜负，你都能取消和他的战斗。”

    烈的表情十分严肃：“那个男人的强大，即使是我的胜算也不超过四成。”

    王凡表情不变：“四成？师兄你的眼光不怎样。”

    想了想，王凡补充道：“我和他战斗的胜算，大概才是四六开，师兄你的胜算，不超过两成。”

    烈海王的表情顿时一凝，沉默了一会才问道：“你是说，你和我实力相当？”

    “不，我是说，我的胜算有六成。”

    郭海皇若有所思，而愚地克巳已经捂着肚子笑了起来：“白鬼，你恐怕不知道那个人是谁吧！”

    “那可是宫本武藏啊，即使是克隆体，他的实力和几百年前的巅峰也没有下降。”

    愚地克巳笑得停不下来：

    “不仅没有下降，反而变得更强了，因为那个宫本武藏不仅身体是巅峰状态，就连技术和经验，都保持了老年时的巅峰。”

    “对这个历史上都没有的最强剑豪，你居然说自己有六成胜算，哈哈哈，你的眼光也不行啊。”

    王凡静静地听着，没有反驳。

    他还是第一次知道，原来那个家伙是这么复活的。

    这个世界的医学和生物学技术，超过了时代应有的水平啊。

    不过，克隆的话，他的意识为什么会跟着一起复苏？

    这点倒是有些奇怪。

    王凡的思维发散得很远，既然宫本武藏可以这样复活，那超越极限的任务要求就可以解释了。

    能复活一个，那就有可能复活更多。

    或许，自己想要将任务完成，真的要和历史上那些有名的人大战一场才行。

    毕竟之前从网络中查到的资料，中华文明在大明以前和他所知并没有太大不同。

    项羽、吕布是存在的，更远古的那些已经被神话的战神，像是蚩尤刑天这些人，怕是也要做过一场才算数。

    王凡突然有些释然，难怪任务给的期限如此漫长。

    还有十天任务就到期限了，这么短的时间，根本不可能通过克隆技术复活这么多人。

    这也就意味着，这次的超越极限任务，自己注定是要失败了。

    失败就失败吧，反正没有惩罚。

    王凡松了口气，将心里的包袱放下，看向烈海王：“我有没有说谎，等一下就知道了。”

    “你将我当成他来战斗吧，无论是什么招数，都可以用出来，放心，我这次只会用出一小半的实力。”

    王凡所说的一小半，只是一个估算，是指和六天后，请了外援状态下的自己相比较。

    实际上，他现在还是打算全力以赴的。

    要让烈知道，他和那个剑豪的差距到底有多大，不然烈海王还会继续在作死的道路上越走越远。

    王凡的话出口，烈海王的表情冰冷起来。

    这句话，没有蔑视，但在他看来，却每一个字都透露出不屑和傲慢。

    对他的自尊心造成的伤害，丝毫不比之前宫本武藏那些话低。

    烈海王眸中一闪而逝的杀意，愚地克巳和郭海皇都看见了。

    不过，郭海皇丝毫没有阻止的打算。

    愚地克巳却出来打圆场：“烈海王别生气，先和他切磋一下，他既然有自信的话，你就当是和宫本先生的提前预演吧。”

    “唰！”

    烈海王从衣服里抽出那柄青龙刀，猛地向王凡砍去。

    没有事前的警告，突然出手，这果然是这个世界习以为常的做法。

    王凡本以为烈海王会有所不同，现在看来同样如此。

    闪耀的刀光将王凡整个人笼罩在其中，但是无论烈海王表情如何狰狞，刀速如何加快，王凡的身影都一动不动。

    所有刀光都从王凡身体里穿过，仿佛站在那里的不是一个人，而是一个鬼影。

    这种高明的装逼手法，是学会消力后，王凡才能做出来的。

    通过消力被动增加的速度，让王凡的躲闪动作也变快了许多，变得游刃有余。

    无论那些刀光看上去再怎么快，对王凡来说，和慢动作都没有差别。

    王凡只需要用最小的动作躲过，再恢复之前站立的姿态就好。

    因为躲闪的动作幅度很小，而且速度太快，导致看上去他就像没动过一样。

    十几秒后，烈海王猛地跳开，将手中的青龙刀朝着王凡掷出。

    速度比之前的任何一道刀光都快，而这次王凡总算没有继续躲闪。

    “铮！”

    一声颤响，青龙刀猛地停在王凡眼睛前方不到十寸处。

    王凡右手两根手指夹住刀锋下端，仿佛这只手和这柄刀本来就在这里一般。

    愚地克巳此时的表情已经满是震惊。

    烈海王的刀法即使是他第二次看，也依然觉得大开眼界。

    但白鬼就和他的名字一样，分明没有动过，但却让所有刀光从体内穿过。

    “从未见过这种武术，他真的是鬼吗？”

    听见他的喃喃自语，郭海皇笑了笑。

    他知道是怎么回事，并非经验或者眼力更强，而是上次和王凡交手过后，他清楚地知道，王凡的速度到底能快到什么程度。

    即使是快到那种程度的速度，和王凡的反应速度相比，依然完全不够看。

    这些都是郭海皇战败后，王凡自己所说。

    在王凡的眼中，哪怕是愚地克巳那超越音速的一脚，速度也就相当于普通人眼中7米每秒的慢速踢击。

    唯一值得称道的地方，大概就是因为超过了音速，无法再通过声音来觉察，视线若是没注意到，就很容易中招。

    愚地克巳的杀手锏，在这个世界，已经算是速度最快的踢击了，但在王凡口中，也就是隐蔽性更高的普通踢击而已。

    “烈啊，不要有任何顾忌，不然你会惨败。”

    烈海王微喘，对此心知肚明。

    他和王凡距离太近，更加看不见王凡的小动作。

    但靠着经验，他推测出了可能的原因，此时哪怕没有郭海皇的提醒，他也知道自己这个师弟的实力有多强。

    “快想想，有什么办法能对付速度快的对手？”

    他此时已经绞尽脑汁在思考了。

    刀已经被白鬼提在手里，那完全是外行人的握法，看上去和普通人提菜刀没有任何区别。

    暗器在刚才威慑宫本武藏时已经全部被掷出，现在想用也没有了。

    自己手中能够使用的东西，只有九节棍和软鞭。

    太极！

    他突然想到了什么，瞬间将九节棍连接起来，变成了一根长棍。

    以慢打快，大概没有比太极更合适的了。

    他却没有注意到，远处郭海皇下意识地摇头。

    太极的确能够以慢打快，但那也是有个极限的。

    用太极，在白鬼眼中和站着不动有什么区别。

    在烈海王使用太极棍法时，王凡愣了一会。

    看了几秒他才确定，对方的确在动，只是和刚才威猛无匹的刀法相比，慢了太多。

    而且肌肉的走向也表明了，对方有加快速度，甚至借助他力量加速的预备变招动作。

    既然完全看穿了对方的动作，王凡终于第一次主动出击了。

    不然等对方打过来，他恐怕都要无聊地睡着了。

    太极的以慢打快，是建立在双方速度没有鸿沟般差距的情况下。

    王凡的身影突然消失在眼前，烈连对手怎么消失的都没看清，更别提随机应变进行变招了。

    下一刻，他的预备动作就全部化作了无用功。

    后颈一凉，微微的刺痛感提醒他，皮肤已经被划破。

    王凡平举着青龙刀指着他的后颈打了个哈欠，声音无比平静：“还比吗，我这一刀稍微用力，你的头就会飞出去。”

    在门外观战的郭海皇和愚地克巳终于勉强看见了王凡的身影，他突然化作一道残影，在0.1秒内出现在烈海王背后。

    “好快的速度！”愚地克巳的瞳孔猛地收缩。

    这样的速度，如果换做是他和白鬼对战，他也不可能看得见，因为距离太近了。

    “他不是说谎？”愚地克巳突然想到了之前王凡所说的话。

    “和宫本武藏的战斗，他真的有六成胜算？！”

    如果这真的只是他一小半的实力，恐怕不仅仅是六成了吧。

    想到自己二十天前突然发动袭击都没能让对方流一滴血，愚地克巳表情不断变化。

    那次，白鬼表情也是这样，根本没有认真吧！

    郭海皇和他的第二次秘密战斗结果是什么？

    他也不可能赢，或者说没有人能赢得了这个白鬼吧。

    “不，或许只有对父子！”愚地克巳直接将皮可排除了。

    若这真的只是白鬼一半都不到的实力，那么他恐怕在身体上都超过皮可了。

    这样可怕的白鬼，却依然在跟着世界上武术技巧的巅峰学习，太可怕了。

    若白鬼的武技也达到巅峰，那对父子真的是他的对手吗？

    这个答案，没人知道。

    不过，此刻烈海王已经丢下棍子，这场战斗他放弃了。

    白鬼的实力，对他而言，是碾压性的强悍。

    他的动作太快，自己完全无法看穿，而唯一露出他底细的提刀动作，果然和郭海皇所说的一样，是个门外汉。

    白鬼，即使会消力，也连武术家都算不上。

    王凡放下刀，声音非常平静：“宫本武藏的实力，比我刚才展示的更强，他想杀你，同样轻而易举，你还要继续去送死吗？”

    “老师，我不配代表中华武术。”烈海王突然跪在地上向郭海皇磕了一个头，流流满面：“但是，三天后的战斗，我依然要去！”

    “别哭，你可是中华最强的天才，可没那么容易死呢。”郭海皇笑道：“和我学习消力吧，如果能学到最高的境界，就算是那个宫本武藏，也无法斩伤你。”

    “你只有三天，可没有哭的时间。”

    别人传授弟子绝学，愚地克巳不可能继续围观，在震撼中离去。

    留在训练场的王凡很快被烈海王的天赋所震撼了。

    他没有自己的种种作弊般的能力，只是依靠天赋，在郭海皇的教导下以极快的速度掌握了消力，并且水平提升速度令人咋舌。

    最强的天才，这个称号果然名不虚传。

    而此时的德川家后院，宫本武藏面对着一片树林，提着自己生前的佩剑一动不动地站着。

    烈海王，白鬼！

    和之前的狂傲不同，此时他的心中不断回响着这两个名字，表情十分凝重。

    三米范围内，所有飘落的树叶在空中突然一分为二，再二化四，最终化作齑粉落在地面。        

