    第270章别盘算了，你的计划要落空了

    “白梨小姐……”宋行舟压根不给白梨选择的空间：“上车吧！”

    白梨：“？？？”

    宋行舟抬手看着表：“三、二——”

    居然在倒计时？

    谨防在宋行舟的倒计时后，有什么白梨不能承担的后果，她连忙一溜的开门，坐下，关门，动作流畅得一气呵成且……狗腿。

    宋行舟很满意的放下手，催促司机：“老赵，去宋祠。”

    等等？

    宋祠，这是什么地方？

    白梨呵呵干笑：“宋老板，您找我有什么急事么？要不然……让我回去好好洗个澡，换身衣服？我这……一周没洗澡了，身上都要有味了……”

    宋行舟瞥了她一眼，俊脸上居然没有半分表情，连嫌弃都不嫌弃的：“不用了，耽误时间！”

    白梨：“？？？”

    她努力的夸大事实：“一周哎？我是女人哎！！”

    宋行舟仍旧是那副面瘫的坚毅脸：“我有过一个月不洗澡的经历，你这个算不了什么！”

    白梨：“……”

    她怎么就忘了，宋行舟的人设是特种兵出身，执行任务的时候，当然可能有在极其恶劣的环境下，十天半个月都没办法洗澡的情况！

    但……那情况能一样么？

    白梨用这个方法不行，便只能单刀直入了：“宋老板，这是要带我去哪儿啊？我总有权利知道自己要去做什么吧？”

    宋行舟不咸不淡的回答：“见家长。”

    白梨：“……见什么家长？”

    宋行舟瞥了她一眼，讥讽的提醒：“你不是某人的女朋友么？怎么？最近得陇望蜀、乐不思蜀，就忘了这事了？”

    白梨：“……”

    谁得陇望蜀、乐不思蜀了？

    她这不是……刚从巴黎出差回来，就去照顾小朋友了么？

    宋行舟完全就是在污蔑！

    白梨清了清嗓子，“宋老板误会了，我最近确实有点忙，不过……”

    上次在片场跟许承泽的母亲不欢而散，这么快就又见面，是不是有点……

    “您看我真的没洗澡、没换衣服，见家长是不是不太礼貌？”

    宋行舟轻嗤了一声：“礼貌？”

    白梨心虚的摸了摸鼻子。

    “从你出现在我姐眼前开始，就没有礼貌了。”宋行舟毫不留情的批判。

    白梨和许承泽的关系，宋行舟早就看得一清二楚，只不过没当面揭穿而已。

    就白梨看来，宋行舟完全是等着他们自己玩火烧身、主动缴械投降呢！

    宋行舟还故意问：“你现在的形象，不正好符合你们的期望？”

    白梨没听懂。

    宋行舟哂笑了一下：“蓬头垢面，毫无优雅形象！我姐岂不又要暴跳如雷了？”

    白梨：“……”还真是。

    如果许母看到她这个样子，搞不好真以为她是故意的，肯定又要生气了。

    多笋啊！

    正在白梨考虑，要不就这样去见见许母，让她断了给许承泽相亲的念头的时候，忽听宋行舟凉凉的道：“别盘算了，你的计划要落空了。”

    这大喘气的！

    白梨瞪着杏眼，不解的看着宋行舟。

    宋行舟：“今天要见你的，不是我姐，是我妈——”

    ?  ?嘿嘿，6章更新完啦~

    ?      ---

    ?      痛哭流涕，乌乌，还好上午没临时安排活给我~偷摸写了几章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

