    萧叶师弟，要强行出头吗？”

    此刻，骁符等五位分支弟子，也是表情微变。

    在整个转生海域中。

    能够带给他们古神群族威胁的，除却翼神群族外，还有其他顶尖先天神灵群族。

    而太神，便在其中。

    据传闻太神群族中，有实力堪比绝谛般的分支弟子。

    更何况，太神群族的护短，那是出了名的。

    他们也正是看出封尊，在被太神分支弟子追杀，才只驱逐封尊，而非击杀。

    纵然萧叶和眼前的封尊，有一些旧情，也没有必要去给自己惹麻烦吧。

    “萧兄，你不必如此！”

    就连封尊，都是连忙跟了上去。

    萧叶念及旧情，为他出头，他固然感激，但也不想将萧叶卷入进去。

    “放心。”

    封尊才追上来，就被一股波动给震退。

    至于萧叶，只是一个闪身而已，就已经冲到古神群族分支地盘之外，也能看清楚追杀封尊的生灵真容了。

    至于萧叶，只是一个闪身而已，就已经冲到了古神群族分支地盘之外，也能看清追杀封尊的生灵真容了。

    他肌体呈现古铜色，眸子深邃，像是一头蛰伏的真龙，化作了人形，深不可测。

    “不好！”

    “没想到封尊这个家伙，真的认识古神群族的萧叶！”

    见到萧叶身影出现，这尊生灵表情微变。

    时至如今，萧叶之名，早已在整个转生海域中传开，他如何能不认识？

    “既然你认识我，那就退去吧。”

    “此后封尊，有我庇护，希望你们太神群族，不要再找他麻烦了。”

    凝望着眼前的生灵，萧叶淡然道。

    在混沌世界，后天生灵，都为了追求强大的信念而活着，仇杀本来就没有谁对谁错。

    如今封尊来到他面前，他怎能不管不问。

    “你要为了一个噬神群族的分支弟子，去得罪我们太神群族？你考虑清楚了。”

    对方表情阴森了下来，低吼道。

    “十息时间，消失在我的视线中，否则我就出手。”

    萧叶黑发舞动，周身升腾起一股浩瀚的神力波动，在展现自己的强硬态度。

    “哈哈，你只是一个和绝谛厮杀，差点折损自身，且运气不错的家伙而已。”

    “我很想问一句，这才过去五百年而已，你在神阙中落下的伤，真的彻底恢复了吗！”

    一股可怕的气息，于这尊生灵身上升腾而起，铺天盖地，在抵挡萧叶的道神力波动。

    “嗯？”

    萧叶眉头微皱。

    神阙历练结束后，他威名太盛，受到了空前关注。

    而从季严口中他得知，他五百年闭关不出，已经在转生海域各大群族中，引起了流言蜚语。

    眼前这个太神分支弟子，实力虽然强大，但也就堪比昔日的骨木林而已，也敢这般嘲讽于他？

    “诸位，还请你们现身相助吧！”

    “这小子肯定还未彻底恢复，你们足以挡住，抓封尊，就让我来！”

    “这次谁也救不了他！”

    就在此刻，这尊生灵猛然一声大吼，紧接着两者脚下的海面动荡了起来，只见有九尊生灵齐齐冲了出来。

    他们皆拥有太神血统，其身形模糊，一缕缕大道气息垂落，镇压万古青天，强大无匹。

    嗡隆！

    这一瞬间，这九尊生灵齐齐朝着萧叶冲来。

    那拥有人形的生灵，则是绕开了萧叶，踏入古神群族地盘，在穿梭空间，朝着封尊的方向冲去。

    但凡具备太神血统，可以进行空间穿梭，这是比瞬移还要可怕的能力，所以他信心满满。

    “什么！”

    萧叶大吃一惊。

    太神血统，本来就有影响空间之能。

    所以那九位太神分支弟子，能躲过他的查探，潜藏在海域中，他并不意外。

    但令他吃惊的是。

    封尊击杀的，只是初临转生海域的天才，为何能引来这么多太神分支弟子？

    即使他们再护短，也不至如此吧。

    要知道，他能感受到，冲向他的九位太神分支弟子，实力都颇为不弱，不比骨木林之辈弱多少了。

    难道还有什么他不知道的原因吗？

    “该死！”

    “这群太神分支弟子，竟然敢在我们的地盘撒野！”

    与此同时，一座座古神浮雕颤动了，可见一尊尊古神分支弟子踏空而起，都是惊怒交加。

    至于封尊，更是一阵颤栗。

    朝着他扑击而来的生灵，实力本就远超他，此刻他的神体都像是要炸开了一般。

    “你们，放肆！”

    就在此刻，随着一道冰冷的声音传出，紧接着一股奇异的波动，带起至强的血统气息，化作重重涟漪，一下子在这片天地间扩散了开来。

    嗡隆！

    刹那间，受到这太神血统影响，而动荡不止的空间，一下子像是凝固了。

    “他，真的伤体痊愈了？”

    不论是冲向萧叶九位太神分支弟子，还是杀向封尊的生灵，都是从穿梭的空间中，跌落了出来，神体一阵痉挛，眼神惊恐。

    他们未曾参与神阙之争，这还是第一次亲自感受到，七星古神血统威能压制的可怕。

    “封尊乃是我故交，他杀戮在先，的确理亏。”

    “但你们却冥王不灵，还敢侵犯我们古神分支的地盘，那就别怪我不客气了。”

    萧叶身形一动，直接展现古神之体，耸立到云霄之中，全身更是有着一千九百颗原点亮起，爆发出三重道神力，随同他朝着前方冲击而去。

    噗呲！

    噗嗤！

    ……

    仅仅一次冲击而已，他眼前九位太神分支弟子，无不如遭雷击，一个个吐血狂退，体魄七零八落，血肉洒落海水中。

    当场，就有三位神格炸开。

    “你，也给我滚！”

    萧叶大手一探，那正扑向封尊的生灵，也抵挡不住，数招之下，就被他震得横飞，神血狂喷。

    “再敢踏入这里一步，死！”

    萧叶古神之体一动，七星古神血统威能爆发，让仅存的七尊太神分支弟子一再狂退，根本不敢再靠近。

    “好！”

    “很好！”

    “敢惹我们太神群族，这个仇，我们记下了！”

    七尊太神分支弟子，重塑神体后，都是愤怒的盯着萧叶。

    特别是追杀封尊的那位生灵，更是面色铁青。

    但见识到萧叶的实力，他们也不敢停留，都是身形狼狈瞬移而去。

    {第三更到！}

    都来读m.

