    “棺材么！”

    吕落将目光移向房间中央的那口棺材。

    不过他的脑子里，还是在想有关于干尸阿丽的事情。

    真个女人有很多问题！

    黎明圆盘选中这样的人作为被继承者，怎么说都有点不对劲。

    不光是阿丽人生曲折的问题。

    或许她的人生真的非常凄惨，但这个阿丽本身也是有问题的。

    她做事的方式问题很多，人生观也非常偏激。

    这样的人充满了负能量，但凡是个正常点的人，吕落都不会这么说。

    可阿丽在吕落看来，就是个神经病，或者精神障碍者。

    【这样的人被选中，一定是刻意的，没有第二种可能。】

    “刻意地……刻意去选这种人的意义是什么？”

    对于黎明圆盘，吕落的心里有很多疑问，希望在这一次内环之行结束前，能够解答吧！

    “走，去棺材那！”

    棺材是他转动烛台之后才出现，用来存放丽的东西。

    整个迷宫已经被他探索过一遍，除了这口棺材之外，已经没有什么可以检查的地方了。

    希望这里，隐藏着通往其他区域的道路吧！

    来到棺材的旁边，吕落将棺材的盖子拿起来丢到一边。

    棺材的内部，刻满了各种各样的符印。

    【应该是炼金术符印，不过太古老了，和现在主流的炼金术已经完全不同。

    根据简单的分析，应该是用来保护肉身与灵魂的。】

    “可她的肉体还是腐烂了啊！”

    【除非冰封，不然的话，再强大的保存手段，也没有办法同时保存一个有活力的身体千年之久。

    问题的关键不是保存身体的时长，而是身体的活力。

    她虽然变得非常虚弱，但不可否认，她还活着，这就是黎明圆盘的力量。】

    以这种方式存活上千年吗？

    孤零零的在棺材里躺着，连打手冲都不可以，那人活着还有什么意思？

    【每个人的追求都不同吧？求同存异这种事情，你应该了解。

    而且你怎么知道，在棺材里就不能打手冲了呢？】

    听到观察者这么一说，吕落感觉更惊恐了。

    在棺材这种封闭的空间里打了1000年手冲，那味道有多大啊！

    怪不得这家伙的体质虚弱成这样。

    原来都是打手冲打的……

    【你脑子里到底都是什么啊？女人怎么可能打手冲？】

    额，这样吗？

    【是的。】

    吕落再次默默的点头，略过这个话题，然后将手伸向了棺材的底部。

    噔噔噔！

    用手指敲了敲底部的棺材板，吕落基本上可以确定是空心的。

    “下面是空的。”

    “嗯，应该有东西。”

    吕落收回自己的手指，用力推动起眼前的棺材。

    轰隆隆！

    沉重的石棺被吕落轻松的推到一边。

    而石棺的地下，就是一条只能容纳一人通过的台阶。

    台阶很深，至少拥有观察者的吕落，没有办法探寻到最深处的位置。

    “心竹，过来吧！”

    “好！”

    吕落拉着齐心竹，朝着庇护所的更深处走去。

    ……

    教会，吕落，白月瞳。

    三拨人这个时候都在不约而同的朝着真正的继承者之地汇聚。

    教会的人，这个时候已经被那些迷宫一样的七边形房间迷住了。

    而白月瞳这里，则是凭借着自己的感知，继续打地道，不断的朝着吕落的方向靠近。

    只有吕落和齐心竹两人，在穿过了种种障碍，房间之后。

    终于来到了之前齐格飞和审判长来过的，那个如同星空一般的大厅里。

    “吕落，好多棺材！”

    齐心竹看着这些石棺，心有余悸地拉了一下吕落的手指。

    之前的干尸阿丽，还是给了她很大冲击的。

    不管是她的遭遇还是她复仇的做法，都说明了那个家伙不太像是一个正常人。

    不过还好，那个房间只有一口棺材。

    可这个地方的棺材，居然有这么多！

    如果每一口棺材里面，都有一个像阿丽那样的怪物，那这里……

    就在齐心竹想要和吕落再说点什么的时候，一个有些悠远的女声出现在房间的中央。

    “来了吗？”

    “嗯？”

    齐心竹微微一愣，吕落也是昂起了头，看向声音传来的地方。

    “连观察者都没有发现对方的存在么！

    也就是说，对方的实力或者能力，可以完美的屏蔽观察者。”

    【对方很特殊，不仅仅是实力的问题，她本身很特殊……】

    吕落这次没有说观察者废物之类的话。

    他很清楚，有的时候真的不怪观察者。

    而且最害怕遇到的人，就是观察者无法辨别的敌人。

    因为这样的人，不仅仅是能力无法预知。

    往往也代表着他们的实力，根本不是现在的吕落能够应付的。

    远远的看着那个身影，吕落开口道：

    “阁下是？”

    “审判长大人！吕落，她是审判长大人，白青霜。”

    一旁齐心竹的声音，已经提醒了吕落对方的身份。

    站在继承者之地等待吕落的正是丈母娘，审判长白青霜。

    按照吕落以往的赖皮套路，换作他人的话，这个时候他早就冲上去，一口一个妈妈了。

    喊人什么的，吕落是没有心里负担的，关键问题是要看喊的人是谁。

    比如齐心竹的父母，吕落自然是毫无顾忌。

    可审判长就不同了，吕落听过太多有关于她的故事。

    她的实力身份都太特殊，也太危险。

    吕落觉得面对审判长，还是保守一些的好。

    “审判长大人好。”

    白青霜拖着步子，缓缓向吕落走来。

    她微微昂头，因为伤势的缘故，她的脸色有些苍白，整个人看起来有些冷漠和傲慢。

    对面强权，吕落选择底下自己不算高傲的头颅。

    废话，不畏强权的人都死光了，识时务者为俊杰才是这个世界的真理。

    吕落低头鞠躬，在白青霜面前，像是个老老实实的小鸡崽子。

    他这么有礼貌，当然不光是因为白青霜的实力强大，地位崇高。

    也因为白青霜是白月瞳的母亲，她们都姓白。

    吕落觉得，自己应该对白青霜做出足够的尊重。

    这些尊重除了对强者的敬畏之外，还有就是对一个长辈的敬重。

    白青霜在他们两人的面前停下，强大的压迫感，让两人已经完全无法抬头了。

    好在这种压迫感只持续了一段时间，就被白青霜收起。

    吕落抬起头，看向这个左右整个联盟局势的女人。

    而白青霜，也在看着他。

    “本人要比照片上更加帅气一些，我本来以为她会选个只懂得搞研究的理工男。

    没想到，还是冲着颜值去了，小女儿的心态。”

    白青霜扭过头，虽然嘴上这么说，但吕落还是看到了她嘴角的那一抹微笑。

    看起来，她对吕落的情况，尤其是外貌方面，还是比较满意的。

    “审判长大人说笑了。”

    “可不是说笑，你的长相方面，确实挺出众。

    唯一可惜的，就是女人稍微多了一点。”

    白青霜说着，还看了一眼吕落身旁的齐心竹。

    齐心竹虽然有些不服气，但这个时候她还是没有去反驳白青霜。

    这个女人太危险了，贸然的反驳，可能会引起麻烦。

    “齐心竹！”

    白青霜将目光从吕落那里转移到齐心竹的身上。

    吕落若有所感，不动声色的将齐心竹拉到自己身后，做出了一个保护的姿态。

    【她的力量太强了……甚至会对我产生干扰和影响。

    她不是普通的7阶！】

    “哼，倒是挺会疼女人的。”

    白青霜的态度很平淡，语气轻松，不过吕落可没有她这种轻松的感觉。

    他发现此时的白青霜身上，几乎已经被鲜血浸湿了。

    “审判长大人！你身上的伤势？”

    白青霜低头看了一眼自己身上的伤势，无所谓的摇摇头。

    “之前和樊镇战斗的时候留下的，他毕竟是教宗，实力还是很强的。

    不过不碍事，过一段时间就会恢复了。”

    白青霜说得轻巧，可吕落的观察者却在这个时候告诉他：

    【这些伤口上渲染的圣辉，每一击都是7阶巅峰的力量！

    随便一道落在你身上，你怕不是都要灰飞烟灭的节奏。】

    看着白青霜的伤势，吕落对于她和教宗之间的争斗，更加疑惑起来。

    “审判长大人，您和教宗之间的战斗结果……”

    “我输了。”

    白青霜十分淡定的说道，承认的很干脆，就好像输了一场无关紧要的牌局一样。

    可吕落就不那么淡定了，如果审判长输了的话，那现在的教会……

    相比起审判长白青霜，吕落对教宗樊镇的信任，几乎为零！

    黎明教会的局势太复杂了。

    现在已经不是他能够左右的局面了，这个时候的最佳选择，就是带着齐心竹离开这个地方。

    “审判长大人在这里瞪我，有什么事情吗？”

    “这件事情你不应该问我。

    而且你来到这里，也不是我让你来的，不是吗？”

    白青霜的话让吕落微微一愣。

    是啊，真正让他来到这里的，一直都是黎明圆盘！

    他来这里也是没有办法的事情，除了往这里走之外，地宫已经找不到其他的出路了。

    “好吧，审判长大人，那我现在冒昧地问一下，我应该怎么离开这个地方？”

    “出去？呵，樊镇已经醒了，在我和他胜负未分之前，凡是进入末日庇护所的人，没有一个可以出去。”

    吕落马上抓住了一个关键。

    末日庇护所么！

    这里，应该就是教会隐藏秘密的地方了。

    “有记载吗？”

    【完全没有。】

    就在吕落因为没有信息而摇头的时候，白青霜突然问道：

    “吕落，你对于圆盘有所了解吗？”

    白青霜没有说是什么圆盘，吕落稍稍沉吟了一下之后，就把这里的圆盘默认为黎明圆盘了。

    这个问题不算特别难回答，至少吕落是这么认为的。

    “对于黎明圆盘，我确实有一定的了解。

    不过这些信息大部分都是黎明圆盘本体告诉我的。

    我自己查到的，探索到的信息，其实很少。

    所以，我知道的那些东西，很可能都是没用的。”

    白青霜摇摇头：

    “这没关系，因为我知道的大部分信息，也都是圆盘告诉我的。”

    “额……那我们知道的东西应该差不多吧，审判长想要知道什么？”

    “我想知道的是，它给了你什么样的条件？”

    白青霜所说的条件，吕落大概可以理解其中的意思。

    不过对于那些条件，吕落却不怎么感冒：

    “大概就属于假大空之类的许诺吧，这些东西很重要吗？”

    吕落的形容听起来有点意思啊！

    只要吕落对黎明圆盘没有好感，那很多事情，就可以继续的交流下去。

    “假大空的许诺？看起来，你对黎明圆盘没什么好感啊！

    不过这些都不是重要的问题，真正重要的事情其实有一个。”

    “什么？”

    “吕落，你知不知道，黎明圆盘为什么会在这里，它在这里的意义又是什么！”

    【我会背黎明教会的教义！】

    观察者已经十分贴心的把黎明教会的教义显示出来。

    吕落简单看了一下黎明教会的教义，然后大概的猜测一下。

    “黎明圆盘的作用，大概是拯救人类危机，带领人们走向光明？

    当让我是猜测，如果不对的话，还希望审判长大人指点。”

    吕落的猜测就只是最基本的猜测而已。

    圣辉有治愈的力量，而且属性看起来也很光明，所以他这么说也不算是有问题。

    不过白青霜却摇摇头，彻底否定了吕落，并且说出了一个齐心竹完全无法接受的理由。

    “通过黎明教会的教义，来推断黎明圆盘存在的意义，确实没有什么问题。

    可如果黎明教会的教义，在本质上就不是黎明教会的东西。

    那你觉得它存在的意义，会改变成什么样？”

    白青霜的话，吕落怎么有种听不懂的感觉？

    不只是他听不懂，一旁的齐心竹更听不懂。

    “审判长大人能说明白一些吗？”

    对于黎明教会，齐心竹的感情要比吕落深厚许多，可现在审判长在做的事情，似乎是在诋毁教会。

    教会是没有错的，它的教义始终都是正义的，直白的。

    如果一个教会产生了问题的话，那么最大的原因，就是教会的人产生了问题。

    齐心竹始终都觉得，这个时候的黎明教会变成这样，主要原因还是因为人变了。

    人心的变化，才导致了如今教会的结果。

    教宗樊镇有问题，有错误。

    那审判长白青霜，也不能置身事外。

    但教会本身的教义，绝对是没有问题的。

    这一点，齐心竹始终坚信。

    如果教会有问题，那就努力的把它建设更好，而不是在这个时候互相甩锅才对。

    白青霜看着有些义愤填膺的齐心竹，脸上露出了笑容。

    对于齐心竹，她非常的欣赏。

    甚至之前还出现过把樊镇在齐心竹身上留下的印记解除，并收她为弟子的想法。

    “你想让我说的直白一点？”

    “是的，直白一点。”

    “好啊，那我就让你彻底明白，你这些年来的信仰，究竟是什么好了。”

    白青霜略显高傲地看着齐心竹，不过齐心竹在这个时候，却没有要退让的意思。

    道心之争，不可阻挡。

    就连一旁的吕落，都没有在这个时候打断两人之间的谈话。

    “既然要直白一些，那我就开门见山了。

    教会是教会，圆盘是圆盘，黎明圆盘和教会，原本并不是一个体系的东西。”

    “不可能，黎明教会已经存在400多年了。”

    齐心竹打断了白青霜，不过这时候，吕落却拦住了他。

    “心竹，我知道你现在有点激动，不过我觉得我们最好还是听审判长说下去。”

    齐心竹看了看吕落，最终点点头。

    见她冷静下来，白青霜才开始继续说：

    “黎明圆盘是独立的，它的存在，改变了教会的教义。

    教会的交易从遵循世间的真理，逐渐被扭曲成了寻求光明！

    其实这个世界本来没有那么黑暗，但为了让你们更好的去寻求光明，它才制造了这些黑暗！

    你们所作的一切，治愈，祈祷，都是在助纣为虐。”

    “怎么可能……”

    齐心竹没办法相信，也没办法理解。

    不止是她，就连落也有些无法理解其中的情况了。

    “审判长大人，请继续说下去。”

    “作为教徒，你们始终认为传播圣辉，让别人信教，是一件非常正义的事情。

    但你们根本不知道，黎明圆盘所代表的东西是什么，你们只知道去无脑的传播那些被曲解的教义。

    去帮助黎明圆盘增加信徒，不断壮大圣辉的力量。

    可你们知不知道，每一个信徒的增加，都会让整个废土联盟，让末日圆环，增加新的负担。”

    “可教会一直在救人和保护啊？”

    “救人？保护？你所看到的东西，也许，正是它想让你看到的。

    曾经的教会，叫做真理教会。

    追寻真理，追求万物之间的平衡，才是教会真正的教义。

    而不是传播这种所谓的圣辉。

    再说一件更加可笑的事情。

    真理教会的任务，就是在这片遗弃的守望之地中，看守黎明圆盘。

    因为黎明圆盘是无法摧毁的，而且它的力量充满了污染性。

    在末日圆环这片遗弃之地上，真理教会看守了圆盘千年之久。

    但黎明圆盘的力量实在太强大了，它永远都无法被摧毁。

    它的力量太过强大，又充满了渗透性，这股力量始终都在侵蚀这片大地。

    最终，留在这里的真理教徒们，也逐渐被黎明圆盘所腐化了。

    在这股力量的驱使下，人心和人性都会在不知不觉中被黎明圆盘所改变。

    变成黎明圆盘的奴隶。”

    听到这里，吕落吞了吞口水。

    这个信息，实在是太劲爆了！

    正义的化身，真个废土联盟的核心，象征性的神器黎明圆盘，居然是污染一切的源头？

    这说出去谁能相信？

    如果换一个人说这个话，吕落肯定是不会相信的。

    可现在说这个话的人，是黎明教会的审判长啊！

    她已经是整个黎明教会的至高者。

    她都带头叛变了，吕落实在是没办法不相信啊！

    “额，审判长大人的话，听起来有些不可思议。”

    白青霜的脸色依然平静，她看向吕落，继续开口：

    “不可思议？不可思议的事情，还在后面呢。

    400年前，黎明圆盘的力量彻底腐朽了末日圆环。

    几乎大部分的掌权者，都已经被黎明圆盘的力量所侵蚀。

    也是在那一年，废土联盟的成立，彻底篡改了末日圆环的历史。

    至此，末日圆环这个名字，几乎被人们遗忘。

    人们记得的，只有废土联盟了！

    有些事情可以被遗忘，但历史的真相，并不会被遗忘。

    总有些人，总有些东西，去记录了这一段真实的历史。

    末日圆环，根本不是什么末日降临的地方，这里是先贤们的守望之地。

    先贤们想要在这里彻底囚禁黎明圆盘。

    可惜，他们失败了。”

    “失败了么……”

    听到这里，吕落心里，莫名有点遗憾。

    他想起了前世祖国的那段历史，先贤们，确实都是值得尊敬的。

    “是的，失败了。”白青霜的表情，也十分遗憾。

    “是不是感觉很可笑？”

    吕落立刻摇摇头，对于先辈们，他一直有着自己的尊敬和敬仰：

    “不，先辈们做这种事情，从来都不可笑。

    他们可能成功，也可能失败。

    但失败，并不是错误。

    我们站在历史后人的视角看先辈们，已经可以感觉到他们的伟大。

    他们的伟大和悲壮，远比我们所想象的画面，要沉重的多！

    因为我们作为后辈，已经看见了最终的胜利或失败。

    所以才会妄下定论。

    而先辈们在牺牲的时候，并不能预知未来。

    他们不知道自己的牺牲，对自己守护的东西，对祖国的胜利或失败，有多大的意义。

    也不知道要多少年才会胜利，甚至不确定能不能胜利。

    支持他们前进的，只有那一腔热血。

    在牺牲之时，他们所能依赖的，只有自己心中的信念。

    所以，他们是值得尊敬的，也是可爱的。”

    在吕落说出这段话之后，一直保持平静和冷淡的白青霜，也不禁为之动容。

    “吕落，你真的是不错，我也没有想到，你居然可以看的这么深，这么远……”

    “我只是喜欢看书罢了。”

    白青霜点点头，又重新回到了之前的话题里。

    “随着黎明圆盘的腐朽，侵蚀，一代又一代的沉淀之后，真理教会彻底破灭，消亡了。

    如今的黎明教会，也彻底取代了曾经的真理教会。

    在黎明教会成立的那一刻起，黎明圆盘就在无时无刻的侵蚀着这片土地。

    它时时刻刻的污染这里，为的就是将这里彻底控制，洗练。

    毫无疑问，从某种意义上来说，它成功了。

    不过也因为它的力量污染，末日圆环里已经没有办法诞生8阶的超凡者了。

    到了如今，就连7阶的超凡者，也需要黎明圆盘的力量才能够晋升。

    这一点，其实很多人都已经注意到了。

    末日圆环里的人类在圣辉的腐蚀下，实力和天赋正在慢慢的下降。

    这种下降几乎是不可逆转的。

    再这样下去，末日圆环里将永远无法出现8阶的超凡者。

    没有8阶的超凡者，黎明圆盘就不敢离开这个遗弃之地。

    它也很困惑，它也想回到那个曾经放逐它的地方。

    所以它要找到灵魂纯净之人，也就是我，还有吕落。”

    吕落再次沉默了……

    黎明圆盘用千年的时间，彻底侵蚀掉末日圆环？

    然后又用400年的时间，构筑了一段真实又虚假的历史？

    这听起来，也太离谱了吧！

    “观察者，来点作用？”

    【额，感觉她的层次太高，我插不上话，要么，就听她的吧！】

    怂逼，废物！

