    “XUN什么时候开窍了？这都能预料到Mlxg把他的红Buff给偷了。”

    “我看见刚才Zhou在对方红Buff野区PIN了一下，难道是Zhou猜出Mlxg要去偷野怪？”

    “嗯只能是这个理由了。”

    Mlxg此时还不知道XUN已经去往他家的红Buff，他打完红色方的红，突发奇想想要去蹲一蹲酒桶。

    如果能够蹲到酒桶的话那这局IGY的打野可就炸裂。

    他也就成为这局比赛的英雄。

    Mlxg眼睛热烈起来。

    蹲了半天，Mlxg并没有发现酒桶踪迹。

    嗯？

    还能飞了天不成。

    直到酒桶出现在他家F6的位置，被RNG的一个防守眼位看见，Mlxg才恍然大悟。

    自己的红Buff竟然被酒桶给反了！

    他哪来的胆子去反自己的红Buff, 自己可是盲僧，他一个小小酒桶也敢反我的红Buff。

    Mlxg强行忽略是他先动的手。

    XUN来到对方野区看见还没打的红Buff惊讶看了眼周小艺。

    真的被他预料到了，厉害啊。

    美滋滋吃完红Buff，再将Mlxg的F6刷掉。

    双方打野交换野区，第一轮交锋打成平手。

    上路这局Letme掏出青钢影来，这是他战士英雄玩得不错的一个。

    Neny也不认怂, 反手掏出武器大师。

    两边一级上线就开始了拉扯。

    Mlxg没蹲到人就去上路Gank，想要帮助青钢影打开缺口。

    盲僧来到三角草的位置, 看见武器大师一个跳斩果断包上去。

    摸小兵来到武器身后，E拍地板减速一套操作行云流水。

    Neny并不慌张，先是往后拉，等到青钢影交钩锁的瞬间闪现躲开，同时拉开和盲僧的距离，残血跑回塔下。

    “逼了一个闪现，也行了。”

    Mlxg说道。

    Letme点点头，他和武器上路的对拼一个小小细节都至关重要，有时候一个细节没有处理到位上路就会陷入劣势，此刻把武器打回家白赚了一个TP和几个小兵的经验值。

    Mlxg也很满意自己的这次Gank，心满意足准备去刷野怪，然后他就看见自家辅助被击杀，人头还被酒桶给拿下。

    霞和泰坦的组合一级肯定是打不过洛加滑板鞋的，主要是霞一级对线能力太弱。

    周小艺便主动放线，同时呼唤酒桶过来。

    二级的时候他主动露出一个破绽，勾引洛上来开自己。

    当洛W抬起泰坦，点燃落下，乌兹信心满满准备击杀获取一血之时，草丛里早就蓄势待发的酒桶一个E闪穿过小兵, 圆滚滚肚皮顶中洛。

    乌兹想要强杀泰坦，一发平A下去，泰坦还剩个位数血量，同时身上亮起绿色回血标志。

    泰坦磕了一瓶血药，血量在慢慢恢复。

    他还想继续攻击，理智战胜冲动。

    如果乌兹闪现强杀是可以杀掉泰坦的，但自己势必也要被换掉，只能眼睁睁看着残血泰坦跑掉。

    而洛的人头则落在酒桶头上。

    这颗人头诞生就像往平静的湖面扔出去一颗石子，扑通一声波纹向四周散去，涌现出许多弹幕。

    “IGY加油！”

    “XUN太牛了，这一局在野区的较量简直是完爆Mlxg啊。”

    “这轮系列赛XUN肉眼可见地进步，我感觉即便不靠下路，IGY也可以跻身LPL强队之列。”

    这轮系列赛打到现在，如果有人仍旧抱着以前的观点，认为IGY的上中野还是队伍短板，就有点一叶障目。

    上路Neny打法愈发稳健，即便面对Gank，就像这一局Mlxg突袭上路, Neny依旧沉着冷静, 没有胡乱交闪。

    而Forge则是化身工具流, 不求有功但求线上稳住，然后利用中路的跑线能力去支援野区和边路，最大程度利用自身优势。

    XUN也从一开始地无脑进攻野区转变成现在凶悍中带有算计，并不是无脑地莽。

    很多时候IGY不需要依靠下路强行起节奏。

    抓完下路之后酒桶跟着直接去中路Gank，配合Forge的杰斯强行把飞机血线压低，把飞机赶回了家。

    小虎骂骂咧咧从泉水补完状态出门，亏了几个小兵。

    下路升到六级再次爆发。

    泰坦先手钩中滑板鞋，乌兹并不慌张反手精灵球砸向霞，同时洛开启大招魅惑霞。

    霞被魅惑的一瞬间滑板鞋跟上攻击，打掉霞三分之二血量，杰克赶紧开大躲避伤害。

    大招在滑板鞋身后留下无数羽毛，羽毛落下一瞬间杰克接E想要控住他，乌兹连忙闪现躲倒钩。

    双方正要拉扯开，从河道中路忽然疾驰而来一个飞机，带着炸药包俯冲过来，目标直指霞。

    “霞闪现躲开攻击，但是依旧没有逃脱飞机的追捕，看起来岌岌可危。”

    “泰坦回身定住飞机，给霞创造逃跑机会，霞能跑掉么。”

    滑板鞋此刻也跟上来凑热闹，想要收掉残血霞的人头，位置站得很靠前。

    在没有人注意到的位置，一发加强炮猛然出现，轰的一声打在滑板鞋身上，将滑板鞋为数不多的血量瞬间清零。

    “啊！”

    所有人的注意力都被霞和飞机吸引，没有注意到本来在中路的杰斯早就到了下路河道，且离滑板鞋不远的位置。

    贪多冒进的滑板鞋还要强行往上面凑，给了杰斯一个完美角度打炮。

    一炮击杀滑板鞋之后洛和飞机反应过来。

    “撤！”小明说道。

    小虎不甘心，他都追到这个程度，还差最后一下就能够击杀霞，看了下自己的技能，下一发就是大导弹，凭借大导弹的伤害完全可以将霞击杀。

    击杀完之后可以利用W再逃跑也来得及。

    小虎的计划非常完美，可他忽略了一个人。

    导弹飞行途中，忽然闪出一个人影。

    泰坦闪现挡下这发导弹，不仅如此泰坦的Q技能CD也冷却完毕，钩子出手将飞机留了下来。

    洛看见泰坦钩中飞机之后，杰斯赶来切换锤形态上去E技能将飞机给锤回去。看到这一幕洛默默走开，也断绝救下飞机的念头。

    这一波下路RNG损失两颗人头，一个人都没有换掉，堪称炸裂。

    “完了，下路一波回到解放前，原本还是优势对线的。”

    “我感觉RNG这把走远了。”

    “还没完呢，我们要相信RNG，也许会创造奇迹也说不定。”

    “靠谁，靠Letme的青钢影么。”

    这波打完之后下路的攻守之势逆转，本来滑板鞋加洛还能够压制霞加泰坦的组合，如今反被压制。

    到了十三分钟飞机和盲僧一起来Gank下路，想要缓解下路压力，却再次遭到IGY的反蹲，被一顿毒打，下路防御塔也被推掉。

    下路防御塔一掉，IGY顺势将小龙收入囊中。

    十五分钟双方经济差来到三千块。

    这已经算是一个不小的经济差距了。

    RNG也奋力反抗。

    毕竟这对于他们来说相当于最后一把，如果输了的话就真的无缘冠军。

    尤其对于乌兹来说，他渴望这个冠军已经很久很久。

    滑板鞋和洛俩人一起来到上路。

    青钢影先动手，大招框住武器大师的时候Neny就已经跑不掉，面对三人的Gank，Neny选择不交闪现，人头也被滑板鞋收下。

    击杀完武器之后，乌兹并没有退去，而是转头去打峡谷先锋。

    杀人是附带，拿先锋才是RNG真正的目的。

    而且他们还很贪婪，青钢影去带上路线，下路双人组和盲僧一起去打先锋，想要上塔和先锋一起吃。

    “去抓青钢影！”

    周小艺立刻作出决定。

    青钢影这波是没有闪现的，周小艺钩墙然后释放大招，巨大的冲击波朝青钢影奔袭而去，Letme躲无可躲只能看见身体被击飞上天，再被IGY的人一涌而上击杀。

    “青钢影死了，赶紧把先锋打掉！”

    乌兹催促道，三人快速打先锋，还剩下一千点血的时候，酒桶赶了过来。

    Neny一个肚皮挺近龙坑，大招将对面炸开，然后轻轻摁下惩戒将先锋给惩了下来，气得mlxg狠狠拍了下键盘。

    “就差一点！”

    青钢影死掉，先锋也没能保住。

    酒桶捡到先锋之眼后IGY决定提速。

    此时时间来到十六分钟。

    IGY五人齐聚中路，酒桶放出先锋准备将中路一塔给破掉。

    轰的一声中塔被撞到只剩下残血。

    RNG还想守一下，塔下的飞机被泰坦一个角度刁钻的钩子钩中，直接秒掉，连瓦尔基里俯冲也没能交出来。

    而飞机一死，RNG失去重要的清线能力，IGY决定一鼓作气，趁着先锋还在又撞出第二头。

    周小艺护在先锋左右，盯着RNG众人，看他们哪个不怕死的赶上来点掉先锋。

    就这样RNG的中路二塔应声倒下。

    观众看见IGY仍旧没有准备离开。

    “他们不会准备直接上高地吧，这才不满二十分钟呢。”

    没错，IGY就是抱着这样的想法。

    好不容易有先锋的几乎，再加上对面少人，是一个难得上高地的机会。

    随着先锋撞出最后一头，IGY五人齐上将RNG的中路高地塔给拔掉。

    但是他们并没有继续推进将水晶也给拔掉。

    现在时间还太早。

    “RNG还真够能忍的。”周小艺说道，“我还以为他们会忍不住动手呢。”

    周小艺语气里一副惋惜的样子，可惜RNG没有动说，如果动手的话说不定能得到更大的战果。

    Xun撇撇嘴，心道咱们这一波的收获还不够大么，先是击杀飞机，然后一个先锋推掉对面三座防御塔，其中一座还是高地塔。

    接下来时间IGY借助防御塔的领先不断在RNG野区做视野，蚕食RNG的野区，经济差距也在慢慢扩大。

    到了二十分钟的时候双方经济差距已经来到六千块。

    “要不要打大龙？”

    Neny问道，他觉得现在他们的优势已经相当大，可以去试着打一下大龙，如果拿下来的话这把基本就稳了。

    “不急！”

    周小艺的意思还是徐徐图之。

    这段时间他们将RNG的上下两座外塔也给推掉，其中上路二塔带掉一半，下路防御塔也摇摇欲坠。

    “先把所有外塔都给拔掉。”

    IGY兵分两路，一路推进上路，一路则是将兵线带到下路二塔，双管齐下在二十三分钟的时候将RNG外塔全部拔掉。

    “RNG看起来有点难了。”

    RNG的粉丝也慢慢绝望起来，这IGY完全不给机会啊，本来想着万一IGY去打大龙，RNG还能有一手抢龙翻盘，可IGY稳得让人恶心。

    一点机会不给。

    RNG也察觉到这个问题，如果照这个节奏下去的话，他们就要被温水煮青蛙慢慢磨死。

    这显然不是RNG希望承受的。

    “Rush大龙！”

    “他们不去打咱们打，富贵险中求。”

    对于RNG来说现在只有偷大龙这一条途径来翻盘。

    在IGY又一次进攻结束准备回家补给装备的时候，RNG抓住机会趁着这个空档全员去野区。

    小明先是去将大龙区域视野排查一遍，然后青钢影和飞机俩个人前去打龙，剩下乌兹和Letme一个在中路晃悠，另外一个假装去带下路兵线，借此来迷惑IGY。

    “有机会哎，IGY还没有察觉！”

    “RNG打得速度虽然慢，但是慢慢打早晚能打完。”

    RNG的粉丝信心满满，仿佛又看见翻盘希望。

    大龙打到一半，IGY发现不对劲，杰克一个远见改造投到大龙坑瞬间被点掉。

    这个小小的蓝色饰品就像一柄利刃刺进RNG粉丝的心里。

    完了被发现了！

    IGY赶到大龙坑的时候大龙还剩下不到三千血，RNG咬咬牙打到底。

    Mlxg和Xun拼惩戒。

    金光一闪，Xun再次抢下了这条大龙。

    “抢到了！”

    RNG粉丝的悲哀和IGY粉丝的镇臂欢呼形成鲜明对比。

    “好样的，Xun。”

    “666，你太厉害了！”

    “你——是我的神！”

    听见队友们的吹嘘Xun满脸通红。

    而被抢了大龙的Mlxg如丧考妣，连操作都慢了几分，被IGY抓住机会直接秒掉。

    树倒猢狲散，RNG队员四散奔逃，最后只有飞机逃了出去。

    但是一个飞机阻挡不了IGY进攻的脚步。

    IGY顺着中路兵线上高地。

    中路本就没有高地塔，IGY队员长驱直入。

    记得看着这一幕直接呼喊起来，“IGY，IGY，他们想一波结束比赛！”

    观众们的情绪也被调集起来，伸长脖子观看。

    大屏幕上IGY队员一路带着大龙buff增强的小兵浩浩荡荡冲向高地，根本没有去管飞机，而是五个人一起去拆高地。

    第一座防御塔倒下，紧接着是第二座。

    小虎心急如焚，但是却做不了任何事，只能眼睁睁看着他们拆自家高地。

    IGY队员此时眼里只有那颗水晶，其余任何事都不在他们眼中。

    拆了这座水晶，他们就是冠军，LPL夏季赛的冠军。

