
　　另外一个方向，木青衣和小岩降落在岩浆海洋不远处，观察着四周，眼神皆露出惊恐。

　　砰！

　　小岩双膝突然跪了下来，两个膝盖将地面震碎，一滴滴豆大的泪水，从他的眼眶落下。

　　“王峰大哥,不可能，你不可能会死的！”

　　小岩嚎啕大哭起来。

　　“小岩，你冷静点，或许你大哥还没有死！”

　　木青衣声音颤抖，试图安慰着小岩，但她的眼睛也是不争气的流出泪水。

　　她之前就打听到消息，王峰被鱼龙榜第一的李鸿琅逼入绝境,逃进了凤巢,而后又被凤巢当中的烈火雀打成重伤。

　　在这种情况下，王峰就不可能活下来。

　　但木青衣依旧抱着一丝希望。

　　如今，凤巢被毁了，化为岩浆火海，将她内心仅存的一丝希望都给抹杀了。

　　“冷静，我怎么冷静？我已经经历过一次这样的痛苦了，啊啊啊啊啊！”

　　咆哮声传出，小岩趴在地上，右拳不断的捶地，那张依旧带着稚嫩的脸上，写满了悲伤。

　　早知道，他就应该跟在王峰身边，至少他还能用自己的身体替王峰挡刀。

　　“都怪我，都怪我！”

　　小岩满是自责，双拳不断的砸地，将地面砸的轰隆隆直响。

　　木青衣问道：“你说你经历了一次这样的痛苦，是什么意思？”

　　“两年前，我亲哥被人杀了，我哥临死前将我托付给了王峰大哥,如今，他也是死了，我活着还有什么意义？”

　　小岩的手掌，突然翻出一把锋利的匕首，就要向自己的心脏刺去。

　　木青衣俏脸一变，素手一挥，将小岩的匕首打落，道：“小岩，你干什么？动不动就要自杀，如何对得起你亲哥，如果王峰没有死，知道你自杀了，是不是还要给你送钟？”

　　小岩愣住了，傻傻的跪在原地，显得有些失魂落魄。

　　木青衣道：“无论王峰有没有死，我们都要想办法给他报仇，杀了李鸿琅！”

　　“报仇,对,我一定要给王峰大哥报仇！”

　　小岩冷静了下来，脸上充满仇恨。

　　“我们继续去历练，还有半个月时间，争取将实力再提升一步，唯有达到普通真元境五重后期的程度，才真正有着资格去争夺外院考核的排名！”

　　木青衣冷静了起来。

　　李鸿琅，她绝不可能放过。

　　“走！”

　　小岩对于实力，产生了从未有过的渴望。

　　....

　　王峰找寻到一处偏僻之地，便盘坐下来，开始修炼。

　　他拿出那本易容之术的秘籍，这种易容之术，依旧需要一种人皮面具来配合，好在当初他在暗网组织手中，得到了这种面具。

　　当然，这种易容之术，不仅仅是改变容貌而已，甚至可以改变自己的体型。

　　王峰将易容面具戴在脸上，便找了一个水潭，对着水潭一照，顿时，一个面容黝黑，颇为冷峻的青年映入眼帘。

　　随后，王峰施展易容之术，他身体便响彻起来噼里啪啦的声音，他的骨骼在蠕动。

　　最后王峰全身的骨骼，松弛了一点，身高硬生生的拔高了一点，身材也变得魁梧了一点。

　　当然，想要做到改变体型，就算修炼易容术也没什么用，还必须要达到四阶肉身领域，才能够办到，使得体型发生了轻微的变动。

　　随便变得的幅度不是很大，但配合易容的面具，就算是王峰最亲近的人，也很难认出。

　　“此时，只怕所有人都认为我已经死了，我也不会再遭遇到鬼市的追杀了，只要我不暴露自己二绝天才的身份，也不会被惦记上！”

　　王峰思忖。

　　正如白秋画前辈所言，进入北陆学院，他要做的就是借助北陆学院的资源，强大自己。

　　在北陆，想要变强，唯有前往北陆学院。

　　如果自己只展现出一绝天才的身份，就没什么危险。

　　在北陆学院，一绝天才，算不上什么。

　　接下来，王峰也不再去和北陆的武者发生任何交集，而是选择在山脉当中，找寻妖魔斩杀，收集妖魔晶核，顺便修炼龙凤无生拳第八招，百鸟朝凤。

　　如今，他已经到手九块令牌了，等到考核结束，他就可以进入北陆学院了。

　　现在，王峰可以安心修炼了。

　　他的修炼，主要有三个方向。

　　一个是收集妖魔晶核，修炼肉身，一个是大雷音异脉呼吸法，争取激活第六条异脉之力，还有便是百鸟朝凤。

　　吼！

　　三天之后，一只五阶鬼妖魔，浑身布满鳞片，有着人脸鳄身的妖魔被王峰一剑洞穿了脑袋，嘶吼的倒了下去。

　　王峰长剑一挥，将妖魔晶核收了起来。

　　这几天，王峰斩杀了不少五阶鬼妖魔，收集到上百枚五阶鬼妖魔级别的晶核。

　　轰轰轰！

　　突然！

　　峡谷四周，产生惊人的异动，远处居然席卷出大片的妖魔之气，妖魔之气冲击而来，一只只强大的五阶鬼妖魔，仿佛受到了惊吓一般，疯狂的朝着王峰所在的方向奔掠而来。

　　那些妖魔，绝大多数都是死去的妖兽，甚至是妖族武者，被妖魔之气妖魔化之后所化，一化作妖魔，就能够继承生前的实力，成为鬼妖魔。

　　王峰探查一番，确保四周无人，他纵身一跃，高高跳起，一拳轰击而出。

　　巨大的拳印，隐隐约约，闪烁着疯狂的虚影，传递出凤凰威势，冲击向妖兽群当中。23sk.Com

　　那拳印，好似一只高傲的凤凰，横扫一大片。

　　仅仅一拳，将近三十多只体型巨大的鬼妖魔，被拳印扫中，一个个身躯崩溃，倒在地上。

　　至于其他的妖魔，一阵惊慌之下，吓得四处窜逃。

　　而就在王峰离开不久后，十几道身影降落下来，望着眼前一具具的妖魔尸体，脸上皆是露出不可思议。

　　“血狼大人，刚才山脉深处，有六阶鬼妖魔进化成功，才引起妖魔暴动，这到底怎么回事！”

　　其中一个青年问道。

　　李鸿琅目光扫向那些尸体，脸上却是露出凝重之色，道：“这些妖魔，应该是被武者一招解决的！”

　　“什么？一招解决的？这怎么可能？这些鬼妖魔，实力可都有着真元境五重中期后期的实力，仅凭一招，就将这些妖魔斩杀了？这怎么可能？”

　　“就算血狼大人，也未必能够办到的？”

　　鬼市的一帮人，都感到无比震惊。

　　要知道，李鸿琅可是鱼龙榜第一，在整个远古战场，应该是实力最强的存在。

　　如今，这远古战场当中，居然还存在一个更强的武者。

　　“我也能够办到，但必须借助我的血狼戟，但这明显是拳法所致！”

　　李鸿琅道。

　　“难道是萧羽不成？”

　　有人反问。

　　李鸿琅的表情变得无比凝重，摇头道：“萧羽并不擅长拳法，北陆当中，应该还有天才，等最后几天，那家伙应该会出现争夺名次，这段时间，我必须再提升一番实力，才能够确保自己拿到考核第一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0374章：北陆还有天才免费阅读。https://xs.23sk.com 