    小泉二郎足足排了一个小时的队，天色都快要黑下来了，才终于轮到他来登记和领取VCD了。

    “你们真的免费送吗？”小泉二郎不禁忍不住的问道，虽然已经排队排了一个小时，而且从周围其他人的遭遇和交谈中，小泉二郎也基本明白了这一次的规则。

    但他还是忍不住向工作人员问道，他需要再一次确认自己获得的信息。

    “好的！”虽然已经解释了无数遍同样的问题，但工作人员还是非常耐心的重复解释道“我们的VCD确实是免费送的，不收取任何的费用。”

    “当然，你也知道，这个天下没有白吃的午餐的道理，我们公司也不是慈善公司，我们还是需要收回利润的，只不过我们选择用长线的方式，来收回这笔利润！”

    “所以如果您希望免费领取我们的VCD的话，那您就必须加入我们的大千光影超市，成为大千光影超市的一位尊贵的vIp会员，每个月必须要缴纳2000日元的会员费用！”

    “只要您去缴纳超过144个月，也就是12年的时间，就能够成为我们尊贵的永久会员，无需缴纳新的会员费用，可以永远享受我们的vIp服务！”工作人员吞着口水解释道。

    “那作为尊贵的VIP会员，我能享有什么福利呢？”小泉二郎问道。

    “作为我们尊贵的vIp会员，您就拥有每个月可以免费租取10张VCD两天时间的权利，这是完全免费的，而且可以从我们多达数万部，扶桑内外，全世界的影视库里面免费挑选10张VCD。我们每张VCD的出租价格都是100日元一天，两天的时间是200日元，10张就是2000日元了，相当于您支付的会员费就完全回来了！”

    “除此之外，您还可以享用每个月10张VCD的3折租借资格，如果10张VCD还不够您看的话，那您就可以用三折的价格，也就是30日元一天的价格，继续租取10张VCD。”

    “当然了，如果您是重度的影视爱好者，每个月20张VCD都无法满足您的需求的话，那您还可以享受我们的终极福利，那就是享受8折购买，6折出租的至尊享受！”

    “我们对外出售价格一律500日元一张的VCD，作为会员购买，只需要400日元！另外接下来所有影碟的出租费用，也只要60日元一天，上不封顶，没有数量的限制！”

    “作为尊贵的vIp会员，您想要一次性最多无押金租借两张VCD碟片的资格，不需要支付任何押金，只需要支付一点点的租金，就可以拿走我们的碟片了，这是非常划算的！”

    “这就是我们提供给我们的vIp会员的主要尊贵服务！”

    “除此之外，我们还会给我们所有的会员提供一本《光影传奇》杂志，这是我们大千集团最新推出的杂志，里面包含了上个月大量最新的影视信息，让您足不出户，就可以知道上个月全世界上映了哪些最新的电影，电视剧作品，享受前所未有的信息冲击！”

    “这本光影传奇杂志，每个月的零售价是300日元一本，但您如果现在就成为我们的会员的话，我们可以免费赠送您一年的光影传奇杂志。如果你现在选择多购买一年的杂志，我们同样给您打5折，只需要1800日元，就可以享受一年免费的《光影传奇》杂志了！”

    “而且这本杂志还是自动寄送到您的家门口的，不需要麻烦您辛苦的去报刊亭购买杂志。”

    “怎么样？您看我都说的口干舌燥了，您愿意成为我们尊贵的会员吗？”对方笑着问道。

    “那个，我还有个问题！”小泉二郎犹豫了一下，然后凑到工作人员的耳边问道“你们的超市里面，有没有那种光碟？”

    “您说的是哪种东西？”工作人员露出一丝了然的表情，但他还是带着坏坏的笑容问道。

    “就是那种，艾薇的电影！”小泉二郎红着脸问道。

    “当然！”工作人员用力的点点头“实不相瞒，我们大千娱乐已经花费巨资，收购了业内最顶尖的两家艾薇制作公司，除此之外还和10余家知名艾薇公司达成合作，他们的影片，全部都会上架到我们的超市里面！”

    “对了，每个月最新的艾薇电影讯息，包括她们的高清宣传海报，都会附赠在我们的光影传奇杂志里面哦，每个月都有几十部新增的艾薇电影，您可以随便看，看到您身体虚脱为止！”

    “嗯！嗯！嗯！”小泉二郎不断的用力点头，这回他再也没有任何犹豫了，非常果断的说道“那我愿意成为你们的会员……对了，我还要额外再订一年……不，额外再定两年的光影传奇杂志！”

    “没问题！”工作人员脸上带着坏笑说道，然后交出一张表格给小泉二郎道“麻烦您将这份表格给填写一下！”

    “好！”小泉二郎仔细的看了眼这些表格，发现这个表格上面需要填写的选项虽然不多，但全都非常的重要。

    包括出生籍贯，父母的信息，房产信息，工作单位，个人收入，房贷信息情况等等，总而言之，各种私人信息要求的非常多，小泉二郎发现自己如果将这份表格给填完了，他自己基本上所有的私人信息就彻底暴露在对方的眼中了。

    而且对方接着说道“这张表格您一定要如实填写，不能有任何的虚假，同时请在三天内提供这些证件的原件和复印件给我们！”

    “与此同时，我们的工作人员会接下来与您核实这些信息，甚至会亲自去到您的单位，您的住址进行核实，确认您的个人信息不存在问题！”工作人员补充道。

    “我不过就是加入一个会员而已，你们要这么多信息干什么？”有些人会不假思索的把这些信息填填上去，但也有些聪明人会提出疑问。

    对此，大千当然早就准备好了答案。

    “因为我们是需要付出真金白银的产品给您的！”工作人员一脸苦逼和无奈的，令人同情的表情说道“我们也知道，要如此复杂的私人信息，对您来说，是一件非常麻烦和不开心的事情，但我们也没有办法，您需要为我们考虑！”

    “我当然相信您的品格和财力，是可以支撑持续十二年的会员付款的。可是总有那么一些不怀好意的人，他们一旦领走了我们的VCD，就消失得无影无踪，那我们就真的全赔了！”

    “所以我们需要非常完善的个人信息，还有会费支付能力的信息，从而确定您能够每个月按时还款，从而保证我们VCD的财产安全，否则我们实在无法放心的的将VCD送出去！”

    “这些都是公司的规定，如果您无法接受，或者不满足这些条件的话，那我们只能说声抱歉，希望我们以后有机会继续合作！”工作人员动情的说道。

    “好的，我明白了！”小泉二郎点点头，他对于工作人员的话还是非常理解的，如果换做他是大千的老板的，也一定会要这些个人信息来做保证的，否则送出去的VCD那就真的全飞了，每个月的会费也收不回来了。

    而大千一旦得到了会员的工作信息，住址信息，还有确定的房产信息，甚至包括他们父母的信息之外，那也基本上可以不用担心这些会员们会拒绝支付会费了，华夏后世那些个人贷款商们花样繁多的催款手段，足够我们贾老板学习和运用的。

    而且说句老实话，虽然有些不愿意承认，但本着实事求是的态度，扶桑人的素质确实比现在华夏人，以及世界上绝大部分国家的人的素质都要高很多。

    而且扶桑人的国民性格，就决定了他们是守秩序的，听话的，乖巧的，不给他人惹麻烦的人，哪怕没有这些信息的约束，相信会按时支付会费的扶桑人，也会超过80%。

    而有了这些信息的约束，根据大千的计算，坏账率应该不会超过5%。

    毕竟这只是每个月2000日元的会费而已，对于平均收入5万的扶桑人来说，真的不是一笔多么昂贵的费用，他们用不着冒着自己个人社会信用破产的风险来拒绝支付这笔费用！