    

    石翠华不但有这两个儿媳妇，还有两个亲都订了，就是没过门呢，外加两个孙女也渐渐的大了，这一帮孩子弄一块儿，真要合起伙来给徐明秀难堪，她还真招架不住。

    最主要的是，家里这边看她蠢的要死，兄弟妹妹们，没有一个帮她的。所以真格打起来，她基本上就是个孤家寡人。

    就说此时此刻，她被大堂嫂和二堂嫂给落了面子，更不自在了。

    她含着眼泪，对上石翠华嘲讽的笑，不知道是真缺心眼，还是假缺心眼，竟然一点没看出来眉眼高低来，反倒一副依依不舍的样儿，一步三回头地回到了江凤芝的身边。

    瞧她那样子，回到自己娘亲身边，跟着她回家，完全是不情不愿，受了极大委屈似的。

    是啊，徐明秀现在心里可委屈了，她心想，我都十四了，都是大姑娘了，可娘还让我穿旧衣裳，也没有珠花戴，哪像是来年及笄以后就要议亲的样子？

    那既然娘不能给我这些，我讨好大伯娘怎么了？有什么错？大伯娘不管咋说，还有点压箱子底儿的东西呢，只要是大伯娘喜欢我，那等我出嫁的时候，她压箱子底儿的东西，多少也能给我一些是吧？

    徐明秀为了石翠华那点东西，也是蛮拼的了。

    正所谓是老鼠盗洞，一辈留一辈，遗传很可怕啊。

    徐老宋氏这个祖奶奶极品的人物就是个不正常思维的，等到她儿孙，徐明秀和徐宝珠的性子最像她，又蠢又左还死拧死拧的，八头毛驴都拉不回来。

    这么说来，原主祁九娘可够倒霉的了，一窝子出俩极品玩意儿，你说她是不是上辈子欠了老天爷的钱，被他老人家给嫉恨了，才让她摊上？

    不过，江凤芝接替了祁九娘这个烂摊子，对徐明秀和大房之间的眉眼官司，她是一点都不在意。

    若是换个当娘的，面对自己亲闺女被岳氏和耿氏数落和挤兑，肯定会下不来台。

    但是，徐明秀和她们之间的事儿，关她江凤芝啥事儿？

    她们别说只是口嘴角之争，就是动起手来，挠破鼻子，抓破脸，江凤芝也不会过问的。

    所以，江凤芝懒得看徐明秀那张吊死鬼的脸，也不理睬石翠华那张虚情假意的笑脸，对岳氏和耿氏的忿忿不平，更是视若罔闻，只等徐川拿了写好的休书回来，扔给了宋美娘之后，便带着儿女们扬长而去。

    身后头，宋美娘哭得撕心裂肺，徐老宋氏骂得更加难听，可谁也阻挡不了江凤芝休掉儿媳妇的决心。

    而令柳树村村民们大为奇纳闷和感慨的是，徐川家的小闺女……徐宝珠。

    这孩子不知道是被突如其来的变故给吓傻了，还是她太小，不懂得母亲被休的后果有多严重和可怕，居然不声不响，没有哭也没有闹，整个人平静的，叫人都觉着挺诡异。

    其实，徐宝珠心里早就有了自己的盘算，自然是不紧张娘亲休与被休了。

    也可以说，宋美娘被休，正中她下怀，所以她紧张不安个什么劲儿呢？

    这边，嚎哭不止的宋美娘，接到休书的同时，还收到了徐川的另一个文书。

