
梁华华见到的就是这样一个瘸着腿走进宿舍的苏沫沫，她很是奇怪为什么一向很是小心的苏沫沫会成这个样子。

“沫沫，你……”梁华华想要开口问苏沫沫她是发生了什么事情。

“遇上了一个没长眼睛的自大男，该我倒霉！”苏沫沫叹了一口气说道。她不知道是什么原因，这一段时间她遇事总是不顺心，总有她意想不到的事情发生，她都感到疲累了。

“到底发生什么事情了？要不要紧”梁华华一边问着，一边扶着苏沫沫到自己的床边坐下。

“还好了，胳膊摔破了一层皮，脚也险些扭到。今天我从书画社回来，走到半路，突然迎面走来一个低着头走路的男生，生生地撞到了我身上，可恶的是他不但不道歉，而且说话很是恶毒。”想到那个男生的狂傲自大的样子，苏沫沫心中就禁不住生气。她以为这个学校就石子宸是可恶的，没想到居然又让她给遇上一个！

“会不会是故意的？”想到苏沫沫这一段时间遇到的事情，梁华华觉得很是不对劲，不可能这么接二连三的事情都发生在沫沫的身上，一定是有人在故意的！

“我也觉得，可是又有什么办法呢？”苏沫沫叹了一口气说道。

上高中时，天资学院一直是她的梦想，她知道那样的一个贵族学院，给学生的一切都是最好的，如果自己能够去到那里学习的话，一定会好好珍惜那个机会，去学习更多的知识，绝不浪费时间。而且她也知道她的父母只是普通的人，去上那样的贵族学院的话，将会是很不容易的事情。

幸而她真的考上了这所她梦寐以求的学校，在收到录取通知书的时候，天知道她的心情有多激动！而在她离开家去上学的前一天晚上，她的父母也叮嘱她到了学校一定要好好学习的。

可是，愿望是美好的，现实却是如此的“残酷”，她没有能够拥有平静的学习机会……

从进校门帮助那个叫“田甜”的女生，惹上石子宸之后，就注定了她在天资学院的日子不再平静。不过让她再选择一次她一定还会选择救下田甜的，她的正义感，不容她看着一个女生那样被欺负而不去伸出援手。好在她并没有被刁难或是逼着退学，她一定会想办法处理好这些麻烦的。

“书画社收你了没有？”不想再说那些让苏沫沫烦心的事情，梁华华避开那个话题，问起苏沫沫她报名书画社的事情。

“收了，不但收了，而且书画社的每一个人似乎都对我很是热情。”虽然她也有过错觉那个社长王雅阳似乎有什么阴谋，但是她更希望那只是她的错觉。

“那就好！我也顺利加入舞蹈社团了，我们都能够加入自己喜欢的社团，是值得庆贺的事情，那些不愉快的事情我们就不要去想了吧？”听到苏沫沫说书画社接收了她，而且对她很是热情，梁华华似乎也觉得哪点不对劲，但是她说不上来，不过不管怎么说这都是一件好事呢！

苏沫沫点点头，表示同意梁华华的话，不管怎么说她们都能够如愿进入自己喜欢的社团，能够有机会发展自己的一技之长，这是好事！

“我去打点热水，帮你清理一下伤口吧，虽然只是蹭掉一层皮，但是不注意还是会发炎的。”梁华华说道，同时在心里感叹沫沫她怕是得几天走路不方便了。

“谢谢你，华华，有时候我就在想，你天天和我走得这么近，会不会牵连到你？”虽然现在还没有人因为她而为难华华，但是她真的很担心这样的事情会发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605027"  chaptername="第二十七章  沫沫她怎么了？">加入书签</a>
</div>
