
　　笼舍前。

　　一个戴着宽檐太阳帽，穿着白裙子的小女孩拉着妈妈的手，开心地直跳脚，另一个手指着几只狐狸，奶声奶气叫道：“小福利，小福利！”

　　妈妈笑眯眯道：“没错，小狐狸！小狐狸睡得很香呢！”

　　一名男子估计是嫌几只狐狸都在睡觉，没什么好看的，“哐哐”拍打起来栏杆：“嘿，醒一醒！走两步！”

　　太子依然睡得和死猪一样，根本不为所动，嘴角亮晶晶的，好像有哈喇子流下来。

　　幽幽抖动的耳朵瞬间僵住，身体缩得更低了，有些害怕地和伙伴们紧贴在一起，只有这样，它才能获得一点安全感。

　　小乔狭长的眼睛睁开，瞥了一眼咣咣拍栏杆的男子，翻了个白眼。

　　鄙视厌烦之意溢于言表。

　　又把眼睛闭上了，继续睡觉。

　　只是眯起的眼缝锋利如刀，不像刚才是柳叶般优雅美丽。

　　心情，很烦！

　　此时，她心里估计想着：（点开查看）

　　男子：？？？？

　　怎么感觉自己刚才被一只狐狸鄙视了。

　　小何已经走了上去，一边指了指旁边的一块牌子：“这位游客，请您不要拍打栏杆，这是我们动物园禁止的行为……”

　　男子不爽地横着个脸，鼻子里哼了一声。

　　不过，在已经有工作人员出来制止的情况下，倒也没有继续硬刚。

　　毫不遮掩地骂骂咧咧道：“MD，什么破动物园，活该没人来……”

　　转头就走，看来是不准备继续待了。

　　小何一脸无奈地笑着：“很抱歉……”

　　“这种人太过分了！”蓝鲤蹙着眉头，小声道。

　　方野呵呵一笑：“没啥，没碰到那种需要叫保安的都算好的了。”

　　他也很烦这种人，不过他知道，出现这种情况，和动物园本身也离不开关系。

　　一座动物园的规划中，总体可以拆分为四大元素。

　　游客，动物，员工，运营。

　　其中，游客是排在首位的。

　　为什么不是动物排在首位？

　　动物园不是动物救助所，动物园建立的终极目的，是影响人，传达保护教育的信息。

　　当然，把游客排在第一，并不意味着对游客的任何要求都满足，比如投喂，拍栏杆，马戏等等。

　　一味迎合，可能会满足一部分游客的要求，但是损害了动物福利，就阻碍了动物园的职能发挥，长远来看，最终损害的是所有游客的利益。

　　所以，动物园要在满足游客要求，和动物福利之间做出平衡。

　　游客来动物园，希望看到的就是有趣自然的场景，活泼可爱的动物。

　　像刚才的男子，就是觉得赤狐在角落里睡觉很无聊，想看看它们干别的，所以要敲栏杆，让它们起来。

　　虽然有动物园没能满足游客诉求的原因，但这样的行为素质也确实是低。

　　解决这类问题的最好方法，并不是挂上“禁止拍打栏杆”的标识牌，让保安在一边巡逻什么的。

　　而是在设计动物园的时候，营造出来贴近自然的环境，丰富场景的内容，给动物们更多表达行为的机会。

　　比如说，中间放几个灌木丛，赤狐们说不定就会钻来钻去捉迷藏玩。

　　放一条小溪，太阳晒得热了，它们自然会在水边游泳嬉戏玩耍，而不是集体躲在角落里睡大觉。

　　即便是睡觉，看到森林一般的环境中，长长的青草如波浪般摆动，动物们玩得疲累了，躺在草地上，姿态娇憨地憩息，游客还会忍心打扰吗？

　　这就是陈列式展览，与沉浸式展览的区别。

　　陈列式展览，是不利于游客对动物产生欣赏，尊重的情感的。

　　在“咣咣”敲栏杆的男子走后。

　　以奇葩拱桥姿势睡觉的糖包似乎被吵醒了，抬起后脚，歪着头，对着自己脖子下雪白的绒毛开始挠挠挠挠挠……

　　挠着挠着，bia唧倒在了地上，顺势翻了个个儿。

　　站起身来，摇头晃脑，抖抖身体把毛晃匀，一脸阳光明媚，丝毫没有被打扰睡觉的不爽。

　　睡得很舒服！

　　小女孩开心得不得了，奶声奶气：“麻麻，小福利起来了！”

　　“嗯，小狐狸起床了！和它打个招呼吧？”

　　正说着，糖包小跑到了栏杆前，颇有兴致地参观起了新来的几名游客。

　　它的眼睛似乎天生会笑，让人看了就不自觉高兴起来。

　　“小福利，你好！”小女孩认真地打着招呼，“我叫萱萱，你叫什么名字？”

　　糖包：……？

　　“麻麻，小福利为什么不说话？”

　　当然是因为狐狸不会说话啦！

　　虽然这才是正确答案，不过并没有人煞风景地说出来，都在一边笑眯眯地看着小女孩。天籁小说网

　　这就是童趣嘛。

　　小孩子有时候会说出来一些非常天真烂漫的话。

　　纯真可爱的小孩子和纯真的动物，都能让人的心灵得到放松。

　　妈妈看上去也有些为难，不知道怎么回答。

　　一名老奶奶游客弯下身子，兴致盎然地叫了起来：“啰~啰啰啰啰……”

　　糖包看傻了，张大嘴巴，一脸震撼：？？？

　　随后也叫了起来：“嘤嘤嘤嘤嘤……”

　　狐狸怎么叫？

　　狐狸就是这么叫的。

　　其实它发出来的是“啊”和“唔”混合的声音，“啊呜啊呜啊呜”，但是比较尖细，所以听上去就和“嘤嘤嘤”有点类似。

　　老奶奶从小包里取出来一个馒头，晃了两下：“啰~啰啰啰啰？”

　　方野：……

　　还没来得及制止。

　　老奶奶就把馒头扯掉一块，扔了进去。

　　防不胜防啊！

　　糖包对着那块馒头嗅了两下，又用爪子按了一下，随后抬起头来，似乎不太感兴趣的样子。

　　小何赶忙道：“奶奶，不好意思，我们动物园是不让投食的。”

　　老奶奶一脸不以为然，继续掰下一块：“诶呀我知道了，你们喂你们的，我喂我的嘛！”

　　蓝鲤也忍不住上前劝导：“奶奶，我知道您的心意是好的，但是这些动物不缺食物，平时的食谱也是我们饲养员精心搭配的。

　　您想想，如果您的孙子想吃零食就给他吃零食，那正餐是不是就不愿意吃了？慢慢变得挑食，这样是不是对身体健康也不好……”

　　动之以情，晓之以理。

　　好说好歹，才让老奶奶勉为其难地收起了馒头。

　　方野默默叹气。

　　心中，将动物园尽快重建的想法愈发坚定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第12章 狐狸怎么叫？免费阅读。https://xs.23sk.com  