    江湖人们只觉得背后发寒，在自己等人睡着的时候，竟然真的有一具女尸进了房间里，而且还在无声无息之间将罗老三杀了！

    若没有祝齐发现，他们还要死多少人，下一个死的会不会是自己？

    想到这里，众人只觉得脸颊火辣辣的。

    他们自诩江湖侠客，最爱的就是面子，此时被打脸，一个个都不好意思再用杀人的目光看祝齐，纷纷羞愧的转过头去。

    只有一人开口，就是刚才被祝齐一拳打飞的汉子，他捂着胸口：“即便是诈尸又如何，难道你们奇门甲士，便能随手动手伤人？”

    “事出紧急，我要阻止女尸害人，自然持剑冲进屋内，若我不这么做，你还有命站在这里跟我唱反调？”祝齐看向那人。

    “这不是你伤人的理由！”汉子此时也发现了，此处人数多，祝齐不能动手，甚至奇门甲士也不能随意动手，只能给自己一个交代。

    “既然是诈尸，你为何不说出来，反而对我动手？难道不是你想公报私仇？”那汉子像是抓到了祝齐的漏洞，一边吐血，一边大喊。

    祝齐皱眉：“我击杀女尸救人，当时还未能开口解释，便是你跳出来叽叽喳喳，煽动诸位江湖好汉对付我。”

    “既然如此，你应该束手就擒，等待几位大人来之后好好解释，而不是动手伤人！”汉子张狂道。

    听到“束手就擒”一词，赵茂等甲士脸色一变，甚至那几个老油条也脸色不好看。

    他们虽然无品级在身，但路过一地就连知县老爷也得毕恭毕敬的对待，又有谁敢对自己等人用“束手就擒”一词！

    “好一个束手就擒！”祝齐怒道：“辱骂我奇门甲士为朝廷鹰犬，称我等为黑皮，莫要说我只是打伤了你，就是杀了你又如何？难不成你们是反贼！”

    朝廷鹰犬，黑皮，真是暗地里的称呼，明面上没人敢这么称呼，这是公然和最大的势力大燕为敌啊。

    此事说大可大，能扣上谋反的帽子，正巧此时各地有反贼起义，朝廷一直是宁杀错不放过，祝齐说不定还会因此得一笔奖赏。

    说小也小，江湖人暗地里估计都这么称呼奇门甲士，已经通用了。

    但是这件事被祝齐拿到明面上来说，性质便完全不一样了，拳头是祝齐这边大，而道理也是他占的。

    审案的官员都是我的自己人，就算你去衙门里喊冤，有用吗？

    有几个江湖人下意识的躲远了还在吐血的汉子，唯恐被其牵连。

    那汉子不敢再说话，只是用怨恨的眼神看着祝齐。

    这倒是让祝齐疑惑，自己和对方明明没有交集，为何他要这么针对自己。

    见没人再说话，龙玉行才说道：“既然陈荣说是那具女尸，去柴房看看女尸还在不在。”

    “是！”

    柴房门开着。

    老汉张着嘴，闭着眼，已经断气。

    不过那少年却还活着，被陈荣提出来，丢在地上。

    “救命啊，救命啊！”少年哀嚎。

    “说说吧，怎么回事？”前来审讯的不是赵茂等三人，也不是龙玉行，而是六个老油条之中的一人，他拿出的是一支毛笔，腰间还有一副铁算盘，让祝齐多看了两眼。

    少年看一群江湖人围着自己，就像被阎罗索命，当然吓得什么都往外说。

    “舟山县内的吴公子前几日死了，给了生辰八字，想要配冥婚……一百两银子啊！”少年说道：“我爷爷打听到了有一家的女儿上吊刚埋，日子正好对得上，而且模样也长得漂亮，所以便要去盗尸体，卖与吴家。”

    “配冥婚！”

    在场几人脸色微变。

    这个世界是真的有鬼的，人死之后有鬼，将一个上吊而死的女子安排嫁给他人，生前婚嫁不自由，死后竟然也难安宁，怪不得她会诈尸，是心有冤屈难平！

    “和我没关系啊，是我爷爷，那个老不死的鬼迷心窍！我早和他说不要这么做了！”少年将错误全都推到自己爷爷身上：“他想要过好日子，想要死后风光，才做这种丧良心的事，和我真的没关系啊。”

    龙玉行说道：“祝齐，方华，等到舟山县之后，你们二人将此人送往县衙。”

    “喏！”祝齐与那个腰间有铁算盘的甲士应声。

    听见要把自己送往衙门，少年大声哭嚎起来。

    “和我真没关系啊，都是那个老不死的，老不死的！”他竟然爬起来，去踹老汉尸体。

    那群江湖人则大骂晦气，吐着唾沫离开。

    只有受伤的汉子离开时，看着祝齐，目露怨恨，不过他没敢再说话，转身回了房间。

    看着还在哭嚎踢踹尸体的少年，祝齐皱眉，猛然抬脚将其踹翻倒地。

    “你年纪已不小了，应该是成亲的年纪，你爷爷即便盗尸体卖钱，最后不也是为了你？但你竟然三两句便将过错都归咎于他，把自己摘的干净，而且殴打亵渎自己长辈的尸体，是为不孝！

    盗尸之罪，违反大燕律法，是为不忠！

    将女子尸体出售，乱配姻缘，致使其心中怨气难平，诈尸害人，是为不仁！

    想你这种不忠，不孝，不仁的混蛋，信不信我现在就砍了你，免得你去舟山县的县衙，浪费人力物力，浪费牢饭！”

    少年被祝齐一连串的名头，外加凶神恶煞的表情吓到，抽搐哽咽着，瘫坐在地上不敢动弹，只是下巴发抖，竟然一点动静也没敢发出来。

    “哼！”祝齐冷哼一声，对这种殴打亲人尸体的混蛋，他绝不会心生怜悯，此时少年流泪，也只是懊恼自己被抓住了而已，从未想过自己的问题，若他能劝服自己爷爷勿生贪念，就不会沦落到如今的境地。

    江湖人的那条人命也要算在少年头上，进了衙门，还能否活着出来可就难说了。

    “祝大人不要生气，气大伤身啊。”方华说道：“你还年轻，不知道这江湖之上的人心险恶，易子相食也不是什么罕见的事情。”

    “多谢方大人指点”祝齐怒容还未散去：“此人还请方大人代为看守，我找地方散散火气，否则我真不敢保证自己不杀人。”

    方华看着祝齐离去的背影叹了口气，似乎是对祝齐年轻气盛感到无奈。

    他却没看见，祝齐转身之后，脸上怒气迅速消失，变成了冷笑。

