    林淡并不回答刘良的话,收回彩蝶后便朝校门口走去,路过一个彩票投注站,花三十块钱买了三张刮刮乐，又把刘良带到一个咖啡厅交谈。

    “你是来道歉的吗？”她漫不经心地看着窗外。

    刘良点点头,想好了一肚子的煽情话,说出口却变成了：“我为什么要向你道歉？我自认我并没有做错什么。你的命是陈莉换走的，你要对付就对付她好了，我是你爸爸,你怎么能如此无情？要不是看在你实力强大，能帮我东山再起的份上,你以为我愿意低声下气地来求你？”

    林淡这才正眼看他，颔首道：“我明白了。”

    刘良急得满头大汗,想张嘴说话却又立刻闭上。他差点忘了，林淡给他下了一种蛊，迫使他只能说真话。

    林淡似乎对他的真实想法并不感到意外。有些人永远不会认识到自己的错误,发生灾难的时候只会把锅甩给别人。她拿出一枚硬币，刮开一张刮刮乐，看了看中奖信息就扔到一旁，又刮开一张。

    刘良原本只是随意看一看,然后眼睛就直了。第一张刮刮乐刮出了三十五万的最高奖金,然而这还没完，第二张也是，第三张也是……林淡只买了三张刮刮乐，却全都中了特等奖,这明显不正常。

    刮刮乐的中奖率有那么高吗？刘良眼珠赤红地看着这些彩票。

    林淡把硬币扔在桌上，徐徐道：“你也看见了，你的财运如今全在我手里，只要我愿意，这辈子就有花不完的钱，而它们原本都是属于你的。你想拿回去吗？”

    刘良直勾勾地看着林淡，嗓音沙哑得不成样子：“你愿意还给我？”

    “我可以还给你，只要你跪在我妈妈坟前，真心实意地说一句对不起。”

    “好，我们马上去蜀川！”刘良当机立断地说道。

    林淡嘴角微微一翘，却也没说什么，拿出手机给高书凯打电话，让他安排行程。当天下午，一行人就赶到了苗寨，站在一座连墓碑都没有的孤坟前。

    “去道歉吧。”林淡语气平静。

    于叶萦轻轻握住她的右手，试图给她一点温暖。高书凯拿起柴刀，把坟头上的杂草砍掉，又挖来几颗竹子，种在坟顶上。来年春天，等竹子长出郁郁葱葱的一大蓬，就能给林淡的妈妈带去一片阴凉。她若是泉下有知，应该会感到高兴吧？为了保住林淡，她付出了生命，她不是别人口中谣传的坏女人，而是一位伟大的母亲。

    刘良盯着坟墓看了一会儿，然后才慢慢弯下膝盖，跪在地上。他张开口，想说一句对不起，却半天发不出声音，顿时有些急了。

    林淡冷笑道：“中了我的真言蛊，你这辈子都不能说假话。若不是真心对我母亲感到抱歉，这一句‘对不起’你永远说不出口。你的财运就在我手上，我给你留着，你好好想想你究竟有哪些地方对不起我的母亲，哪天想通了，能把这句话说出口了，我就把财运还给你。”

    刘良总算意识到自己掉进了林淡的坑里，却有苦难言。一句“对不起”真的有那么难吗？以往他不会觉得，可现在他才陡然发现，这三个字的分量竟然如此重！

    他看着这座孤坟，心中火烧火燎，却还是说不出半句话，干脆闭上嘴，用力磕了三个响头。

    林淡也跪下磕头，站起身后说道：“没听见你的诚心忏悔之前，你就在这儿待着吧。”

    刘良想追却不敢追，只能站在原地看着她的背影，等她走远了才回过头，目光复杂地看向坟冢。他开始回忆往昔，努力寻找着自己的错处，但要让一个自私自利的人一朝悔悟，又何其艰难。这是一场心灵的试炼，除了他自己，没有任何人能帮到他。

    他干脆不走了，就在坟墓旁边搭建了一个棚屋，日日回忆，夜夜思索，不知不觉就过了很多年。

    ---

    四年后，林淡大学毕业了，准备带上装备去热带雨林寻找毒虫。高书凯给她打电话，让她下楼一趟。

    “这是什么？”林淡看着系在大树上的无数彩色气球，表情有些疑惑。

    高书凯理了理头发，又轻轻咳嗽两声，这才捧着一束鲜花和戒指盒跪下，真诚道：“淡淡，请你嫁给我吧，我爱你。”他脸颊涨红，显得很羞涩，双眼却比天上的星辰还要明亮，里面倒映的全是林淡的身影。

    林淡愣住了，心中有些震荡，却也微微泛着甜。周围的同学又跳又笑，纷纷起哄道：“嫁给他，嫁给他，学姐，金龟婿难找，你可要抓住机会啊！”谁不知道高书凯是清大有名的高材生，才大二就创建了自己的公司，大四已经是资产过亿的富豪，一点儿也不比他父亲逊色。嫁给他，下半辈子都不用愁了。

    林淡缓缓伸出手，想去拿戒指盒，却被忽然出现的周轩握住了手腕，“等会儿，”他轻笑道：“亲爱的，我劝你好好考虑考虑。”

    林淡转头看他，目光十分冰冷。周轩却笑得更加张扬，指尖轻轻拂过她的眼睑，动作透着说不出的温柔，“不要答应他。”

    周围的同学全都看傻眼了。这是什么情况？高学长在这儿求婚呢，为什么历史学院的周教授会杀出来？这二位可都是清大的男神，是多少男人女人心目中的理想情人？林淡学姐不愧为清大校花，一下就把两个男神都迷晕了！两男争一女，这个瓜好吃！

    高书凯脸上的笑容凝固了，随即站起来去拉扯周轩，“你放开淡淡。你是谁啊？”

    “胎血、胎发、胎盘。”周轩低不可闻地在他耳边说道。

    高书凯僵住了，一秒钟后，他把手里的鲜花塞进林淡怀里，戒指盒却收了起来，笑容十分苦涩：“淡淡，结婚的事我们以后再谈。但是你放心，我会一辈子守着你。”

    林淡看着鲜花，表情有些莫测，然后指甲变成了黑色，狠狠朝周轩袭去。周轩轻描淡写地握住她的手腕，用手掌把她诡异的五爪抱起来，以防被周围的人看见，附在她耳边说道：“亲爱的，如果你不能属于我，那你也不能属于任何人。你的胎发、胎血和胎盘放在我这里很安全，我向你保证，在这个世界上，不会有第二个人拿它们来威胁你。”

    他把自己被抓破的食指塞进林淡嘴里，轻笑道：“尝尝，我的鲜血不比高书凯的差，我是天生道骨。”

    澎湃的力量顺着喉咙钻入肚腹，温暖了林淡冰冷的身体。她的表情很凶悍，舌尖却诚实地舔了舔周轩的食指。

    周轩愉悦地低笑起来，垂头亲吻她浓密的乌发，呢喃道：“你说过，早晚有一天会来取我的魂珠，我等着你。你活多久，我就活多久。不要嫁给任何人，不然我不知道自己会做出什么事。”

    他松开林淡已恢复正常的手，又帮她理了理额前的乱发，这才不紧不慢地离开。

    高书凯却只能咬牙切齿地盯着他的背影，满心无力。

    “走吧，不管他。”林淡徐徐道：“一张纸并不能证明什么，我们一辈子都会在一起，这就够了。”

    高书凯黑沉的脸色瞬间晴朗起来，牵着她的手，释然地笑了：“嗯，我们一辈子都在一起，就这么说定了。走吧，去亚马逊抓虫子。”

    ---

    再睁眼时，林淡发现自己坐在一辆卡车上，道路似乎有些颠簸，震得她颠来倒去。她连忙握住扶手，隔着篷布的缝隙往外看，随即愣住了。只见远处的城市已变成一片废墟，有的大楼坍塌了，有的大楼正冒出滚滚浓烟，一群黑色的大鸟在空中盘旋，发出高昂的鸣叫。

    天空是一片深深浅浅的灰色，四处弥漫着尘埃和腐臭，带给人极其不祥的感觉。一群人追在卡车后面奔跑，嘴里不断嘶吼。林淡仔细一看才发现，他们的衣衫早就破烂不堪，染满了血迹，裸.露在外的皮肤斑斑驳驳地往下掉，并流出黄绿色的脓水。那哪里是人，分明是一群行尸走肉。

    按理来说，林淡刚抵达这个世界，又是第一次看见如此恐怖的场景，应该会感到害怕才对。然而她只是愣了一秒钟就迅速回神，握紧了手里的砍刀。虽然没有记忆，她却清晰地知道自己是个外来者，这种感觉很古怪，却又如此熟悉。

    确定那些行尸被卡车越抛越远，不会再追上来，她才闭上眼睛，开始接收这具身体的记忆。

    原主也叫林淡，是清大生命科学院的在读研究生，算是一个学霸。当她快毕业的时候，一颗陨石撞击地球，带来了外太空的病毒。百分之六七十的人类被病毒感染，变成了丧尸，还有百分之十的人类发生了基因突变，拥有了异能，剩下的全都是普通人。

    整个世界陷入了末日，政府和民间机构迅速建立起了几个大型的生存基地，并开始四处搜寻幸存者。当然，在这些幸存者当中，首先要保护的是站在科技前沿的诸位大佬，毕竟有了他们，人类才能找到对抗病毒和末日的办法；其次是召集异能者，迅速组建起能有效抗击丧尸潮的异能者军团，最后要搜寻的才是普通人。

    原主是一个很幸运的人，却也是一个很不幸的人。幸运的是，她拥有了水系异能，而她跟随的导师正是华国政府务必要保护好的大佬之一，末世发生的第二天就有军队来救援他们，并把他们平安带出了已经沦陷的城市。不幸的是，原主的水系异能很微弱，时至今日，末世已过去三个月，别的异能者都升到一级、甚至二级了，她还停留在初级。

    她没有办法保护自己，只能死死抱住导师的金大腿。然而就在半个小时之前，她的导师被丧尸撕扯成了碎片，负责保护他们的军队也全军覆没，侥幸存活下来的研究员今后何去何从已成了未知数。

