    第1358章 能不火吗？！

    网友的影评是很精彩的，继续写的是：“……另一方面十三姨在国外本可以交新的男朋友，但她却没有，当黄飞鸿问她既然外国那么好什么都有，你还回来做什么时，她回答说：‘我想见的人，外国就没有, 我在国外的这两年，心里还一直惦记着你。’这一句话可谓意味深长，从表面看：刚回国的十三姨作为长辈对晚辈直接说出如此暧昧的话，一方面看出了西方现代文明在她身上作用的效果，另一方面也表现了她对以黄飞鸿为代表的传统的隐隐不舍。

    从深处看：似乎我们可以表明一个态度，虽说十三姨接受了西方教育, 可是在她身上依旧保持着中国传统文化里好的一面, 她并未对传统一概否定与不屑，在外国呆这么多年，她爱的却还是中国男人，换句话说，中国男人身上有的并且吸引她的东西与味道，这在西方男人的身上她并没有看到，所以她回来了。而且在回来后她也时常着中国传统女性服饰，没有忘却，更没有排斥传统文化。她也时常着西方现代女性服饰甚至扮男装，她并没有因为回到了自己的国家就抛却了已经接受的现代化教育。当在前进的道路上走着，在与现代文明接触的过程中，有的时候不妨回头，不必一味向前，走的远了，便看不到自己的根了，这正是十三姨身上难能可贵之处，也是对黄飞鸿影响最大的地方。

    所以说电影中的十三姨不仅仅是个‘人’而已，她对黄飞鸿的作用, 对黄飞鸿身边人的作用，甚至于对整部电影的作用已经大大超出了‘人’这个范畴。

    当然, 这更是体现了中国人骨子里坚持的东西，不是西方文化能冲刷的。除非，你是香蕉人。

    《黄飞鸿之壮志凌云》，绝对不是仅仅拍一部电影，而是从一个侧面，告诉我们当时的历史，到底是如何屈辱，为什么遭受屈辱，和如何才能摆脱屈辱的。那就是要——《男儿当自强》！”

    方既明也觉得，这个网友的评论一针见血，实在是太到位了。

    这在国产电影上也是如此，凭什么抵挡住好莱坞式的大片侵袭？唯有当自强而已。

    这个知名影评网友还写着：“黄麒英，作为黄飞鸿的父亲，虽说在电影中出现的次数不多，但他与黄飞鸿的父子关系却又是电影中另一条不可或缺的暗线。黄麒英自小深受传统文化熏陶，对传统的固守与保护是理所当然的，所以说他对黄飞鸿从小到大的影响是不言自明的，是黄飞鸿骨子里的传统文化的土壤。但他又不是一味陈腐的, 他又有开明的一面，而且是非常明确的开明，这在电影中可以清晰的看出来。

    黄麒英受伤后，黄飞鸿端来熬好的中药给他，他不喝，说这些旧的东西已经不管用了，他现在吃中成药，是用从外国买来的蒸汽机制成的，效果更好，这是他对身为中医的自己，对传统医学文化的一定否定，也是他身上开明进步的一面。

    当黄飞鸿提出要和十三姨成婚时，他没有做出什么暴怒的表情和行为，而是张嘴发呆，一语不发，接下来的几天也是和黄飞鸿没有正面冲突，只是在暗暗的较劲，到最后，黄飞鸿以为十三姨不辞而别最后又“失而复得”，快步跑去，在众人面前兴奋的拥抱十三姨时，旁边的人都惊的目瞪口呆，有人问黄麒英：“这种情况，你是不是应该说点什么？”黄麒英回答：“那些旧狮头，还是全都烧了吧”，这时候前面的太祖爷留下的旧狮头的作用才开始爆棚，黄麒英自此也开始了新的转变，他的改变同时也影响着黄飞鸿。

    如果说黄飞鸿的开明与保守是遗传的话，那他的父亲黄麒英身上的种种便是他最直接的基因。

    这也表明了，当时的中国人并非完全是保守，相反，他们非常渴望与世界接触，也渴望更加先进的知识。这跟汉唐时一样，哪怕是螨清末期，哪怕是经历了文字狱，也没办法磨灭中华文明这一个最明显的特征——海纳百川，包容并蓄，取其精华，去其糟粕。

    哪怕是现如今，这一个辩证的思维，对中国人依旧很有用。”

    写到这，方既明已经佩服这个网友了，他的学识，可以说是网络里的精英级别的人物，居然能看出电影的深意来。

    是的，方既明让彭正伟拍这一部电影时，也是抱着这样的心思。

    中国一定要开放，要跟其他文明保持接触，这样才不会闭塞。如果跟螨清一样闭关锁国，那么下场是很惨的。电影也如此，看到别人的长处，也要看到自己的不足。不是说，《黄飞鸿之壮志凌云》票房跟《太空大战3》的国内票房差不多，就能沾沾自喜了。

    在全球票房上，《黄飞鸿之壮志凌云》连《太空大战3》的一根手指头都比不上。

    所以说，千万不要觉得自己能打败最先进的特效。

    如果一部特效、剧情、演技都杠杠的好莱坞大片，对于国产电影绝对是碾压级别的。

    其实，方既明让彭正伟拍《黄飞鸿之壮志凌云》，最先描写的，就是螨清的官僚。

    那位知名影评网友也写得很到位：“刘永福是著名的民族英雄，可在晚清败势已定的时局中，却是英雄迟暮，无力回天。他在电影中出现的时间很少，但由于他对黄飞鸿的英雄相惜与重视，使电影中黄飞鸿的角色定位上升到了民族英雄的地步，是塑造黄飞鸿形象的一记重笔。他的台词也不多，可就那一句电影第一集的开场白就奠定了整部电影的感情基调和时局背景，那几句话道出了古往今来多少将领内心的酸楚与无奈，也从侧面反映了晚清政府的颓败与不堪。

    国家衰微之时，哪怕是身负绝学的个人，都无法扭转局势。非得是各行各业人才，拥有共识，劲朝一处使，才能扭转乾坤。所以，那时候已经有人意识到了，中国人不只要练武强身、以抗外敌，最重要还是广开民智、智武合一，那才是国富民强之道。于是，螨清被推翻了，民国成立了。但这就能救中国了吗？

    不，黄飞鸿依旧觉得不够。但哪里不够，他不明白。

    但今天的我们明白，欠缺的，是组织能力，是全国上下一盘棋的思想，是凝聚人心的办法，是觉醒的国人！

    于是，今天的生活，看电影的你，明白是怎么来的了吗？”

    这一篇影评，超过了五万人觉得有用。

    是的，这个网友没有提到什么公知，但字里行间全都是谴责公知。这样的水平，方既明叹为观止。有这样的影评，电影能不火吗？！

    (本章完)

