
　　顾湛抬起笔直修长的腿，渐渐走向小姑娘。

　　下一刻，顾湛刚要坐到床边，沈阐推开门的声音出现。

　　沈阐目光冷厉的看向顾湛，须臾，走近小姑娘。

　　小姑娘乌黑的鹿眸微微一转，目光含笑。

　　顾湛站在小姑娘身侧的位置，狭长漂亮的漆黑瞳珠，紧紧盯着小姑娘。

　　小姑娘伸出瓷白娇软的手，接过沈阐削好的苹果，嫣红唇瓣水润勾人，小口咬着苹果。

　　沈阐蹙眉：“最近不要忙了，好好养心脏。”

　　小姑娘微微鼓了鼓脸颊，吃着苹果的动作微顿。

　　声音低软糯甜：“都听哥哥的。”

　　沈阐松了一口气，抬起手，本想揉揉小姑娘的脑袋，下一刹，顾湛天生撩人的嗓音响起：“阿梨，我给你买了，你最喜欢的糖葫芦，香蕉，还有其他甜品。”

　　沈阐收回手，侧过头，目光冷淡：“梨梨并不喜欢吃这些东西，她更喜欢苹果。”

　　小姑娘注意到顾湛手里的袋子，想到袋子里面，肯定装的是糖葫芦，漂亮的鹿眸眼巴巴的看向顾湛。

　　顾湛殷红的唇角轻勾弧度：“沈总，人是会变的，现在的她，喜欢这些。”

　　小姑娘吃完最后一口苹果，伸出细白娇软的手，刚想去碰，顾湛手里的袋子。

　　下一刻，顾湛放下袋子，拿出方格小手绢，动作轻柔，轻轻擦拭着，小姑娘微染水色的指尖。

　　片刻。

　　沈阐本想说什么，秘书打来电话。

　　作为总裁，沈阐休息的时间不是很多，叮嘱小姑娘几句话之后，离开病房。

　　顾湛那双深邃漂亮的狐狸眼，直勾勾的注视着小姑娘。

　　冷白似玉的修长指尖，微微擦下小姑娘的唇瓣，喉结微微滑动，垂下长睫，眼底浮出一片病态的痴迷。

　　小姑娘嫣红的唇，含着山楂口味的糖葫芦。

　　酸酸甜甜的，格外好吃。

　　小姑娘眼尾微微上扬，鹿眸闪烁着晶亮亮的碎光，灵动可爱。

　　顾湛精致漂亮的修长指尖，剥开香蕉皮，微微低头，咬了一口香蕉。

　　小姑娘刚拿出糖葫芦，还没吃完，顾湛伸出的冷白长指，一把握住的小姑娘糖葫芦，轻咬着糖葫芦。

　　小姑娘微微怔住，下一瞬，宝藏系统放了首欢快的背景音乐响起。

　　宝藏系统【恭喜宿主，消除顾湛5个怨气值，剩余70个怨气值，请宿主继续加油哟~】

　　闻言，小姑娘细白柔软的手，微微扯住顾湛的衣领，顾湛垂首，眸光含着不掩饰的撩人之色。

　　小姑娘仰起脑袋，嫣红的唇，似是试探，又勾人心弦的，轻轻的亲着。

　　顾湛尝到含着糖葫芦的味道，感受着小姑娘嫣红温软的唇瓣。

　　终于确定小姑娘心悦他的顾影帝，没有推开小姑娘。

　　良久。

　　小姑娘微微往后退，抢过顾湛手里的香蕉，小口咬下。

　　顾湛狭长的漂亮眼眸，含着笑意，看到小姑娘被他亲的，唇瓣红肿的模样，心情颇好。

　　某位影帝想到沈阐的警告之词，精致漂亮的眉眼，浮出幽深阴郁的神色。

　　小姑娘微微抬头，目光触及到顾湛的视线。

　　顾湛俯身，挨近一袭病服的小姑娘，眼眸浮出委屈的神色，影帝的演技说来就来。

　　“阿梨，我们现在又亲亲了，你必须要对我负责，不然，我就没人要了，男人的贞洁很重要。”

　　小姑娘的鹿眸含着戏谑之色：“之前又不是没亲过，还说我丑，怎么现在，突然要我负责？”

　　说到此处，小姑娘微微一顿，唇角微微弯着弧度，眉眼笑意潋滟勾人：“难不成，你是精神分裂，才忽然态度转变？”

　　曾经克制着自己，不要暴露爱意，故意装不喜欢小姑娘的顾湛，听见小姑娘低软的嗓音。

　　半晌，无声的尴尬被打破。

　　顾湛主动提起，沈阐来找过他，拿出他的身世，威胁他，不许对小姑娘动心思的事实。

　　小姑娘微微皱眉，鹿眸蔓延着让人看不透的神色，须臾，小姑娘微微后退，漂亮的蝴蝶骨，轻轻靠在墙壁上。

　　细长娇软的漂亮指尖，抵在病床上。

　　小鹿眸子看着顾湛的容颜，唇角弧度微扬，声音软软的：“知道啦。”

　　顾湛微微舔下嫣红的唇瓣，并没有感觉到小姑娘的心疼，下一刻，顾湛把自己经历的具体事件，告知小姑娘。

　　小姑娘听到顾湛说这些话的时候，心脏位置渐渐蔓延疼痛，脑袋里浮现，若是能杀了那个养父的画面。

　　养父当年逃跑，失踪是十几年。

　　片刻。

　　小姑娘压制住自己的情绪，垂下微卷的长睫。

　　她才不是心疼他，只是心绞痛罢了。

　　瞥见屏幕上，小姑娘对顾湛的好感值，突然从10，涨到30。

　　宝藏系统一脸复杂。

　　原来宿主，是喜欢美强惨的小可怜？

　　小姑娘眼底闪烁着毫不掩饰的心疼之色。

　　顾湛眼尾微红，目光可怜巴巴。

　　小姑娘漂亮干净的细白长指，抱住顾湛劲瘦的腰。

　　声音轻软绵绵：“如果我能回到过去，一定早些带你离开。”

　　顾湛微微垂着头，唇角勾起愉悦的弧度，对于小姑娘的心疼，心里极为高兴。

　　其实对他来说，早就不在乎那段时光，何况阿梨，其实出现过他的幼年里。

　　只不过，阿梨是在梦里，用另一张脸出现。

　　人都说这世界上有前世今生，在那个时候，他并不相信，后来，直到阿梨真的出现，他才发现，阿梨就是梦里的人。

　　梦里的阿梨，一直在追他。

　　而梦里的他，也很喜欢阿梨，却因为特殊原因，完全无法表达欢喜之意。

　　…

　　…

　　并未确定真情侣关系。

　　小姑娘每日都能看见顾影帝，拎着水果与甜点，来到病房。

　　顾湛追人撩她的那段画面，偶尔会被这里的护士看到。

　　磕湛梨cp的护士，激动的，把这件事分享给姐妹。

　　顾湛最近把能接的戏全推了，专注照顾小姑娘。

　　下一瞬，顾影帝抱住小姑娘，低眸含笑的模样，被人偷拍，传到网上。

　　cp粉们看到这张照片，嗷嗷嗷的继续磕cp，更有人催促结婚生崽。

　　沈阐眼神幽幽的，看着这张照片。

　　刚想让人爆料顾湛，小姑娘打来电话。天籁小说网

　　小姑娘低软甜糯的声音响起，须臾，沈阐微垂眉眼：“妹妹，哥哥希望你清醒一点，你们只是在炒cp，他配不上你，他的很多事，你都不知道。”

　　他不相信，这个曾是变态养子的顾湛，日后不会杀了妹妹。

　　医院，病房。

　　小姑娘气鼓鼓的：“你不要胡说，他配得上，我很喜欢他。”

　　下一刹，沈阐语气微冷：“喜欢可以改变，爱可以消失，何况，你们只是炒cp，你喜欢他，又有什么用，他不一定喜欢你。”

　　小姑娘不高兴了，鹿眸微微垂下，细白的长指紧攥着拳头。

　　软糯的声音，含着冷意：“我知道他幼年的事，也知道喜欢会消失，我并不会因此放弃他。”

　　“幼年不幸，是养父的错，沈总却拿这个威胁他，沈总可知，若是这件事被爆料，他会受到什么样的非议？”

　　说到这里，小姑娘冷笑一声，语气阴沉冷戾：“沈总，你作为哥哥对妹妹的关心，我能理解，但是没必要去伤害顾湛，顾湛是我的人，我会护住他。”

　　沈阐听到小姑娘的这番话，沉默良久，低声说着：“你拿什么护他？”

　　小姑娘漂亮的鹿眸晦暗阴戾：“这个世界里，最喜欢的就是他，我可以拿命护他。”反正，她不属于这个世界，就算是死了又如何。

　　不过，她的手段也蛮多，没到以命相互的地步。

　　权臣的嫡女，从妹妹出生之后，备受冷落暴力，即便是长着一张无害乖巧的小脸，也绝不会是个傻白甜。

　　思及这些，宝藏系统叹气一声，继续翻看小姑娘的背景信息。

　　半晌。

　　沈阐低沉的声音响起：“你有没有想过，如果他真的喜欢你，或者已经出现心理问题，他可能会疯批到，杀了你。”

　　小姑娘嫣红的唇角微勾弧度，小鹿眸子微微闪烁着细碎的光：“说出来，你可能不太相信，我蛮喜欢疯批美人，也不怕被杀。”

　　沈阐完全无法理解小姑娘的想法，最后气的挂电话，爆料的心思歇下。

　　【恭喜宿主，消除顾湛20个怨气值，怨气值剩余50个~】

　　小姑娘闻言，鹿眸微愣。

　　…

　　…

　　良久，脚步声响起。

　　一直在门后偷听的顾湛，狭长的狐狸眼蔓延着欣喜的笑意，逐渐，眼底浮出疯狂病态的爱慕。

　　直到顾湛推门而入，小姑娘娇软糯糯的嗓音响起：“我想要吃糖葫芦。”

　　秉持着自己给自己填加的‘柔弱不能自理’，需要顾湛照顾的人设，小姑娘红着眼眶，瓷白漂亮的手，微微拽住顾湛的袖口。

　　仿佛顾湛不给糖葫芦，她就能哭出来一般。

　　片刻。

　　刚刚还是可怜巴巴的小姑娘，眼底亮晶晶的，唇齿里面，含着新口味的糖葫芦。

　　小姑娘觊觎顾湛的美色，顾湛知晓之后，每日撩人，却不让小姑娘彻底得到。

　　毕竟每次都得到，会被不珍惜。

　　顾湛思及这些，漆黑深邃的瞳珠，似幽深不见底的深渊，注视着唇色嫣红的小姑娘。

　　渐渐的，痴迷，病态眷恋，疯狂到想要彻底占有小姑娘的想法迸发。

　　顾湛伸出骨节漂亮的冷白指骨，轻轻勾住小姑娘的下巴，在小姑娘还没来得及，吃下一口糖葫芦的时候，被顾湛凶猛的亲吻。

　　小姑娘眼底亮亮的，明晃晃的兴奋。

　　下一刻，病房的门被人推开，某个影后的疯狂粉丝，紧紧攥着装粪水的瓶子，跑向病床。

　　医院里的护士，以及其他人员，立刻报警。

　　更有人想去阻止，却动作慢了多步，抓不住左手持粪水，右手持刀的疯狂粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十九章 影帝是她的私生饭(11)免费阅读。https://www.23sk.com 