    第1223章1224回来

    李洪祥走到了儿子儿媳妇的跟前，想要扶起他们，可是手上没有一点力气。

    李耀祖一把抱住了他爹的腿，一个四十多岁的男人嚎啕大哭。

    “爹，我们回来了，以后再也不离开你了。”

    李洪祥也是泪流满面“好好好，只要活着回来就好了。”

    李丽云扶起了她妈，李绍光扶起了他爸。

    一家人抱在一起痛哭，二十年的离别，不知道生死，没有一点消息。

    现在一家人能够团聚在一起，也是老天的厚爱了。

    苏媛媛站在一边，她的心情也不好，她最是知道等待的滋味了。那茫茫不知的等待真的非常的让人焦躁。

    这时候也是人家一家人团聚的时候，苏媛媛悄悄的离开了，屋子里还有两个小的。

    他们两个真的不哭，现在醒着也是自己玩。

    知道他们一家还要好一会儿，趁着这个时间把他们两个喂饱了，要不然一会儿不干了也是麻烦。

    低头看着吃的香甜的一模一样的两个，苏媛媛脸上都是笑容。

    这辈子能够拥有他们五个也是她的幸运。

    齐彦他们三个直接的到了谭绍庭的办公室。

    “爸。”

    谭绍庭站起来“走吧，去找曾振庭。”

    曾振庭看着一起进来的父子四个就知道自己的猜想一点差都没有。

    没有等到他们说话“小谭，真的要这样吗？”

    谭绍庭点头“领导，你是知道我们的。本来因为我，让我们一家分开了整整五年，回来以后要不是媛媛在这里，放不下。我们一家早就离开了。

    现在已经培养出来了一些人。我们也就放心了。”

    “意思说你也要离开？”曾振庭语气非常的沉重。他想着要是徐国志想到这个结果，一定不会在事后才补救吧？

    谭绍庭点头“是。我们一家放松一下，四处转转。”

    他把三个孩子和自己的申请放下。“领导，签字吧。别的承诺我没有，但是如果真的有我们出力的事情，我们不会推脱的。”

    曾振庭看着桌子上的四份申请，幽幽的叹了一口气“行吧。我成全你们。

    不过你的还要领导去签字。”

    谭绍庭点头“我明白的，我一会儿就过去。我的工作几乎秦志远都参与了，所以也没有什么要纠结的，还有保密协议我也知道的，我也会签字。”

    这下曾振庭就更加的不知道说什么好了，人家这是什么都准备好了。

    他签字后，齐彦他们三个规矩的给曾振庭鞠躬“谢谢领导了。”

    曾振庭起来，走到了三个孩子的跟前，拍了拍他们三个的肩膀“跟我不用客气的，还有以后可能需要你们的地方挺多，所以你们还要继续努力学习。”

    齐彦他们三个齐声的回答。

    谭绍庭就在一边“你们回去，就你们妈妈自己在家里。”

    办公室就剩下他们两个人了。“小谭，江家的人再次的被抓起来了。”

    谭绍庭笑着摇头“领导，你知道我们关心的不是这个的。也不会在乎，我们有我们的办法。”

    曾振庭点头，这个他相信。

    “领导，齐彦他们培养了二十五个人，都在驻地里，一直都没有入档，以后就交给你了。我已经看过了。都是非常优秀的人才。”

    曾振庭知道这件事的。其实徐国志有点猜忌就是因为这个吧？

    “好，我知道了，以后我会用心的。”

    “那我就出去了。”

    “小谭。多保重吧。”就是他不说，也知道他们不会在这里停留发长时间的。

    “一定的。”

    谭绍庭出来后直接的去了徐国志的办公室。

    徐国志看到谭绍庭在这个时间过来，就知道这也是要走了。

    “真的要这样？”他淡淡的问。

    谭绍庭点头“是的，我们一家子想要休息了。我们的志向不在这里，请领导成全。”

    徐国志看到了曾振庭的签字，也没有在说什么，签字。

    谭绍庭海以为要废话呢，没想到这么的顺利。

    徐国志在办公室就剩下他自己的时候，摔了手里的笔。

    其实他确实是对他们有了猜忌了。不过也没有想要他们怎么样，因为他们确实足够优秀。只是想要让他们知道，收敛一些。

    现在这样的结果不是他想要的。可是也知道自己不能强留，这样散场以后还能好说话。

    谭绍庭脚步轻快的再次的进了曾振庭的办公室。

    “领导，我和你交接工作。”

    他们这个单位都是保密的工作，所以这交接还是挺严密的。

    曾振庭跟着去了谭绍庭的办公室。

    谭绍庭签下了保密协议，然后和秦志远交接工作。

    曾振庭就是在一边看着。

    交接工作也是非常繁琐的，午饭他们三个都没有吃。

    齐彦他们三个去了饭店去买了肉酱了，因为他们是常客，所以非常的顺利的就买到了。

    回到家就看到了客厅的李家人。

    李丽云拉着齐雯的手“齐雯，我爸妈回来了。”

    “恭喜小云姨了。”

    李丽云现在满脸都是傻笑。

    两个男孩子和李洪祥他们说话。

    李家人也是进来客厅没有多长时间。

    这时候苏媛媛也出来了。

    “妈。我进屋去看着齐昊他们两个。”

    苏媛媛点头“去吧。”闺女不喜欢这样。

    所有人都坐下。

    李耀祖两口子突然站起来，一一起给苏媛媛跪下了。

    吓得苏媛媛立马的躲开了。她过去扶起了他们两口子，“不要这样。”

    李耀祖声音颤抖“谢谢你，谢谢你，要是没有你，估计今天也是我们两口子的死期了。”

    他们想起来就后怕，要是父亲和孩子真的在十多年前出事，他们回来真的活不下去的。

    “李先生，你太严重了，我那个时候也是有私心的。”

    李耀祖摇头，刚才父亲已经很他说了事情的经过，人咧完全可以拿着东西走人，就算抚养了两个孩子，可是父亲呢？

    他们夫妻从那里出来，就听到了父亲和孩子们在首都，那个时候他们就知道是事情一定不简单的。

    一路上有各种猜想，没想到真的是他们最坏的想法。

    (本章完)

