    映入众人眼帘的，是一座风格超越时代的巨大实验室，里面满满当当的都是闪烁着各色灯光的实验仪器，以及大量身着白色大褂的科研人员。

    如若不是阿德里安此前便在艾尔巴夫的宝树亚当中见识过【天王·乌拉诺斯】的操纵室的话，杰尔马王国的“血统研究所”，绝对称得上是他见过最不符合海贼画风的地方了，就连坐落在冰雪之岛的未来王国巴尔基摩亚都比不上。

    “请让我来为阁下介绍杰尔马王国的尖端科技造物。”

    伽治一马当先，步入血统研究所中，阿德里安等人紧随其后。

    伴随一道特殊指令声，一列原本藏在不起眼处的壮硕士兵们倏地走出，他们身着一模一样的服饰，踩着一模一样的步伐，就连身躯之下的心跳声都近乎一模一样。

    “这便是闻名北海的‘恶之军队’，每一位士兵都不惧死亡、不怕伤痛、不会背叛！”

    伽治用一种十分骄傲且自豪的语气，朝着众人介绍道。

    有一说一，在堂吉诃德家族崛起之前，杰尔马王国称霸北海的最大底气，就是眼前这排“恶之军队”！

    瞧着站立前方，背负双手，一字排开的克隆人士兵们，除开阿德里安这行客人之外，就连文斯莫克家族的两个孩子也都是神情各异。

    谁让蕾玖与山治全部都是将情感保留下来的家族成员呢？

    现阶段性格相当内向的山治，在略带惊恐地看了一眼克隆人士兵之后，便立刻低下了头。

    而蕾玖同样是神色不忍，如果不是因为太过害怕站在一旁的父亲的威严的话，她这会儿都忍不住想要直接离场了。

    人小鬼大的润媞摸了摸下巴，回忆着她之前在《海洋战士索拉》漫画上看到的内容，十分好奇地问道：“这些士兵们，他们会流血吗？”

    伽治看了一眼阿德里安，得到点头示意后，才看向润媞，“当然！尽管他们每一个都是以一当十的强大战士，但是受了伤之后，同样会流血。”

    “那……为什么不用钢铁来做士兵呢？”润媞问道，“机器人战士不是更厉害吗？”

    伽治瞬间语塞。

    他所擅长的方向又不是机器改造！

    机械改造，是奎因那家伙的专长！或许贝加庞克那个怪物也会……

    阿德里安双眼微微眯起，暗中运转起【灵魂支配】的能力。

    毫不意外，尽管驻守在血统研究所里的这些克隆人士兵，在平均实力上肯定超过之前在城堡门口见到的那些，但同样没有灵魂。

    这样一来……

    还真不如造个钢铁士兵，反倒更加耐操一些。

    十几年后贝加庞克博士根据王下七武海之一的暴君·熊为模板，打造而出的和平主义者，才是代表未来发展的方向。

    ‘不过我本来也看不上杰尔马王国的恶之军队，管它强不强！’

    “咳咳……杰尔马王国同样会有足以媲美钢铁战士的强大士兵，待会儿再来向你们介绍。”

    伽治干咳两声，率领着一行人来到血统研究所的另一处地方。

    这是一处类似于科技展示台的地方，随处可见的白色柱状台上，分门别类地摆放着大量风格奇特的科技造物。

    伽治走到第一座白色展示台前，拿起一双造型古怪的科技靴，厚实的靴底上，前后各安置着一个呈现出椭圆形的半球体，两只鞋子的脚后跟处同时还安排有喷射气孔。

    “浮游战靴！穿戴这双战靴，可以让使用者漂浮在半空当中，而脚后跟处的加速装置也能够令使用者可以随心所欲地在半空当中提升速度或转移方向！”

    在浮游战靴之后，伽治还向着一行人展示了能够变幻出特定形状的“形状记忆铠甲”、喷射出毒液/电光/火花的“科技枪支”、能够将将背后景象投影到全身的“隐形战衣”等等。

    “酷～”

    润媞双眼放光地看着这双浮游战靴，而一旁的佩吉万同样眼神火热，伽治所展示出来的这些，早在《海洋战士索拉》中便已经提到过，或者说有对应物品。

    杰尔马66的变身战衣！

    伽治尽心尽力地替阿德里安一行人讲解着摆列于此处的科技产品，这里的一切全部都是他的科学知识的结晶造物，个个都价值不菲。

    阿德里安粗粗扫了眼摆放在展示台上的这些东西，他非常确信，无论拿出哪一件来，这些【道具】定然能够在当前的玩家群体当中掀起轩然大波！

    对于常年生活在木质帆船与老式燧发枪的时代背景的玩家们来说，这些划时代的“科技兵器”，绝对是获得外挂般爽感的最强道具！

    但是。

    这些东西可完全吸引不了【白幽灵】的注意。

    “伽治博士，我要的可并不是这些神奇道具，最起码在我眼里，它们的价值也就如此。”

    阿德里安看向伽治，目光炯炯有神。

    “我从始至终都在强调，我需要【您】来为我工作，伽治博士。我需要的，是您，文斯莫克·伽治博士所掌握的【血统因子改造技术】。”

    伽治眼中的兴奋光芒逐渐消失，取而代之地则是警惕，“血统因子……那可是杰尔马王国得以立足北海的根基！这样一来，您应该能够懂得它的重要性。”

    哪怕刚刚已经被白幽灵那惊鸿一现的实力吓破了胆，但这并不意味着伽治会心甘情愿地付出手里全部的牌。

    狗急了还会咬人——

    不。

    狗急了还会跳墙呢！

    “当然，我再清楚不过了。”

    阿德里安嘴角微微勾起，语气轻松。

    “血统因子，又或者说是【生命设计图】，是当初您在那个被命名为‘MADS’的科技组织中，与贝加庞克博士等人一同发现的禁忌能力，高度几乎触及到这片大海的真正天花板。而关于MADS组织的起源与破灭，以及杰尔马科学部队的重生，该不用我再详细解释了吧？”

    “你……为什么……”

    伽治额头上满是冷汗，白幽灵所说的这些东西，哪怕是在杰尔马王国内部都几乎无人知晓，对方是怎么知道的？

    “我总能知道些隐秘讯息，伽治博士。”阿德里安轻声说道，“但是也不用过于忌惮，我说过，我需要您来为我服务，我需要您的【血统因子技术】，来替我研究……”

    “复数级的恶魔果实能力融合的方法。”

