    跟着夏洛特回到都灵城区入住了对方提前安排的酒店，卫燃在当天深夜一番乔装打扮之后，再次造访了已经打烊的古比井意面餐厅。

    “你怎么又来了？”穿着一身卡通睡衣，脸上还敷着面膜的卡坚卡在意识到敲门的是卫燃之后，立刻将手枪收了起来。

    “有些事情要和你说”卫燃指了指卡坚卡的身后，“进去聊？”

    卡坚卡看了看卫燃身后冷清的街道，随后点点头，再次拉上了卷帘门。

    跟着卡坚卡走上二楼的酒吧，卫燃沉吟片刻，将塔西的要求说了一遍。

    “脑子有问题”

    卡坚卡翻了个白眼，将脸上的面膜撕下来随手一丢，想了想这才不情不愿的说道，“好吧，我会尽量让我的房间干净一些的。不过如果可以，我们最好能单独买一套房子，这里毕竟是租的，万一...”

    “如果你有看中的就买下来吧，钱不够给我发邮件。”

    卫燃不等对方说完便痛快的应承下来，当初让卡坚卡搬到意大利本来就是权宜之计，如今这姑娘既然已经是自己的员工了，总不能让对方为了工作自己再买套房子不是？

    闻言，卡坚卡暗暗松了口气，“钱不够的话我会和你说的，还有别的事情吗？”

    “近期他们可能会把一些东西送到酒吧里永久展出，你到时候替他们保护好那些东西。”卫燃见对方痛快的点头，这才转移了话题问道，“那个日自己国走私犯的事情调查的怎么样了？”

    “你总算开始说正事了”

    卡坚卡翻了个白眼，起身走到里间拿出个移动硬盘抛给卫燃，“都在这里了，目前查到的东西已经足够把这个走私组织的主要成员送进监狱。但同时我也查到了一些奇怪的事情。”

    “什么事情？”卫燃接过移动硬盘好奇的问道。

    “在今年年初的时候，这个走私组织遭遇了一次很奇怪的勒索。”

    卡坚卡的语气中带着不解，“根据我的调查，当时曾经有人劫持了这个人口走私贩卖组织的几个主要头目以及他们的家人，并用这些人换走了被他们软禁的俄罗斯姑娘。但在双方完成交易之后，当时勒索他们的人直接杀掉了人质，连小孩子都没放过。”

    “这是什么时候的事情？”卫燃皱着眉头问道。

    “年初”

    卡坚卡从睡衣的兜里摸出个手机，打开备忘录翻了翻说道，“从我翻到的他们内部的邮件里显示。这些事情发生在今年三月初的时候，在那之后，这个组织的掌权人就换了个女人。

    但在夏天时候，这个女人先后派到俄罗斯和乌克兰几个亲信就全部被杀了，据他们的内部邮件显示，在俄罗斯遇害的人似乎连尸体都没有找到完整的，而派去乌克兰的人则是和当地准备与他们合作贩卖女人的蛇头一起，被绑在一辆卡车上活着烧死的。”

    “夏天？具体什么时候？”卫燃追问道。

    卡坚卡看了眼卫燃，又低头翻了翻手机里的内容，这才说道，“两件事发生在今年六七月份。”

    这么说，俄罗斯的那两个，不就是当初自己在拿反坦克枪打死的吗？那件事之后，卡尔普和达丽娅老师好像还请过半个月的假，所以乌克兰的事情是他们做的？

    卫燃愣了愣神，示意卡坚卡继续说下去。

    “在这两件事情之后，这个人口走私组织似乎彻底放弃了东欧到俄罗斯远东的生意，把重心都投入到了一些中美洲国家。”

    说到这里，卡坚卡抬起头，“大概的情况就是这样，因为对方的邮件是用日语交流的，我只能用翻译软件进行翻译，所以中间一些细节可能会有出入，但整体上应该并没有太大的出入。”

    “这里面的东西能做到什么地步？”卫燃晃了晃依旧那在手里的移动硬盘问道。

    卡坚卡收起手机肯定的说道，“至少可以从这个组织里勒索一大笔钱，当然，如果操作不好，也会引来对方的追杀。不过如果把它们全部公布出来，那个组织很快就会覆灭。”

    卫燃想了想，收起移动硬盘说道，“好了，这件事也暂停调查吧。”

    卡坚卡早有预料似的点点头，“还有别的事情吗？”

    “没有了”

    卫燃看了眼手表上的时间，“很抱歉这么晚打扰你，我会在意大利再停留一两天的时间，所以如果有事情需要我做，你也可以随时联系我。”

    “记得帮我把卷帘门锁好”卡坚卡说完便打着哈欠站起身，随后又转身说道，“对了，我有东西要送给你。”

    “送我东西？”卫燃好奇的看着对方。

    “你稍等一下”卡坚卡说完便跑回了房间，不久之后拎着一个硬马皮公文包走了回来。

    “这是什么？”卫燃好奇的打开对方递来的公文包，随后便发现里面竟然装着一台看起来怪模怪样的笔记本电脑，“你送我这个干嘛？”

    卡坚卡重新坐回沙发上说道，“之前在关于哈萨的合作上，用电脑沟通要比邮件方便的多，所以我给你准备了这台笔记本，当然，你要付钱才能拿走。”

    “说说有什么用”卫燃一边说着，一边摸索着找到了开机键。

    “链接认证器验证通过之后，我这边会收到消息，然后可以直接控制这台笔记本。”

    卡坚卡一边说着，一边竟然把笔记本电脑的屏幕拔了下来，“如果平时你觉得携带不方便，只带这一部分当做平板电脑用也可以。

    通过它，我们可以直接进行语音、视频以及文字交流，而且安全性很高，需要断开的时候，只要拔掉认证器就可以。”

    “多少钱？”卫燃痛快的问道。

    “成本价6000欧”

    卡坚卡干脆的说道，“你可以晚点付钱，明天我会找找附近有没有房子出售，到时候和买房子的钱一起给我就可以。”

    “那就到时候一起给你”

    卫燃站起身，任由对方将手中的电脑屏幕装回原来的位置，随后下楼离开了古比井意面餐厅，顺便帮对方锁好了卷帘门。

    此后的两天，夏洛特先生和马修一家连同那位患有严重洁癖的塔西一起去了趟古比井意面餐厅，将他们祖辈父辈留下的东西，摆在了二楼吧台后面的展示架上，顺便还在一楼享用了一顿意面。

    倒是卫燃，借口身体不适并没有跟着一起过去，反而老老实实的在酒店睡了两天的懒觉。

    毕竟，不久前因为一颗虎牙被塔西认出来已经算是倒霉，如果再让卡坚卡知道自己会意大利语，到时候可就更加尴尬了。

    虽然他人没跟着一起去，但至少从塔西打过来的感谢电话就知道，这次卡坚卡总算没让对方失望收拾干净了房间。为此，塔西更是让那个名叫莫妮卡的姑娘将一份沉甸甸的礼物送到了卫燃入住的酒店楼下。

    “这是什么东西？”卫燃接过马修手中那个并不算大的行李箱问道。

    “塔西叔叔送你的礼物”马修一本正经的说道，“他说你肯定会喜欢的。”

    “那就替我谢谢塔西”

    “我会帮您转告这份谢意的”马修礼貌的告别之后，转身钻进了莫妮卡驾驶的那辆小车。

    目送着对方走远，卫燃这才拉着行李箱返回了自己的房间，反锁了房门之后，习惯性的戴上一副橡胶手套，先用酒精湿巾擦掉了行李箱上自己可能留下的指纹，最后这才将其打开。

    这行李箱本身就不算大，里面装的东西，也仅仅只有一个不锈钢的小盒子罢了。

    好奇的打开盒子，卫燃的脸上先是露出了一丝丝的惊诧，随后便是哭笑不得的古怪表情。这盒子里的东西没别的，全是一枚枚亮澄澄的，完全能当哈哈镜用的大号子弹。

    大致数了数，虽然一共也仅仅只有35发而已，但仅凭肉眼就看得出来，它们的加工绝对算得上精致。而且和上次自己仅仅只订制了子弹头不同，这次可是完整随时可以使用的子弹。

    可惜，在塔西猜到了当初的尼古拉就是这次找上门的维克多之后，他已经不可能用这些子弹再做些什么。

    不过不管怎么手，这些总归是对方的好意，卫燃犹豫片刻后，也就痛快的拿出食盒，清空里里面一些没有太大价值的东西，将塔西送他的这些20毫米口径的子弹全都装了进去。

    这次来意大利的收获和付出全都不小，首先，塔西认出了自己曾经伪装出来的身份，连带着当时花钱订制的子弹头成了废铁，随后对方又送了自己一些加工好但却根本用不上的高精度子弹。

    其次，卡坚卡成功代替自己完成了关于日自己国人贩子的考核任务，顺便送了自己一台笔记本电脑。但他也在卡坚卡的要求下，肉疼的支付了足足18万欧元的高价，外加卡坚卡本身持有的一些活动资金，买下了一套紧挨着意面餐厅但却不临街的独栋房子。

    一心以为卫燃准备拿着那些犯罪证据敲诈人贩子的卡坚卡可不觉得这是个赔本买卖，毕竟她以后不用看那个神经病洁癖的脸色，而且那些犯罪证据的价值也足够买下几套更大的房子。

    但对于卫燃来说，这些犯罪证据最后交给卡尔普或者达丽娅老师之后，自己恐怕连一个卢布都拿不到。

    而在最后，夏洛特专程喊自己过来提醒注意安全，虽然收获了一份善意，但也欠下了对方一个不大不小的人情。

    如此看来，这一趟意大利之旅的收获，似乎也就只有马修父亲和塔西授权的那份电影拍摄授权。

