    眼看这样一头恐怖的魂兽来袭，小舞和剑侍也是大吃一惊。

    特别是小舞，她能够一眼认出，这究竟是什么魂兽。

    这是一头万年的飞翎蛇，这飞翎蛇自身带有剧毒。

    中了它的毒，如果没有魂帝以上的实力、没有解毒的手段，那几乎是必死无疑。

    一头万年的魂兽，其实力本就是和寻常魂帝相当的。

    这飞翎蛇就算是除去毒素这一点，它的实力，那也是能够击杀魂王的存在。

    “少爷，小心，这魂兽有剧毒。”小舞此时赶紧提醒。

    而剑侍此时则是直接飘至半空，对谢玄说道：“主人，我来帮你。”

    剑侍的实力倒不是很强，她的实力和谢玄的魂力一起成长的。

    她现在也就是的能够限制魂尊的魂师而已。

    不过，她有一个强项，那就是给谢玄加持剑意。

    这能让谢玄的剑法的威力变得更强。

    剑侍在空中，形成一个剑意笼罩的解决。

    谢玄再度施展剑法，向那飞翎蛇杀去。

    这飞翎蛇作为一头万年魂兽，它也是有一定的灵智了的。

    看到谢玄居然能够挡住自己的那以及，仅仅是受轻伤。

    这说明这个人类果然是一个天才，这样的天才，将其杀死、吞噬的，味道肯定比寻常人类还要美味。

    谢玄这次以剑杀过去的时候，也同时施展武魂，蓝银草迅速朝着那飞翎蛇捆绑而去。

    蓝银草倒是以极快的速将飞翎蛇给捆住了。

    但飞翎蛇作为万年魂兽，只是一震，便将这些蓝银草给震碎了。

    它朝着谢玄这边袭来，张口吐出一口黑雾。

    这黑雾袭来，谢玄只觉这腥味特别浓，特别恶心。

    不过，这黑雾的毒，他倒是没有感受到。

    他迎着这黑雾，一剑刺向那飞翎蛇的眼睛。

    飞翎蛇看不见他剑，那么，他也是有机会戳瞎它的眼睛的。

    如果能够将它的两只眼睛都戳瞎了，那就还有机会。

    就算是不能杀死对方，那也是能逃走的。

    毕竟速度再快，也要看得见目标。

    而飞翎蛇以为自己的毒能够很快将谢玄放大，一时间大意了。

    在谢玄的剑刺过来的瞬间，它感觉到危机时，迅速闭上眼。

    如果是寻常的剑，它这时候闭上眼，确实是能够挡住。

    但谢玄手中的剑可不是寻常剑，这可是承影。

    “呲！”

    剑透过它的眼皮，直接将这一直眼刺瞎，鲜血喷射而出。

    “嘶嘶！”

    飞翎蛇发出愤怒的声音，它尾巴用力一扫，朝着谢玄这边袭来。

    谢玄以手中的剑抵挡在面前，但飞翎蛇的万年魂兽的力量何其之大，蛇尾与剑对撞之后，直接将谢玄撞飞出去十几米。

    撞在一棵大树之上，谢玄只感觉自身仿佛要散架了一番。

    剧烈的痛苦，让谢玄差点发出惨叫。

    他强忍着痛苦，施展第二魂技。

    “第二魂技，飞叶化剑！”

    无数蓝银草的飞叶朝着那飞翎蛇袭去，看着这些袭向自己的飞叶。

    飞翎蛇将尾部一扫，便挡住了大片。

    那些飞叶在它的躯干之上，也只是发出了叮叮当当的声响，最后留下一个个细小的白印。

    飞翎蛇迅速朝着谢玄飞来，它眼瞎了一只，被一个大魂师戳瞎的。

    它怎么能忍，它定要将其杀了，碎尸万段，这才甘心。

    在它快要靠近谢玄的时候，小舞突然出手了。

    “第二魂技，魅惑！”

    “少爷，快，就现在。”

    小舞控住这飞翎蛇后，迅速通知谢玄。

    谢玄知道魅惑的时间不长，特别是对方是一个万年魂兽。

    他迅速将手中承影剑脱手而出，朝着飞翎蛇的另外一只眼睛飞去。

    剑再度刺入飞翎蛇的另一只眼睛。

    飞翎蛇双眼都瞎了，但它还是能够感觉到谢玄的位置，它也是强忍着剧痛，带着怒火，向谢玄撞过去的。

    谢玄此时深受重伤，行动不便。

    不过，他的武魂可是蓝银草。

    蓝银草最大的强项，那可是控制。

    他手中蹦出一条蓝银草，迅速挂住远处的一棵树，靠着蓝银草，迅速将他给拉过去。

    而那飞翎蛇则是撞在他之前所在的位置。

    谢玄这时候向小舞问道：“小舞，你知道这魂兽的弱点吗？”

    这魂兽的身上鳞片太硬了，他的第二魂技，那可是两万年的魂技，竟然也无法破开它的防御。

    谢玄觉得，他身上的鳞甲，肯定是强化过的。

    想要破开，可能只能找弱点了。

    “在腹部靠近尾部的位置，在那里是它全身弱点最明显的地方。”小舞道。

    “我试试！”谢玄说罢，再度施展第二魂技。

    他为了的迷惑那飞翎蛇，还是以大部分的飞叶去进攻正面，以小部分飞叶去袭击腹部的位置的。

    “呲！”

    “呲！”

    “呲！”

    那些飞叶如一把把小刀，刺穿了飞翎蛇的腹部。

    飞翎蛇从空中坠落下来，在地上挣扎。

    它在地上挣扎着朝着谢玄这边靠近，只不过，速度实在是太慢了。

    在还没有靠近谢玄的时候，便无法动弹了。

    很快，在它的上空，漂浮着一个魂环。

    除了一个黑色的魂环之外，还有一块黑色的魂骨。

    “居然爆出了魂骨？”

    谢玄大喜，这魂环他倒是不稀罕，毕竟这魂环再强，那也比不上从阿银那里获得的。

    但这魂骨，那就价值不菲了。

    自己现在一块魂骨都没有，可以带走，将其炼化吸收。

    他伸手去将魂骨收下，至于那魂环，则是看着它慢慢消散。

    而小舞此时迅速来到谢玄面前，将他扶起来，问道：“少爷，你现在伤势怎样？你有没有中毒？”

    “没事，死不了，养一段时间应该就没事了。也没有中毒，我现在百毒不侵。就是回去的路上，估计要麻烦你和剑侍了。”谢玄道。

    他现在感觉到移动都困难，尽管他的魂力在快速的疗养，但那又那么容易的。

    “主人，我来背你吧！”剑侍这时候也走了过来。

    “我背少爷吧！”小舞道。

    “小舞，让剑侍来吧！这样能够行动更快一些。”谢玄道。

    他们现在肯定是要迅速离开才好的，毕竟要是再遇上几千年的魂兽，那对他们都是极大的危机。

