    虽然不认识这两个中年人，但看两人的穿着，和这些精干的保镖，一看就不是一般人。

    “你们是什么人？”

    郭文乐厉声问道。

    毕竟在他的地盘，而且当着这么多兄弟的面，他不能认怂。

    郭文乐刚刚说完，身后的一个同伴小声在郭文乐耳边说道：

    “老郭，他们两个好像是富商，我之前似乎在电视上见过，但具体的记不清了，别大意。”

    听到这里，郭文乐和梁温仑几人愣住。

    遇到麻烦了？

    他们真踢到铁板了？

    一时间，几人不知所措。

    两个中年人让几个保镖和郭文乐对峙，而自己则是来到了楚尘的面前，打招呼。

    “楚先生。”

    “楚总好。”

    身价连千亿都不到，这两个老总还不敢和楚尘称兄道弟，主动把级别降低了一下。

    “两位好。”

    看着楚尘和这两个不简单的中年人打招呼，旁边的几个美女有些懵了。

    这个小哥哥的身份是什么？

    原本她们以为楚尘在普通区玩，应该是一个普通人，但没想到楚尘居然认识这两个不简单的人物。

    “这个帅气的小哥哥比那个总经理的儿子还厉害吗？”

    “我觉得不太可能，虽然这两个中年人身份不简单，但也只是这里的顾客而已。”

    几个美女小声讨论，不太看好楚尘。

    看着几个不知所措的兄弟，郭文乐脸色微变，开口：

    “放心，不就是认识一两个富商吗？”

    “无所谓，我给我爸打电话。”

    现在这个地步，郭文乐更不可能让步了。

    在自己的地盘上，找别人麻烦，反而被别人吓跑了，这件事情传出去。

    他还怎么混啊？

    怎么在这群公子哥里抬起头来。

    郭文乐直接给老爸郭集打电话。

    电话里，郭文乐无比委屈，仿佛是他在自己的地盘上被人欺负了。

    对方仗着认识两个富商，想要羞辱他。

    “什么？”

    “他还想打你？”

    听到儿子的话，正在办公的郭集眉头紧皱。

    他可是观云高尔夫场的总经理，如果自己的儿子在这里被人打了。

    那他这个总经理当得也太废物了。

    回家后，也一定会受到那个溺爱儿子的老婆，劈头盖脸的臭骂。

    在郭文乐保证，对面没有什么大人物之后。

    “注意着他们，我带人马上赶去。”

    挂断电话，郭集召集了人，气势汹汹的前往普通区。

    同一时间，一辆大气的劳斯莱斯魅影行驶进了观云高尔夫球场。

    车里坐着的，就是观云高尔夫球场的真正主人。

    全国排名前五的高尔夫俱乐部的董事长，钟光辉，钟老哥。

    ……

    “小子，我爸，观云高尔夫球场的总经理马上就来了。”

    “别以为你们人多，我就怕你们？”

    郭文乐在知道老爸马上就要来后，重新恢复了信息。

    “小子，你别猖狂！”

    “一会儿咱们走着瞧。”

    心虚的几个公子哥也开口，稍稍有了一些底气。

    听到这里，别说楚尘了，就算是那两个中年老总也是冷笑一声。

    什么观云高尔夫球场的总经理，小人物而已。

    很快，一大批人气势汹汹的赶来。

    郭文乐连忙跑了过去。

    “小子，看到没，我们的人来了。”

    “无论如何，今天你一定会被赶出去！”

    看着二三十个保安，这几个公子哥立马有了底气，他们人更多，不怕什么，纷纷挑衅楚尘。

    “爸，就是那个小子，帮我把他赶出去。”

    来到郭集面前，郭文乐指着楚尘说道。

    来不及询问儿子具体情况，郭集向前看去。

    不认识。

    他并没有见过楚尘。

    不认识就好，应该不是什么大人物。

    在来的路上，他还担心儿子闯祸了呢？

    现在他放心了。

    “你们几个......”

    松了一口气，郭集准备让人出手，把楚尘丢出去。

    但他的话还没有说完，目光无意间注意到距离楚尘不远的两个中年人的身上。

    “这......”

    刹那间，郭集的心悬了起来。

    因为楚尘被一些美女围着，刚一上来，郭集也没有注意到那两个中年人。

    可仔细看去，郭集瞬间惊住了。

    “老爸......”郭文乐督促老爸。

    郭集仿佛没有听到郭文乐的话一般，径直向前走去。

    “吕总，徐董事长......”

    郭集无比客气的和两个中年人打招呼。

    这可是两位大佬啊，身价几百亿呢？

    “听说你要把楚先生赶出去？”

    徐董事长冷笑着对郭集说道。

    “郭总，可以啊。”吕总也开口了。

    郭集尴尬的站在原地，不知道怎么样回答了。

    看到郭集的动作，梁温仑几人愣住。

    郭伯伯这是怎么了？

    甚至连郭文乐也无比不解，准备询问老爸。

    “楚老弟，在这里呢？”

    “我说楚先生怎么没来，原来这里有美人相伴啊。”

    远处又传来了几道声音。

    三四个中年人在一众人的陪同下，缓缓向这里走来。

    “赵总，李董......”

    “葛老先生？！”

    这几个人和刚才的吕总两人差不多，都身价不菲，为首的那个穿着唐装的老人，更让郭集脸色大变。

    葛老先生？

    那可是东海豪门葛家的掌舵人，名副其实的千亿富豪啊！！！

    不对，楚先生？

    再次回忆起刚才葛老先生他们几人，以及吕总两人的话，郭集脑海中浮现一个可怕的猜测。

    下一秒，郭集一脸惊愕的看向楚尘。

    让葛老先生称呼老弟，吕总几人尊称楚先生。

    那这个年轻人的身份......

    郭集被深深震惊到了，不敢猜测下去。

    “葛家主？！”

    “李董事长？”

    看着又走过来的几个人，郭文乐和那几个公子哥终于发现了认识的人。

    这可是东海顶级的大佬啊。

    在郭文乐几人震惊的目光中，葛老先生等人纷纷来到楚尘的身边，和楚尘打招呼。

    看着对楚尘十分客气的大佬们。

    郭文乐，梁温仑几人眼前一黑，差点被吓晕过去。

    刚才发生了什么？！

    为什么这些大佬会对楚尘如此客气呢？

    “怎么了？”

    烦躁的声音传来，钟光辉正好路过，发现这里聚集了这么多人，于是走了过来。

    今天他邀请楚老弟来玩，绝对不能出任何意外！