    一听这话，我心里顿时咯噔了一下。

    首先这几个人从面相来看就不是什么好人，就算是在都市里只怕也是那种犯罪团伙，更别说现在是在这个无人约束的荒岛了。

    在这个物资极其匮乏的荒岛上，这头野猪的地位简直和一辆运钞车没什么区别嘛。

    难道这帮人还要明抢？

    “朋友？这怎么也说不过去吧？”我沉着脸，尽量压制着内心的愤恨之情，因为我感觉这帮人什么事儿都做得出来。

    鸭舌帽抬起一脚踹在我脑袋上，我大脑嗡地一下，感觉天旋地转的，身体也是有些不受控制直接趴下。

    “这小子有点意思啊？杨江川团队的新人？特么的，我们老大要笑纳这头野猪，还要问问你的意见么？”

    鸭舌帽手里的长矛往前递了一分，黄衣女叫道：“刘俊成，你干嘛！”

    刘俊成咧着嘴角望了黄衣女一眼，说：“怎么了？你们也知道咱们的规矩，咱们只是笑纳一下物资，但是有人要不知好歹的话，我们也不介意杀两个人玩玩儿的！”

    我趴在地上，深吸了一口气，握紧了拳头。

    要是真的打起来，我的身体巅峰状态，这几个人根本不在话下，可是现在刚刚干掉这头野猪，身体都处于虚脱的状态，想要反抗，根本不可能。

    这可是我拼了命换来的野猪肉啊，难道眼睁睁看着这群人给老子抢了？

    “好了好了……”

    林波摆了摆手，示意另外两个男人去抬野猪。

    野猪虽然沉重，可是那两个男人的力气也是非常大，两个人把武器交给刘俊成，然后一人抓着一只猪蹄，居然是真的把野猪给抬起来了。

    长发男非常不甘心的样子，大叫：“林波，我草泥马的，你们要是敢弄走，等着咱们来收拾你！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    我之所以忍，不是因为我懦弱，而是我看得清眼前的形势，现在我们三个人都是精疲力竭的，根本不可能跟四个成年男子进行搏斗。

    所以我才不愿意激怒他们，免得为了这一头野猪把命都丢了。

    这几个人不是好鸟，尤其是领头这个叫林波的，眼神中带着杀气，我在监狱里见过很多的杀人犯，他这种眼神，绝对是杀过人才能历练出来的眼神。

    我有些担心地朝着长发男看了一眼，可千万不要为了逞口舌之利而丢了性命啊……

    林波冷笑道：“哦？咱们这不是以其人之道，还治其人之身么？之前杨江川，不也是这么干的么？”

    刘俊成也喝道：“草，要是有意见，让杨江川来找我们要啊？我们就抢了，你们能咋的？不爽，现在咱们来干一场啊！”

    刘俊成扬了扬手里的长矛，一副就要动手的样子。

    “天哥，算了吧……一头而已，咱们下次再找……”黄衣女叹了口气，开始劝长发男。

    “走！”

    林波估计也是不愿意多做纠缠，我想，他知道长发男他们是一个团队，肯定也会担心长发男其他的同伴在这里，到那时候再想带走野猪就困难了。

    临走的时候，刘俊成还给了长发男和我一个挑衅的眼神。

    我眼睁睁地望着这帮人离开，心里很不是滋味儿。

    他们走了好久，我们几个趴在地上都没说话。

    长发男和黄衣女一脸颓丧，我的心情也很是郁闷。

    毕竟这可是咱们拼了老命才得来的物资，居然被人给坐收渔翁之利了？

    我坐起身，深吸了一口气，才扭头问黄衣女：“这帮人你们认识，他们的营地在什么地方？”

    现在我的身体状态不好，可是……这笔账我怎么可能说算就算？自己丢的东西，那肯定得我亲手拿回来。

    我不害怕他们有多少人，但我要让他们知道，从来都是我欺负别人，可没有人能欺负我的……

    “算了吧，还是不要招惹他们了！”黄衣女叹口气，说：“在这个荒岛上，他们就像是流窜作案的一群强盗，而且专门去抢夺别人的物资……”

    我沉声道：“自己都有手有脚的，饿肚子就自己去找啊，抢别人的算什么本事？”

    黄衣女道：“话是这么说没错，但是这个荒岛上的物资实在是有些匮乏了，能找到这么大一头野猪，那是想都不敢想的事儿，你觉得他们会放过么？要怪就怪咱们太大意了，什么时候被人家盯上的都不知道！”

    “兄弟……要不这样，你跟咱们回去，咱们回去跟老大商量一下，看看老大是什么意思？”长发男强行平复了一下心情之后，对我的语气变得更加客气起来。

    我想了想，说：“你还是按照规矩办事吧，问清楚你们的老大，他确定同意让我和我老婆加入，那我再过来……这样也不会让你们为难！”

    黄衣女和长发男互相对望了一眼，我这时起身，准备离开。

    黄衣女忽然道：“行，如果这几天你没有碰到咱们，你一直往南走，一公里多，有一片沼泽，沼泽边上就是咱们的营地！”

    她伸手指了一个方向，我点点头，表示知道了。

    我这才一瘸一拐离开了这片丛林，朝着我自己的临时营地走去。

    我心情很是低落，原本都想着能让李弯弯饱餐一顿，谁知道遇到这群狗娘养的？

    快走到树洞的时候，我犹豫了一下，还是没进去，我想要是我空手而回的话，那李弯弯岂不是很失望？

    这么一想，我强忍着腿上的疼痛，转身继续走在这片丛林，寻找起来。

    一天很快就这么过去了，傍晚的时候，我感觉自己已经虚脱了，连走路的力气都没有了。

    今天是一无所获，我都不知道怎么回去跟李弯弯交代。

    刚刚来到树洞外面的时候，不小心踩到了一根树枝，噶擦一响，树洞里顿时传来李弯弯的声音：“吴桐，是你吗？”

    我愣了一下，低声：“嗯，是我，我回来了！”

    李弯弯顿时有些惊喜：“啊，你终于回来了，我饿了一天了，你总算回来了，快，你给我找到什么吃的了？”

