    陆远掌心里的珍珠已经变成了细腻的粉末，和市面上卖的珍珠粉没什么两样。不过珍珠粉可是用机器经过多道工序研磨而成的，而陆远却只用徒手就完成了同样的工作，难怪王德光会如此惊讶呢。

    王德光满脸佩服地赞叹：“陆先生真是功力深厚，居然徒手把珍珠磨成粉，真是让人大开眼界啊！”

    旁边的谭婕更是满脸惊讶之色，娇艳的小嘴张成了“O”型，看着陆远的目光中也多了几分崇拜。

    其实陆远只是吸收了珍珠中的生命能量，珍珠自然就变成了这样。不过在王德光和谭婕看来，当然是他用强大的气功将珍珠磨成粉的，难怪两人会如此惊讶。

    陆远也不解释，而是把掌心里的粉末倒在一个茶杯里，沉声对王德光道：“先冲水服下，然后我来给你调理身体。”

    “好，好，没问题！”在亲眼见证了陆远的实力之后，王德光对他的信心又多了几分，立刻连声答应下来。

    谭婕很有眼力劲地往杯子里倒了点水，细心地搅拌了一下之后，小心翼翼地交给了老板。

    接过杯子的王德光也不含糊，一仰头就把杯子里的东西全都倒进嘴里，努力地把加了水的珍珠粉吞进了肚子。

    王德光刚刚放下杯子，陆远就伸手扣住了他的手腕，用刚刚通过珍珠补充的土地能量，为王德光调理身体。

    熟悉的感觉很快流遍王德光全身，他也不由自主地露出一副享受的表情来。

    看来老王送给自己不少极品珍珠的份上，陆远也没有小气，把刚刚吸收的那些土地能量全都用在他身上了。

    等陆远放开王德光的手腕时，这位商界大佬只觉得精神抖擞，全身都有使不完的力气似的，好像一下年轻了十几岁一样。

    看着满脸红光的王德光，陆远笑眯眯地问：“王先生，现在感觉怎么样？”

    “哈哈，我现在感觉好极了！”王德光的声音中气十足，满脸笑容地对陆远道：“陆先生可真是位高人啊，调理身体的效果立竿见影，比那些不靠谱的补品什么的强多了！”

    陆远笑道：“王先生过奖了，虽然用气功调理身体效果不错，但却不能经常使用。平时还是要注意饮食和规律的生活，最好经常运动，这样才能保持身体的健康状态。”

    王德光苦笑道：“这道理人人都懂，真能做到的却没几个。特别是像我这样的平时应酬就多，经常忙得连饭都顾不上吃，更别说经常运动了，唉，真是身不由己啊！”

    其实陆远也就是随口一说，并没指望王德光会真的照做。正如他说的那样，这些道理人人都懂，真能做到的有几个？所以在和王德光闲聊了一会之后，陆远很快就起身告辞了。

    王德光亲自客客气气地把陆远送到门外，笑吟吟地问他：“不知道陆先生打算什么时候回澳洲？”

    “就在这两天吧。”陆远也没有隐瞒，然后问王德光：“怎么，王先生还有事？”

    王德光不太确定地道：“现在还不太好说，明天我们再联系吧。”

    “行，那就再联系。”既然王德光不愿意明说，陆远也没有追问，答应一声之后就上了王德光专门为他准备的豪车走了。

    这次陆远从头到尾都没提诊金的事，王德光也没刻意问。对他这样的商界大佬来说，区区十几万的小钱根本不算什么，完全没放在心上。

    还欠着巨额外债的陆远当然不会忘记这笔钱，不过他也知道如今王德光对自己越来越倚重，也没必要急吼吼地问人家要钱，那样显得太掉价了，不符合他“气功大师”的身份。

    事实上陆远都已经想好了，今后给王德光调理身体都不会收他的钱。毕竟有句话叫“欠什么都别欠人情”，意思就是人情才是最贵的。和王德光这样商界大佬的人情相比，每次十几万人民币的诊疗费完全不值一提。

    送走陆远之后，精神抖擞的抖擞的王德光立刻开始处理公司的事务。从下午一直忙到深夜都没有休息，甚至一点都不觉得累。让谭婕在暗暗叫苦之余，也对陆远更多了几分崇拜之情——这位气功大师的本事实在太大了！

    谭婕不知道的是，王德光在离开公司之后也没消停，又去了包养的嫩模的住处，一直鏖战到凌晨才休息。

    即便老王这样连轴转的“操劳”，第二天一大早就精神抖擞地起床了，更让他对陆远神奇的“气功”佩服得五体投地。

    于是在第二天中午时分，陆远就接到了王德光的电话，开门见山地问他：“陆先生，你能帮我的一位朋友也调理下身体吗？”

    即便隔着电话，陆远都能听出王德光认真的语气，于是也很严肃地道：“既然是你的朋友，当然没有什么问题。不过气功也不是万能的，调理的效果如何我可不敢保证。”

    陆远表现得越是谨慎，王德光反而越相信他，连连点头道：“这是当然，那就麻烦陆先生了，我下午就来接你看我的那位朋友去。”

    本来陆远也没把这当回事，最多只要再消耗几颗本来就是王德光送的珍珠，帮他的朋友调理一下身体就行了。这就叫借花献佛，还能让王德光欠自己一个人情，又何乐而不为呢？

    不过在见到王德光之后，陆远才发现事情并没有自己想的那么简单。王德光居然是自己开车来的，甚至连他非常信任的私人助理谭婕都没带，着实让陆远十分意外。

    王德光也看出了陆远很好奇，一边开车一边对他道：“不瞒陆先生说，我这位朋友的身份有些特殊，在全国商界都是很了不起的人物，等会你见到他就知道了。他不希望让别人知道自己的健康出了问题，所以无论调理的结果如何，还请陆先生一定守口如瓶。”

    刚开始陆远觉得王德光说的有些夸张了，不过当他在市郊的一幢豪华别墅里看到老王的这位朋友时，才知道他并没有夸大其词。

