    荣塞商会已经被人群围的水泄不通，几个衙役正在勘察现场。

            短刀第一冲了进去，结果被衙役挡住了，夏光远看事到如今，便让大理寺协办亮出了身份。

            短刀查验了一遍现场，秦泰和夏光远也就几个细节仔细观察着。

            众人在荣塞商会一间空屋子里坐下，短刀说道：“刚才我检查了几个死者的伤口，发现都是一刀毙命，而且我确定他们都是在没有防备的情况下中刀的，也就是说行凶的是熟人。

    我还发现凶手用的刀法和无影门的玄夜刀法很相似，也可能就是玄夜刀法的衍生。

    从刀口的位置看，行凶的人的个子因为还没有我高，在一米四到一米五左右，很可能是个孩子。你们有什么发现吗？”

    秦泰想了半天说道：“我发现一个细节，每个死者的脖子都有勒痕，我还原了一下现场，发现可能是这种情况：

    两个人做案，一个人在后面勒住死者，然后凶手才过去一刀。但我不知道他们为什么这么行凶。”

    短刀若有所思的说道：“我感觉这些刀口有些怪异，似乎凶手没有勇气杀这些人，而是先被人勒住脖子，然后才敢下刀的。”

    “现场有没有发现什么可疑的线索。”夏光远问道。

    尚丹说道：“我在一个柱子上也发现了枫叶，不过画法又有些不同。今天见到那个以前画枫叶的孩子在门口，我有个猜想，是不是这个孩子和枫叶陈一起做的案。”

    “我还是有一个疑点，他们的动机是什么，黑吃黑还是什么，我有些想不通。”夏光远说道。

    秦泰说道：“或许是为了灭口，是不是有红脸已经知道了我们的事情，想把枫叶陈抖露出去，而这个时候一切的线索都指向红脸。杀了红脸这些人，我们的线索便都断了。”

    “你这个想法还是成立的。会不会有别的可能。”

    “或许他们就最近的买卖有没有谈拢的地方。”尚丹说道。

    “还有没有商会活着的人，一个个询问，红脸新找的小妾也盘问一下。现在就行动。”夏光远说完，大理寺协办便让衙役叫来了商会没死的几人，不过要么是厨子，要么是杂役，都是无关紧要的人。

    “看来，这个凶手很了解商会，该杀的都杀了。不该杀的，都留下了。这样说，枫叶陈的可能性就更大了。”夏光远分析道。

    “快，把红脸那个新纳的小妾找来。别也被杀了。”夏光远的第六感告诉他，那个女人也很危险。

    秦泰带着几个大理寺协办去了红脸汉子的家里，这里更是惨不忍睹，老老少少十多个人都被杀了，可是唯独没有找到那个叫槐花的小妾。

    尚丹突然说道：“上次听说，红脸还有个外宅，不过不知道具体在哪儿，会不会槐花就在外宅里。”

    几个人便询问街坊邻里，好不容易从一个送菜大爷那里得知，红脸汉子的外宅离他家很近，只有三个街区。

    众人便往大爷说的那个地方赶去，红脸汉子的外宅十分隐蔽，是一处普通的四合院，面积不大，几个人敲门，里面没人应答，便翻墙进去了。

    找了半天也没有找到槐花，几人正准备走，突然听到有人打喷嚏，顺着声音过去，发现原来一个女的躲在储存菜的库房。

    “别怕，我们不会伤害你的。”夏光远说道。

    “你们别过来，我就知道你们是枫叶陈的人，你再过来，我就一头撞死，你们什么也得不到。”槐花说道。

    夏光远一听便知，这个女人看来没有那么简单，她一定知道什么秘密。

    “别怕，我们大理寺协办，特来巡查此事，刚才左宗生的商会和家里都被洗劫一空，人一个没留，我们才想到了你。放心，我们只是想询问你些问题，我们可以确保你的安全。”夏光远接着说。

    槐花从仓库里爬了出来，看的出来，她已经在里面躲了很多天了。

    “你们是哪个衙门，刚才我没听清。”槐花又问道。

    “我们是霸尚城大理寺。你们不用怕，我是钦差大臣夏光远，你知道什么都可以和我说。”

    “这我就放心了，我还以为你们是荣塞衙门，荣塞衙门没一个是好东西。”

    “槐花姑娘，我们坐下来，慢慢说，我们大理寺协办都是大内高手，可以确保你的安全。”说着几人来到四合院的餐厅坐下。

    “你们都想知道什么，我也不知道从何说起。”

    “说说红脸汉子，说说这次商会和左宗生家被灭门，再说说你知道的关于这个事情的一切。槐花姐姐，我们去过南红绣坊，知道你是两个月前被红脸赎出来的。”尚丹说道。

    尚丹一开口，槐花完全放弃了警惕，“那就从第一次和左宗生接触说起吧。

    其实我不是什么窑姐，我是红脸汉子的上线，我也不叫槐花，我叫紫颜，是户部尚书的远房侄女。

    我的工作就是将上面下发的信息传达给红脸汉子，我还有别的下线。红脸把烟土收集好，我便让他按照指示运送给别的下线，不过他们互相不认识。”

    “紫颜姑娘，那你把这一切告诉我们，不怕户部尚书会对你不利吗？”夏光远问道。

    “户部尚书齐天元，已经病入膏肓，这个傻子，赚钱就罢了，竟然自己也吃起这种烟土，没一个月便已经瘦成了皮包骨头。宫里太医帮看过了，也就半个月的事情，就快不行了。户部靠不住了。我也得有个靠山。”紫颜说道。

    几个人听的都很认真，不过说了半天，还是没有明白事情的前因后果。

    紫颜看出了几人的疑惑，又继续说道：“可能是我刚才说的太没有条理。其实这烟土生意不是我们一家在做。

    有两家主子在做这烟土生意，我就是个跑腿的。我们这家是户部尚书齐天元的下线。还有一家的主子叫黑鹰，我知道他有个下线叫枫叶陈。

    这次屠了红脸的，我猜就是枫叶陈。这红脸也是活该，一人给两个主子干活，现在户部尚书齐天元快不行了，朝廷又查的严，红脸十天前便发现你们来暗查他。

    红脸想把事情都推给户部尚书，一块把两个上线都给卖了。听说越之那边的火红花到了寒季就不再生长，要到来年开春才可以出新花。

    红脸这一举动被枫叶陈知道了，我猜枫叶陈是想把烟土买卖的事情全推给户部，杀了红脸，你们便没有了线索，谁还能查出他枫叶陈。

    即使我和你们说了黑鹰，说了枫叶陈，你们也未必找的到他们。他们和荣塞衙门关系也十分密切。

    到现在都没有人见过黑鹰，黑鹰具体是一个人还是一个组织，是男是女都无人知道。除非你们找到枫叶陈。”

    几个人这回总算是听懂了大概，夏光远说道：“紫颜姑娘，这次你帮我们把户部这条线路理清，我自然会和皇上给你请功，将功补过，不会责罚你的。

    至于这个黑鹰，和枫叶陈，你那里还有什么具体情况吗。

    枫叶陈经常出入商会，难道没有人知道他的住所吗。”

    这时短刀插了一句：“夏大人，我知道枫叶陈的一个习惯，每次杀人后，他便会在头七去坟山祭奠，这次红脸的尸身会在荣塞衙门，由仵作处理。我猜不出七日，枫叶陈一定会出现。

    等他出现了，我们布下埋伏，我一定能将他活捉。那么多年了，我到要看看是他厉害，还是我刀快。”

    

