
傅焱行看着她这个样子，伸手宠溺的揉了揉她的长发。

“老婆，不管怎么说，你还有我。”

“嗯，我不仅有你，还有洛擎，还有顾晓。”

“是啊！所有爱你的人，都在你的身边。现在，我们还有两个孩子。”

“对，我们还有两个孩子。”

说到这里，洛阳又伸手在自己微微隆起的小腹上摸了摸。

傅焱行将她圈进自己的怀里，头搁在她的头顶。

“老婆，想好了没有啊？我们到哪里去度蜜月？”

洛阳看着他，水汪汪的大眼睛转了转，然后，还是摇了摇头：“没有想到。”

“你可要尽快想好了。”说到这里，他又低头看了一眼她的肚子：“再不想好，这两个小家伙大了，我们出行就没有那么方便了。”

“知道了。”

回到江城之后，傅焱行又投入了紧张的工作中，现在，他毕竟不是只有星云一个集团了，傅氏集团，也是他的，他不能啥都不管。

他现在，如果在江城，就会尽量抽出时间来工作。这样，等洛阳生产的时候，他才有更多的时间来陪着她。

所以，他讲洛阳送到家之后，又返回了公司里。

洛阳刚洗完澡下楼，就看到客厅里坐着的不速之客。

这时，站在荣悦旁边，一脸恭谨的管家，在看到洛阳和荣悦之后，也是一脸的懵逼。

他在洛阳和荣悦之间，来回巡视了一圈儿之后，还是一脸的懵逼，现在，不知道哪一个是太太啊！这就尴尬了。

真的是，就跟西游记里，不知道哪一个是齐天大圣，哪一个是六耳猕猴一样的困惑。

好在，洛阳很快就解救了一脸懵逼的刘管家。

“刘叔，您先去忙吧！这里，没什么事情了。”

管家刘叔，在听到洛阳说这话的时候，如释重负，连忙泡开了。

等他到了外面之后，还心有余悸，连忙伸手拍了拍胸脯。

突然想到什么，又赶紧拿出手机来，拨了出去。

“先生。”

“有事？”傅焱行淡漠的声音传来。

“先生，家里，家里来了一个跟太太长得一模一样的女人。”

傅焱行一听，便立刻从办公椅上站了起来。

“你说什么？”

“家里来了一位和太太长得一模一样的女人，现在，正在客厅里，跟太太说话，太太让我先出来了。”

刘管家再次解释道。

傅焱行后来一思索，便又坐了下去。

“我知道了，你先去忙你的吧！”

“是。”

挂断电话，管家便去忙别的事情了。

客厅里，洛阳走到荣悦的对面，坐了下来。

“荣小姐，今天怎么有空到我家里来了？”

荣悦看着洛阳，满脸的笑容：“洛阳，听说你去了录临市。”

洛阳挑眉看着荣悦：“没错，有问题吗？”

荣悦摇了摇头：“没有什么问题，只是问一问。”

“那你今天来我家里做什么？”

“洛阳，你去了录临市，想必，你一定见到一个人吧？”

“我见的人可多了，不知道你说的是哪一位？还有，荣小姐，希望你明白一点，我去了哪里，见了什么人，好像没有义务要向您汇报吧？”

“是啊！”

这一次，荣悦的声音，轻了不少。

“洛阳，你就真的不想去了解你的身世吗？”

洛阳仍然摇了摇头：“荣小姐，关于这个问题，我之前，不止一次的跟你说了。这些事情，我没兴趣，对于豪门千金，我更加没有兴趣。”

“好吧！”荣悦叹了口气：“那，这是我最后一次找你，希望你，不要为今天的决定后悔。”

“我洛阳做事情，从来不后悔。”

“嗯。”

荣悦站起身来，伸手，要跟洛阳握手，但是，洛阳却并没有伸手，她双手抱臂：“荣小姐，我想，我们没必要握这个手。”

荣悦苦涩一笑：“也对。”

说完，她伸手，在洛阳的肩膀上拍了拍。

“嘶”

洛阳的头发被撤了一下。

荣悦连忙将手举起来：“抱歉，我没有注意到，我这个戒指......”

说着，她还将自己拍洛阳的那只手上的戒指，给洛阳看了一眼。

洛阳看了一眼那镶满了碎钻的戒指，勉强笑了一下。

“没事。”

“那就这样吧！我先离开了。”

“好。”

洛阳并没有起身，就坐在沙发上，目睹着荣悦离开的背影。

出了门，阿强正好开着车，在门口等着她。

荣悦坐进车里：“开车。”

阿强将车子开走，等出了庄园，下了盘山公路的时候，荣悦才将那枚戒指从手上拿下来。

阿强通过后视镜，看到了荣悦脸上的笑容。

“大小姐。”

荣悦的目光，从戒指上抬起来，看着前面的  阿强，笑了起来。然后，她将那枚戒指拿起来，对着阿强晃了晃。

阿强也笑了起来：“大小姐，恭喜您。”

荣悦点了点头：“如果不是逼不得已，我不想跟她有任何的接触。”

“大小姐，那我们现在......？”

“去医院。”

“是。”

阿强一脚油门，车子就像是离了弦的箭一样，朝着医院开去。

刚到医院门口，荣悦的手机响了起来。她拿出来一看，蹙了蹙眉，然后，直接挂断。

但是，电话仍然一个劲儿的打过来。荣悦烦不胜烦，最后，不得不接起。

但是，她一旦将电话接起，又换了一副面孔。

“妈妈。”她的声音温柔又乖巧。

“悦儿，你在哪里？怎么都一个多月没有看到你了？”

“妈妈。我不是跟您说了吗？我出来玩儿了。”

“怎么那么久？”南宫书琴关切的声音传来。

“妈妈，出来旅游，当然是要将所有的风景名胜全部游览完啊！妈妈，不跟您说了，那边，我朋友还在等我呢！挂了啊！”

说完，荣悦不等南宫书琴说话，直接就将电话给挂断了。

阿强将车子停好了，走过来。

“大小姐，这件事情，为什么不跟先生和夫人说？”

荣悦瞪了一眼阿强：“这件事情，绝对不能让爸妈知道。”

“为什么？”阿强还是疑惑不解：“如果这件事情，先生和夫人知道的话，成功的几率就会大很多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66664562"  chaptername="169，跟太太一模一样的女人">加入书签</a>
</div>
