    一兽，形如大猫，比狗高，没狗长，身体粗壮，短尾，两只耳朵上各长一簇黑色的耸毛。

    这兽一爪掐着黄狗脖子，似乎毫不费力地就把黄狗死死地按在了地上。

    那体重超过九十斤的大黄狗被这兽一爪按住，两只前腿和前半身紧紧贴在了地上，但它的后腰一直在发力，两条后腿不住地蹬地，不停地做着挣扎，可却始终无法挣脱。

    这时，花狗从旁袭来，那兽转头冲花狗一呲牙。

    令人震惊的是，那敢搏杀黑熊、野猪，号称永安林场第一头狗的花狗，这一刻竟然退了。

    “嘭！”

    枪响了。

    那兽松开黄狗，转身就跑。

    不远处，刚将有一枚子弹装入枪膛的赵军，再端枪去寻那兽时，已经不见了它的踪迹。

    “快，看看狗。”赵军招呼李宝玉一声，二人紧忙向黄狗跑去。

    此时那黄狗摇摇头，栽栽晃晃的从地上站起身，只见有血从它脖子上流下。

    赵军来在黄狗近前，把枪放下，解下绑腿就往黄狗脖子上缠。

    见血浸透绑腿，李宝玉就手忙脚乱地开始解自己的绑腿。

    哥俩忙活了好一会儿，终于给大黄狗包扎好。

    看着似乎并无大碍的黄狗，赵军和李宝玉对视一眼，心里不免有些后怕。

    “哥哥，那是老虎崽子吧？”

    “嗯。”赵军点了点头，他知道老虎崽子只是山民对那兽的叫法。

    确切地说，那家伙应该叫猞猁。

    李宝玉用手轻轻地摸着大黄狗的脖子，喃喃道：“早听我爷讲过那玩意厉害，没想到大黄在它跟前就像小猫一样。”

    赵军摇了摇头，他抬头望向那猞猁消失的方向，沉默不语。

    李宝玉又道：“哥哥，刚才你要给它打死了，它那皮好像比黑瞎子胆还值钱呢吧？”

    赵军笑了，他道：“兄弟啊，大黄被它掐着，我能敢打吗？再打着大黄咋办？”

    见李宝玉还是不明白，赵军又说一句：“我那一枪是朝天放的。”

    李宝玉闻言，这才恍然大悟。

    而这时，赵军已往后面走去，把他和李宝玉刚才丢下的熊掌都捡了起来。

    直到李宝玉从赵军手里接过用一根绳子拴着的两只熊掌时，他似乎仍有些不太甘心，便问赵军道：“哥哥，咋能打着那玩意啊？”

    赵军摇了摇头，道：“难啊，警觉性太高，跑的太快，根本捞不着枪打。”

    “那要是借几条狗围呢？”李宝玉追问。

    赵军还是摇头，道：“要围不住，多少狗都是死。要围住了，狗一拥而上，就给它扯吧碎了。”

    说到此处，赵军见李宝玉还是不解，就向他解释说：“你打它不就是要皮吗？扯碎了，那还有啥了？”

    说话时，兄弟二人已各自将熊掌背在肩上，赵军一吹口哨，两条精神有些萎靡的猎狗双双起身，准备往回返。

    就在这时，李宝玉突然想起一事，问道：“哥哥，那玩意是住这闹瞎塘里吧？”

    “嗯，对。”赵军点了点头，环顾四周，道：“它应该就住这儿。”

    “那咱把黑瞎子扔这儿，晚上不得让它祸祸了啊？”

    “你忘了？那家伙吃活食，不吃死食。”

    “啊……对！”

    ……

    赵军和李宝玉各背两只熊掌，带着两条狗往家走。

    走着走着，花狗好像突然精神了，一路跑在前头，不停地翻岗子、下沟塘子。

    而受伤的黄狗，与花狗恰巧相反，寸步不离的跟在李宝玉身旁。

    李宝玉看出来花狗有些不对，便担忧地问赵军道：“哥哥，花小儿这样没事吧？”

    赵军扫了花狗一眼，摇头道：“没事，这狗脾气倔，刚才丢了面子，有些挂不住脸了。”

    当赵军和李宝玉临进村子时，已经是下午一点多了。

    在村子外，有一个个的枝杈垛。

    马上就要入冬了，村民们得准备过冬的柴火。

    这时就能看出来背靠大山的好处了，村里人闲暇之余就会进山，捡一些散落的树枝、树杈回来。

    家里院子地方不够，就在村外摞起一个个枝杈垛。这些枝杈垛一般都在阳面，方便晾晒，避免潮湿。

    赵军把枪摘下来，塞进自家的枝丫垛里。

    这下午可和早晨不同，村里人来人往的，自己背枪难免被人看见，这要传到自己爹娘耳中，怕又是一顿胖揍。

    果然，二人一进村子，肩膀上背的熊掌就叫人注意到了。

    好在，赵军在回来的路上，就教了李宝玉一套说词，来应付这样人。

    当然了，他主要是为了应付两家长辈。

    所以从进村开始，只要有人问起来，他们就说今天哥俩进山原本是打算抠獾子的，可没想到撞了大运，捡了一头刚死的黑瞎子。

    他俩这套说词，可是把村里人听的那叫一个羡慕，都嚷着等明天把黑瞎子拉回来以后，必须给大家伙分点肉吃。

    对此，赵军和李宝玉异口同声地答应下来。

    这年头，吃独食可以，但要关起来门来吃。

    这黑熊和那天的野猪不一样，等明天用车往回一拉，不被人看见是不可能的。

    等二人各自回家，赵军急忙进到屋里，换了衣服之后，都来不及吃饭，就开始刷锅、烧水。

    他先把自己家那口大铁锅刷了七八遍，保证锅里无油，才又烧了一锅开水。

    当锅内水沸腾以后，赵军把熊胆从布袋中拿出，用一根细绳系着，然后提着绳，把熊胆往开水里一蘸。

    当开水没过熊胆以后，那熊胆迅速地瘪了下去。

    这时，赵军一提绳，熊胆出水。他拿着熊胆出了屋子，去到仓房内，把熊胆挂在了阴凉处。

    赵军这是干什么呢？

    原来，这熊胆自从黑熊腹中摘出来，一直到拿在国营商店去售卖，都是有说道的。

    黑熊死后，要尽快取胆，否则的话，胆汁就会被肝吸收。那样一来，那熊胆也就不值钱了。

    而这熊胆摘下来，直接拿到国营商店，人家也是不收的。因为人家是经营商店的，又不是摆弄药材的。

    这熊胆得先拿回家，用开水蘸。

    开水一蘸，熊胆会缩小。然后把它挂在阴凉处，挂置一段时间后，熊胆会重新鼓起来。

    这时，再用开水蘸，熊胆又会缩小。缩小后，继续挂在阴凉处。

    如此反复操作，直到那熊胆在过开水后，不管怎样放置都不会再膨胀时，就是胆汁完全被胆腑吸收了。

    而这样的熊胆，就可以拿下山去换钱了。

