    

    第1112章杀了他们

    尸傀很勇猛！

    毕竟，人家已经死过一回了，自然不怕死第二回，当然会很勇猛。

    只不过，光勇猛没有用！

    在那具尸傀扑上来的一瞬间，乔叶就干净利落的一戟朝着前方扫了出去，那戟刃从尸傀的腰间掠过，直接将对方的肚子给划开了一道口子。

    不过，尸傀的身体被掏空，没有内脏，也没有鲜血，更不知痛觉，即便肚子被切开，仍旧疯狂的朝着乔叶冲过来。

    然后……

    砰！

    乔叶直接抬腿就是一脚，踹在尸傀的胸口，将尸傀给一脚踹飞，直到撞中了后方的墙壁。

    乔叶起身，想要回到甲板上，却在这时候……

    乔叶忽然感觉到了什么，侧脸朝着那具被自己踢飞的尸傀看去，那尸傀的身上，突然浮现出一丝一丝的血花，然后那血花瞬间变成了大片的血雾，包裹了尸傀的身体。

    气息不对！

    那尸傀的气息，忽然的就暴涨了许多。

    甲板上，钟涯瞬间大怒，朝着月华莲怒道：“臭娘们，你敢对我的尸傀用血祭？”

    月华莲淡漠道：“用了又如何？”

    钟涯道：“你知不知道血祭术会破坏我的尸傀？”

    “破坏了又如何？”月华莲不屑道：“你的废物尸傀强的就是肉身，可眼下你的尸傀肉身却还不如那小子，你的尸傀又有何用？有我的血祭之术，好赖还能打一打。”

    钟涯气的直咬牙，指着月华莲道：“臭娘们，眼下先不跟你计较，但这事情完了，你最好别落在我手里，不然非将你做成傀儡不可！”

    不过，那尸傀加上血祭之术后，似乎真的能够跟乔叶打一打了。

    那具尸傀显的愤怒而暴躁，忽然的，双掌用力的一合，咣的一声巨响后，一道血光突然的出现，迅速的凝聚着，化成了一颗血色的光球，然后被尸傀用力的朝着乔叶的方向砸了过来。

    乔叶随意的一闪，避过袭来的血色光球，血色光球落地，没有巨响，没有震荡，四周的一切都很宁静，仿佛什么都没有发生。

    但是，不过是暴风雨前的宁静而已。

    片刻之后，那碎裂的血球中，突然涌出一圈血色的飓风，向着四周疯狂的吹了开来。

    四周瞬间弥漫起了浓烈的血味，透着浓烈的杀意跟暴烈的气息，那刮起的血风也是道道如刀，仿佛一瞬间就能够将乔叶的身体给撕碎。

    只不过……

    此时此刻，乔叶身处于血色飓风之中，承受着剧烈的冲击，一头黑发随风而舞，衣袂在狂风中摇曳，发出“噗噗”的响声。

    然后……

    便没有然后了！

    乔叶毅然不动，九转金身的金光在乔叶的身上流淌，任凭那血风如何的侵袭，始终无法突破乔叶的九转金身，更别说是伤到乔叶分毫了。

    忽然的，乔叶手中的黑色大戟举起，朝着前方就用力的斩落下去。

    轰的一声，伴随着那一戟落下，那血风直接被震的粉碎，朝着四面八方散开。

    那具尸傀的身体也是被再度轰飞，狠狠的砸落在地上。

    那具尸傀倒地之后，仍旧在不断的挣扎着，从地上慢慢的爬起，却在尸傀起身之前……

    乔叶的身影一闪，就来到了尸傀的跟前，然后一把捏住了那尸傀的脑袋，就将那尸傀朝着上方丢了出去。

    砰！

    那尸傀撞破了天花板，重新砸回了甲板。

    下一瞬，乔叶纵身一跃，紧跟着来到甲板上。

    “你们要拦着我，是么？”乔叶狰狞道：“那就跟他一起死吧！”

    乔叶猛的抬腿，用力的朝着下方跺去。

    大片的黑烟从乔叶的脚下出现，朝着四面八方涌动，随即那船身上就出现了密密麻麻的裂纹。

    几乎是一瞬间，那船轰然破碎，无数的碎木板冲天而起，以肉眼可见的速度，那船只开始往下沉落。

    蓝暮雨也是迅速的出手，大片的霜雪疯狂的出现。

    周围风雪大卷，四周森寒的一片，几乎是眨眼的功夫，方圆百里内的一切，就变得银装素裹，大海被霜雪给彻底的遮掩住了，白茫茫的一片。

    一切都被冻结了！

    但是，这还仅仅只是开始！

    蓝暮雨的眼神微凉，出灵能力进入更深层次的状态，一袭黑色的长发忽然就变成了银白之色，无风而扬。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    冰洁的声音不断的响起，海面覆上了霜雪。

    寒冷，无比的寒冷。

    然后……

    蓝暮雨仰头发出一声尖啸，无数的冰柱出现，一根一根的拔地而起，将四周覆盖，交错纵横。

    那交错纵横的冰柱直接迎上了前方的海浪，轰隆的一声，发出剧烈的响声，接着冰柱碎裂，散发出寒气，将那通天的海浪，给直接冻结起来。

    这一次，船只不只是破碎而已了。

    当巨大的冰柱从下方顶上来的时候，那船只被彻底的粉碎，完全的四分五裂，船上的众人也是纵身而起。

    乔叶自然也不例外，在空中翻腾之后，稳稳的落在那冻结的海面上。

    杀了他们，杀了他们，杀了他们……

    乔叶脑袋里，仿佛始终有着一个声音在盘旋着，那无上杀境所散发出的杀意前所未有的浓烈。

    眼下乔叶身上的杀意难以想象的强烈，甚至，已经让乔叶难以控制，暴怒的感觉充斥着乔叶的全身，杀死魏涯的渴望无比的强烈。

    乔叶砸在心境上的武魂值并非是没有作用的，无上心境给乔叶带来的杀意完全是倍增，而这些杀意都将化成乔叶的战意。

    那么，阻止自己杀死魏涯的，都该死！

    “啊！”

    乔叶再次仰头怒吼，身上不断的涌出黑色的烟气，顺着冻结的冰面不断朝着四面八方推开。

    幽冥魔域：从虚空之中引天魔之力，将一片区域化为幽冥魔域的一部分，位于幽冥魔域的范围内，自身的肉身与精神同时提升，使用任何宝具品阶皆临时提升一品，敌方不限目标数量，肉身与肉身均同时降低，使用任何宝具品阶皆临时下降一品，并且在幽冥魔域覆盖范围内，利用烟气所在位置，可破碎虚空任意移动。

    ……

