    “大将军对于如今秦国设立的两大学宫如何看？”

    一路之上，随意闲聊，便是落在如今魏国大敌，乃至如今山东六国大敌的身上，之所以重练魏武卒，所为便是能够与秦军抗衡。

    三晋之地中，韩国已经沦为藩臣之国，不堪大用，而赵国新败，虽国内军力仍有，但想来与秦国相比，差距更大，魏国近年来虽没有与秦国大战，但年年纳贡、美人、财宝不可数。

    想起自己十多年前还在秦国为质子的时候，魏王增不自觉的神色有些凝重，那段日子，他对于秦国了解很多，也正是因为了解很多，才有了如今之改变。

    “秦国两大学宫？”

    “一者为专为武事的护国学宫，一者为专为文事的中央学宫，从两大学宫贴出来的告示来看，挑选百中无一、千中无一之人教养，三年之后，授予爵位、官职之类。”

    “这……末将暂未感评判，不过，末将已经将秦国内的暗子启动，想来接下来必有所得。”

    提及秦国新设立的两大学宫，绝对是如今诸夏的一桩大事，若说不了解，决然不可能，但若说很了解，也并不多。

    仅仅知晓两大学宫中，中央学宫倒是可以随意入内探察，但护国学宫方圆五十里的区域内都是禁区，鸟兽都难以从其上飞掠。

    只此一点，都可以看出秦王嬴政对于护国学宫的重视。

    只要在其中待满三年，便可授予簪袅的爵位，若然入军，也是百夫长，关键在内部可以学到兵家珍贵谋略，乃是将帅之才的后备之属。

    三年之后，他们入军，绝对会很快的成长起来的，因为他们本身就很优秀，他日大秦军中将才不断，这对于魏国来说不是一件好事。

    “百家不入秦，区区中央学宫倒是翻不起什么花样，倒是那护国学宫，令寡人心有忧患，明岁便是有千人进入其内，三年之后，便是将才。”

    “一千名将才，足以出现一些足堪大用的帅才了，倒是那秦王嬴政舍得爵位，簪袅虽不足道，但这般赐予，每年一千人，怕是大秦的爵位不为贵了。”

    “龙阳君以为何？”

    诸子百家不入秦，故而，根据自己所得，秦国的中央学宫中，九大院堂的博士之人，要么是法家之人，要么是秦廷重臣，可见一斑。

    故而，中央学宫魏王增不担心，唯一觉得很危险的，也就护国学宫了，听闻是秦国武真侯建言设立，真不知道他是如何想到的。

    秦国即将东出，若然期间将帅之才不断，山东六国如何抵抗？

    遍观如今的大梁城中，足堪大用的将帅之才屈指可数，对比秦国明岁千人教养，相差甚远，好在大将军已经放入了暗子，倒也可详细了解一二。

    三载之后，授予爵位，军中百夫长，优先提拔，如此这般不重视爵位，难道不会引起秦国军中的不满，不会引起秦国人的不满。

    魏王增觉得奇异，目光落在身侧后方的龙阳君身上。

    “大王，秦国之民不亚数百万，精壮之人也有一两百万，从其中挑选千人教养三年，授予爵位，看似多，实则能够进入护国学宫的人已然是千里挑一了。”

    “纵是入军，也非普通人可比，三年的时间，凭借己身之力获取簪袅爵位，获取百夫长，也不算什么，莫不……大王也有意在大梁设立这等学宫？”

    龙阳君轻轻摇头，本身已然是千里挑一的人，选拔更甚魏武卒，入学宫之前，足以优秀，获取爵位也是不难，放眼整个秦国，一千个簪袅不算什么。

    十年也才一万个！

    而秦国下属乡里的乡老，何止万千，也都簪袅之位。

    念及大王对大秦护国学宫颇有兴趣，龙阳君心中倒是一动，大王近年来的国策中，对于军伍颇为重视，若说设立学宫，也不是不可能。

    “百多年前，大魏国曾有西河学宫，但后来消失不存。”

    “你等觉得，寡人若是在大梁也设立如秦国护国学宫那般所在，如何？”

    魏王增的确有此意，百多年来，大梁城乃是百家汇聚之地，其内兵家之人甚多，诸子百家更是应有尽有，如果在大梁城内设立那般学宫。

    绝对教养之效果超越秦国，如今有大将军练就的魏武卒，再加上培养出的军伍之才，秦国……又有何惧。

    “大王也愿意给予秦国护国学宫那般的赏赐？”

    以魏国的国力，设立一座学宫不算什么，但秦国护国学宫的设立，之所以为秦国人欢喜，一则为秦国尚武之风，一则便是教养的赏赐。

    待满三载，没有性命危险，便是有爵位加身，入军，更是百夫长，实在是诱惑力极大，倘若大王也能够给予此等赏赐，龙阳君相信，绝对可成。

    “当然！”

    “秦国能够舍得那些爵位，寡人如何舍不得，不过此事需要朝堂公论一二，若然我大魏国也能够出现一位位将帅之才，足当霸业。”

    魏王增眉目一挑，对着龙阳君看了一眼，难道秦王能够做到的事情，自己就做不到不成，区区爵位，区区百夫长……自己还是可以给予的。

    “果真如此，大魏国霸业有望。”

    嚣魏牟与龙阳君神色大喜，大王有如此坚定之语，真要立下这等学宫，选拔大魏国内的优秀之人进入其中教养，实在是裨益良多。

    就是不知道那些老贵族是否反对？

    “哈哈哈……。”

    魏王增心神畅怀，国有精锐之兵，加上接下来设立的学宫，大魏国霸业复苏指日可待，如何不欢喜，如何不兴奋。

    “嗯，大将军以为那人如何？”

    在招贤馆内随意行走，来往之间，倒也看到了许多博士之人，魏王增都不觉有才，行至招贤馆内的一片水池旁，左右而观，不远处的凉亭岸边，倒是看到了一位须发灰白的儒生老者。

    正在细细翻阅着一卷羊皮大书，不似如今诸夏盛行的纸质典籍，正襟而坐，甚为肃穆，直接引起魏王增的注意。

    在大梁城这般的风华之所，一个相对比较闲散的博士不去拿着丰厚的赏赐去游乐，而在此枯守读书，仅仅这份定力与品德，也绝非普通之人。

    轻轻对着嚣魏牟低语，脚步已然近前。

    “敢问先生，高名上姓？”

    魏王增躬身一礼，身后的嚣魏牟与龙阳君低首不言，余光倒是撇着那发丝灰白的老者。

    “尸埕！”

    “寻常之人怕是认不得这两个字。”

    儒生打扮的老者抬起头瞥了魏王增一眼，只手在旁边的石案上随意写着复杂的笔画，却非普通之字，有此言，想来以前遇到过不识字的。

    “哦，先生是尸子的后人？”

    魏王增王室博学，如何不认得文字，一言看出，而后面有惊容，再次细细看了眼前之人一眼。

    诸夏列国之中，尸姓本就不多，而能够家学如此的，列国之内，怕也只有尸子一脉了，而且尸子也是魏国人，当初卫鞅秦国变法的时候，也曾助力不少。

    “足下何人？”

    “竟然知道尸子？”

    老儒生言语惊讶，放下手中羊皮大书，抬起头来，再次看向魏王增。

    尸子早年在魏国，后来入秦国，后来又在蜀地，百年来，声名不显，而今碰到的眼前之言竟然可以道出尸子之名，岂不惊疑。

    “昔者，尸子为卫鞅师者，诸夏传闻，我如何不知？”

    魏王增笑道。

    “哈哈，足下说笑也，先祖并非商君之师，诸夏传闻多谬误也。”

    老儒生仰首一笑，从座位上起身，好不容易碰到一个知晓先祖之名的，倒是可以与之细谈一二，闻其言，多有差错。

    “哦，莫不其中还有隐秘？”

    魏王增倒是好奇了起来，诸夏间的确这般传闻的，卫鞅也没有反驳，尸子也没有多言，岂非正是如此。

    老儒生倒也是实诚，对着魏王增深深颔首，随后，便是说到百多年前的一桩往事。

    那时，先祖尸子在稷下学宫游学，学于道家、儒家，觉有所成，写下二十余篇的文章，便是入魏国，欲要一展所学。

    那年，先祖入了魏国国都安邑，在洞香春内论战百家士子，结识了年轻的卫鞅，此时先祖名声已有，便是将己身所作二十余篇让卫鞅一观。

    ——师尸子之学，执一国之政，成天下之名，此所谓先祖之语。

    卫鞅拿走文章，阅览三日，复见先祖，也拿出自己所作三篇文章。

    ——足下胆识可嘉，然迂阔过甚也！二十余篇万余言，唯见崇王道尊儒学，未见一句言法言变。如此迂阔之学欲图治国变法，岂非南辕北辙哉？足下果然明睿，当拜我为师也！

    此为卫鞅之语也。

    先祖奇异，阅览卫鞅三篇法家雄文，颇为大动，欲要前往拜卫鞅为师，可惜，这个时候，卫鞅已经入秦了，随后，先祖也是入秦，待在卫鞅身边，谋事画计，立法理民。

    可惜，二十年后，卫鞅变法有成，孝公身死，惠文王继位，处死卫鞅，先祖惶恐，便是逃亡蜀地，未有复出，此为当年先祖执笔记下之事。

    说完诸般之事，老儒生面上甚有光耀之色，先祖之名虽不若卫鞅，如今竟也有人知晓，当得快哉。

    “这……，果真如此？”

    魏王增第一次听到这般之事，面上满是惊讶，连带身后的大将军嚣魏牟与龙阳君都彼此相视一眼，此事自己先前还从未听过。