    天玄王城。

    “北武二等王国的刘师，庒师以及寒武王国的郑师，来了王城，还一起去拜访了这位杨玄？”

    “不错，拜访之后，听说连夜把凌天宇、杜邈轩等人招进王宫了，发生了什么事不知道，但第二天，三位名师再次亲临府邸拜访……而且……他们连续拜访了五天，居然连个人影都没见？”

    “我靠，太猛了吧，连名师都不见？刘师我知道，在一星之中都算得上靠前，这种人竟然也被挡在门外……这位杨师到底什么水平？”

    “恐怕不只是二星名师这么简单吧！”

    ……

    杨玄这个名字，没人听过，甚至教师公会也查询不到，以至于不少人带着半信半疑之态，觉得他并非真正名师。

    现在不同了。

    刘师、郑师、庒师三位真正名师，可是人人都听过的，就算在周边几大王国，也都赫赫有名，三人联袂拜访，而且一连五天，门都没进去，再傻也知道这个杨玄，肯定不简单了。

    “是名师，却查不到……恐怕杨玄这个名字，也是假的……”

    “名师喜欢游历、磨练，体验平凡人的生活，从而开拓心境，提升灵魂，会不会这位是哪里游历来的高阶名师？”

    “这就不知道了……真要是这样，天玄王国岂不要发达了？”

    “是啊，名师是国力的象征，一星坐镇，可申请二等王国，二星坐镇，可申请一等王国，如果拥有三星名师，那就可以申请封号了！”

    “王国一旦达到封号，就有资格建立巨大传送阵，购买出售各种物资，万国来朝，好处之大，难以想象……”

    ……

    一时间各种说法都有，响彻整个王城。

    “陛下，三师虽不确认，仍处于怀疑的阶段，但以老奴看，这位杨玄，肯定是有大本事的，否则，也不可能轻易治好这么多人，哪怕不是名师，恐怕也是一位医道大师，老祖或许……有救了。”

    王宫，一个老太监分析目前得到的消息。

    “嗯，派人严加守护，一旦这位杨玄回来，立刻向我禀报，我要亲自看看。”沈追陛下目光凝重。

    “是！”

    老太监连忙点头。

    ……

    “这可是千载难逢的机会，王超，如果这位杨师一旦看中我们，成为学徒，以后成为名师指日可待！”

    洪天学院，宽阔的课堂，陆寻满脸兴奋地看着眼前的青年。

    “是啊，无论如何也要前去拜见，争取在杨师面前留个好印象！”王超也点点头，双眼放光：“哪怕成不了学徒，得到指点两句，也肯定能够立刻突破。”

    “嗯！”陆寻点头。

    “对了，张悬那边怎么办？”王超看过来。

    “他？”陆寻老师目光看向前方，带着高高在上的气息，双手一背：“他只是我通往名师道路上的踏脚石而已，不算什么，放心吧，我选取与之对战的学员，都在秘密修炼，用不了几天，都可以有大境界的突破，一定会以最大的胜利赢了这次师者评测，从而引起诸多名师的注意！”

    “那就好，我就提前恭喜你了……”王超兴奋地抱拳。

    ……

    类似的场景发生在王城各处，名师出现，让所有势力都动荡起来，一个个瞅准了张悬所在的府邸，一瞬间，这个不起眼的小院仿佛变成了整个王城的正中心……

    引动风云。

    ………………………………

    此刻的张悬已经来到了王国藏书库最里面的一排书架跟前。

    五天的不休不眠，不停翻书，已经让他精疲力尽，别说修炼，连说话的心情都没有了。

    “还有最后一排……”

    知道来一次王国藏书库不容易，他打算将这些书先印到天道图书馆再说，并未让其形成对应的天道书籍，即便如此，也累得够呛，随时都会趴下。

    看到只剩下最后一排，顿时兴奋的双眼放光，眼泪哗哗的。

    辛苦了这么多天，终于看到尽头了。

    “嗯？这是关于毒的书籍……”

    这是一排关于如何用毒、制毒、使毒、辨毒的书籍，和其他类型一样，只是基础而已，算不上高明。

    “翻阅！”

    手指划过，一阵哗啦乱响，一本本书籍印入脑海。

    诸多职业中，有毒师这个职业，按照威力，绝对能排到上九流，只不过和杀手相似，只能隐藏在阴暗处，见不得人，很多人不愿意去选，最后沦为下九流。

    张悬自然不想学习毒师，不过看看也无妨，可以防止被人陷害。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    一个时辰后，关于毒的书籍全部看完。

    “回去先睡一觉……”

    将藏书库内的书籍全部印入脑海，张悬这才感到疲倦铺天盖地的压来，整个人像是被掏空了一般，就想找个地方直接躺下睡觉。

    他虽然达到了辟穴境巅峰，比正常人要强不少，可连续五天五夜，不休不眠，再加上精神高度运转，再强也坚持不住。

    不过，虽然疲倦，却也值了。

    天玄王国成立不下千年，其中的藏书，质量虽然都不高，算不上什么秘籍，却涵盖每一个职业，而且量大。

    这种情况对于其他人来说，很难分辨真伪，看的越多越糊涂，弄不少还会精神错乱，但对拥有天道图书馆的张悬来说，根本不叫事。

    只要他愿意，可以随时形成天道书籍，将其中最正确的知识抽离出来，化为属于自己的东西。

    走出王宫，看了看日头，这才反应过来，在藏书库整整待了五天。

    “还不能休息，距离购买破阴丹和巨犀兽血液差不多十天了，东西应该到了……”

    走在路上这才想起，不能直接去睡，这一段时间，忙着挣钱、看书，十天的期限差不多到了，拜托欧阳会长购买的药材，应该差不多到了。

    “先回一趟府邸吧，但愿这几天，有人过来找，这样钱就能凑齐了……”

    想了一下，身上的钱还差两百万，也不犹豫，找了个无人处换掉衣服伪装成“杨玄”的模样，这才向府邸的方向走去。

    …………………………

    张辽、张默是天玄王国有名的飞贼，专门窃取大户，劫富济贫，算得上义盗。

    因为身法灵巧，手段干净，多年来从未失手，天玄王国曾出高价悬赏抓捕二人，但可笑的是，却连他们的相貌都不知道。

    “前面这是杜桥的府邸，这家伙为富不仁，作恶多端，虽然遇到了盗匪，生意大受挫折，但瘦死的骆驼比马大，去偷上一笔，就够花不少日子了……”

    张辽嘿嘿一笑，大步向前。

    他们二人因为被追捕的厉害，离开了天玄王城半年，一回来就将主意打到了商人杜桥的身上。

    “嗯，不过，要踩好点，确认护卫和习惯，才能动手。”张默点点头。

    二人行窃，并非看到谁就去偷谁，一般要观察许久，确定好防御布局，找准弱点，再一击必中。

    正因为如此，行窃不下五十起，从未失手。

    “前面这个府邸就是，我来过一次……啊？”

    张辽大步向前，转过一条街道，正想溜到要偷的府邸前，仔细观察，立刻吓了一跳。

    张默也脸色一白，看着眼前，眼睛瞪大。

    只见这座府邸门口，排满了长龙，足有数百人站在前面，如果只是人多倒也罢了，最关键的是……府邸的大门紧闭，似乎根本没打开的打算。

    “快看，那个……不是八臂神龙，刘元凯吗？”

    突然张辽认出一人，脸色一白。

    “是他……八臂神龙刘元凯，散修中有名的绝世人物，通玄境后期无上强者，因为一次围捕蛮兽受伤，消失在众人视线，怎么跑这里来了？而且，站在门口？”张默也全身一震。

    “那个是……龙岩铁手风骏？寒雪城第一高手，一双铁手开碑裂石，进入王宫，沈追陛下都平辈称呼的超强存在，修为更是通玄境中期，怎么也在这里……排队？”

    “啄鹰神眼段九江？铁蒺藜龙轩海？白面书生，胡孝白……”

    本以为外面排队的，都是些普通人，认出一个，仔细向后看去，张辽全身一颤，差点没当场吓死……

    这些人，每一个都是天玄王国有名的高手，最差的也都达到了通玄境初期。

    他们虽然有些手段，但真要遇到这些人，恐怕跑都跑不掉，会被当场打死。

    只是……

    如此实力的高手，全都桀骜不驯，目空一切，当初沈追陛下专门邀请，都没请来几位，怎么全都跑这个门口站着排队了？

    我不会看错了吧……

    张辽、张默二人面面相觑，一个个不停抓头发，快要疯了。

    如果这些人只是排队站着倒也罢了，关键一个个大气不敢出，生怕得罪了院子里的人，甚至被人关在外面……连门都不敢敲……

    尼玛，苍天，大地，谁能告诉我，是这群人疯了，还是我疯了？

    这不是杜桥的府邸吗？

    一个小小商人，怎么会有如此大的威慑力？

    让这么一群人，甘心情愿等在门外，废话都不敢多说？

