
            

                    ：[]
                ！！

            
                三天后的一个清晨，苏青诗来到了清风谷，她没有现身，而是在远处看着那一直不断拔剑收剑的杨叶。

    看着看着，苏青诗脸上露出了惊讶的表情。她不是惊讶杨叶那拔剑术的速度与威力，虽然杨叶这招拔剑术的速度与威力非常不错了，但是还不看在她眼里。她惊讶的是杨叶居然进入了一种忘我的境界。

    忘我境界是指一个人对某事过于专心致志，从而导致其眼中与脑中只有那件事，外物的一切都不在他眼中与脑中。

    忘我境界是非常难进入的，因为她也进入过这种境界，知道要进入这种境界的难度。要进入这种境界的要求是极为苛刻的，必须要专心致志，心中不能有半点杂念，而且还需要一定的运气才能够进入的。

    当然，忘我境界的好处也是非常明显的，那就是进入忘我境界的人要做的事必会事半功倍，比如杨叶现在在练拔剑术，在这种忘我境界下，此时的练习的效果绝对是平时的好几倍，甚至说不定还能够领悟一些意想不到的东西。

    苏青诗没想到杨叶居然进入了这种境界，要知道，就是她，这一生之中也才进入过两次这种境界啊！

    究竟是杨叶天赋太过妖孽，还是杨叶运气太妖孽？

    不管哪样，这对剑宗来说都是福气。

    因为剑宗年轻一辈真的是太需要一个领军人物了，如果今年的青云榜剑宗还没有人上榜的话，那未来的几年剑宗真的会出现外门无人的尴尬境地。到那时，剑宗恐怕就真的要没落了。

    想到剑宗的未来，苏青诗面露愁色，良久，她低声一叹，然后看向了还在不断拔剑收剑的杨叶。

    如果杨叶是下一届参加青云榜，那或许是还有机会的，但若是这一届，哪怕杨叶是五行玄气都是很渺茫啊。

    没参加过青云榜的人是不会知道青云榜的残酷与恐怖的！

    此时杨叶的确是如同苏青诗说的那样，进入了忘我的境界，当然，杨叶不知道他进入这种境界了。

    三天前，苏青诗带着小瑶离开后，杨叶就再次苦练了起来，只是他没想到的是，在练拔剑的那一瞬间时，他找到了一丝灵感，为了不让这丝灵感消失，杨叶没有如同往常一样去食堂吃饭，而是忘我的苦练了起来。

    也就是说，杨叶已经这样三天三夜了。

    时间慢慢流逝，转眼已经到了中午，杨叶拔剑与出剑的速度越来越快，快到他自己都只能看到寒光一闪，而那拔剑时发出的声音也是越来越小，到现在，虽然还没彻底消失，但除非他本人注意倾听，否则别人是很难听到那丝微弱的声音的。

    在一旁看了杨叶一早上的苏青诗是越看越心惊，杨叶现在练习的这招，虽然对她来说没什么威胁，但那只是因为境界与实力上的关系。如果她与杨叶同一境界，试问，她能防得这招快剑吗？

    除去先天境以后的实战经验与战斗意识后，她发现，她很难防得住这招。因为她发现，此时的杨叶只是在用肉身力量在练这招，而杨叶还没运用到玄气。

    如果杨叶运用到玄气，有了他那金玄气的加持，那力量得恐怖到什么程度？

    “澎！”

    一颗巨大的铁瘤树懒腰被斩断，倒落在地上。

    而此时杨叶也睁开了双眼，他扭头看了看，当看到周围一大片倒地的铁瘤树时，他不禁苦笑了笑，看到这些地上断裂的铁瘤树，他才记起他已经苦练三天三夜了。

    就在这时，苏青诗出现在了杨叶的面前，她看了一眼那地上的那些铁瘤树，最外围的切口处还有些高低不平，而杨叶周围的那些铁瘤树的断裂处却是光滑如镜。看着这些光滑如镜的切口处，苏青诗微微失神，因为在没有运用玄气的情况下要做到这点，那肉身力量得多恐怖？

    杨叶见到苏青诗出现，当下略微失神，与往常一样，苏青诗依旧是一袭白色长裙，长发被一根白色丝带束成一束落于身后，身体微微悬空，脚不离地，长裙被清风吹的紧紧贴在那曼妙娇躯之上，显得凹凸有致，极为诱人。

    想到自己以前眼前这女子发生过关系，杨叶心中顿时生出了一丝异样的情感，他没有得意与自豪，因为那次的事情并不是眼前女子自愿的。他知道，以眼前女子的身份与实力，根本不是他现在能够配得上的。

    这不是自卑，而是认清现实。在这个世上，除了亲情外，友情与爱情都是需要实力作为基础的，甚至，有的亲情也是需要实力做基础的。

    当你没有实力时，有时就算是亲人也会看不起你。

    想到这些，杨叶压下心中的旖旎，道：“不好意思，让你久等了！”

    听到杨叶的问话，苏青诗心中微微松了一口气，因为在杨叶看她时，她就感受到了。她不大喜欢那种带有侵略性的目光，不过还好，杨叶很快就恢复了正常。不然以她的性格，两人很难相处下去了。

    苏青诗右手一挥，青色长剑带起一道青影落在了她身前，她身体轻轻一飘，落在了青色长剑之上，然后看向杨叶，道：“我们走吧！”

    杨叶点了点头，然后纵身一跃，落在了苏青诗的身后，刚落到苏青诗身后，一股淡淡的幽香就扑面而来，让得杨叶微微失神，不过他很快就恢复了过来，他可不想让眼前女子看不起。

    苏青诗右手轻轻一摆，青色长剑冲天而起，在苏青诗身后的杨叶一个趔趄，差点落下剑去，好在他手速快，双手连忙抓住了苏青诗的腰身，这才避免了摔下去。

    被杨叶抓住腰身，苏青诗脸色有些不自然，不过她没有阻止，只是御剑的速度加快了一些。

    不到一会，两人就来到了万蛇林与幽冥谷的交界处，苏青诗收起青剑，看向杨叶，示意让他出手。

    杨叶点了点头，然后将紫貂叫了出来，紫貂似乎刚睡醒，一双灵动的大眼睛还有些惺忪。它揉了揉惺忪的双眼，看了看一眼苏青诗，然后一个闪烁落在了杨叶的肩膀上，小脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，似乎在求杨叶让它回去睡觉！

    杨叶将紫貂抱在怀里，道：“小家伙帮我个忙，然后在去睡觉，好不好？”

    紫貂幽怨地看了杨叶一眼，看的杨叶头皮直发麻，眼前这个小家伙实在是太人性化了。

    “就帮我这个小忙，帮了之后，你就回去睡觉好不好？”杨叶继续求道。

    在杨叶的苦求下，小家伙虽然有些不满杨叶打扰它睡觉，但还是点了点小脑袋，表示愿意帮忙。

    见小家伙答应，杨叶连忙将苏青诗找他帮忙的事说了出来。

    片刻之后，小家伙对着杨叶挥舞了几下小爪，似乎在表达什么。

    看着小家伙挥舞的小爪，杨叶着实有些头痛，心中不禁暗想小家伙要是会说话就好了。

    又过了一会，杨叶终于明白了小家伙的意思，然后看向苏青诗，道：“小家伙要我们抓一些低级的玄兽来，体积越小越好的那种。”

    苏青诗看了小家伙一眼，然后转身朝幽冥谷掠去。

    大约两刻钟后，苏青诗回来了，而在苏青诗手上多了一大大的包袱。苏青诗走到了紫貂面前，然后将紫色包裹打了开来。

    在包裹里，有着大约二十来只小玄兽，这些玄兽体积非常小，最大的只有拳头大，最小的只有拇指大小。包裹打开后，这些小玄兽一阵骚乱，真准备遛走，而就在这时，小家伙发威了。           
            