    叶灵这一次突刺的角度选得好，但她太心急了，错估了安林另一个手掌的距离。脚步一顿，安林不退反进！

    女子看到了男子嘴角上扬的弧度。

    这时候，她才察觉到，已经有一个笼罩着金光手掌拍向自己的小腹。

    嘭！

    金光激荡，大地之力倾泻而出。

    叶灵的身子被一掌拍成了弓形，吐出了一口鲜血，身子直接倒飞数千米，撞向演武场边缘的透明护壁上。

    “大师姐！”

    “叶灵师姐！”

    场上的弟子们看到这一幕，顿时惊呼起来。

    程英雄倒吸一口凉气：“这是切磋的，对吧？”

    冬珍傻傻地点了点头：“应该……吧？”

    虽然说是切磋，但这场面怎么感觉如此惨烈呢？

    老一辈的弟子被吓到了，萌新核心弟子更是吓得瑟瑟发抖。

    他们看着那位传说中的宗主，又敬又惧，心道明明是人畜无害的模样，打徒弟也太狠了吧？

    “在战斗中，被敌人的话语扰乱心神，是大忌！我随便两句话，就让你心神失守，真的太让我失望了。”安林一脸严肃道。

    话音刚落，他身上便跳出一条由大日炎构成的巨龙，朝叶灵扑去。

    叶灵嘴角渗着殷红的血，莲足猛地一踏护壁，如闪电般落下地面，然后快速移动，让那条神火巨龙扑了个空。

    但突然间，又有一条星魔炎构成紫色巨龙扑向她。

    叶灵根本来不及使用化影，只能以更快的身法移动躲避。

    “万物皆能成为你刺杀的媒介，当得上绝杀第一。这是因为你能将化影和空间跳跃，完美地结合在一起……”安林淡淡说着，身后又出现蓝色火焰龙和让虚空扭曲的虚空龙。

    “但是，你的术法依旧是有缺陷的。”

    落月炎和虚空炎构成的火龙，开始朝叶灵咆哮着扑去！

    四条火龙不停扑咬，将大地撕开一道道触目惊心的裂缝，灼烧出一条条漆黑的轨迹。

    它们联合扑击，渐渐地再一次将叶灵逼到绝境。

    “看吧，连续使用化影和空间跳跃，体内的力量所剩无几了吧？”安林笑了笑，身后又出现了血凤凰神火构成的火龙和金龙神炎。

    “你体内的力量只能支持你短时间爆发，还有就是每一次空间跳跃和化影，都需要以你的意识思维提前预判。”

    “像我这样四条火龙全方位连续不间断的攻击，你光是躲避就几乎花光所有的注意力，哪里还能提前预判？”

    话音一落，又有两条火龙咆哮着扑向叶灵！

    六条火龙咆哮而来，封死了叶灵所有的退路。

    叶灵清喝一声，阴冷的杀势瞬息让方圆百米的区域都变成极寒，六头火龙一旦靠近她的范围，速度竟然都开始变慢，并且个头开始变小。

    安林看到这一幕，嘴角不禁微微一抽：“好强悍的杀势，你是想强行破开我火龙的围攻吗？”

    曾经的萌萌哒的小女孩，到底经历了什么，修的道竟然这么歪了，竟走上杀气如此之重的道路，比苏浅云还要夸张……

    作为师父的安林，突然感觉到好惆怅。

    就在这时，叶灵宛如困兽做最后的拼搏，真的让她瞬间斩裂了一条火龙，成功逃出了包围圈。

    神器的威能可不是开玩笑的，就算是刺客类型，也能极为霸道地将一头千丈火龙撕裂得粉碎。

    就在叶灵要施展化影，逼近安林之时，安林脚步一踏地面，在叶灵的脚下，突然出现了黑色的圆圈，仿佛噬人的巨口，要吞灭一切。

    轰隆！

    恐怖的重力，压得叶灵身形一滞。

    这正是刑天战神的核心术法，深渊重力！

    无法言喻的重力，仿佛要将她那娇躯碾成肉沫，就连坚不可摧的大地，都开始缓缓凹陷。

    叶灵身形微微一顿，正欲使用空间跳跃，逃离术法范围。

    但有时候，短短一瞬间的停滞，足以决定战斗胜负走向。

    比如空间在瞬间被封禁了，又比如安林已经使用鲲鹏行来到了面前，再比如她还未有所动作，安林的小拳拳再一次锤向了她的胸口。

    金光如大日般耀眼。

    方圆千米被拳头锤得的虚空扭曲崩裂。

    叶灵更是被锤得身体都好似要撕裂了一般，又是一口鲜血喷了出来，直接喷到了安林的脸上……

    女子被锤飞，又狠狠地撞在了透明能量护壁上。

    她浑身瘫软，身子朝着护壁缓缓滑落，一道血迹从划过的轨迹出现。

    在夕阳下，女子青丝杂乱，遮住了半边玉脸，看起来极其悲壮凄凉。

    安林擦了擦脸上的血迹，没有停手的意思，继续一步步走向叶灵。

    场外的弟子们却看不下去了，这场面实在太悲惨，有的甚至开始朝安林大喊求放过叶灵大师姐，不要再欺负她了。

    这特么哪里是切磋，完全就是往死里打啊！

    叶灵剧烈喘着粗气，挺翘的酥胸不停起伏。

    嗯……还好没有被锤中两边……

    她望着不停朝自己走来的被重重神火笼罩的男子，默默握紧了一直未曾松手的神器，送你安全上路之剑。

    “四九剑诀共分为十八重，越是修习到了后面，提升一重都难如登天。整个宗门，更是没有谁能够炼成第十八重。但我知道，剑诀仅仅有十七重，第十八重那些心法，全是胡说八道之语……”

    安林脚步轻轻一顿，有些意外地望着远处的女子。

    叶灵抬起头，清澈的双眸炯炯有神，从未现颓败之色。

    “根本就没有第十八重，如果说有，那第十八重，应该就是我们剑术修炼至巅峰之后，自己所悟的新剑招。毕竟只有自己创造的，才是最契合自身，理解最深刻，最强大的剑招！”

    听着叶灵的话，安林再一次心有触动。

    “师父你知道吗，当初我从紫薇大帝那里，取得你的遗物的时候，哭得就像个傻子。”叶灵眼中有泪水荡漾，紧握着匕首，“神器不属于我，但我将它视为珍宝，它是你留给我的至宝。我们是师徒，冥冥之中有联系，我总希望以我之血为媒介，能够找到你……”

    叶灵松开了手中的匕首，鲜血沿着嘴角流下，笑容之中有着释怀。

    “很久没像现在这般，真切地感受你带给我的幸福了……师父，这就是徒儿领悟的四九剑诀第十八重，寻安！”