    三千禁卫军团护卫着黑狼的王旗，在坎河村停留了半个多月。王国的使者星夜兼程，沿着山中小径，西行近四百里，抵达火河城中，通传了王者的旨意。

    埃兹潘也在野山村做出配合，派出两百多红发斥候，窥探火河平原。西部科利马诸部立刻紧张起来。五千多早已动员的部落战士从火河城中出发，去往火河平原东界山口，进一步强化山寨的防御。

    而火河城中，诸多特科斯贵酋激烈地争吵数日。最终，还是科利马大酋伊马尔说服各部，做出决断，向强大的北方王国臣服恭顺。

    “陛下，湖中王国的埃兹潘，向您致意！赞美您，我是您忠诚的仆人，您是我至高的太阳！”

    坎河村前，埃兹潘穿着华丽的军团长服饰，激动地伏倒在修洛特面前，毫不在意沾染一身尘泥。即使他已身为尊贵的军团长，却依然如王的仆人般忠诚。

    “主神庇佑！陛下，西南山区的征伐，一切顺利！”

    “主神庇佑！埃兹潘，我的军团长，你和可卡打的不错！”

    看到这一幕，修洛特满意地点点头。他伸出手，笑着把对方从泥地里扶起。

    “听说，你是和火河城的使者一起来的？”

    “正是，陛下！”

    埃兹潘站起身，恭敬应是，仔细回禀。

    “西部科利马诸部，畏服于您至高的威名，请求进一步向王国臣服！他们不仅同意交出两万人一年的粮食，作为去年的贡赋，还愿意每年都缴纳同样份额的粮食，作为年贡，换取您的庇佑！”

    “哦？两万人一年的粮食，作为每年的年贡？”

    闻言，修洛特面露诧异。他沉吟片刻，问道。

    “科利马诸部还有其他请求吗？”

    “有！陛下，科利马诸部请求王国，派遣主神的祭司，前往火河城中传教！他们愿意放弃三神的信仰，归顺至高的主神！”

    “放弃三神信仰，归顺至高的主神？”

    修洛特神情动容，若有所思。

    特科斯诸部原本是多神信仰，认为山川草木各有神灵。而根据这些部族祖地的差异，又有不同的偏好。火河城位于火山脚下，推崇火神。手蛇城位于山林之中，推崇蛇神。而海女城位于海滨，推崇水神。

    最近半个世纪间，塔拉斯科王国崛起之后，开始不断讨伐南特科斯诸部，并传播三神的信仰。诸部陆续臣服后，便尊奉三神为尊。而当塔拉斯科王国覆灭，湖中王国崛起，主神的信仰也就随之而来。

    现在，面对北方王国的压力，科利马诸部再一次做出了选择。无论改信是否假意，这种改信本身，便象征着对王国的极大恭顺。

    “很好！”

    修洛特缓缓点头。王国该如何处理恭顺的科利马诸部？他思考着这个问题，态度逐渐发生了微妙的变化。好一会后，他才再次问道。

    “还有吗？”

    “还有！陛下，科利马大酋伊马尔请求，让他最小的女儿伊莲前往王国，随身侍奉于您！此次火河城随我前来的使者，就是十六岁的大酋之女，贵女伊莲。”

    “派出女儿，随身侍奉？”

    修洛特微微垂目，陷入思量。随身侍奉的含义，就是建立实质上的联姻关系，而并不追求任何名分。科利马大酋此举，显然是为了更进一步表达臣服，增强与北方王国的关系。好一会后，王者才看向武士长。

    “我记得，塔拉斯科国王苏安瓜，也曾娶过科利马大酋之女，并留有子嗣？”

    “是的，殿下。科利马大酋子女众多，与各部都有联姻。钦聪灿城破之时，苏安瓜的妻妾都被蜂鸟首席处死。而科利马大酋之女留下一子，便是被俘获的数位塔拉斯科王子之一，沙蒂尼。不过，这些王子应该都在联盟胜利祭祀时，尽数被献祭给主神了。”

    修洛特点了点头。他重新看向埃兹潘。

    “埃兹潘，你这次征讨西南山区，可曾收集科利马大酋伊马尔的情报？对方年纪多大，评价又是如何？”

    “科利马大酋伊马尔...”

    埃兹潘认真思索片刻，细致的回答道。

    “陛下，伊马尔大酋年近五十，魁梧健壮，是难得的长寿酋长。在特科斯人的传闻中，他的母亲被火神看中，赐予了神的血脉，从而诞下了拥有神血的他。作为神裔，他一直被火神庇佑，经常在火山温泉中沐浴祈祷，先后育有子女数十人...”

    闻言，修洛特眼神微动。能够被山中的特科斯人初步神化，就证明伊马尔是位非常强力的大酋。

    “伊马尔担任酋长已经有二十多年，在各部中声望卓著，对火河平原的各部掌控很深。早年前，他曾领导科利马诸部，抵抗塔拉斯科旧朝的入侵，数次在山中凭借地势，击败塔拉斯科军团，并成为西部特科斯联盟的首领。最后，在他的领导下，科利马诸部名义上向塔拉斯科旧朝臣服，但实际上保持了自治与独立。旧朝覆灭后，他又向王国派出使者，向您表示臣服。”

    “嗯，王国建立后的第一次新年大祭，就有科利马诸部的使者。”

    修洛特确实有印象。虽然在南征之前，科利马各部的贡赋都只是象征性的一点礼物，但是礼节上做得很足...火河城中的伊马尔大酋，恐怕不是易于之辈。思及此处，王者皱起眉头。

    “埃兹潘，火河城的防御如何？”

    “陛下，根据斥候的情报，火河城的面积不大，城墙六米多高，大致与阿帕军城相当。但火河平原四周都是山脉，想要攻打火河城，需要先攻陷东北或东南的数个隘口。最合适的路线，是从野山村出兵，攻打相对宽阔的东南隘口！”

    “嗯。”

    修洛特回想着西部山区的地图。因为群山阻隔，攻打火河平原只有两条路：一条是先去往西南，经过野山村再折往西北。另一条是先向西北，深入西部山区，再转西南。而从阿帕城出发，两条路的距离，都在五百里左右，并且大半都是山路，是后勤的绝对噩梦。

    “埃兹潘，要击败伊马尔，攻破火河城，你需要多少武士？”

    “陛下，如果有充足的粮食供应，拨下一千坚固铜甲，再有足够的犬裔战士协助，我就能为您破敌！”

    听到王者的问话，埃兹潘面露兴奋，犹如闻到肉味的猎犬。

    “只需要我的长枪军团，再加上瓜基利军团，便能够击败伊马尔，火烧火河平原，攻破火河城！”

    在山地地形，瓜基利军团是一定需要的。这些犬裔轻兵实在过于好用，尤其擅长追杀敌军。

    “埃兹潘，我不是让你劫掠一把就走。”

    修洛特摇了摇头。

    “我要你占据火河城，牢牢的控制住火河平原，并组织起数千矿工，挖掘科利马矿山。”

    “啊？您想要把火河平原纳入统治？”

    埃兹潘有些迟疑。攻陷一处领地，只需要强大的武力即可。而要占领并统治如此遥远的山中领地，则需要掌控部民。两者的困难程度，完全不在一个级别。想了想，埃兹潘狠狠的咬了咬牙。

    “陛下，我能做到！攻陷火河平原后，先把数以万计的特科斯人强行迁徙出山，再派遣犬裔军团，扫荡周围两百里的山中村落！然后，每年秋季在山中放火，烧毁村庄与农田，赶走鸟兽猎物。再封锁山中孔径，不许海盐入山！...”

    “摧毁山中游击的特科斯部落后，从王国迁来万余顺从的平民，与归顺的部落民混编，再在火河平原上设立军屯点...如此持续数年，等到主神的信仰稳固，就可以掌控火河平原！”

    “嗯。”

    修洛特深深的注视了埃兹潘片刻，没有对方略做出评价。他沉吟许久，淡淡说道。

    “让科利马部落的使者，前来觐见吧！”

    一名亲卫匆匆而去。不过半刻钟，一名野性的特科斯少女，就赤着双足，戴着黑曜石的项链，穿着鲜艳的短袍，来到王者的身前。少女年方二八，眉眼细致，琼鼻挺翘，小嘴微微噘起。她身形娉婷挺拔，行动如母豹般敏捷，浑身是青春的活力，又散发着野性的气息。而在她的身后，跟着一名手持华丽木盒的女仆。

    “强大的死神大酋长，科利马部落的战士，伊莲，向您致意！”

    少女伊莲单膝跪下，向王者行礼。她的目光好奇而不驯，大胆的在王者身上打量，似乎在评估对方的强壮程度。

    修洛特眉头一扬，看了会野性的俏丽少女，平静开口。

    “你就是伊马尔的女儿？”

    “大酋长，伊马尔是我的父亲，但我是战士伊莲！”

    伊莲昂着头，坦然回答。

    “哈哈！”

    听到少女倔强的话语，修洛特笑了笑，饶有兴趣的问道。

    “伊马尔让你前来，所为何事？”

    “父亲让我过来，作为部落的使者，送上礼物！”

    伊莲从女仆手中接过华丽的木盒，递给王者的亲卫。亲卫检查了片刻，就把木盒交给王者。

    木盒中，有一对拳头大的玉石，一串黑曜石的项链，一个金制的酒杯，还有两把极为锋利的匕首。科利马山区东西五百里，南北三百里，是火山活动频繁的地带，出产玉石、黑曜石与金银。而项链与酒杯本身，则证明了科利马各部的制造水平与锻造能力。

    修洛特的注意力很快集中在匕首上。这两把匕首色泽银灰，触手是金属的冰冷与坚硬，竟然是罕见的铁器！

    “这是？”

    “大酋长，这是部落传承的神兵，是火神的馈赠！父亲为了表示诚意，特意将这两把神兵贡献于您！”

    “传承的神兵...”

    修洛特的神情变得严肃。

    “伊莲，这样的神兵，科利马各部多吗？你们是如何制造而出？”

    “大酋长，神兵很少。它们是各个部族的古老传承，传说与火神的馈赠有关。至于制造的方法，部落已经失传许久。”

    伊莲摇了摇头，诚恳回答。

    “科利马大部落只有这两把神兵，今天就全部进献给您！它们是火神的馈赠，所以千万不能与水长久接触，否则就会失去威力。”

    修洛特沉默片刻，有所猜测。在很久以前，科利马山区可能拥有零散的露天铁矿石，被特科斯人的先民发现，锻造为传承的神兵。而当露天的矿石用完，神兵就随之失传...好一会后，王者缓缓颔首。

    “伊马尔有心了。我会记住他的恭顺。”

    “强大的大酋长，除了这些之外，父亲还将一件最珍贵的礼物，进献给您！”

    “哦？是什么？”

    “是我！”

    少女伊莲昂然开口，毫不羞涩。她直接脱去短袍，露出矫健紧致的身躯，有马甲线的小腹，和浑圆结实的大腿。

    “大酋长，父亲让我侍奉于您！我可以为您唱歌，给您跳舞，帮您沐浴，陪您欢好！但我更能为您披甲持矛，握弓射猎，护您安全，杀死敌人！”

    说完，少女神情坦然，目光热烈的注视着王者。

    “...”

    修洛特一时无言。梅蒂娜的身影在王者的脑海中闪现，让他心中叹息。短时间内，他不准备把少女伊莲留在身边。但对方作为科利马大酋的女儿，某种意义上的重要人质，也不能随意遣返或安排...王者沉默了会，做出决断。

    “伊莲，我不会把你留在身边。你将前往王都的神威大学中上学，与主神的祭司们一同，学习神的启迪！”

    “呃，神的启迪？上学？那是什么？”

    野性的少女面露困惑。冥冥中，她有了份预感：这是比射猎与战斗更困难的事情。

    “那是文字、历法、草药、神学、自然，还有主神许诺的未来！”

    修洛特淡淡一笑，对困惑的少女挥了挥手。

    “下去吧，伊莲！去好好学习！”

    随后，王者让埃兹潘准备了份回礼，送给火河城。回礼中包括一个纯金的蜂鸟太阳神符，一本图文版的《阿利经》，一把崭新的青铜剑，和一副坚固的青铜盔甲。这些是王国宗教、文化与武力的象征，伊马尔大酋会明白王者的含义。

    安排完这一切后，黑狼的王旗就将再次启行。不过，在此之前，埃兹潘还有最后的汇报。

