    第三百二十四章

    　　李简一摆出一副前辈的姿态。

    　　“当然是要从根上解决问题了，替这些传统工艺品找到市场，形成良好的供求关系，这样手艺人们才能吃饱饭，才会有更多的人去学习。”

    　　苏酥点点头：“李老师说的很对。”

    　　所以呢？

    　　李简一看着苏酥，既然我说的对，那你怎么不表示？

    　　可苏酥已经和南希去商量晚上的活动了。

    　　这让李简一越发觉得苏酥就是图名利，压根不会为那些手工艺人解决问题。

    　　“妈，阿明说了让我们别得罪苏酥。”邓佩文很无奈，她也讨厌苏酥。

    　　因为苏酥见证了她婚姻的不幸。

    　　可又能怎么样呢？她和李树明都知道不能得罪苏酥，偏偏李简一非要硬碰硬。

    　　“这叫得罪？”李简一对儿媳妇很不满意，“我知道阿明的意思，我是在帮他。”

    　　她要盯着苏酥，一旦她开了空头支票，她就要告诉所有人苏酥是骗子。

    　　但时候对陆氏和苏家都会有影响，哼！她这难道不是帮儿子吗?

    　　苏酥这边似乎真没把这个事情放在心上，每天吃吃喝喝，带着两个长辈玩遍了度假山庄和周边。

    　　转眼节目还有两天就结束了，节目组告诉他们。

    　　“大家运气很好，山庄通知我们晚上可以看到萤火虫了。”

    　　南希激动的问：“就是前几天我们路过的那个萤火虫长廊吗？”

    　　“对！就是那里。”

    　　如今城市里可看不到萤火虫，除了杨秀兰大家都很有兴趣。

    　　吃过晚饭几个人就拎着小灯笼出发了。

    　　小灯笼是萤火虫长廊专门为游客准备的，说是发出的光芒和萤火虫一样，有机率可以吸引到萤火虫靠近。

    　　“苏酥你见过萤火虫吗？”南希小声问，生怕吓跑它们。

    　　苏酥想了想：“小时候见过一次。”

    　　是苏祁专门抓给她看的，小小一只萤火虫在瓶子里，明明是微弱的光却照亮两张笑脸。

    　　想到苏祁，苏酥又想到了林祈。

    　　前几天听桃子说，给他安排的那个综艺过几天要决赛了，苏酥还是见证人，到时候会去现场。

    　　“苏酥？”南希见她不说话，碰了碰她，“我有点害怕……”

    　　山里除了虫鸣就是月光，斑驳的树影交织成各种形状，猛地一看特别像恐怖片现场。

    　　“我在你怕什么？”苏酥说，“马上就到了。”

    　　萤火虫长廊专门派了个向导给他们，此时隐约能看到不远处的木制门牌。

    　　等穿过门牌，山路就有了人工的痕迹，在一条河边修出了弯弯曲曲的小道。

    　　“哇！”南希叫起来，“萤火虫！萤火虫！”

    　　随着她们越来越靠近河边，空中渐渐的漂浮着越来越多的星芒。

    　　如果不说，谁会知道这一点星芒就是一个小生命呢！

    　　“哇！太美了。”

    　　弹幕也变的静悄悄，大家都在欣赏大自然的馈赠，这一刻所有人的心都的变得祥和。

    　　“它们只有七到十天的寿命。”向导突然开口，“一只萤火虫从卵到成虫再到生命终结也不过短短两个月。”

    　　就连商莹莹都难得感性：“和蝴蝶一样，短暂的生命却拥有最灿烂的虫生。”

    　　“它们对水质的要求非常非常高。”向导说，“这也是为什么现在我们看到萤火虫的机会越来越少。”

    　　李简一接过话头：“因为工业污染，环境不好，干净的水质越来越少了。”

    　　“我们这条河的上游水质非常好，但越往下就越不行，所以只有在萤火虫长廊才能看到这么多萤火虫。”

    　　大家一边听向导介绍，一边慢慢往河边靠。

    　　当离水源很近的时候，突然传来一声婴儿的啼哭。

    　　“啊啊啊！”邓佩文觉得声音就在她脚步，吓的尖叫起来。

    　　因为慌乱还推了南希一把，眼看两个人都要掉进河里。

    　　苏酥一手一个把她们抓住了。

    　　“卧槽别说李太太，我都吓了一跳。”

    　　弹幕瞬间活了，还有人大喊社会主义核心价值观。

    　　“好家伙！荒山野岭的一声婴儿哭差点把人送走啊。”

    　　“什么情况？怎么会有婴儿？”

    　　向导打开手电筒看了看：“别怕别怕，是娃娃鱼。”　　“野生的娃娃鱼吗？”商莹莹很感兴趣的问。

    　　“是啊，这边见过几次，野生娃娃鱼性情凶猛，一般看到了我们也会躲开。”

    　　南希还没见过，好奇的凑上来。

    　　向导用手电筒照着让她看。

    　　“这么大啊？”南希看到石头下面一米多长的家伙吓一跳。

    　　“成年娃娃鱼，不过这么大的我也是第一次见。”向导感叹，“而且它竟然没有跑。”

    　　娃娃鱼：老子要吓死了。

    　　邓佩文一脸厌恶的把一块石头踢进水里：“这东西太恶心了，怎么把它赶走啊？”

    　　“这是它的地盘，要走也是你走。”苏酥撇了她一眼。

    　　邓佩文被吓了一跳本来脸色就不好看，听到这话脸更白了，脱口而出：“这叫什么话？一条鱼能和人比吗？”

    　　弹幕有人说。

    　　“呵呵！这条鱼还真能和人比，国家二级保护动物，你动它一下试试看！”

    　　苏酥悄悄将她的威压往右边放了放，众人就看到那条娃娃鱼突然往邓佩文的方向冲过去，甚至一头撞到了她脚上。

    　　“啊啊啊啊啊！”邓佩文疯了似的大叫，跳起来去踩娃娃鱼。

    　　但溪边石头湿滑，她没踩到不说，还一脚滑向水里。

    　　这回可没人拉她，邓佩文一屁股坐到小溪中。

    　　冰凉的溪水让她打了个哆嗦，眼睁睁看着那条娃娃鱼贴着她的胳膊游走了。

    　　“救，救我……”邓佩文牙齿打颤，哭着伸出手。

    　　节目组赶紧把人弄上来，大家一起返回住地，看到邓佩文被送回房间。

    　　南希小声说：“万物有灵，这就是她不尊重娃娃鱼的代价！”

    　　“说的太好了。”苏酥点点头，“这是娃娃鱼对她的惩罚。”

    　　弹幕：……

    　　“怎么觉得有些不对劲？”

    　　“苏酥的表情太耐人寻味了，有一种都是娃娃鱼干的，和我没关系？”

    　　“咱就说，难道苏酥已经厉害到可以控制娃娃鱼了？？”

    　　“各位脑洞也太大了，这不就是个巧合吗！”

    　　苏酥：嗯！巧合。

