    【大夏–皇朝】

    宿主：秦无痕

    身份：大夏国君

    体质：无

    修为：返虚期八层

    功法：王者练气术–第六层

    神通：天帝真身

    武器：无

    法宝：九龙天子剑、九鼎

    ……

    看着系统界面的个人资料，秦无痕面色平静。

    除了修为提升至返虚期八层，其余都没变。

    包括自己凝炼的分身，系统界面也未显示。

    不过秦无痕也不在意。

    真正让他激动的，是系统界面右上角所显示的那一串庞大数值：

    【召唤值：4809658】

    四百八十万！

    这就是这一个月，剿灭大武皇朝、青临道场和荆棘王朝所获！

    看起来似乎不多。

    但如今，气运与召唤值的比值是一万比一！

    也就是说，仅仅一个月不到，大夏便获得了四亿多的气运！

    要知道，这仅仅只是暂时剿灭三方势力所获。

    真正的大头，是在后面彻底收服了大武皇朝和荆棘王朝两朝领土。

    气运与领土、人口、民心、领土内的发展等息息相关。

    如今两朝之地都还是属于不稳定状态，所以严格来说，还并不完全属于大夏。

    只有将两朝之地彻底统治，民心归附，发展到如同此刻的五府之地一般，才算是彻底并入大夏疆域。

    到时候，召唤值绝对不止这点。

    有可能是几倍、甚至几十倍地增长！

    所以，成长的上限还很大！

    “呼……”

    秦无痕长呼口气。

    如今，最主要的自然是收服两朝领土和抵挡魔族入侵。

    而这两件事，最需要的，都是人手！

    秦无痕心神微转，继续看下去。

    此刻一共出世三十六名人杰仙魔。

    其中，超凡本源两位，无双本源加上后天进阶的商鞅，一共九位。

    其余二十五位，都是一等层次。

    至于吕布自带的属下张辽高顺，韩信麾下李左车、蒯通等不算在内。

    一共三十六人，呈两层圆形分列，将中间的【随机召唤】四个大字围绕在内。

    随机召唤，一百万一次，随机召唤诸天万界人杰仙魔。

    不过，什么本源层次的都有可能召唤到，相当于赌博，不太划算。

    只不过? 唯有随机召唤，才会出无双本源层次以上的人杰或仙魔? 算是硬性条件。

    想要无双本源以上的人杰仙魔，就必须使用随机召唤！

    再次看了眼召唤值，秦无痕叹了口气，暂时还是稳点好。

    先把需要的人杰仙魔召唤出来，剩余的再来随机召唤? 赌一赌运气！

    心神一动? 系统界面跳转。

    【情缘召唤】

    目光在所有人杰仙魔的情缘人物上一扫而过，秦无痕皱眉沉思。

    随着人杰仙魔出世越来越多? 与之有情愿关系的也越来越多。

    一眼看去，不下百名！

    虽然眼红? 但召唤值限制，只能从这些情缘人物中挑选一部分召唤。

    如何选择，是个极大的难题！

    所以? 只能按照此刻大夏所需要的来挑选。

    此刻大夏所需的? 无非就是管理大武和荆棘两朝的官员? 还有抵挡魔族的强者。

    出此之外? 朝堂之上也还有不少主要职位空缺。

    不过朝堂此刻有商鞅、李斯、萧何等诸多大才，暂时也倒是不那么紧缺。

    那么? 便先从大武和荆棘两朝所需的管理官员和抵挡魔族的强者两方面入手。

    一是这两件事迫在眉睫? 不得不解决。

    二则是因为不论是收服统治大武和荆棘两朝之地? 还是抵抗魔族? 都可以获得大量召唤值。

    然后又可继续召唤。

    相当于以战养战！

    算是比较划算的做法！

    “文臣方面? 大武和荆棘两朝疆域加起来，并不比沧州小多少? 至少需要一位真正的大才坐镇，五位以上的人杰辅佐！”

    秦无痕低声喃喃。

    目光在情缘界面扫过。

    如今大夏的文臣有商鞅、李斯、萧何、魏征、杜如晦、房玄龄、长孙无忌、郭嘉、贾诩、荀彧、张仪、苏秦等人。

    召唤文臣，自然是从这几位的情缘人物上挑选最好。

    当然? 其他一些武将强者的情缘人物中也不乏优秀的文臣。

    只不过，秦无痕看得上的都无法召唤。

    比如赵云的情缘人物诸葛亮? 韩信的情缘人物张良，两人都是无双本源层次，无法利用情缘召唤。

    而且，严格来说，二人都是侧重于军事谋略上多一些，用来管理内政，属实有些屈才。

    所以还得仔细想想，如何取舍，如何抉择……

    蓦地！

    秦无痕目光一定！

    长孙无忌（一等）：

    【主】：李世民（无双）

    【凌烟阁二十四】：李孝恭（一等）、杜如晦（一等）、魏征（一等）、房玄龄（一等）…

    【唐臣】：魏征（一等）、秦琼（一等）、尉迟恭（一等）…狄仁杰（一等）…

    …

    狄仁杰！

    秦无痕眼眸微眯。

    神探狄仁杰，唐代武周时期宰相。

    被阎立本评为“海曲之明珠，东南之遗宝”！

    魏征、房玄龄等人是唐初大臣，而狄仁杰是唐末武周时期大臣。

    严格来算，诸人之间，能力相差可能都并不大。

    只不过，狄仁杰在武周时期，影响力远胜于魏征等人。

    毕竟唐初人杰太多，许多人杰都被埋没在魏征等人的光辉之下。

    而魏征、房玄龄、杜如晦、长孙无忌等人，名气相差不大，能力也在伯仲之间。

    但狄仁杰便不一样了！

    整个武周时期，朝堂之上，他可谓是一枝独秀！

    而系统对本源层次的划分，不仅仅只是看能力，还从影响力、名气等各方面考究。

    如此看的话，狄仁杰的本源层次，应该是要超过魏征等人的！

    而且狄仁杰本身也是王佐之才，管理能力毋庸置疑。

    只不过此刻朝堂之上这般大才已经足够了，之前召唤他的话，留在朝堂没有合适的位置，未免太过屈才。

    所以秦无痕才没有考虑。

    可是如今大武和荆棘缺人，由他前往坐镇管理，应该是再合适不过了！

    秦无痕心中一定，不再纠结犹豫，直接在脑海中道：“系统，使用情缘召唤，召唤狄仁杰出世！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤神探–狄仁杰降临效忠！”

    ……

    ……

    Ps：第一更。为【不吃鱼的猫】加更四，感谢大佬打赏！

