    “可我记的没错的话，黑白貘族似乎根本没有阴阳两极灵力？”叶明月反驳道。

    “那你知道我们用的是什么力量吗？”黑白无奇反问道。

    叶明月摇了摇头，通过刚刚的切磋，她根本没有认出黑白无奇的力量是什么。

    “是原力！”黑白无奇说道。

    “原力？”叶明月更糊涂了。

    “对，原力是大道本源力量的一种，凌驾于属性灵力之上，一旦修炼到仙之境，原力就会转换成某一种大道之力。你们是用灵气直接淬炼出各属性灵力，而我们是用灵气先粹炼出五行灵力，然后五行灵力转化成原力，我们每前进一步要比你们难十几倍甚至几十倍，所以我们才能做到同境界无敌。当然了，还有天赋比我们还妖孽的妖兽。”黑白无奇骄傲的说道。

    “那为什么还有这么多人族强者能同境界压倒你们这些天赋异禀的妖兽？”叶明月更奇怪了。

    黑白无奇听到这里，眼神一暗，随即低着头说道：“你们人类可以领悟属性灵力的性质变化，最后可以触摸法则之力，你们人类太犯规了……”

    是的，灵力虽然不如原力强大，但是灵力还可以结合性质，发挥出更强的力量。

    风雷火冰就是最常见的四种性质表现。风就是流动性质的表现，雷是紊乱性质的表现，火在这里不是指五行属性中的火，而是一种特殊的性质，比如岩浆就是土的火之性质的表现，同时火也是各种性质中最多变的存在。而冰就是凝结性质的表现。

    除此之外，还有锋利性质，穿透性质，分解性质等等。

    性质的终点，就是触碰法则。法则之力，就是大道本源之力。

    人类的BUG就在于极端性。

    人类是后天种类，生来极其弱小，但是修炼天赋却无比惊人，虽然修炼的灵力可能没有原力之类的强大，但是可能一个御物境的人类，突然就领悟了属性性质，然后吊打同境界几乎所有的存在。

    所以，这个世界的底层是人类，这个世界的顶层同样也是人类，世上这么多天赋异禀的先天种族，什么妖兽，什么巫族，什么天使族，什么灵族等等等等，曾经瞧不起人族的存在已经尽皆被人类踩在了脚下。

    不知为什么，叶明月突然觉得黑白无奇说的有道理，毕竟大道是无法按常理来揣度的，说不定黑白色的皮毛真的是太极之道的影射也不是不可能。

    “你们黑白貘族部落在哪儿？”叶明月问道。

    “极夜府的最西边，皓夜城的北郊。”

    黑白貘族并非本地种族，大羊星上的黑白貘部落也是从外地迁移过来的，所以在皓辉城只有小小的一块地，不过黑白貘族的人口本来也就不多。

    皓夜城并不远，离辉夜城还不到一千里。但因为不是主城，并没有火车这么高级的交通工具，只能选择自己飞过去或是搭乘一些商队的车。

    叶明月有点迟疑，黑白貘族的强大力量她已经有了深刻的感受，就算不能在黑白貘族那里解决阴阳两极灵力平衡问题，但能参考下他们修炼的方式和经验也是好的。

    所以说，叶明月非常的心动。

    但是林家始终是叶明月不敢动弹的因素之一。

    最近林家没有任何动静，叶明月反而非常紧张。断人财路如杀人父母，林家这么大的损失，岂会忍气吞声？

    地球上有句俗话叫咬人的狗不叫。话糙理不糙。

    只有真的在谋划什么的林家，才会这么的安静。

    “再过些天，极夜货铺就会交第一批器具给我，到时候我要把东西带回去，正好可以带你一起，否则自己去还真不好找。”黑白无奇说道。

    叶明月当然想去，但还是把自己的顾虑说了出来。

    “你是担心那个林夏冰出手对付你？他很厉害？”黑白无奇好奇道。

    叶明月撇了撇嘴，不屑道：“林夏冰不值一提，像他这么疑心癌晚期患者，反而最不需要担心，只是他们家族有三个天之境强者，才是麻烦。我担心他派天之境强者对我下手，在绝对的力量面前，所有诡计都没有意义。”

    当初能把林夏冰坑入套，就是因为叶明月吃准了林夏冰是个疑心病很严重的人，所以叶明月越是大胆胡闹，对方反而越信以为真。

    “那就有点麻烦了。”

    黑白无奇还没自大到自己能去和一个天之境的强者硬刚，就算是面对一个普通的天门境人族，他也只能说自保而已。

    从辉夜城到皓月辉，这接近一千里的距离，就算是黑白无奇带着她全力狂奔，不停不休，也得接近两小时。而且城外和城内不同，城外一般都是生活的普通人或是隐修的修士，没有哪个正常的修真者会对普通人下手，毕竟普通人的东西对修真者来说毫无用处，杀了也没有什么好处，被发现了还会遭到抓铺。

    所以城外的管制比城市里要松的多，这也给了一些专门打劫修真者的劫匪一定的生存空间，毕竟城外地域如此广阔，只要做的不过份，不引起多城联合缴杀或是府卫军动手，大多数情况下，劫匪都能轻易的躲开城卫军的搜捕。

    接下来的几天里，叶明月除了继续修炼，偶而看看书，然后就是请城卫军总队长陈之平喝了几次茶。

    陈之平早就从别人那里听说了北冥不臣当众向叶明月求婚一事，所以当叶明月说要请他喝茶时，他竟是有点惶恐。

    几天时间一晃就过去，叶家大堂里，叶明月，叶秋生和叶丛三个人坐在一起。

    “我刚刚说的，你们都听明白了吗？”叶明月问道。

    “明白！”叶秋生和叶丛异口同声的说道。

    他们俩现在都被叶明月一个大胆的计划给惊呆了。

    叶明月看着他们俩，像看着两个没文化的人一样。

    “明白了就行，这次能不能保住性命，就看你们俩的了！”

    叶明月得意的笑了起来。

    “天之境又如何？当我三十六计白看的啊？让你们见识下什么叫明修栈道，暗渡陈仓！”

