    贺伟没有说出国足比赛解说员曾经标配的解说词：留给中国队的时间不多了。

    他与徐洋点评了英格兰队的进球，表达了遗憾，然后鼓舞中国队打好比赛最后几分钟时间。

    他们哪怕嘴上没有谈论奇迹，可心中也还是期待着能够发生些什么。

    三狮军团众将庆祝时，索斯盖特在场边拽住了两位想要冲去一起庆祝的球员。

    中后卫明斯以及中场普劳斯。

    让两人准备登场作战。

    里皮也准备让武雷和洛国富登场！

    叶一锋在场上对着所有队友用中文大喊道：“上去，你们全部上去，去英格兰的门前抓机会！开球就冲上去，所有人！”

    走到这里，没道理不进行最后时刻的破釜沉舟。

    最后的赌博，是他上还是让队友上。

    他选择了后者。

    因为他知道他若是到了前场，且不说能不能等来队友的传球，英格兰必然会将他彻底围困！

    不会给他缔造奇迹的机会。

    现在只能制造混乱，前提是能把球送到门前危险区域。

    费南多与洛国富开球，在中国球迷紧张目光的注视下，中国队全军冲锋！

    唯独拖在中圈后面的是叶一锋！

    中场，后卫，前锋，如一道海浪拍向英格兰的门前！

    英格兰众将原本是打算开球后便反抢，但看中国队的架势，顿时有些心慌意乱。

    压力空前！

    于是全军回撤，哈里-凯恩和桑乔已经被换下场。

    留在场上的前锋斯特林以及拉什福德对叶一锋展开反抢。

    叶一锋沿着中路趟球时突然加速变向往右路前进。

    闪躲过斯特林后，拉什福德果断回撤，而没有去边路追击。

    他思维中下意识地认为叶一锋会去努力上演一条龙。

    刚回撤几步却又懊悔自己判断失误。

    中国队那么多人冲到了英格兰的禁区内，他们可不是给叶一锋打掩护的。

    这要真是打掩护，那简直是惊天大手笔！

    但风险系数太大！

    叶一锋在边路盘带杀入进攻危险区域之后便起脚传中！

    出球后便回撤向中路。

    这一刻，英格兰禁区内，中国球员比英格兰球员还要多！

    但在关键争抢足球落点时，马奎尔还是那个英超头球王！

    当他将球顶了出去之后，麦迪逊在后场中路控球后立即输送直塞！

    斯特林与拉什福德如脱缰野马杀过半场！

    就在拉什福德刚过半场要领球时，叶一锋从侧方杀出极限放铲！

    虽然他知道自己的放铲多半是没机会断球，但他不能让王大磊独自面对英格兰即将形成的单刀！

    拉什福德抢先一步将球捅向前方，随后被叶一锋放铲伸来的腿绊倒在地。

    主裁判哨声响起。

    后一步冲到中路能够延续单刀的斯特林仰天长叹，弯腰抱起足球转身对主裁判表达抗议！

    叶一锋坐在地上又开始扳自己的左脚前掌。

    这下好了，换左腿抽筋。

    拉什福德立即来帮忙，他抱起叶一锋的大腿绷直，摁着他的脚掌无奈道：“你犯不犯规，结果都是一样的，你应该很清楚。”

    叶一锋微微摇头。

    结果也许是一样的。

    但足球成绩可以唯结果论，球员面对自己却不行。

    有些说不清道不明的东西，其实取决于做与不做，而不是单纯地看结果。

    主裁判等叶一锋站起身来后，对他出示了一张红牌。

    叶一锋没有抗辩，默默转身走向场边。

    脸上没有失落。

    他全力以赴了，问心无愧。

    没有遗憾。

    全场国足球迷疯狂地齐声高喊着“叶神，牛逼！”

    贺伟与徐洋认为主裁判这次判罚或许应该从轻处理，还不如让斯特林延续单刀算了。

    今天上演两射一传的叶一锋在比赛进入伤停补时阶段被红牌罚下！

    无论场上还是场边，无论是球员还是教练，这一刻看着他走出球场，皆是一副肃然起敬的表情。

    就连英格兰主帅南门都主动点头鼓掌，不是在落井下石，而是这一刻展现出胜利者的风度，称赞叶一锋今天的表现。

    至少叶一锋曾经将三狮军团逼入过绝境！

    里皮则主动迎接叶一锋，师徒二人在场边拥抱。

    也许，这就是他们在绿茵场上最后的故事。

    因为中国队的世界杯之旅宣告结束时，里皮也将卸任国足主帅一职。

    叶一锋站在了球员通道前望向球场。

    FIFA的工作人员没有驱逐他。

    叶一锋被罚下，带走了所有中国球迷的希望。

    就算中国队奇迹般的绝平英格兰又如何？

    加时赛拿什么来战？

    他们已经演绎了黑马奇迹，享受了胜利与晋级的疯狂喜悦，现在该心平气和地接受最后的结局。

    中国队全军回撤进行防守。

    三狮军团多打一人，但开始传球消耗时间。

    2分钟之后，主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    比分定格。

    中国队3:4英格兰队。

    哈利法国际体育场成为了英格兰球迷欢庆的舞台。

    三狮军团众将冲入场内庆祝他们逆转绝杀晋级世界杯四强。

    叶一锋则缓步走进球场内，他没有愤怒，失落，不甘的情绪写在脸上，反而去主动将那些拼了90分钟体能枯竭倒在地上的队友挨个拉起来。

    他们输了，但已经没有遗憾。

    待中国队众将都站着向看台上的球迷鞠躬鼓掌致谢时，英格兰有不少球员纷纷走来围住了叶一锋。

    林加德搂住叶一锋进行了安慰，叶一锋则祝贺他们挺进四强。

    他确实没有遗憾。

    不需要安慰。

    从死亡之组能够晋级淘汰赛，这两场淘汰赛都是白赚的！

    即便是英格兰球迷此时此刻都会老生常谈地感叹：叶一锋要是在传统足球强国，他职业生涯必能捧起大力神杯，哪怕是在次一级的球队，那么也相信他也能够缔造世界杯夺冠的奇迹，可惜，他是中国球员。

    叶一锋自己却没有那种好像被国家队拖累了的情绪。

    没必要。

    年过三十了，还要怨天尤人或者总是期望世界为自己服务，那就真是还没活明白。

    拉什福德，卢克-肖，马奎尔，桑乔，格林伍德，麦迪逊，皮克福德，斯特林等等，英格兰众将眼中仿佛只有叶一锋，无视了中国队其他球员。

    待他们挨个送来了“安慰关怀”之后，叶一锋独自走向场边再次对着看台上的球迷鞠躬鼓掌。

    场边无数球迷纷纷主动递手机，期望叶一锋能够再次带领他们唱响一首国足之歌。

    但叶一锋微笑着摇头拒绝。

    赢了一起狂。

    但今天他是失败者。

    这个时候，没必要把自己真活成了一个网红。

    他带着国足众将退场。

    至于国足本届世界杯的成绩与表现，就留给外界去评判吧。

    回到更衣室之后，里皮没有总结比赛，而是称赞每一位球员，并且勉励他们未来继续努力。

    未来的日子，国足将不会再有这位经验丰富的银狐陪伴与引导。

    叶一锋心中有些不舍。

    但考虑到里皮的年龄，还是放过这位老人家吧。

    别再为国足操心，去享受享受退休生活。

    他站起身来为里皮鼓掌，其他人纷纷跟上。

    他们发自内心地感激里皮，同时也祝福他。

    收拾妥当之后，在离开哈利法国际体育场时，里皮出席了赛后新闻发布会，对比赛还是没什么可谈的，祝贺英格兰队晋级四强。

    叶一锋被记者包围，他同样也没有去谈论比赛，表示国家队这一次征战世界杯的旅程结束，不管有没有满足所有球迷心中的期望，他们已经竭尽全力。

    从明天开始，他们可以开始为四年后做准备了，重新上路！

    中国队止步世界杯八强。

    国内足坛仍旧讨论比赛热火朝天。

    叶一锋6个进球很有可能锁定世界杯金靴奖。

    而最后红牌落幕则也象征他拼尽一切。

    当媒体人各抒己见时，国足拥趸发起了一个火爆全网的话题。

    “下一个四年，我陪你！”

    无数粉丝记录下自己与国足的羁绊，让时间来见证。

    国足在卡塔尔休整一天后启程回国。

    八强战还未打完，未来还有半决赛以及冠亚军，三四名决赛，哪怕世界杯结束，欧洲足坛也会适当地休整一个星期。

    因此叶一锋差不多有大半个月的假期。

    所以他先选择回国。

    ......

    中国足协召开了世界杯总结会议，叶一锋被邀请却没参加。

    他觉得是纯属浪费时间。

    还不如在家中多陪陪孩子。

    中国足协为里皮召开了庆功宴以及欢送仪式。

    叶一锋与国足众将纷纷出席，为老帅再次送上祝福。

    待送走了里皮的第二天晚上，中国足协主席程序猿邀请叶一锋共进晚餐。

    本来叶一锋不想去，但媳妇的一句话提醒了他。

    你要是这么不给面子，中国足协但凡有什么让你不满意的操作，你到底是怨对方还是怨自己？

    叶一锋这才想起来正事。

    里皮走了。

    接下来谁上来？

    中国足协必须尽快有决断。

    因为大半年之后在中国本土有亚洲杯举行！

    别的不说，本土亚洲杯，中国队的表现很大程度上直接关系到大国颜面！

    可不能胡来！

    于是他如期赴约，看看足协主席这顿饭是不是摆了鸿门宴。

