    “赤渊魔尊，真是大气，一次给我八千万天魔，这要是给的多了，我还养不起。”

    苏离看着那小小琥珀一样的东西里，竟然封印着八千万的天魔以及无数的五行圣兽，就十分的感慨。

    也幸好他已经突破到了长生秘境，到达了不死之身，否则这八千万新增的天魔非得吃穷了他。

    他的八部浮屠之中，本来有六百四十万天魔，被他养到了一千万，现在一次又来了八千万的天魔，合起来一共九千万的天魔。

    不知道的，还以为他是天魔之主。

    “九千万的天魔，还差一千万就是一个亿的天魔，随便放出去几只，一个国家就没了。”

    苏离将这八千万天魔，全部放入了八部浮屠之中。

    同时大普渡光芒，由他这一尊万古巨头亲自施展，立刻无数的天魔被度化。

    “又来了这么多天魔！各位道友，速速度化！接引归位！”

    龙道人大吼一声，八位万古巨头一起施展力量，在这一刻，加上苏离，一共九位万古巨头，以及一千万天魔一起使出大普渡术，竭力度化新加入的八千万天魔。

    很快的功夫，新来的天魔各个身上沾上了普渡光芒，神态由狰狞渐渐变得祥和，同时一股精纯的愿力，从他们的身体之中涌现出来。

    八千万天魔，在很快的时间里全部被度化，八部浮屠之中的愿力，又强大了十几倍。

    因为赤渊魔尊送来的这八千万天魔，修行到神通秘境的天魔有许多，如今都被苏离度化，贡献的愿力要比一般天魔大的多。

    尤其有些天魔都已经修行到了神通五重，六重，甚至七重的地步，与当年苏离见过的水蛊天魔王气息相似，甚至有的，还要大于水蛊天魔王的气息。

    此时它们一被度化，立刻提供了许多庞大的愿力。

    “好啊，好，八部浮屠的威能，又提升了几分。九千万天魔在八部浮屠之中，日夜祭炼，说不定过不了多久，我们就可以将八部浮屠的一件部件炼制成中品道器，苏离道友已经晋升为不死之身的无上存在，已经有可能炼制中品道器了。”

    龙道人看着八部浮屠内部，多了八千万的天魔，感受着那无尽的愿力充斥八部浮屠，很是欢喜。

    “是啊，天魔越多，八部浮屠晋升的速度就越快，如果能够将八部浮屠炼制成中品道器，这一件中品道器的威能，几乎可以比得上几十个中品道器。八部浮屠，龙族无上神器，每一次的晋升都会带来大量的真龙之气！”

    木道人看着八部浮屠核心，许许多多的真龙之气从一处虚空中倾泻下来，落在新加入的天魔身上，立刻让这些天魔实力大增。

    有的天魔吸收了这真龙之气，竟然摇身一变，直接提升了境界。

    “八部浮屠，现在真是一个修行仙境，无数仙界气息，还有真龙之气，就算是一个肉身秘境的弟子，长期在这样的环境下修行，踏入神通秘境，几乎是必然的。”

    卢兰婆感慨了声。

    “那是，我们在这八部浮屠中修行，参悟，实力都大大提升，现在我的力量，都要在两亿烈马之力了。”

    拂云叟开口道。

    他此时也显现出长生秘境万古巨头的强大来，他的力量不再是以前的一亿烈马之力，这些日子的修行，尤其是吸收真龙之气，让他的力量提升到了两亿烈马之力。

    八个万古巨头，实力都有增加，再加上九千万天魔，以及八部浮屠自身的力量，八部浮屠现在的一次攻击，威能更强。

    “苏离仙尊，刚才的事，你也看到了，无极大世界，有一件仙器混元无极图，这是我等势在必得的。不过这件事并不着急，赤渊魔尊还要将他的绝品道器五行之地祭炼的更有威力，那时候我们才会一起动手，到时候苏离仙尊你也可以去往无极大世界，我想以你的气运，应该可以得到一些好处。”

    玲珑仙尊，在此时开口了。

    “多谢仙尊。这一件事，的确需要好好谋划。一件仙器，足以镇压气运。”

    苏离点了点头。

    去往无极大世界，对于现在的他来说，并不困难。

    但是要从这一次大事件中得到机缘，还是有些困难。

    毕竟无极星宫的实力不是泥捏的，一个门派，占领一个大世界那么久，不知道有多少高手。

    洞天境，宙光境，造物境，天位境，界王境，混洞境，虚仙境，甚至真仙境的高手说不定都有，想要火中取栗，必须抓住那唯一的一点混乱，才有可能得到好处。

    否则，就是十死无生。

    “苏离仙尊，那我们继续论一论，我看你似乎已经修行了一种大道，大世界术，这一次你又得了大龙相术，这两种龙族的大道神通，正好可以化作一种大仙术，万龙炼界大仙术。”

    玲珑仙尊的目光望着苏离，突然之间，她的手上就显现出两种龙族大道，一种大世界术，一种大龙相术。

    紧接着这两种大道一阵组合，于是化作了先前威震诸天，甚至可以炼化他人世界的万龙炼界大仙术。

    这两种大道组合后的大仙术，威能竟然要比单纯的两种大道提升了几十倍。

    甚至可以说，这两种排名在十之后的大道，组合成大仙术，比大五行术，大星辰术，大本源术这种排名前十的大道威能还要强大。

    苏离的眼睛一亮，仔细的观察着。

    他的心意微动，面前也出现了大世界术与大龙相术，两种大道流转，无数法力燃烧，一个宛如洞天一样的东西形成。

    这一刻，万龙炼界，形成一道大封印，无数龙族虚影包裹封印，似乎可以将任何修士炼化。

    “原来这就是大仙术的样子，我中午会了一道仙术。”

    苏离的脸上显现出兴奋神情，他坐在玲珑仙尊一旁，互相论道，终于得了天大的好处，得了他有史以来第一种大仙术！

    万龙炼界大仙术！

    这是大道的组合，威能还在单纯的大道之上。

    世上的道分为许多种，最小的是神通，其次是大神通，无上神通，之后便是大道。

    而在大道之上，就是大道的组合，仙术！

    许许多多大道组合，成就一个又一个威能恐怖到无边无际的大仙术！

    上古时代，甚至有人会两千九百九十九种大道，组成一种大仙术，可以打爆诸天万界。

    而现在，苏离会了一种大仙术，虽然这种大仙术，只是由两种大道组成的。

    “玲珑仙尊，我也有一法。”

    苏离知道这是玲珑仙尊在帮助自己，凝练自己的大仙术，他也决定投桃报李，将自己从永生大世界得到了六道梵书传递了出来。

    玲珑仙尊明显感觉到了诧异，一双眼神之中，流淌出无尽光阴，六道梵书在她的眼神里不停地变化，变化，最终化作一道六道之轮。

    虽然还不是轮回之盘，却也有些相似。

    一股玄妙的气息在玲珑仙尊的周身流转，那种气息，似乎可以让诸天万界都陷入轮回之中。

    “好神通。”

    玲珑仙尊思索了一会，虚空之中飞出来一个大号的六道之轮，落入了苏离的身体之中。

    “苏离仙尊既然与我论道，让我看到了一些玄妙，我自然也要回馈你，这一道六道之轮，是我运转三千年时间推演出的大圆满六道之轮，送与苏离仙尊。”

    玲珑仙尊微笑着开口。

    她一开口，诸天万界，芸芸众生，似乎全都笑了起来。

    “我还有一法，名秩序。”

    苏离脸上显现出欢喜神情，与玲珑仙尊论道，简直是一种享受。

    这位恐怖的仙尊，虽然号称只有四千岁，今日也是在过她的四千年大寿，但是她的眼睛一动，一个推测，就用了三千年的时间，将阳神世界的六道梵书推演到了大圆满的地步，形成了更为可怕的六道之轮。

    所以苏离毫不犹豫，又将阳神世界小成的秩序送了过去。

    “诸天万界，皆有秩序。存在的，顺从的，就是秩序。大罗天上，可有秩序？秩序的对立，就是混乱。秩序混乱，归于一体……有一位天君，似乎掌握的就是混乱，传说之中，他的天君之宝叫秩序。”

    玲珑仙尊见着秩序这道道则，眼神再次一动，无数想法在心中流淌了过去，她思考了许多东西，又看了一眼苏离。

    难道苏离，还是传说中混乱天君的棋子，这才修行出了秩序？

    真是个气运浓厚之人！

