    第144章 等有时间闲下来了，带你去个地方【求全订呀！！】

    当天晚上。

    在节目关播、直播间里开始播放回放之后，节目组导演把楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹叫到一起，说道：

    “我也是下午刚得到消息，咱们下一位蘑菇屋的邀请嘉宾人员出现了变动。方锦龙大师暂时不能来了，老郭之后是咱们的国内首席文物专家冯老来做客蘑菇屋。”

    听到节目组导演的话，彭彭和子枫妹妹满脸的惊讶，何老师脸上若有所思，楚雨晴和黄小厨对视一眼，意识到事情有些不妙了！！

    这还真是说曹操，曹操就到了！

    节目组导演突然目光看向楚雨晴，声音有些沉重道：“这位国内鼎鼎大名的文物专家冯老此行前来，应该是为了那几件国宝而来。雨晴小姐，我这边是希望你可以跟楚老爷子交流一下，让楚老爷子也好有个心理准备。”

    楚雨晴点了点头，她知道该怎么做。

    节目组导演见楚雨晴答应下来，并没有找他的麻烦，他也就心里悄悄舒了一口气！

    他也是不希望那些文物专家来的，众所周知，他们的到来，很可能给你带来一纸奖状，赠送与你。

    他不是不喜欢这个荣誉，而是这些东西不是他的，他是无法其他人做主的。

    他现在整个节目组这么多口子人，都在楚雨晴家里录制节目，人楚雨晴一点二话，嫌弃的意思都没有，这已经非常麻烦人家了。

    他不想再因为他们节目组的原因，让人家平白损失一些以后可以传家的宝贝！

    那样也太说不过去了！

    楚雨晴对于那些能对历史研究有很大参考价值的宝物，并没有什么藏私的想法，她也愿意为这方面的研究和进步，作出自己力所能及的贡献。

    她现在主要是怕来个文物专家把她曾祖木箱子的秘密也给顺带曝光了，她现在还没弄明白到底是怎么回事，心虚得很！

    楚雨晴决定明天找机会和曾祖说文物专家这事的同时，问问困扰在自己心底一整天的这件事情。

    节目组导演说完事情之后，黄小厨刚好也有事情要跟节目组导演商量。

    黄小厨：“导演，我剧组那有点事，需要过去几天，咱们什么时间抽空休息几天？”

    何老师也同样有这方面的问题：“导演，我过两天也有好几个节目要担任节目活动主持人，也待跟您请几天假。”

    有了黄老师、何老师的带头，彭彭和子枫妹妹也有自己档期上的安排，也顺势将自己的难处也说了出来。

    节目组导演沉吟少许，说道：“这样吧！咱们等拍完冯老这一期，就给大家统一休息几天的时间，去处理好这些事情。”

    ：“咱们节目也是第一次取得如此火爆的热度，这不光对我而言是一件好事。对你们来说，也是非常难得的机会，所以一些不重要的活动、或者是档期安排，你们能推就推！”

    黄小厨、何老师、彭彭，还有子枫妹妹也都明白导演话里的轻重缓急，纷纷点头，向导演保证会在这休息的几天时间里处理好这些琐事，全力配合节目组的安排。

    之后，大家也没有什么其他事情要说了，便都散了。

    第二天。

    今天下午老郭要走了。

    蘑菇屋里，大家情绪都可以看的出来不是很高涨，这两天老郭带给大家挺多快乐的，而且厨艺也好，蘑菇屋的所有人都很不舍得老郭走。

    直播间里。

    网友们也是恋恋不舍。

    ：“好不舍得老郭走啊！老郭来的这两天，我感觉每天都过得贼快乐！上班也不枯燥了！”

    ：“强烈要求导演给老郭一个常驻嘉宾的身份啊！太喜欢老郭了！除了老爷子这里面最喜欢的就是老郭了！”

    ：“老郭要是没有那么多的事情就好了！感觉最近老郭太忙了，给他常驻身份估计都没那么多时间。”

    ：“看微薄上网传的消息爆料，下一个邀请嘉宾好像临时换人了！听说是文物专家冯老要去！”

    ：“卧槽！！冯老那种历史文物界的扛把子要去？？那楚老爷子的宝贝岂不是要莫得了？？”

    ：“楼上这话也太狠了！不过冯老这种大佬都出动了，可以看的出来楚老爷子那些东西到底有多值钱了！”

    中午。

    老郭又给大家做了一顿丰盛的午饭，光看那整个人额头上不时滴落的汗珠，就知道热得够呛。

    下午。

    老郭到凉亭里给楚老爷子和孙老爷子请安，说明去意。

    老郭跟楚老爷子说明了去意，刚准备要走。楚珏瞥了一眼面前石桌上的一个瓷罐，说道：“这两天又是做饭、又唱戏的，辛苦你了，我喜欢的后辈不多，这罐茶叶你带着喝吧。”

    老郭听到楚老爷子这话，刚刚迈开的小短腿，顿时停在了半空中，他整个人瞪大双眼，目瞪口呆！不敢相信的回头看着楚老爷子！

    这一刻，老郭整个人都激动了！！

    红光满面、眼眶都要红了！！

    他不敢相信的激动到话语都有点颤抖结巴：“老祖宗，您说，，，您说什么？”

    凉亭外面站着的，准备送老郭出蘑菇屋的黄小厨、何老师、彭彭和子枫妹妹他们，这一刻看向老郭的眼神也多了一丝欣慰和高兴。

    老郭这几天的表现能得到楚老爷子的认可，他们心里没有半点负面抵触情绪，这确实是老郭应得的。

    楚雨晴站在曾祖身边，满脸笑意的看着郭老师。

    楚珏看到小郭这个激动样子，没好气道：“不想要就算了！”

    老郭连忙走到石桌前，又给楚老爷子恭恭敬敬磕了一个：“谢谢老祖宗！”

    然后，老郭站了起来，喜滋滋的拿起石桌上那个巧夺天工，一看就是一个上好古董的茶叶瓷罐，激动地满脸通红！

    这可是老祖宗送他的东西！！

    这对他来说太有意义了！

    他刚才都有点感动得想说，“老祖宗抱抱了！！”

    武当山。

    王逸之通过平板看到这一幕，脸上的羡慕再明显不过了。

    这个小郭运气也真好！能够得到楚老前辈的认可和赏赐，连他都忍不住羡慕得很！

    直播间里。

    原本还为老郭即将离开而感到伤感不已的网友们，看到这一幕后，顿时感觉暖炸了！

    ：“楚老爷子对老郭好好啊！我被暖到了！！”

    ：“楚老爷子这个茶叶瓷罐一看就不是普通的古董，楚老爷子说送就送给老郭了，楚老爷子太大气了！”

    ：“楚老爷子太暖了！！集美们，我现在想给老爷子暖床还来得及吗？”

    ：“我羡慕了！楚老爷子人太好了！虽然楚老爷子平时感觉仙风道骨、很高冷的样子，但实际上楚老爷子跟普通的家里长辈没什么不一样的。”

    老郭谢过楚老爷子后，平复着心情，跟楚雨晴、黄小厨、何老师他们走出了院子，来到院门口，节目组导演也跟老郭道别，对老郭非常的感谢！

    也正是因为老郭的到来和这两天的愉快互动，让他们节目组口碑飙升很多。

    众人一直将老郭送出那一片桃花林，然后目送老郭走远。

    等满头大汗的回到蘑菇屋，楚老爷子和孙老爷子也没在凉亭里了。

    楚雨晴看到这一幕，跟大家打过招呼，便来到曾祖房间，推门进来了。

    楚雨晴见到曾祖正好在客厅里，便走了过来。

    楚雨晴俏皮道：“曾祖。”

    楚珏看出自己曾孙女其实是有心事的，淡淡点了点头。

    楚雨晴坐到自己曾祖对面，眨着大眼睛，问道：“曾祖，我有个问题想要问您。”

    楚珏扶了扶胡须，脸上泛起笑容，声音温和笑道：“哦？什么问题？”

    楚雨晴欲言又止，看了看客厅里那几个摄像头所在的地方。

    虽然她知道平时没有曾祖的同意，房间里的摄像头是不可能打开的。

    但是，楚雨晴想到要问的这件事关系不小，突然话到嘴边又停了下来，她说道：“曾祖，要不我们换个地方说吧？”

    楚珏笑了笑，摆了摆手，声音中仿佛带着一种天然宽慰人心的力量：“不用那么麻烦！你有什么话在这里直说即可，在你曾祖面前，你可以不用有任何的压力和负担。”

    楚雨晴听到曾祖这话，原本紧绷的心弦，顿时放松了下来，她看着自己曾祖，不由问道：

    “曾祖，我昨天来您的卧室，打开了您卧室的那个木箱子，发现了一些我以前连想都不敢想的东西。”

    楚雨晴目光紧紧地盯着自己曾祖，突然又紧张问道：“您箱子里那些东西都是怎么来的？”

    “你说这事啊？”

    楚珏目光含笑，缓缓道来：“我曾经游历过的地方实在是太多了！足迹遍布过全球，很多神秘区域我都探索过，有些藏品不足为奇！”

    楚雨晴似懂非懂的点了点头，但仍是感觉不可思议：“可这些东西也太骇人听闻了一点！”

    楚珏闻言，对自己曾孙女笑道：“世界的神秘远非如此，你说的这些东西其实也并没有多么重要。等有时间空闲下来，我带你去一个地方，在那里，你会知道什么才是真正的宝藏和荒凉！！”

    楚雨晴没听懂曾祖最后一句话里的意思，但她却能感受到曾祖说这话时的那种孤独和落寞。

    楚雨晴心里忍不住一阵刺痛，她想到了自己曾祖自己一个人度过的那些年月。

    过了一会儿后，楚雨晴回过神来，好像想到了什么，然后又不由担心道：“曾祖，听节目组导演说，明天要来一个国内很厉害的文物专家，您的那个大木箱子要不我帮您找个东西遮盖遮盖？”

    楚珏没好气道：“我哪又不是偷盗来的，还需要遮盖？就那样放着就行！！”

    楚雨晴想到黄小厨说得那个大箱子上的三瑆堆图案，突然又想起这事来了，她接着问：“对了，曾祖，您那个大木箱子是什么来历？我看箱盖上面有一个奇怪的人脸图案，而且那个木箱子想打开也太重了！那里面是不是有什么防进水机关设计？”

    楚珏：“那个箱子是我以前偶然捡到的，那个人脸图案据说是一种叫做古蜀国的文明图腾。”

    楚雨晴听到这话，一脸的果然如此！

    这真的跟三瑆堆有关系！

    说不定可能是之前晚清时期被人挖掘出来的东西，被她曾祖给捡到了。

    楚雨晴越想越觉得可能是她猜测的这般，但这要是被那啥专家发现了，那还得了？？

    她甚至都觉得那些专家会不会直接来个打包带走呢？这可能连倒腾的功夫都给省了！

    楚雨晴认真一想，虽然她曾祖问心无愧，一脸的不在乎，但她还是决定给她曾祖盖盖图案吧。

    “曾祖，我等会儿找找看有没有合适的东西，拿来给您把箱子的箱盖图腾给遮挡起来。”

    楚珏见自己曾孙女执意如此，也就不再强行阻拦她，随口说道：“你要是真想找点事干，不嫌麻烦，你就弄吧！”

    楚雨晴点点头：“好！”

    紧接着，楚雨晴站起身来：“那位文物专家明天就要来了，我这会儿出去看看有合适盖的东西嘛！”

    楚珏笑着摇了摇头，随着自己曾孙女喜欢折腾吧！

    其实遮盖不遮盖与他而言，完全没必要，他若是不答应，谁能从他面前带走一件东西？

    楚雨晴走出曾祖的房间，刚好碰到了黄小厨。

    黄小厨是特意在这里等着楚雨晴的，他见到楚雨晴从楚老爷子房间走出来后，不由在摄像头的死角范围，问道：

    “雨晴，你问过老祖宗了吗？”

    ?  ?第一更~。近四千字的章节。晚上十二点之前还有一章哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

