    第241章 即将进化

    次日，清晨！

    陆云霄睁开了眼睛，微微伸了个懒腰。

    陌生的房间，却异样的尊贵奢华。

    对，你没看错，这就是女王陛下的寝殿。

    “睡得舒服吗？”美杜莎女王坐在床头，冷冷地目光直射陆云霄。

    这个小奴隶，胆大包天，竟然敢直接睡在了她的床上。

    当时刚刚领悟完毕的她真的是怒不可遏。

    但气归气，看到陆云霄熟睡的样子，她终究还是没有把他赶下去。

    一来，参悟了剑意种子的她，才知道这是一种何其玄奇的力量，一旦领悟，对实力的加成不可估量。

    这小家伙能以一敌二战两名斗王，剑意绝对功不可没。

    所以，在知道这一点后，美杜莎女王对陆云霄的欣赏之意更浓，这的确是一个天才中的天才。

    其二，陆云霄现在的来历太过神秘莫测，疑似来自外面的大势力，美杜莎女王心中有些疑虑，还是不好太过得罪他。

    第三点，就是女王陛下自己的原因了，约定的达成对她终究还是有点影响，哪怕现在她还没有喜欢上陆云霄，却也难免对他多投去几分关注。

    所以多方面原因之下，陆云霄就这么躺在了美杜莎女王的水晶床上，一觉睡到了天亮。

    倒是美杜莎女王自己，一夜无眠，坐在床头，和陆云霄拉开距离，打坐了一晚上。

    所以此刻看到陆云霄醒来，美杜莎女王心里难免有些怨念。

    这个小家伙，竟然占了她的床。

    “还不错，女王陛下的床睡起来就是舒坦。”

    陆云霄目光微转，笑眯眯地说道。

    “小家伙，你的胆量见长啊。”美杜莎女王冷冷地说道。

    “是嘛！”陆云霄一个起身，与美杜莎女王相对而坐，脸上挂着温和的笑意：“女王陛下一晚没睡？”

    “哼。”美杜莎女王冷哼了一声，淡声道：“本王今天就要准备进化了，你最好老实一点。”

    “今天就进化吗？”陆云霄眨了眨眼，说道：“那我也要跟着去。”

    “你去干什么？”美杜莎女王皱着眉头说道。

    “看异火啊，你进化之后，异火可是归我的。”

    陆云霄一本正经地说道，连称呼都不自觉地改成了你。

    都要进化了，那也就没太多虚与委蛇的必要了。

    “而且，你进化要是有什么不对劲，我可以帮你，我可比你对那口诀更懂一些。”

    陆云霄接着说道。

    闻言，美杜莎女王蹙了蹙眉，似乎是在犹豫。

    “放心，我不会搞破坏的，毕竟，你要是出了问题，我找谁当老婆，我们之间可是有赌约的。”

    看出美杜莎的顾忌，陆云霄补充了一句。

    昨日的赌约既是他给美杜莎挖的一个坑，也是今日他到现场的一个好理由。

    不到现场怎么拐走七彩吞天蟒，陆云霄的想法，一套一套的了。

    “那你最好老老实实地，你若敢轻举妄动，本王必杀你。”美杜莎女王思考了一阵，觉得不放心，忍不住又威胁了一阵。

    “呵呵，放心，我最多欣赏一阵女王陛下你美妙的身姿。”陆云霄呵呵笑道。

    “小混蛋，滚！”

    美杜莎女王面色一凝，俏脸布满寒霜，紫色的蛇尾朝着陆云霄当头拍去。

    陆云霄侧身躲过，在蛇尾上轻轻摸了一把，“不错，很有弹性。”

    陆云霄笑着，身形一转，青色斗气弥漫，而后直接窜出了寝殿。

    “混蛋！”

    美杜莎女王娇喝一声，恐怖的斗气席卷而出，将寝殿不久前刚刚换过的陈设再度冲击的乱七八糟，宝石玛瑙散落一地。

    良久，美杜莎女王才慢慢平静下来。

    “这小混蛋，怎么今天感觉不太一样了。”

    美杜莎女王秀眉微皱，只感觉今天的陆云霄似乎格外的大胆，压根没有了半点对她的敬畏。

    “是错觉吗？”美杜莎女王妖冶的眸子中闪过一抹疑惑，口中轻声喃喃道。

    ……

    青石铺就的路上，美杜莎女王紫色蛇尾在地面上游动着，整个人缓缓前进。

    陆云霄双手背负于身后，和美杜莎女王并肩而行。

    “女王陛下，咱们去哪？”陆云霄一边肆无忌惮地打量着美杜莎的娇颜，一边轻声问道。

    “神殿内部有一座湖泊，湖泊上有一个小岛，湖泊上设有禁制，不容易被打扰，去那里进化最好。”

    “还有，别这么盯着本王看，否则别怪本王不客气。”

    美杜莎女王冷声说道，她总觉得今天的陆云霄有点跳。

    “抱歉，这个做不到，我这双眼睛就喜欢看美的事物，唉，是女王陛下你长得太美了，不能怪我啊。”

    陆云霄轻声叹着，眼睛依旧死劲的瞟着。

    秀色可餐，百看不厌，不外如是。

    “油嘴滑舌，强词夺理，那把你的眼睛挖了就好了。”

    美杜莎女王冷着声音说道。

    “那可不行，我的眼睛是留着看美女的，怎么能挖了。”

    陆云霄当即强烈的辩驳道。

    “看美女？你还想看谁？”美杜莎女王皱起了眉头，虽然她现在没喜欢上陆云霄，但起码不讨厌，对陆云霄还是有三分关注的。

    而且这混蛋口口声声说要讨她做老婆，结果竟然还想着看其他的美女，美杜莎女王的心里莫名的有些不舒服。

    “咳咳，这个嘛……”陆云霄挠了挠脑袋，眼神飘忽，开始四处乱望。

    “呵，男人。”

    美杜莎女王鄙夷地说了一句，紫色蛇尾摆动，游在了前方。

    “女王陛下，你这就不对了，大陆上实力为尊，强者三妻四妾很平常的好吧。”

    陆云霄追上前去，口中辩解道。

    “你是强者吗？”美杜莎女王反问道。

    “我迟早是强者。”陆云霄说道。

    “那等你是强者了再去想这些有的没的。”美杜莎女王语气僵硬地说道。

    “那时候就晚了，我现在这是提前准备。”陆云霄连声说道。

    “你……，你就是个混蛋。”

    美杜莎女王气坏了，论口舌，她哪里是陆云霄得对手，蛇尾一菜，整个人化为了一道残影飞速向前，直接甩开了陆云霄。

    陆云霄脚步连踩，身形一掠，径直跟了上去。

    (本章完)

