    刘英愣住了，嘴角的笑容僵住，渐渐敛住。

    一旁的其他人都始料不及，一个个也都懵圈愣住了。

    小涵举高那个红包，脆脆笑道：“外婆！这是妈妈送给您的！给您的！”

    薛衡回神，尴尬低声：“小涵，过来爸爸这里。”

    小涵扭过头，问：“什么事呀？

    我还没将红包给外婆呢！妈妈去加班了，让我把这个给外婆。”

    刘英看着那个艳红的红包，一时不知道该怎么反应。

    另一侧的薛妈妈忙提醒：“英姐，快给孩子拿着。

    拿着吧！”

    薛爸爸和薛之澜对视一眼，彼此心里都明白，也都顺从善良的本性，脱口都劝道：“大过年的，给孩子收下吧。”

    程天源则垂下眼眸，看着手中的茶杯沉默不语。

    薛凌见他们母子如此，猜到他们心中都没原谅程天芳，也不好劝老人什么，只是喊：“小涵，姐姐和哥哥要去花园放小烟花，你让他们送几根给你玩吧。”

    “哎！”

    小涵高兴极了，将红包扔给刘英，一溜烟跑出去了。

    刘英看着怀里的红包，好半晌也没动弹。

    一旁的薛衡压低嗓音：“妈，她……挺好的。

    现在回电视台工作，住在那边的集体宿舍里头。

    每逢周末，我就载小涵去陪她一两天。”

    刘英闻若未闻，缓慢站了起来，怀里的红包随即滑落在地板上。

    “我困了……大家接着喝茶吧。

    我先回房里去了。”

    语罢，老人家微躬着老腰，慢慢踱步离开。

    客厅里尴尬的气氛持续着，安静得有些过分，后花园那边的孩子们欢呼声兴奋声先后传进来，落地窗外还能隐约看到小烟花喷出的小花苗。

    薛凌取出遥控，换了一个频道。

    “今晚得看晚会，刚才等着等着，都忘了时间了！瞧！已经开始了！”

    薛之澜附和问：“今晚的晚会听说又有机器人表演，不知道是不是表演跳舞？”

    “不是。”

    薛衡答：“报纸上猜测是其他表演。”

    众人又开始聊起话来。

    薛凌依偎在程天源的身边，催促：“继续泡茶。

    我等着喝呢！”

    程天源动作沉稳拧起水壶，继续冲功夫茶。

    “你的手机一晚上嗡嗡个不停。”

    薛衡下巴示意薛凌的手机，问：“都是拜年的吧？

    大老板一大堆人讨好呢！”

    薛凌哈哈笑道：“是啊！你也不少吧？”

    “没你的多。”

    薛衡凑了过来，道：“多多这两天发了最新款的包装盒给我看，设计得非常新颖，看着很温馨。”

    薛凌点点头，“我也觉得不错。

    新包装换了纸盒包装，看着更高大上，给人一种高贵感和优雅感。”

    “只是……”薛衡忍不住有些迟疑：“我们的产品价格一直保持在中等水平，突然来一个贵上三分之一的——怕消费者接受不来。”

    薛凌解释：“之前高层会议的时候，也是有不少人提了这个担忧。

    但多多力排众议，说我们的其他产品并没有升价，反而一样各降了一丢丢，加大促销。

    他说，随着现在生活水平的提高，一些大城市的白领女性和收入偏高的蓝领女性，她们会有更高的追求。

    而咱们这个新产品面对的客户便是她们。

    当然，到时候打广告的时候，也是主要针对她们来宣传。”

    薛衡缓慢点头，问：“先推一批试试看？”

    “不错。”

    薛凌解释：“一个集团不能没有创新，我们每一年都要推出一样新产品包括新包装。

    以后我们会根据不同年龄阶段的女性，独一推广新产品。

    我和多多都很看重少女系列，打算夏季的时候打出一个‘美少女’系列，包装年轻化，以浪漫的粉色和小公主模式来推广。”

    “哟！这个肯定卖得好！”

    薛衡笑道：“年龄十三四到二十岁的女孩子，一般都是喜欢粉色的。

    不过，这一系列的价格不能偏高，毕竟顾客群体都是没什么收入的学生妹。”

    “不怕。”

    薛凌道：“尽量争取物美价廉。”

    薛衡似乎想起什么，叹了叹气。

    “我那边刚弄好地方，一拖大半年，现在都不知道搞什么好。”

    分厂后来经过重建和改造，弄成了天舒的分厂。

    第三分厂那边的租期到了，薛凌让他去重新休整地方，打算不再出租，弄一个项目单独让薛衡来搞。

    不料重建的过程出了一些意外，又因为跟隔壁的小厂子有纷争，故此一闹再闹，直到年底才勉强弄完。

    薛凌却已经有了新主意，答：“我打算引进一些机器生产纸质包装盒，不仅为总厂生产包装盒，还能做一些其他单子赚钱。

    总厂有单子，可以先让它站稳脚跟。”

    薛衡双眸发亮，惊呼：“这个不错！关键是纸张可以循环利用，算是环保项目。”

    “不错。”

    薛凌解释：“现在越来越多的人关注环境问题，咱们往可持续发展的方向走，总归没有错。”

    薛衡竖起大拇指：“这个想法真不赖！”

    “没法子。”

    薛凌苦笑：“我只是在力所能及的范畴里，争取不要落后太多。”

    薛衡哈哈笑了，安慰道：“放心，你还不算太老。”

    “咱们好像差不多。”

    薛凌冷哼：“我不老，你也不老。

    我老了，你就老了。”

    薛衡哄道：“我没有嘲讽的意思，纯粹是安慰。”

    “别！”

    薛凌好笑道：“安慰什么？

    我不需要被安慰我不老，听着似乎我正觉得自己老了似的。”

    “不！”

    薛衡摇头：“你的心态永远是最年轻的！”

    这一点，她比自己做得好太多了。

    薛凌哈哈笑了。

    两人端起一杯茶，碰杯，然后各自喝下。

    程天源心情不怎么好，悄悄去老母亲的房间里看了看，发现老人家已经关上灯，睡在床上盖好被子，似乎已经睡着了，便悄悄关上门，回到客厅里。

    薛凌和薛衡聊得正欢，招呼他一起吃花生米。

    程天源接过花生米，问：“孩子们呢？”

    “然然他们几个出去了。”

    薛凌答：“说是要去前头的广场守岁，我让他们看好弟弟妹妹。

    之澜叔和爸爸带着小涵去买烟花。

    我妈先去睡了。”

    程天源似乎发现少了什么，问：“小虎子和悠悠呢？”

    薛凌微愣，转而摇头：“好像吃完饭后就没瞧见他们了。”

    

