    白天虎几人，各个脸色惊骇，此时他们却是第一次，体会到匠心级阵法的真正威力。这种力量，不仅强悍，更令人恐怖的是，无形无色，竟可直接撼动心神。

    此时他们头顶之上的虎骨，虽然依旧闪耀，但是显然起到的作用并不是很大。

    白天虎很快做出了决定，必须要马上从这阵法中逃离出去。否则，凭他们此时的实力与夜笑硬撼，绝对只有死路一条。

    “地虎、玄虎，我会自爆虎骨，将空间冲开，你们准备趁此逃离。”白天虎厉声传音说道，眼眸之中虽然不甘，但是却异常坚定。

    这些顶级族群的弟子，不说品行如何，也不提修为。但是在对外之时，却是能够同心协力，并且就算是牺牲自身，也在所不惜。

    这也许就是顶级族群能够传承许久的原因吧。

    白地虎二人神色一怔，看了白天虎一眼，白地虎脚下猛然一踏，身形不顾虚空之上的庞大威压，硬生生朝着头顶的白色隔膜冲去。

    “地虎……”

    “二哥……”

    嘶吼声响起，然而疾驰中的白地虎，却是神色淡然的回头轻轻一笑。

    “大哥，你是我们八虎之首，绝不能有失。而我，在此之前，分身被开天器斩灭，就算是继续修炼下去，将来的成就也有限。所以，该牺牲的人，一定是我。”他的双眼中，极为宁静。没有一丝将要面对死亡的恐惧和悲切。

    “为了我白虎族荣耀！”白地虎的神情之中，泛出一分狂热。

    “虎骨、爆！”

    白虎族的八虎，实力之所以能够达到弟子中顶尖地步，根本上却是源于他们自身精纯的血脉。这血脉的力量，使得他们成长的更顺利，也让他们这种类似于传承的虎骨，拥有着更强的威力。

    “轰……隆隆！”一声爆响，震聋耳鸣。这小小的石室，经过一场大战也未曾被破坏分毫，然而这一刻，却是石壁尽皆崩裂。坚实的铺地，更是直接被这巨大的冲击波，压的粉碎。

    “咔嚓！”头顶之上，一声脆响陡然传出，只见那由阵盘凝聚出来的白色光罩，竟如同被重击的玻璃一般，片片破碎开来。

    夜笑脸色一凛，一股反噬的力量喷涌而来。好在夜笑躯体坚实，而且其体内的经脉根本就是由能量幻化而成。这才没有受到太大的冲击。

    不过，饶是如此，夜笑也是一阵气血沸腾。一时间，力量都难以为继。

    华天宗脸色乌青一片，冷冷的不知在想着什么。白天虎与白玄虎二人，赤红的眼睛，死死的盯着夜笑。仿佛恨不得将夜笑生吞活剥。

    风雨早就被眼前的景象所惊呆了，待到爆炸声响起，他赶忙鼓起全身的力量，尽力护持住自身。

    最为安心的，反而便是之前与华天宗对战的蛇怪。这蛇怪身形细长，而且身上的皮肉鳞甲极为坚硬。巨大的冲击波席卷而来，落到它黑色的鳞甲上，虽然激起了一阵阵的铿锵之声。不过，对它显然并没有实质性伤害。

    “玄虎、华天宗，走！”白天虎咬了咬牙，双眼中怒火中烧，不过却是不得不让这种怒气暂时压住。虽然他知道，此时的夜笑很可能也受到了反噬的创伤，但是他却是不敢赌。

    “刷！刷！刷！”三人化作三道流光，直接奔着那阵法破裂开来的地方疾掠而去。几乎眨眼之间，便是消失在夜笑的视线之中。

    小小的石室之中，恐怖的余波动荡，直到好半晌。方才彻底的消弭下来。夜笑轻出一口气，心中也有几分庆幸。若是这白虎一族弟子，再有一人抱有必死之心自爆虎骨的话，那恐怖的威力，就算他恐怕也会受到极重的创伤。

    “风兄，可还好？”待到余波消散，夜笑看着化作飓风的风雨说道。

    那飓风一卷，风雨的身形逐渐显露出来。他的身躯之上，一道道血痕遍布，脸上的神色依旧心有余悸。

    “还……还好！”风雨断断续续的说道。他也是法则大成级别的修为，但是无论功法、底蕴还是手段，与这顶尖族群的同级者，还是有着偌大的差距。无论是白虎族弟子的强悍，还是夜笑阵法的强大，都让他惊惧不已。

    “夜兄的实力，在下佩服。恐怕在整个神之墓地中，能够与夜兄对战的人，是寥寥无几了。”风雨敬服的说道。

    夜笑淡然一笑，他的心中也欣喜不已。这阵盘的威力，强悍的有些出乎意料。若是凭此，恐怕就算是与那圣子白浑，也有一战之力了。

    “这阵盘，果然是厉害。这等宝物，怪不得如此稀少。”夜笑一挥手，将在半空中盘旋着的阵盘取下来。

    听闻此话，风雨却是摇了摇头，“夜兄的说法，也对也不对。这匠心级阵盘，的确很是强大。不过若是由我施展，绝对没有这等威力。其根源，却是夜兄本身就是匠心级的阵师。能够将这阵盘所有的威能尽皆激发出来。”

    夜笑微微颔首，没想到进入到这石室中，竟然让自己的阵法水平，有如此大的提升。而且，对于阵法的领悟，也深刻了许多。就像操控这阵盘的阵法，夜笑仿佛就是瞬间明了了一般。不仅知晓了掌控之法，就连其中的一些隐秘都极为清楚。

    否则，夜笑哪里知道这匠心级阵法的真正施展办法？

    想到这里，夜笑不由得朝着剑体空间中探去，此时的夜笑，想知道那珍贵的‘化舍’能否给他带来进一步的惊喜。

    然而，夜笑这一查之下，却是一惊。那被他收入到剑体空间的珠子，此时竟然已经消失不见。

    “剑灵……剑灵。”夜笑心底，几声呼喝了几声。

    “唔！”过了好一会儿，剑灵那迷迷糊糊的声音才传了过来，“这是怎么回事儿，大爷待得好好的，怎么就突然间陷入沉睡了？”

    剑灵自语着，出现在夜笑的身侧，“小子，找剑爷有什么事情。”

    夜笑将事情的经过，对剑灵讲述了一遍，奇怪的说道：“既然已经进了剑体空间，总不会丢失吧。”

