    第90章 危害（五更）

    李丽质的话，让苏长生脸上，露出几丝疑惑之色。

    大表哥的能量，居然这么大的吗？

    他和世家的关系那么好？居然能影响到世家的决策？

    结合大表哥往日的反应，苏长生总觉得怪怪的，有哪里不对的样子。

    不过，很快苏长生就觉得，一定是自己想多了。

    就大表哥这种傻乎乎的人，能有什么坏心眼？能隐瞒的了什么？

    对，一定是自己想多了！

    然后，到了下午的时候，李世民便悠然自得地来到了武城村。

    魏王李恪，主动要求推广冬小麦。

    并且看他居中指挥，做的有模有样。

    作为父亲，李世民也很开心。

    来到武城村，李世民发现，苏长生正在和神医孙思邈探讨医术。

    并且是苏长生讲，孙思邈听。

    孙思邈还拿着不断记着什么。

    这一幕，不由让李世民啧啧称奇。

    这可是神医孙思邈啊，号称是大唐第一神医。

    现在还不是乖乖地听大表弟讲解医术？

    这个表弟，是真的厉害啊。

    就在李世民在心里感慨的时候，苏长生则是招招手，将他叫了过去。

    “大表哥，你过来。”

    李世民屁颠屁颠地走过去问道：“表弟，叫我啥事啊？”

    苏长生笑眯眯地说道：“正好闲着无事，恰好孙道长在这里，就让孙道长帮你把把脉吧，看你有没有什么隐疾。”

    这个对李世民来说，倒是求之不得的事情。

    孙思邈对李世民把脉检查了一番，并没检查出什么毛病来。

    李世民患有气疾之症，这个是老毛病了，平日只需要注意保养，也没有能根除的治疗方法。

    没检查出什么毛病来，李世民暗中松下一口气来。

    这时，只听苏长生对孙思邈说道：“孙道长，真不知道，这民间为何有表哥表妹或者是表妹表哥成亲的习俗。”

    “这近亲结婚，所生的孩子，不是痴呆就是有先天缺陷，或者是很难活的长。要么就是患有各种稀奇古怪的疾病。”

    “这种近亲结婚的习俗，要我说，废除了也罢！”

    “我正准备有时间上报给朝廷，让朝廷废除这等陋习呢！”

    听到这话，李世民马上就上心了。

    因为，他正准备将李丽质赐婚给长孙冲呢。

    这两人，正是不折不扣的表哥和表妹的关系。

    表哥和表妹成亲，居然有这么大的危害吗？

    以前怎么就没有听说过呢？

    而苏长生，其实事先并没有和孙思邈通过气，没说过近亲结婚的事情。

    第一，孙思邈是忠厚长者，如果事先通过气，现在再提起来，孙思邈脸上，一定会露出诧异之色，从而会让大表哥怀疑。

    第二，苏长生相信，创建出妇科，医术精湛的孙道长，对近亲结婚的危害，必然是有一定的了解的。

    果不其然，在听到苏长生的话之后，孙思邈不由哑然问道：“苏公子，原来你也意识到这一点了？”

    孙思邈本来一直称呼苏长生为苏神医，而苏长生觉得这个称呼很别扭。

    在他的强烈要求下，孙思邈才将这个称呼改成了苏公子。

    孙思邈忍不住问道：“苏公子，贫道早已经注意到这个问题了。”

    “表兄妹之间通婚，所生的孩子，大多数都会出现病症或者各种问题。”

    “贫道也十分疑惑，不知这是因何而造成的呢？”

    原来，孙思邈道长也意识到了这一点！

    哪近亲结婚影响后代就实锤了！

    不过李世民还是想听苏长生说说，这到底是什么原因造成的，有没有破解之法。

    就听苏长生说道：“孙道长，这个呢，牵扯到基因遗传的问题。”

    “没个人的基因都是不一样的，每个人的基因都有优点和缺点。”

    “而子女都是遗传自父母的基因，而表兄妹或者堂兄妹之间，他们的基因高度相似。”

    “所以，两人结合之后，生下来的子女，基因缺陷会被放大。所生的子女，基本上不是痴呆就是有缺陷，或者有某种疾病。”

    “所以，你见那距离极远的两人成亲。比方说南方人和北方人结合，甚至是和胡人或者是外国之人结合。”

    “所生的子女往往不但俊美，而且聪明。这就是因为子女结合了父母双方优异的基因，基因产生了互补。”

    听到这里，孙思邈脸上，不由露出若有所思之色。

    李世民，也听懂了大概，但是仍然并不死心。

    李世民不由问道：“表弟，就没有什么破解之法吗？”

    苏长生冷笑道：“直接禁止他们成亲就好了，这难道不是最好的破解之法吗？”

    李世民忍不住再次问道：“哪为什么千百年来，从来都没人发现这一点呢？”

    苏长生冷笑道：“千百年来，还没人发现冬小麦的种植办法呢！”

    “以往的时候，未必便没有人发现。”

    “但是能够发现这一点的，基本上都是行医。”

    “而行医人微言轻，纵然发现了，也未必敢说出来。”

    “纵然说出来，也未必会有人当真。说不定，还会因为妖言惑众而被处死。”

    听到这里，李世民已经彻底信服。

    同时身上不由起了一身冷汗。

    还好，现在还没有将丽质赐婚给长孙冲。

    还不曾酿成大祸，算是不幸之中的万幸了。

    想到这里，李世民已经待不下去了。

    他不由说道：“表弟，我还有些事情需要处理，先走一步。”

    说罢，李世民急匆匆地离开。

    苏长生感觉，大表哥一定是因为李丽质的婚事而离开的。

    这件事情，成了！

    看着急忙离开的大表哥的背影，苏长生还打趣道：“大表哥慢走，我就不送你了。也不知道你这一天天的，都在忙活些什么。”

    身边，神医孙思邈请教道：“苏公子，关于基因的问题，我觉得你讲的比较笼统，你能详细给贫道讲解一番吗？”

    苏长生点头说道：“这个自然是可以的。”

    接下来，苏长生开始为孙思邈详细讲解基因、染色体、遗传等相关知识。

    饶孙思邈是一代神医，对这些知识，也是听的有些迷茫，似懂非懂。

    但是虽然他听不太懂，还是感觉苏长生好厉害的样子。

    本能地觉得，苏公子所讲的，一定就是事实，只不过自己不罢了。

    这也让孙思邈，更坚定了要学习这门新医学的决心。

    (本章完)

