    第456章  后悔已经晚了   

    刘山不同于刘志磊这个只会吃喝玩乐欺男霸女的儿子，他在一些事情上还是有着自己的考量的。

    

    刘家之所以能一直屹立在菀城是因为有刘老爷子在撑着，而菀城的领导班子无论是在位的还是退位的，大多都和刘老爷子有些关系。

    

    而这次的事情出来之后，向来巴结刘老爷子的人都开始敬而远之了，有些甚至连电话都打不通了。

    

    直到刘老爷子找到了一位关系较深的人才打听到。

    

    据说这次的事件中央领导都在亲自关注着了，而刘志磊砍伤卫文翰这一行为也从小变得不可收拾了。

    

    虽然都是砍人，但之前还可以通过手段把这件事定性为普通的伤人事件。

    

    而现在中央领导在看着，谁也不敢搞小动作了，那么这件事就被定性成为了本地恶霸恶性砍伤投资商事件。

    

    这件事情要是不处理好的话，那么势必会影响到其他的投资商。

    

    所以换句话来说，现在的刘家已经是被当做恶性事件的典型了，铲除刘家这样的本地恶势力才能开创出一个良好的投资环境来。

    

    “总之，你先去外地躲躲，我和你爷爷看看能不能把这次的事摆平，只要我们刘家还有种在，那就还有机会再翻身，这张卡你拿着，里面有三亿，记得去到外地不能再像这样嚣张了。”

    

    刘山说着就掏出一张卡来塞给了刘志磊。

    

    刘志磊却是有些不乐意，虽然说有钱到哪都是爷，但问题是在外地他就不能像在菀城这样无法无天了，更何况他的一大帮朋友弟兄都还在菀城呢。

    

    去了外地，还有谁能和他一起做各种事情？

    

    “不是，爸，真的有那个必要吗？

    他卫文翰说白了不也就是一个钱多的投资商吗？”

    刘志磊不情愿的问道。

    

    在他看来，顶多认个错多赔些钱就能解决这件事了，实在不行再把那块地赔给卫文翰呗，又何必非要跑去外地做缩头乌龟呢？

    

    “你到现在还觉得卫文翰简单？

    我怎么就生了你这么个不争气的东西。”

    刘山恨铁不成钢的说道。

    

    “这卫文翰的背景相当不简单，这次对他动手是我们太冲动了，总之你先去准备一下吧，那也是你爷爷的意思，等会就会有人来带你去外地的。”

    

    “还有，你切记，去了外地之后，没有我和你爷爷的通知，就说什么都不要再回来了，再一个就是，千万千万，要低调行事了，收收脾气，在外面可就没人给你收拾烂摊子了。”

    

    刘山语重心长的说道，不管刘志磊在外面名声有多臭做了多少坏事，但说回来终归是他刘山的儿子。

    

    “爸，你们这样就不怕被人笑话吗？

    这里可是菀城啊，刘家的菀城，他卫文翰就算再有背景还能在菀城掀了我们不成？”

    刘志磊不服气的问道。

    

    在他看来，在菀城，刘家便是皇帝一般说一不二的存在。

    

    “住嘴！”

    刘山再也听不下去这个败家儿子的愚蠢发言了。

    

    “你以为菀城有多大，不过就是一个市而已，而且不管我们家在菀城多有势力，菀城都是属于国家的。”

    

    “我也不瞒你了，你爷爷去查了一下，那个卫文翰在沪市可是有两百亿的投资，两百亿，你付得起这个责任吗？”

    

    听到刘山这么说，刘志磊终于是低下了头，但还是心存侥幸的问道：“可是爸，那卫文翰不是醒了吗？”

    

    “退一万步说，他现在醒了就没什么事了，至于一直咬着我们家不放吗？”

    

    刘山摇了摇头“换做是你被人砍了会那么轻易的罢休？

    而且这件事已经不单单是他卫文翰的事了，重要的是他的背景已经影响到中央了，现在即便卫文翰肯放了我们，中央也未必肯放过我们。”

    

    “现在我们就是杀鸡儆猴的那只鸡。”

    

    “那让他……”   

    刘志磊刚想说什么，门就被直接踹开了。

    

    一群穿着公检法制服的人呜呜泱泱的就闯进了房间里。

    

    “你们疯了？

    知不知道这里是什么地方？

    信不信我让你们上级剥了你们身上穿的这身皮？”

    心情本就不怎么样的刘志磊当即就骂了出来，在菀城，还从没有人敢闯过他刘家。

    

    可闯进来的人却不像之前见到他那般恭敬，而是全都一脸淡漠。

    

    还有两个更是直接走到了刘志磊面前，掏出手铐就强行给他铐上了。

    

    “刘志磊，你涉嫌一起杀人未遂事件、多起恶性伤人事件，并且还涉嫌欺诈国有财产，现在我们依法对你进行传唤。”

    

    说着，其中一人还从怀里掏出了一张传唤通知。

    

    手铐戴上，刘志磊便彻底的慌了。

    

    赶忙对身后的刘山说道：“爸，不能让他们把我带走啊，你快和他们说，别带走我。”

    

    刘山也没想到，政府动手的速度会那么快，本来还想着等会就赶紧把刘志磊送出去的，哪曾想都还没来得及，公检法的人就来了。

    

    不过作为刘志磊的老子，刘山也不能这么眼巴巴的看着自己的儿子被带走。

    

    当即就起身拦住了那两人说道：“几位先不要着急，我先打个电话给……”   

    咔！   

    刘山的话还没说完，手腕上也被手铐给铐了起来。

    

    “刘山先生，希望你明白，以现在这种情况，你找谁都是害人害己的。”

    

    “另外，经我们查证，你名下的大山公司，近两年来有特别严重的偷税漏税的现象，所以根据相关条例，你也得跟我们走一趟接受调查。”

    给刘山戴上手铐的人说道。

    

    刘山面如死灰，他原以为只要把刘志磊能去外地，那他和老爷子多走动走动，那么一切说不定还有转机，然而事实却是，一切休矣。

    

    “那我先给我父亲说一声。”

    刘山抱着侥幸心理说道，心想怎么说他刘家也在菀城盘踞几十年了，这点面子应该还是会给的。

    

    哪曾想手机直接就被那些人给摸了出来。

    

    “非常抱歉，刘山先生，按照规定，你现在不能和任何人有联系，你可以先到部门里等待你的律师来。”

    

    “还有，你父亲，已经知道了。”

    

    

    

