    ‘手术’进行得很顺利。

    经过安东尼奥的‘手术’，艾兰卡分裂的精神，已经从物理上完美融合，从一位精神病患者，恢复为理论上的正常人类。

    “现在呢，你感觉怎么样？”

    麻醉苏醒后的艾兰卡，皱着眉头。

    “奇怪的感觉。”

    仍旧是之前的回答，但所含意义却截然不同。

    在雷洛和安东尼奥像小白鼠般的观察中，随着艾兰卡聚精会神凝思，山洞半空中，竟突然多出了美轮美奂精神类生物！

    它无声无息飘浮着。

    “超体人！！！”

    难以置信的一幕，雷洛在看到着这团飘逸着蔚蓝色精神丝带的火焰后，本能喃昵出声。

    “不。”

    雷洛屏住呼吸，死死的盯着这团蔚蓝色精神光华，这个能够在星幕世界内部生存的超体人。

    他很快便察觉到了它的不同。

    “它已经死了，成为了艾兰卡的召唤生物，或者说艾兰卡吞噬它之后，获得的进化变异天赋。入侵的超体人不但没有控制到艾兰卡，反而成为了艾兰卡主人格控制下的副人格，曾经他第二人格的种种幻想，已经成为了现实能力！”

    一旁。

    安东尼奥蓦然伸出右手。

    他竟同样以精神之光，与这个诡异的异世界生物气息比较着，面色越来越凝重。

    “普通的物理打击，对它几乎没有效果，除非……”

    安东尼奥凝重道：“除非是破坏它的躯壳载体。”

    所谓躯壳载体，自然是指雷洛所获得的超体人尸体，那个比芝麻还小的颗粒物质。

    否则一般的物理打击，对于这种纯粹的精神生物而言，几乎不存在任何效果。

    片刻后。

    安东尼奥又道：“但即使是能量攻击，对它恐怕也很难起到效果，如此纯粹的精神生物，于它而言，对于物质和能量的控制几乎是本能，已经不再限于魔导材料和元素能量了，它完全能够以念动力的方式，控制所触及的一切！”

    相对于雷洛喜欢研究一些玄而又玄的本质性质真理，这位老先驱显然更专注于现实性知识。

    听到安东尼奥解析，雷洛皱眉。

    “也就是说，除非是法则层次打击，否则一般情况下，同阶级生物几乎很难对这种生物进行有效打击？”

    “如果那个世界的生物，都是眼前这个标本的形态，恐怕的确如此。”

    得到安东尼奥的肯定回答，雷洛喃喃道：“实在难以想象，远古时期，这个世界的远古文明们在面对数以亿万这种天外来客，究竟是怎样的末日场景！难怪它们会不惜代价，以结束一个时代的方式，让这个世界产生出了这种极度排外的法则性质。”

    安东尼奥对于这个超体人召唤物不断深入研究，显然越来越心惊于自己的种种发现，面色也越来越凝重。

    小半个沙漏时间后。

    他深吸口气，停止了这种简陋的研究方式。

    “这里的实验条件实在太简陋了，我们必须要尽快回到格兰皇家科学研究所，让这个小家伙先跟着我，没问题吧？”

    对方既然这般说了，雷洛还能有什么意见。

    至于艾兰卡自己的意见，则已经完全被两人完全忽略掉了。

    安东尼奥向艾兰卡。

    “放开全力，攻击我吧！”

    呃？

    对于艾兰卡本身而言，此刻的他虽然已经治疗好了所谓的精神分裂症，但也只是物理上的而已，不再将第二人格作为浪漫注意的故事主角。

    但幻想却仍然存在！

    不过，即使是在幻想中，艾兰卡也从未将雷洛和安东尼奥两人作为敌人，而是当成了意外偶遇的怪癖魔法师路人，作为以后自己游历诗篇中的点缀而已。

    现在，他竟然让自己攻击他？

    “为什么？”

    艾兰卡不解的问着。

    他缓缓摇头，看向安东尼奥充满同情，深沉道：“正义的我，绝不会欺负弱小，即使在这份巅峰长久孤独，我也绝不会做出失去理性的事，因为……我是艾兰卡！”

    呃？

    这次轮到安东尼奥愕然了。

    看来自己只是物理上治疗好了他的精神分裂症，这家伙的精神病本质却仍未改变啊！

    是自己多心了……

    这个世上没有并因为自己而少了一位游吟诗人。

    啪！

    安东尼奥狠狠的甩了艾兰卡一个响亮的巴掌，在雷洛和艾兰卡的愕然中，老家伙耸了耸肩，颇为平静道：“现在理由够了吗？”

    见艾兰卡只是难以置信的怔怔看着自己，老家伙颇为无所谓的样子，反过来甩手又是一巴掌。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    艾兰卡的呼吸，渐渐粗重起来。

    “原来你也是幕后魔王的爪牙！！！”

    艾兰卡所看到的幻象如何，雷洛不知。

    但在现实世界，这个被艾兰卡召唤的超体人生命体，却不再像死水般平静，而是逐渐沸腾起来，整个山洞都沉浸在一种密集的微波中。

    嘭。

    雷洛脚下几块石子，突然炸开。

    山洞内稍远些的碎小石子，以及大大小小实验仪器，在诡异微波中高频率震动着，并手指影响渐渐飘浮了起来。

    超体人的精神之光，果然像安东尼奥所说，能够以念动力的方式控制所有一切，已经不再限于人类学者所能控制的魔导物质和某些纯净的元素能量范畴。

    也就是说，这种诡异的精神力生物，已经将自己无与伦比精神力，进化为能够影响任何磁场属性的高等能量！

    “不愧为一个世界的末日生物，一个世界生物进化的终点！过来吧，全力攻击我吧！”

    安东尼奥显然对于超体人的天赋力量相当满意。

    “我的高倍显微镜！”

    雷洛则努力将自己的实验仪器收回到空间戒指，同时自己心中多年来的疑惑也得到了解答。

    那就是作为精神体生物的超体人，究竟是怎样建立自己的文明？

    对于人类而言，如果没有身体作为物质基础，即使是学者，所能够影响的东西，仅仅是某些纯净的元素能量和少部分魔导物质而已，仿佛魔兽般自我防御和攻击，想要以此建立自己的社会和物质文明，无疑是痴人说梦。

    那么，没有血肉之躯载体作为物质影响的超体人，是如何建立自己物质文明的，一直都是雷洛内心深处疑惑。

    现在雷洛终于有了答案。

    超体人的精神力进化，早已突破了学者们对于精神力领域的认知，突破了学者们所发现和研究的星幕世界已知生物标本极限。

    它们的精神力控制，甚至远比人类的双手更加灵活，完成对于物质的影响，建立自己的物质文明根基。

    这也是理所当然的。

    这毕竟是能够在那个世界的末世后，仍继续延存的生物，是超体星漫长世界历史中，生物进化的究极奇迹！