    双修！

    苏听荷和杭清之前考虑过，只是由于门内弟子的性别放弃了。

    而且双修并不能改变弱水门和云烟门的状况。

    毕竟，她们的问题是弱水门战力太弱，云烟门的是修行功法影响性格。

    目前两门的弟子相互间的配合，就是弱水门为辅，云烟门为主。

    根本没有从根上改变这个问题。

    而还有一种方法，那就是模仿目前流行的战阵。

    让弱水门和云烟门的弟子彻底成为“连体婴儿”，出双入对的相处。

    但，弊端同样很明显。

    两个人同时在还好，分开问题就暴露出来了。

    　　ma酷=匠网D唯一L正y版=，●其.他M都QP是＃盗｛s版|\0

    前辈所说的配合...到底是如何的配合呢？

    苏听荷和杭清陷入了死胡同里，想不到出路在何方。

    难不成，这就是弱水门和云烟门的命？

    可前辈既然说了合作，那前路肯定是在这两个字里面。

    只能说我们两个的才智不足，根本悟不透前辈话中的意思了。

    苏听荷和杭清从未怀疑过沈天的话。

    竟是这般认真的思考！

    看来水火相融对她们两个的关系很大！

    我只是个世俗人，你问我连修行者都头疼的问题。

    我感觉到了为难！

    沈天看着苏听荷两人头疼的皱着眉头，心里一阵的发慌。

    他刚刚多半都是在胡诌。

    狗屁的合作！

    水和火怎么合作？

    不行，我要赶紧的移开话题！

    免得他们继续问我，再胡诌下去就要坏事了。

    “你们两个的关系真好，还从未见你们单独出现。”

    沈天心思急转，笑道：“两个性格迥异的人，可以如此和谐的容纳对方。”

    这次的他可不是在胡诌了，苏听荷和杭清两人不论是身段、模样还是气质，都是完全的不同。

    虽说都是成熟的蜜桃，苏听荷更像是爽快热情的邻家阿姨。

    可能你出门正巧遇到她，还会热情的拉着你闲聊，邀请你去家里坐坐。

    而杭清则带着知性的美，智慧且自信。

    平日里，沈天跟她们两个接触也有同样的感觉。

    就像现在聊天，更多的是苏听荷开口。

    而杭清则是思考的居多，说话倒是很少了。

    “掌柜的说笑了，我们两个能够相互容纳...”

    苏听荷正说道容纳一词，她和杭清身子猛的是一震。

    容纳！

    对，我们怎么忘记了这个方法！

    既然水和火无法相容，不如将两者分别容纳在体内。

    怪不得前辈先是提起了双修，双修的修行方式可不就是副依赖主，凭借自身修行功法弥补主的缺点。

    而前辈在此的基础上多出个容纳，弱水门和云烟门的弟子相互的容纳对方的真元。

    岂不是就直接消弭掉了双方的缺点。

    弱水门的战斗力提升，云烟门也不需要担心战斗时的心态无法平稳的问题。

    前辈的方法原来是如此的修行。

    苏听荷和杭清恍然醒悟过来，一扇新的大门对他们打开。

    一条全新的道路出现在她们的面前。

    道路的尽头，是强盛的弱水门和云烟门。

    “掌柜的，我们懂了！”

    苏听荷和杭清齐声的激动的说着。

    她们已经有些坐不住，想要回去研究如何容纳的问题了。

    “？？？”

    苏听荷和杭清明白了，沈天却是懵了。

    你们懂什么了！

    倒是跟我说清楚呀！

    猛的一句懂了，这让我很被动呀！

    沈天的脑海里全都是问号，脸上却是智珠在握的浅笑。

    他不知道该说什么，反正笑就对了。

    苏听荷和杭清见此，心中大为的敬佩。

    没想到，前辈如此恩宠我们二人，竟是为我们安排好了前行的道路。

    前辈的恩德，今生今世怕是无法偿还了。

    苏听荷和杭清心里除了感动之外，再无其他的情绪了。

    “哈哈哈！你们两个还真是心意相通！”

    沈天打着哈哈掩饰着自己不明所以的尴尬，继续道：“这份感情足以让天下人羡慕呀！”

    “掌柜的言重了！”

    苏听荷谦虚的说着，脸上是有着自信的笑容。

    但对于她跟杭清的感情，她还是可以傲气的说句很深。

    情同姐妹，都不足以形容两人的感觉。

    不分你我也只是勉强罢了！

    “你们是怎么像是的呢？”

    沈天看的出苏听荷对感情的自信，好奇的问道。

    他一半是好奇，一半是赶紧将话题扯开。

    免得再回到水与火相融的怪异话题里。

    苏听荷自是赶忙开口，道：“我和杭清是...”

    她缓缓的讲着跟杭清的事情，将时间和地点虚化。

    毕竟，两人经历的都是修行。

    要是如实的说，很不符合沈天隐修的规矩。

    杭清时不时的在旁还给苏听荷说错的地方找补着。

    她们两个相识有近两百年的时光，简单的一说，就一直说到外面的天色昏暗了。

    “师父！饭菜已经买来了！”

    宗梦秋提溜着饭菜提醒着沈天该吃饭了。

    她的身后还有着袁朵儿和允青雪两人。

    她们三个一下午的感情进展还是很快的。

    毕竟，有袁朵儿这个心思玲珑的女孩在中间。

    闻言，苏听荷和杭清停下了话头。

    沈天则是答应一声，邀请她们道：“两位留下吃顿便饭吗？”

    “掌柜的，我们就不叨扰了。”

    苏听荷和杭清摆手拒绝，道：“回去还有事情要做。”

    她们是已经迫不及待得要研究容纳的问题了。

    坐在这里，还是沈天对她们故事感兴趣。

    “好！”

    沈天没有强求，起身送走两人。

    然后，回身准备吃饭了。

    ......“娘！我浑身好痛！”

    客栈，张海从昏迷中清醒过来，苍白的脸痛的五官都皱到了一起。

    旁边茗花正施展真元为他疗伤。

    她看着儿子痛苦的模样，心疼不已，愤愤的骂道：“该死的狂墨！竟然将真元留在我儿体内，该死！”

    其实她该是感谢狂墨手下留情。

    按照狂墨的想法，是直接将张海干掉算了。

    但，他是没有得到沈天要干掉麻烦的命令。

    而且想到沈天性格宽宏大量，他觉得以牙还牙就算了。

    真元留在张海的体内，算是他给张海和茗花的小小警告而已。

    “娘！我要报仇！”

    张海痛的脸色扭曲，眼中却是露出凶芒道：“让我爹来，让他教训那个狂墨。”

    他也不傻，知道自己娘不敢对狂墨如何。

    “好！我去找你爹来！”

    茗花自是满足张海的要求，喂下一颗丹药道：“等你爹来了，一定帮你报仇。”

    　　				

