    “那群小偷、骗子、强盗，可恶的卖国贼！我要把他们统统挂上绞刑架！”莫斯科内务部大楼里，叶若夫脸色狰狞，挥舞着拳头，愤怒地咆哮着。

    随着雷克马河流域的古格拉集中营被远东军区接管，肃反委员会下辖的十四分局被强行解散，大约有五千余名隶属于内务部和“契卡”的武装力量被肃清。随后，贝加尔湖以东地区，开始了大规模的肃清行动，所有内务部和肃反委员会的官员均被逮捕关押，五万余人的内务部政工和武装人员，被押解到远东地区，等候进一步的审查与安排，这是内务部从成立到现在所遭受的最重大的屈辱。

    叶若夫两年前还是中央组织部分配事务官时，便撰文《破坏者、暗杀者和日本—德国—托洛茨基特务活动的教训》，提出反对派最终必然会走向暴力和恐怖主义——这成为了肃反的一个重要的理论基础。随后，受到斯大林赏识的叶若夫便以火箭般的速度得到提拔，去年九月，叶若夫接替雅戈达成为内务人民委员和联共政治局候补委员，兼任中央监察委员会主席，掌握着全国党政干部的分配权、统领内务部的军队、掌控全部党政监察机构、指挥边防和社会安全部队、负责党和国家领导人的安全、操纵全部情报间谍系统。

    对叶若夫的任命，事实上在中央政治局中引起了震动，但由于斯大林的鼎力支持，委员们对此不是噤若寒蝉，就是奉承有加。叶若夫从斯大林那里接受的第一个任务就是调查并领导对他的老上司雅戈达的审判工作，使得雅戈达被以叛国罪判了死刑。叶若夫在将雅戈达处决前，将其脱得赤条条的，并命令警卫将其痛打一顿。

    前内务部部长雅戈达只是无数死于叶若夫手下的人中的第一个，从去年底到现在，清洗进入**，第十七次党代表大会选出的一百三十九名正式和候补委员中，被逮捕和遭枪决的便有九十八人，苏联红军军官团总共八万五千人中，有近四万名被撤职并关押，流放至西伯利亚的古拉格或直接被处决。

    当然还有数不胜数的苏联平民被当地“契卡三驾马车”指控为“反**分子”或“破坏分子”来满足叶若夫定下的流放与处决的配额。叶若夫还指挥安全部门内部——包括内务人民委员会和军情总局的彻底清洗，撤换并处决了很多由其前任任命的、甚至还有他自己刚刚任命的干部。在肃反过程中，叶若夫始终坚持“宁可错杀一千，绝不放过一个”的原则，但很短的时间内，他清除了国安机关二万五千人中的一半。叶若夫接手内务人民委员部工作后，在今年七月份前，至少有一百九十万人被逮捕，而且至少七十万人被判“叛国罪”而处决。在古拉格服刑的人数骤然上升至一百一十万，另有大批囚犯死于前往古拉格和流放地的路上。

    今年二三月间，叶若夫组织了对布哈林和李可夫的“专案”，  五月份亲自起草了关于镇压前富农分子和反苏维埃分子的命令，开展了一场大规模镇压这些已经被迁徙到边缘地区的人们的战斗；进入七月后，叶若夫亲自起草了将远东黄种人迁离边境地区的决议并主持了这项工作，这也是张戒在进入苏联远东地区后发现那么多中国劳工被关进集中营的原因。实际上中国国内所流传的苏联人对华裔的清洗，只是肃反扩大化的一个表象，并非是针对哪一个族群，在这个特殊的历史时刻，整个苏维埃的各民族都在经受狂风暴雨的洗礼。

    但进入七月下旬后，由于远东军区突然出现的与中央大规模的对抗现象，叶若夫的好日子似乎到头了，尤其是今天晚上收到内务部和契卡在整个远东地区被全面清算的消息，叶若夫愤怒得几乎要抓狂。要知道叶若夫所有的权力，都来自于斯大林的信任，但在整个国家的利益层面上出现问题时，他叶若夫肯定会被当做替罪羔羊推出来，以平息各大军区和各加盟共和国的怒火，否则军队、地方就会和苏维埃中央离心离德，斯大林的统治便会出现极大的动摇，甚至有可能会被推翻。

    “首长，斯大林同志的秘书刚刚打来电话，斯大林同志要你去克里姆林宫一趟。”叶若夫的机要秘书安德烈面带忧色地禀报道。

    叶若夫心中一凛，挥挥手示意安德烈出去，坐在办公椅上沉思了好一会儿，这才起身吩咐备车。

    在这一刻，叶若夫已经打定了主意，必须给远东军区、贝尔加军区和驻蒙军罗列一系列罪名，证实他们早就反叛的意思，毕竟有日本的抗议摆在那里，再加上专门针对内务部门的打击，都可以证明远东军区早就心怀不轨，其他的证据不过是锦上添花，加大斯大林同志的认知，这样可以极大地洗脱自己的责任。

    ......

    德国，柏林。

    得到苏联和英国等方面谍报人员反馈的情报后，元首希特勒紧急召见了中国驻德国武官及安毅集团代表尹继南。

    “尹将军，听说苏联远东地区出现了大规模的武装叛乱，包括远东军区在内的六十多万红军与莫斯科方面决裂，请问贵国对此持何等立场？”希特勒神色严肃地问道。

    由于中日开战，尹继南曾经多次求见希特勒，希望德国方面能说服日本，避免中日战争的扩大化，但与中国经济关系联系密切的德国政府却毫无回应。现在涉及到德国国家的利益了，希特勒就迫不及待地跳出来，对此尹继南非常不满，但是自己祖国贫弱并遭遇战争，不能过多地纠缠这个问题，当即正色回答：

    “元首，现在我国的立场其实已经不重要，目前在华北一线，我中**队正与日军展开大规模的战争，并且在廊坊一度取得了歼敌三万余的佳绩。但是，随着日本后续兵力的到达，一场更大规模的战争行将爆发，根本就没有多余的精力考虑苏联远东的事情。不过，我私下琢磨一番，又与我的兄长安将军通过电报，我们一致认为，目前的局势对帝国而言，是一个绝好的扩张机会！”

    说到这里，尹继南来到希特勒办公室一壁悬挂的大型世界地图前，拿起摆放在底部的指挥棒，指向苏联的远东地区：

    “元首请看，这片广袤的区域占据了苏联总人口的二十分之一，并分去了苏联红军近四分之一的兵力，一旦真的脱离了苏联，那对苏联的西西伯利亚、乌拉尔、高加索和中亚地区将构成非常大的威胁，极大地牵扯苏联的注意力。届时，苏联布置于西线的部队，必将大为减少，这对德意志帝国的扩张，好处是显而易见的。

    “此外，由于苏联远东地区的分裂，必将给其各加盟共和国以示范效应，若是帝国加以利用，说不一定苏联会从此走上解体的道路。苏联是一个整体，要对付起来将非常艰难，但若是分裂成若干个小国，那对德意志帝国而言，再美妙不过了，完全可以在时机成熟的时候，以摧枯拉朽之势，席卷整个西线，直逼莫斯科，达成拿破仑都没有实现的梦想。届时，元首将站在这个时代的最高峰，德国也将一举成为全世界最伟大的国家。”

    希特勒听了尹继南的分析，极为振奋，实际上从去年开始，希特勒就在不断冒险，试探英美等国的底线，前年三月，希特勒向全世界宣布，德国实行普遍兵役制，要扩大德**队和征兵数额，这一举动实际上已经正式宣布《凡尔赛和约》对德国的军事限制已经废除。去年三月，就在日本二二六兵变后不久，希特勒不顾惊慌失措的将军们的反对，悍然下令出兵莱茵非武装区，两营德军越过莱茵河进入莱茵区，英法两国出乎意外地执行妥协政策，并未出兵阻止，这极大地刺激和助涨了希特勒的冒险心理。

    现在的希特勒，已经把下一步目标盯向了和日耳曼民族同根同源的奥地利还有捷克的苏台德地区，有鉴于现在英法等国的外强中干，希特勒有信心取得在与英法等国较量中的又一次胜利，不过在完成德意志民族的大统一后，如何把纳粹的势力扩展到全欧洲，他还有些摇摆不定，毕竟“东进”和“西进”都有其各自的好处，向东进攻苏联的话，可以降低英法等国的敌意，充分利用资本主义国家对社会主义苏联的恐惧，得到大量援助。但“东进”的问题是苏联的国土太过庞大，仅仅靠道义上的支援，根本无法满足大规模的战争需要，相反，若是先和苏联结盟，采取步步为营的方式，逐渐蚕食西欧诸国，只要占领法国，就能获得大量的资源和工厂，德国的国力将会膨胀至巅峰，那个时候再对苏联发起进攻，结合整个欧洲的力量，似乎更容易实现理想。不过，现在苏联远东地区出现的巨变，无疑是给希特勒打开了一个窗口，就目前形势而言，顺应英法等国的幻想，拿下波兰后再进攻苏联，应该是一个不错的选择，尤其是当苏联分裂成一个小小的国家，让德国一口一口咽下，消化后再进军，再消化，那将会是一个再美妙不过的扩张了。但具体如何实施，如何才能削弱和分裂苏联，希特勒还需要进一步斟酌完善。

    尹继南沉默一下，继续说道：“在西班牙内战中，元首应该可以感觉到苏联人在飞机和坦克研究等方面所展现出的天赋，因此，不管是出于哪方面的考虑，苏联都必须继续混乱下去，毕竟一个全身病痛的病人，比起一个身体健康力量聚成一团的巨人好对付得多。因此，德意志非常有必要支持一下苏联远东军区争取和平和自由的行动，这样德意志做出任何选择，均不用考虑来自东线的威胁，可以游刃有余地调拨自己的资源。”

    希特勒眼睛盯着苏联无比巨大的国土，连连点头：“没错，没错，我要帮助那些对抗斯大林暴*的勇士，我还要警告日本人，不要尝试去改变远东的现状，我们需要在远东保持一个能够牵制苏联军队的强大存在。一旦苏联如我们所想那样发生大规模的骚乱和解体，那德意志帝国便可趁势拿下乌克兰和高加索地区，获得丰富的战略物资资源，德意志的崛起将势不可挡！”

    看到希特勒被自己刺激得再次慷慨激昂地发表演讲，阐述他的伟大抱负，尹继南不由苦笑一下，默默地开始充当忠实听众的角色。

    去年德国与日本签订同盟协议，尹继南虽然代表中国政府和川南军政两界竭力阻止，但希特勒为了得到日本全球第三的海军的帮助，还是一意孤行，对此尹继南无可奈何。不过好在德国人还需要川南的各种最新科技，需要安家军先进的军队理念，需要中国占据全球产量一半的钨、锑等工业原料，所以依旧对中国表现出足够的善意，双边的合作继续加深。

    为了补偿中国，希特勒对于大量犹太人迁出，睁一只眼闭一只眼。现在的纳粹德国，正处于发展的黄金时期，新技术新产品层出不穷，军事和工业发展更是日新月异，因此对犹太人的那些人才都看不上眼。

    希特勒更感兴趣的是，如何在扩张的情况下不刺激英法敏感的神经，为纳粹德国牟取更多的利益。日本在中国频频冒险并取得极大成功，大大地刺激了希特勒的**，在他看来，英美法等国对于日本人侵犯他们利益的行为，连一声硬话都不敢说，不是纸老虎是什么？只要成功把握住英法等国的心态，德意志必将成为欧洲的新霸主。

    等希特勒宣泄完，尹继南再次提起自己的请求：“元首，我们依然希望贵国能出面调停中日两国的战争，中日两国的战争持续下去，德国将没有办法像以前那样，几乎是毫无阻碍得获得中国的战略物资资源。同时，我们还非常需要德意志的军事技术，贵国先进的飞机发动机和坦克制造的核心技术都在我们的引进之列，毕竟科技是双向的，贵国的科学家在我们的川南参与大量军工科技的研究，对我们的科技水平一清二楚，但不公平的是，贵国的许多高科技技术却对我们保密，这显然不是一个盟友应该做的。我希望元首能慎重考虑我的提议。”

    希特勒有些诧异地看了尹继南两眼，标志性的小胡子抖动两下：

    “尹将军，你不觉得这个请求太突兀了吗？你考虑中国的利益，我身为德意志帝国的元首，也得考虑我们的利益。作为上次欧战的失败者，我们自然也对卑鄙无耻只会巧取豪夺的日本人没有好感，他们夺取了我们的青岛基地和太平洋上的许多岛屿，给了我们沉重的打击，可是，现在日本有着全球第三的海军，有着强大的陆军，可以极大地牵制英法美等国的力量，为了德意志，我们必须得做出选择。至于我国先进的技术，那是帝国智慧的结晶，我没有任何理由出卖它！”

    尹继南脸色严峻：“元首，请恕我直言，一旦我们无法从德国获得足以支撑我们继续战斗下去的科技，那么我们不介意将我们所掌握的‘雷达’等先进技术与英法等国分享，以获得我们长期抗战所需。在民族存亡面前，我们没有任何选择，请元首原谅。”

    “没有任何人可以威胁德意志，没有任何人可以威胁我阿道夫！”希特勒挥舞拳头大声地咆哮着，异常愤怒地看着尹继南，目光极为凶狠，心中却在细细权衡其中的利弊得失。尹继南毫不退缩，目光坚毅，脸上满是倔强。

    办公室的门突然被人从外面打开，数名元首卫队的校尉冲进办公室，枪口对准了尹继南，尹继南却不为所动，依旧严肃地看着希特勒。

    希特勒脸上泛起一丝笑容，挥挥手，示意卫队的人退下，面向尹继南赞许地说：“尹，你和我一样，是一个坚强的、不会轻易改变自己立场的人，是一个真正的威武不屈的战士，不愧是我们日耳曼人的好朋友。尹，我们国家社会主义德国工人党早在执掌德国政权之前，便与安将军和他领导的川南政府有了许多深层次的合作，用患难之交来形容也不为过，这样吧，你告诉我你们需要什么科技，回头我找人问问，如果不触及德意志的底线，我不介意与我们的盟友分享我们的成果，毕竟相对而言，德意志的核心利益在欧洲，德意志民族的未来也在欧洲，我们根本就没有必要因为这些小小的分歧影响到我们的合作。”

    尹继南对希特勒的善变由衷地钦佩，想了想说道：“元首，我们希望得到在西班牙战争中已经得到证明的bf109战机的制造图纸和戴勒姆公司daimler  benz  db601系列液冷发动机的生产技术，最好贵国能够向我们提供几条完整的飞机和发动机的生产线，我们将以美金进行结算。此外，梅巴赫发动机有限公司的系列发动机核心技术，也在我们的引进之列，作为报答，我们将提供我们从美国引进的系列柴油发动机的核心技术，以帮助德意志提高坦克柴油发动机的研发，以应付各种作战环境的需要。最后，我们想获得十余种特殊合金的制造工艺，以提高我们自己生产制造的武器装备的性能。”

    希特勒思考了一会儿，突然问：“尹，你告诉我，你们从容克公司获得的飞机发动机制造技术，还不足以应付你们的实际需要吗？为什么还想要得到我们的daimler  benz  db601系列液冷发动机的生产技术？你们不觉得这是一种资源上的巨大浪费？”

    尹继南正色回答：“其实不仅仅是容克公司的发动机，实际上我们还获得了美国福克斯、波音公司的系列发动机的生产技术，我们正在权衡比较，以生产制造出更适合中国国情的飞机的心脏。”

    “那好吧，我答应你的请求，不顾我有一个要求，所有的研究，必须对我们德意志的科学家公开，我们必须分享所有的研究成果，就像雷达那样！”希特勒终于松口了。

    “如你所愿，我的元首！”

    尹继南脸上笑开了花，向希特勒伸出了自己的手。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：从南宁回来，整个人几乎都快垮掉了，毕竟连续熬了几个通宵，几日夜都在不停滴辗转奔波中，整个身体处于崩溃边缘！

    天子尽最大所能码字，也恳请大家继续支持，最好是订阅和月票都不要少，谢谢！