    开新品发布会，解释专利，是张飞扬给胡来的建议。

    当胡来问张飞扬为什么会帮自己时，张飞扬笑着没有回答！

    不过胡来还是接受了张飞扬的建议。

    “彩虹”虽然在国内开过一次“发布会”，但此次是260KM的长续航版本。

    并且添加了更多的配置，至少算个“彩虹”PLUS版本了。

    等新闻发布会内容传回国内后，网络炸裂了！

    有网友直接开始质疑。

    “哎，我就说吧，凤凰厂果然有问题。”

    “有问题尼玛，我直接给你两巴掌打醒你个猪脑子？这么多企业这样明目张胆地挺凤凰还看不懂？他们比你蠢？”

    “没点B数敢开发布会？咱们这么多企业力挺，能有问题？”

    “老子第一个跳起来给山城市参展团点个赞！这组织能力，这反应速度，这霸气回怼太霸气了！”

    “团结啊！看得我老泪纵横，炎国企业在国外展现的如此团结！”

    “出门在外，就要这样护犊子！错不错先不论，一起抱团先怼了你在说！”

    “不得不说，迪迪、小马、山城、鑫隆还有一起参展的企业都是好样的，把炎国人的腰杆挺直了！”

    “小马虽然性价比不高，但这次做得真尼玛地道！”

    “老子再也不得黑迪迪了，炎国企业都是好样的，牛B！”

    “反应迅速、有理有据、共同进退，牛得雅痞！参展团这领导，水平不错！”

    “凤凰又要开发布会了！实名支持凤凰把老外的脸打肿！”

    “特么的，稍微有点科技进步就是虚假宣传，真他娘的受够了！！炎国人就不能科技领先了？艹！”

    国内网络群情激愤，参展企业展现出来的强大凝聚力更是感动网友们的心。

    网上也不是没人对泽斯拉的投诉感到担心，而参展团斩钉截铁地力挺凤凰给了网友无穷的信心。

    一时间，“凤凰被‘泽斯拉’投诉侵权宣传”和“各个车企发声声援”的话题迅速占领微薄热搜！

    抖声APP也开始出现大量新闻报道，报道迅速引起极大的热度。

    山城市本地摩托车车企了解情况后，也开始在国内发声支持凤凰！

    山城汽摩行业出口非常发达，全球各地车展都有参加。

    早些年第一批出国参展的厂商，往往了解国外参展的规则，在很多细节上被百般刁难。

    虽然有时候确实是己方问题，但也有很多时候，完全就是被故意刁难、诬陷！

    此时凤凰遭遇同样的问题，完全是感同身受！

    国内厂商发声支援，在“Moto Show”车展本地的留学生，华人华侨们也注意到这则消息。

    平日里华人华侨留学生们都有各自的事情，而此刻，留学生们开始悄然组织，明天说什么，也要去车展现场给凤凰顶起！

    和炎国网友的炸裂不同。

    国外网友同样炸裂了！

    不过，他们理解不了炎国人心中的情怀，他们是被“彩虹”超高的配置震惊了！

    “电动摩托车也能这样玩？！这配置太尼玛逆天了吧！”

    “如果‘彩虹’宣传是真的，那我一定成为凤凰最忠实的粉丝！”

    “oh，mygod，这已经不是电动摩托车了！这是科技产品！高科技产品！”

    “shift！算力网络！这是我导师给我的课题！这样一个普通的电动摩托车上居然有算力网络！！！这个世界出问题了吗？”

    “见鬼了，定速巡航、并线辅助、语音助手、独立的操作系统！凤凰这是要把电动摩托车打造成科幻摩托吗？”

    “完了完了，我已经迫不及待了！这一波不是凤凰虚假宣传滚蛋，就是我被彩虹征服！”

    “260KM的续航，这要是真的，我还骑什么摩托车，我需要环保！”

    “一群loser！男人就要酷，再好的踏板车和我ZREO的暴力机械美感比，还是垃圾！”

    “踏板车？650W的电机，能比得上我500CC的摩托车？淦！”

    网络上大量国外网友虽然有对“彩虹”宣传的质疑，但也有很多网友兴奋地讨论“彩虹”的各种配置！

    国外网友对新鲜高科技产品十分猎奇，同时接受程度也是最快的。

    整个网络里，唯有三哥独自自嗨。

    “Ud的F99性能远超‘彩虹’，Ud老板拉奥可是我们恒河顶尖的工程师，我们制造的电摩，连泽斯拉都无法投诉。”

    “小道消息，就连泽斯拉也希望获得Ud的核心技术，厉害吧！”

    “不仅是泽斯拉，就连红果都希望投资Ud！”

    网上声浪不断，凤凰可是受到了足够的关注。

    新闻发布会刚过，凤凰的展厅就涌来了无数各国的经销商。

    和吃瓜网友们不同，资本、商人的敏锐度是最高的！

    这些全球的资本家和经销商对现代的炎国可没有所谓落后的印象，对炎国搞出高科技完全可以理解！

    他们第一时间来到凤凰的展厅，索取了大量关于“彩虹”的资料。

    当真正搞懂“彩虹”的东西后，他们完全震惊了！

    这绝对是行业里日常代步踏板车的顶尖产品！

    他们立即就反应过来，虽然电动摩托车各国的份额都不大！

    但是！

    如果260KM续航是真实有效，那完全可以轻易打进传统摩托车市场！

    没有哪个国家的年轻人不喜欢高科技，不喜欢花里胡哨的东西！

    何况，这些导航、并线辅助、LED大灯、语音助手，都是非常实用的东西！

    传统摩托车上有USB快充接口吗？

    开车充电，下车手机充满，这不拉风？

    不实用？

    想到这里，经销商们激动了！

    要是“彩虹”没有虚假宣传，那搞一批回去出售，那不2000美刀起步？

    经销商内心一片火热！

    而胡来就在这样一片“欢乐祥和”的气氛中，准时将“彩虹”的工信部备案资料和专利资料送到组委会。

    与此同时，以参展团领导牵头的“彩虹”新品发布会保障团队也迅速成立！

    毕竟国外新品发布不像国内，稍有不慎就容易被别人抓到小辫子。

    这关乎炎国企业的形象！

    就这样，参展团一行商议到凌晨十二点才散去。

    第二天一早，当胡来等人来到展览馆时，顿时目瞪口呆。

    这什么情况！

