    露莎米奈瞪了扎奥博一眼，扎奥博也是有些心虚地搓手讪讪笑了一下，但这次成功地开启了究极之洞，也算是有功劳吧？

    “而且刚刚从究极之洞里还掉出来一个家伙。”

    “哦，是什么特殊的宝可梦吗？”

    露莎米奈的眼睛一亮，连忙凑上前去准备看看是什么精灵从究极之洞中出现了。

    “啊，那个那个, 可能跟理事长您想的略微有一点差别。”扎奥博看露莎米奈这一脸兴奋的样子，连忙上前补充道。

    挡在前面的工作人员齐齐让开，然后露莎米奈就看见了正倒在地上处于昏迷状态的真木。

    露莎米奈：？？？

    怎么是个人？

    “就是这样，究极之洞刚刚打开，这个家伙就从里面掉出来了。”

    “别看着了，把这少年送到医疗室里去检查一下, 顺便看看能不能问出些什么。”

    露莎米奈有些头疼地揉了揉太阳穴, 虽然不是她最渴望的特殊精灵，但是这个从究极之洞中出现的少年，或许可以给她带来什么特殊的信息。

    比如……关于某个人的，虽然希望很渺茫，但露莎米奈并不打算放弃任何一点希望。

    ————

    “我这是……又被丢到哪去了？”

    真木缓缓张开眼睛，但看见的并不是蓝蓝的天空，而是银白色的天花板。

    “哦，你醒了啊，有什么不舒服的地方吗？等等等等，你是从究极之洞中掉出来的，会不会根本不懂我们的语言啊？嗯……那该怎么办呢？”

    一边的护士先是对真木关心地问了一句，然后就是在一边自顾自地自言自语。

    “那个……我会说话。”真木弱弱地抬起手提醒到。

    “啊，我去叫理事长过来。”意识到自己刚才那些有些丢人的话全都被真木听见了，小护士顿时脸一红，什么都没解释就跑出了房间。

    “理事长？”真木琢磨着这个称呼。

    “啊！”匆匆忙忙跑出房间的小护士似乎是不小心撞到了谁，顿时发出一声惊呼。

    “您没事吧？”

    “没事没事，你这么匆匆忙忙地是有什么事吗？”

    “哦，我去叫理事长过来处理些事情。”

    “哦~”外面传来的是个女孩子的声音，而说道最后一句时, 女孩的声音变得有些平淡起来，似乎就是因为护士口中的那个理事长。

    “还有您要小心一点哦，里面的那个家伙是从究极之洞里掉出来的，也不知道会不会袭击人诶！”

    在里面偷听，呸，光明正大地听着的真木顿时满头黑线，说人坏话就不能躲一边去说吗？

    “哦哦哦！”（⊙ｏ⊙）

    外面的少女发出有些许呆萌的声音，等到那个护士走远后，真木房间的门就被小心翼翼地打开了一个缝。

    “进来吧。”

    看情况，似乎是对方从究极之洞下面捡回了自己，同时真木摸了摸自己腰间的精灵球，都在，便在坐起来后将他们一个个地摆到自己的面前。

    “啊！？”

    少女似乎是因为自己被发现了的事情被吓了一跳，在外面愣了半天后还是小心翼翼地走了进来。

    而此时的真木还在摆弄着自己的精灵球，似乎是因为又一次穿过究极之洞，几个精灵球损坏地更彻底了，目前只有风妖精的精灵球可以使用。

    不过既然已经回到了人类世界，到时候拿去修一下就好了。

    谷谺

    确认了风妖精的情况, 真木也是直接将她从精灵球里放了出来。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    而就在风妖精出现的一瞬间，真木的耳边就传来了一道刺耳的尖叫声。

    “你, 你你你你能不能先把精灵收起来。”

    真木被这突如其来的尖叫声吓了一大跳，这才转头看去。

    进来的是一个金色头发，身穿白色连衣裙的女孩，但此时却是非常没有风度地抱在旁边的一根柱子上，隔着柱子小心翼翼地看着真木说道。

    真木：……

    这样熟悉的面孔加上对宝可梦害怕成这个样子，真木一下子就猜到了女孩的身份——莉莉艾。

    所以说自己这是掉到以太基金会去了，还是被库库伊博士给捡到了？结合之前那个护士的称呼以及那个所谓的理事长，真木觉得应该是前者。

    “不好意思，精灵球坏了，可能收不回去。”

    真木有些不好意思地向莉莉艾挥了挥手中风妖精的精灵球，在刚刚将风妖精放出来之后，这个精灵球就彻底损坏了。

    “风~”

    风妖精看到莉莉艾竟然这么害怕自己，顿时有些生气地鼓了鼓嘴，是自己长的不够萌萌哒吗？

    有些气不过的风妖精顿时朝着莉莉艾那边飘了过去，想让她看看自己可爱的模样，吓得莉莉艾又沿着柱子往上爬了上去。

    “啊啊啊啊啊！”

    真木：……

    风妖精：我这辈子没有这么无语过。

    “回来吧风妖精，别吓她。”

    真木连忙叫回了风妖精，风妖精在落地后气地跺了跺脚，然后非常气愤地回到了真木旁边。

    看到风妖精回到真木身边后，莉莉艾这才顺着柱子滑了下来。

    “不好意思吓到你了。”真木略带歉意地对莉莉艾说道。

    “风~”风妖精鼓着嘴，竟然会害怕这么可爱的自己，一定是这个家伙的问题。

    “啊，不是的不是的，是我自己不敢接触精灵而已，跟你们没关系的。”

    莉莉艾在听到真木的道歉后连忙摆了摆手。

    而就在莉莉艾和真木说话的功夫，露莎米奈也已经来到了房间外。

    “你已经醒了吗，感觉怎么样？”

    露莎米奈在第一时间对真木问到，然后才注意到了一边的莉莉艾。

    “啊，莉莉艾啊，你也在这里吗？”

    “我都在这边站了好久了母亲大人。”

    莉莉艾有些不满地对露莎米奈说道。

    “哎呀，我这边还有很重要的事情要和这位少年说哦，你先出去自己玩一会儿吧。”

    露莎米奈笑着摸了摸莉莉艾的头发，想让她先出去自己玩着，她自己也有些问题想问真木。

    “好吧。”

    有些丧气似地走出了房间，但露莎米奈似乎并没有察觉到女儿对自己冷落她的不满。

