    陈墨对奥康纳夫妇详细解释了他们身上所缠绕的所谓命运。

    尽管他们原本的命运轨迹已经发生了改变，但陈墨还是在他们两人身上感受到了相当浓厚的所谓“命运”之力。

    如果说每个人身上都有因果线缠绕的话，那普通人身上只是缠了几根线，他们两人身上却是被猫玩过的毛线球，一堆线头缠的都快打结了。

    显然就像当初阿努比斯告诉陈墨的一样，命运虽然可以改变，但就像一条奔涌的河流，你可以让它改道，却没办法让它不再流淌。

    如果阻断一条河流，只会让水流淤积，当水越积越多的时候，要么漫过大堤，要么就是一场洪灾。

    陈墨改变了奥康纳夫妇的命运，这确实让他们的经历发生了改变，但这两个人身上所纠缠的因缘显然不止陈墨所影响的那些。

    从某种意义上来说，他们两夫妻就像是一个起爆器，会将神代惨留下来的那些遗迹中所沉睡的力量一个一个的引发，让它们彻底消散在这个世界上。

    可以说，他们两个就是世界意志为了彻底在这个世界断绝神代遗留所准备的工具人。

    原本陈墨还“看不到”这些，但随着他将死亡神格炼制的哲人石融入自己的灵魂，拥有了神灵力量的他已经可以看到这些原本所“看不到”的东西了。

    而“看到”了原本所看不见的东西，也让陈墨对世界有了更深的认知和了解。

    他也明白了所谓的这些主角，从某种意义上来说，就是世界意志创造出来用以解决各种麻烦的工具人。

    他们或许没有强大的力量，但他们身上因缘纠缠，往往会不自觉的牵涉到各种各样的事件当中去，并且催化事件的发展，让其产生变化，直至将这些因缘所牵扯到的事件彻底化解。

    奥康纳夫妇正是这样的存在，他们两个的灵魂在三千年前就已经打上了世界意志的烙印，在经历了三千年的轮回之后，他们身上已经纠缠了足够深厚的因缘，所以这一世他们才会总是遇上各种麻烦。

    但也正因为他们纠缠着足够深厚的因缘，这些因缘所带来的影响也在帮他们化解着各种危难。

    而当他们解决一个事件之后，世界意志便会对他们投下眷顾，让他们拥有遇难成祥的运气，能够再为世界意志解决更多的麻烦。

    原本这一切的运转都是很正常的，但当陈墨插了一脚进来，将原本的命运轨迹影响和改变，并且没有让奥康纳夫妇参与到各种事件的解决当中来，就使得他们两人身上原本应该获得的世界意志眷顾被分走了。

    而这也正是他们无法解决一些麻烦的原因所在，不然的话向博物馆这件事他们夫妻虽然会遇到危险，但也能够顺利将其解决。

    然而因为陈墨干涉了他们的命运，他们原本应该获得的世界意志眷顾被分到了陈墨的身上，他们的运气变差了。

    至于说分到了世界意志眷顾的陈墨，则在这个世界变得运气好了不少。

    比如说按照正常情况，他夺取埃及政权绝不应该那么顺利，无论是当地的反对派，还是英国人本身，亦或者是法老卫队，他们都会给他造成很大的麻烦。

    但因为他解决了伊莫顿的事情，以及赛赫美特、阿努比斯重归，还有龙帝等一系列事件，获得了世界意志眷顾的他运势也同样受到了影响，这才能够如此顺利的将埃及控制在手中，并且不受外力的影响和干扰。

    不然的话，在这个殖民时代最后的余晖当中，埃及想要从一个殖民地变成一个独立自主的国家，是几乎不可能的事情。

    而这也让陈墨对所谓的主角有了更深刻的认识，这同样也为他之后征服新世界提供了一个很好的思路与参考。

    不过虽然从奥康纳夫妇身上又有新的收获，但陈墨却不太想再和这两夫妻扯上关系，他们身上的麻烦实在是太多了，他掺和进去或许可以凭借强大的实力解决各种麻烦，获得更多的世界意志眷顾，但也有可能惹上更大的麻烦。

    陈墨可不是一个喜欢给自己找麻烦的人，所以他只是送了奥康纳一把附过魔的手斧和一把手枪，并且提升了一下他的身体素质，并没有做更多的事情。

    ——————————————

    在陈墨这边处理着奥康纳夫妇的事情的时候，爱德华王子却已经离开了白金汉宫，通过心腹手下的掩护来到了一处他秘密买下的别墅内。

    这是一座位于伦敦中产阶级聚居区的独栋别墅，地段很好，社区治安也没有什么问题，居住在这里的都是一些小有家底的中产阶级。

    他们不是贵族，也不是很有钱，大部分人要么是做些小生意的商人，要么是政府的非基层公务员，还有一部分则是大学教授之类的人物。

    总而言之他们不是那些底层贫民，每日为生计奔波劳碌，却也够不到上流社会的门槛，享受纸醉金迷的生活。

    这些人有着自己的社交圈子，生活一般都尚算殷实，但也不至于说吸引来上流社会的注视。

    而爱德华王子目前最爱的情人辛普森夫人便被这位王储安置在此，以让她躲避来自各个方面的反对声音的同时也保护她的安全。

    爱德华王子清楚的知道自己的这位情人对王室而言意味着什么，同时他也知道有多少人在反对他们在一起，更有多少人想要让她彻底消失。

    原本辛普森夫人自己是打算返回美国，避开伦敦的这些麻烦，但显然王储并不是一个容易放手的人，或者说他现在已经离不开她，根本不可能放她回美国。

    所以爱德华王子托了自己最信任的手下秘密买下了这栋别墅，把辛普森夫人安置于此，而他自己则有时间就会秘密前来，和辛普森夫人幽会。

    本来今天爱德华王子是不会过来的，但在宴会上他不知为何忽然非常想念辛普森夫人，这才会做出让阿尔伯特替他送陈墨回酒店，而自己则偷溜出来和情人私会的事情。

