    “该死！”

    远在仙武星上的血楼总部里。

    第六楼主的本尊简直要气歪了鼻子。

    “沐夏是么，好，你很好，别叫本楼主找到你！”他哼哧哼哧喘着气，眼睛都是一片血红。

    “来人！”

    “楼主？”

    “给本楼主查……”

    不止是他在查。

    北冥宗在查，无量庙在查，天羽神宗也在查。

    因为带了好几个返虚境，而被沐夏坑了近两亿中品灵石和无根木副枝的云翔学院更是在查……

    这五个绝顶势力一行动，宇宙的中心处，沐夏人尚未到，名声已是悄悄传开。

    三大天骄铩羽而归！

    天羽神宗宗主被宰！

    云翔学院接连被坑！

    青龙精血斩获她手！

    一桩桩，一件件，让沐夏的名声一时大噪。

    但是没用。

    她从哪里来，将到哪里去，完全没有人能查出消息。

    水蓝星实在太偏远，小灵域也太偏远，这个元婴境少女仿佛凭空出现般，昙花一现，搅动宇宙风云，又即将要消失无踪……

    “夏夏，记得要回来看叔叔啊，你的无根木副枝，别忘了来找叔叔拿。”

    青龙星上空，紫向天依依不舍地说道。

    沐夏上前抱了抱他，笑着点头：“会的紫叔叔，我们后会有期，小星星我会照顾好，到时一起去紫星商会。”

    紫向天擦擦眼角，拉着她嘱咐了好半天话，这才把她的手放到秦予夺手里。

    “大侄子，好好对我夏夏侄女，祝你们……百年好合呜呜呜……”

    秦予夺失笑接过她：“会的，紫叔，再会。”

    两人上了星舟，又朝郑衍等人一一抱拳。

    星舟腾空而起，飞出青龙星。

    紫向天带着郑衍又跟上去，直看着星舟消失在宇宙的尽头处。

    “妹子，沐小姐走了，我们再行一礼吧。”

    青龙星上，樊林仰望着天空，深深行了一礼。

    他的身边，被尸气腐蚀了神智的樊玉，也被小黑救醒，跟着行了一个大礼。

    “哎，哥，我们好好修炼，总有一天能追上沐小姐，报她的大恩。”樊玉仰着头道。

    樊林拍拍她的肩。

    这个总在抱怨不公平的妹妹，经此一役，整个人变了不少。

    “我是说真的啦！”樊玉转头朝他娇俏一笑。

    “都是宇宙大星上出来的，那三位天骄不就比沐小姐差了好些么？咱们努力呀，五年后的天骄会，我们兄妹也上仙武星上露露脸，摘它个天骄的名头去！”

    樊林一愣，而后哈哈一笑：“好！五年后的天骄会，也许我们还能再见沐小姐，走，修炼去！”

    “对！修炼去！”

    ……

    “天骄会？”

    星舟上，沐夏听着紫无极的话，眨了眨眼。

    “你不知道天骄会？每五百年举行一次，是全宇宙的盛会，返虚境之下都可以参加，奖励大大的！”

    “所以我问你，咱们要去的水蓝星大约要飞行多久，够不够我五年内返回仙武星。”

    沐夏当然知道天骄会，上辈子她到仙武星的时候，恰好是天骄会结束没多久。

    再后来的一次，她早过了返虚境，也没机会参加。

    没多久就重生了回来。

    一听到天骄会，她摸摸下巴，生出了几分兴趣。

    “放心吧，我说在宇宙边缘，也没边缘到鸟不拉屎的地方去。咱们改用了紫星号，比原来的星舟快了不少，三个多月应该就到了。”

    “那还行。”紫无极算一算，从青龙星到仙武星不到两个月，这样加起来，留出半年时间返程紧够了。

    “那我回舱睡美容觉了，到了你再叫我，我得补充体力，上你的星球去好好玩！”

    紫无极兴奋地跑回舱室去。

    沐夏翻翻眼睛：“懒死这个家伙算了。”

    也拉着秦予夺找了个舱室住进去。

    紫星号上的舱室虽然不大，但很豪华，和五星级酒店也差不多了。

    唯一可惜的是，宇宙中没有灵气，想要修炼，只能用灵石。

    “算了，还是先把那个星舟给修一修。”沐夏想了想取出了那艘天器星舟来，上次星舟撞结界，损伤的不小。

    她忙着修复星舟，秦予夺就在一旁陪着，有一句没一句地聊着天，时间过的倒也不慢。

    很快三个月的行程过去。

    这一天，霍山急急忙忙敲门。

    “主人，有点奇怪啊，自从上个月开始，我们这一路上，路过的修真星全部都是死星。这路线确定没错吗？”

    “死星？”沐夏从舱室里探出头，又往星舟外看了眼，外面茫茫无际的黑，充斥着一种深沉的死气。

    “是到死星带了吗？”

    “对，星图上标注的，这里就叫死星带。”

    “那没错。”

    她露出笑容道：“水蓝星就在死星带的外面，穿过死星带就快到了！”

    “死星带的外面？”霍山这才点点头，难怪从没听说过那什么水蓝星了，到了死星带一般人都不会继续往前开，除非有特定的目标。

    “这个星球还挺会藏的。”霍山嘀咕着走出去。

    “那是，一个连金丹都是高手的星球，藏不好早叫人给灭了。”沐夏笑着也跟出来，心中不由有些惊喜。

    这一路，比她预料的还顺利。

    再用不了多久，就能回家了！

    这么一想沐夏就没了心情再呆在舱室里，天器星舟修补的差不多了，秦予夺也走出来，两人相依偎着站在星舟前，都是满心的期待，满心的归心似箭。

    一颗颗死星辰从星舟外掠去。

    忽然远方，一颗熟悉的星辰落入眼中。

    “荧惑！”

    “我们到了荧惑星了！”

