    猛叔阔剑扫空的一刹那，蛇剑遽然出击，幻作一线无声无息的暗影，突闪而过。

    一蓬血光自猛叔肋下溅开，他闷哼一声，阔剑强行拧转，重重拍向鲤祸，对刺入左肋的蛇剑不管不顾。

    支狩真心中微动，这一剑不惜鱼死，只求网破，与老麻传授的搏命剑法颇有异曲同工之妙。

    “你喜欢玩命？”为首的鲤祸嘴角露出一丝狞笑，同样不管不顾，剑尖狠狠一绞，旋即抽剑、再刺！短短一息之间，蛇剑以眼花缭乱的速度连续抽刺四、五下。

    与此同时，阔剑卷起呼啸的狂风接近鲤祸，相距他脸颊不足一寸。为首的鲤祸视而不见，蛇剑亡命般狠刺不休，血水一次次飙射出来，染红了猛叔的半边身子。

    “噗嗤”一声，蛇剑再次抽出，血如泉喷。猛叔身形趔趄，挥剑的手臂不由抖动了一下，阔剑随之一歪，从对方右颊擦过，砸中耳背。

    “砰！”为首的鲤祸被拍飞出去，撞在彪马上，连人带马翻滚着跌倒。“要玩命，你还差得远呢！”他狂笑着按住马背，一跃而起，半边脸血肉模糊，血水从耳孔里汩汩溢出。

    猛叔跨出一步，身躯摇摇欲坠，一时难以挥剑追击。众多鲤人纷乱惊呼，阿光急着要去扶他。

    猛叔左手捂住肋部，深深吸了一口气，目光毫不畏惧地迎上为首的鲤祸。狂涛骇浪般的剑气从他全身奔涌而出，向阔剑延伸，巨大的剑身形如波涛翻涌，幻出重重光浪，隆隆轰鸣。

    为首的鲤祸冷笑一声，一道道扭曲的剑气钻出体表，缠绕周身，仿佛万蛇出窟，狂舞不休。手上的蛇剑也在霎时融入剑气，蜿蜒盘游，发出“咝咝”尖促的剑鸣。

    四下里疾风锐啸，气浪汹涌，空气被双方的剑气强行扭曲，像水幕一样来回晃动。支狩真看得精神一振，睡意暂消，接下来必是双方压箱底的殊死一搏。

    “来啊，老子陪你玩个够！”为首的鲤祸一步步逼向猛叔，猛叔岿然肃立。双方四目交锋，突然同时一纵而起。

    仿佛两条鲤鱼高高跃出河面，在半空矫夭腾挪，千姿百态。二人犹如驾驭波浪，空中连续移动，变幻身法。两柄剑上下翻飞，纵横穿梭，以各种匪夷所思的角度频频交击，发出刺耳的声响。

    无数道剑气相互冲撞，四散激射。围观的鲤人和鲤祸不住退后，附近的芦苇丛纷纷折断，芦花漫天飞扬。

    “当——”双剑猛烈撞击，两人各自倒翻出去，凭空虚踏，再次扑向对方。

    支狩真忽地一楞，视野内，双方的身影越来越模糊，肉身渐渐虚化，幻成滚滚的剑气波纹，绕着两柄长剑凝炼成形，锋芒外放。

    双方竟然蜕变成两道剑气！

    支狩真双目放光，禁不住惊叹叫绝。鲤体化剑，气剑合一，这才是鲤人有别于人间道的剑术！

    半空中，两柄长剑寒光璀璨，挟着澎湃激荡的剑气，以电光石火的高速不断接近，剑身后留下两道长长的波浪状气涡。

    “锵！”一声穿云裂石的激鸣直冲天际，紧接着响起一连串疾风骤雨的密集交击声。两柄剑甫一相触，彼此进退纵跃，频繁变招，忽刺忽斩，忽削忽抹，时而剑气硬撼硬撞，时而剑气纠缠环绕……

    支狩真远远纵目，恍惚望见两条神骏的鱼龙冲上天河，灵动翔游，飞旋起舞，被烈日金辉折射出一道道摇曳生姿的光影。

    千百次飞腾变幻，两柄剑忽地敛去重重光影，猝然接近。

    锋芒毕露的剑气率先触及，如两道怒浪迎头撞上，冲起滔天狂澜，剑气瀑雨般向外喷溅。

    随着一记沉如闷雷的钝响，阔剑陡然抛上高空，翻滚着飞坠下来。“砰”地斜插地面，剑柄剧烈颤动。

    环绕阔剑的剑气缓缓消散，变成猛叔千疮百孔的伤躯。他一手扶着阔剑，半跪在地，眼神涣散，惊心怵目的裂痕遍体。

    “猛叔！”阿光悲号一声扑上去，盐塘村的鲤人面如死灰，惊恐欲绝。

    蛇剑从空中飞射而至，盘绕的剑气迅速凝聚出为首的鲤祸。他手臂一扬，剑尖指向猛叔，乌黑的鲤须狰狞抖动：“杀到天河一百三十六曲算个屁？老子杀上过两百曲！”

    鲤祸们挥剑叫嚣，纵马逼上来，像一头头围困住羊群的恶狼。青壮鲤人个个惊惶失措，“咣当”一声，一个鲤人的剑失手滑落，他求助地看向猛叔。

    猛叔手抓剑柄，竭力撑着试图站起。

    为首的鲤祸狞笑着，一步步走过来。他的步伐如剑，奇诡、刁钻，像一条游窜的毒蛇。

    “滚开！”阿光怒叫一声，青藤软剑猛地绷起，直刺为首的鲤祸。

    为首的鲤祸随手一剑，格开藤剑，顺势击向阿光面门。阿光手腕转动，藤剑犹如一条软鞭，倒卷缠上蛇剑，往外一拽，带偏蛇剑。

    “咦？”为首的鲤祸讶然瞥了阿光一眼，蛇剑一阵急颤，从藤剑的缠绕中脱出，反刺阿光，运剑如风。“当——当——当！”蛇剑连击三下，阿光连退三步。蛇剑一晃，从阿光面前消失，又突然从侧方掠起。阿光痛哼中剑，肩部血花飞溅。蛇剑紧接着一甩，打得阿光筋骨折断，飞跌出去。

    为首的鲤祸站到猛叔跟前，冷冷瞧着他。隔了片刻，森然问道：“你懂什么叫天河之血吗？”他手上蛇剑一动，穿透猛叔肩胛，鲜血直喷出来。

    猛叔怒目相视，四肢颤抖，连阔剑也握不住，似乎随时都会倒下。

    “数万万鲤人冲上天河，与无穷无尽的魔怪惨烈厮杀，鲜血像瀑布一样从天河倾泻而落。”为首的鲤祸神色漠然，“这就是天河之血！”

    蛇剑又是一闪，从猛叔小腹穿过，血如泉涌。

    “这么多白白送死的血，只为了狗屁的鲤战士荣耀，只为了变成狗屁的真龙？”为首的鲤祸发出嘲弄的笑声，“真他妈愚蠢透顶！”

    “杀光他们！血洗村庄！”鲤祸们挥剑逼向鲤人，瞳孔中闪动着嗜血的光芒。

    “不要啊！”褐须老鲤人“扑通”一声，跪倒在地，磕头如捣蒜，“大人，诸位大人，请放过我们盐塘村。是我们不知好歹，是我们愚蠢透顶！高贵英勇的鲤战士，这里的一切都是你们的，阿猛和你们作对，是他的错！求求你们，放过我们吧！”他哀嚎苦求，涕泪俱下。其余的鲤人惊惧地埋下头，瑟瑟发抖。

    “哈哈哈哈！”为首的鲤祸恣肆大笑，戏谑地看着猛叔：“你瞧，鲤就是鲤，在烂泥水塘里乖乖待着才对。”

    “啊！”阿光怒吼着爬起身，跌跌撞撞地冲过来，藤剑迸射出凌厉的剑气。

    为首的鲤祸撇了撇嘴角，蛇剑一抖、一绕，藤剑转动着改变方向，“噗嗤”刺进猛叔的胸膛。

    “砰”的一声，猛叔浑身裂痕同时绽开，喷射血柱，整个人四分五裂，向外炸开。

    鲜血淋了阿光满头满脸。