    第381章

    完成最后一步，陈宫飞身暴退至夏时清身边，一直在防备花菱反击报复，谁知后者根本没有心思理会他，浑然忘记自己身处何地，目眦欲裂地竟妄图用双手扑去火焰。

    这一触碰，令她双手也沾染封面上特制的易燃油层，火焰便如附骨之疽迅速蔓延，灼热的痛感狠狠刺穿她的神经，她却仍未松手，疯狂的扑灭火焰。

    可陆云卿为此而特制的油层，又岂是她这般所能扑灭的？

    汹涌火焰温度奇高，眨眼便将《神典》完全吞噬，不过数个呼吸后，只余一双焦黑的手以及被烧成黑炭的《神典》，风一吹便散了。

    寂静在院中无声蔓延，所有人看着场中垂着头颅的花菱，面上难掩震撼。

    两只手都被烧熟了，竟然都没放手？她对这破册子的执念，到底有多强？！

    “陆云卿！！！”

    花菱猛地抬头露出一张狰狞扭曲，仇恨欲狂的脸孔，“你！该！死！！！”

    这句话包含的恨意太过浓烈，便是陆云卿听之，也不禁为其所摄，怔神了一瞬间。

    沈澈却无顾忌，冷哼一声，二话不说抽剑杀向花菱。

    轰！！

    蓦然间，一声惊天巨响自花菱脚下爆开，猛烈的冲击波令沈澈面色微变，顾不得继续出剑，返身护住沈澈掠向远处。

    陈宫同样抱起还未回神的夏时清急速退走。

    陆云卿对炸药早有防范，这一声炸响多半是花菱自身携带的烟雾弹，空有威势，并未形成杀伤力。

    震响过后，陆云卿从沈澈怀中钻出来，迅速清理一番沈澈脸上的灰尘落叶，确定他没受伤后，才微松了口气。

    “咳咳咳……”

    夏时清被呛得连声咳嗽，也因此回了神，连声问道：“到底是怎么一回事？大哥，你没有给花菱控制住？”

    陈宫摇了摇头，“本应被控，是云卿派人过来解除了惑神术，我们将计就计设下埋伏，为了一击奏功，只有极少人知晓。”

    夏时清听到这里，一颗心顿时放下大半，欣慰的同时又心疼无比。

    欣慰的是，云卿面对花菱这般连先帝太后都折在其手中的凶恶敌人，几番勾心斗角竟赢得上风，令花菱罕见地狼狈逃走。

    心疼的是，云卿该为此付出多少心力和博弈？她不知道而今双方势力争斗情况如何激烈，却也能由此窥见压在云卿身上那沉重无比的负担。

    止云阁千万人的希望，南疆千千万万人的希望，大夏的未来……从没哪一刻，比现在更令她意识到，云卿的选择对未来意味着什么。

    “云卿……”

    烟尘散去，她抬头寻找孙女的身影，却见其衣袂不染纤尘，正在帮沈澈仔细清理身上的草木灰，神情仿佛比方才对付花菱还要专注。

    夏时清忍不住笑了，神色也因此轻松几分。

    好在，她不是一个人。

    ……

    “呛死我了，咳咳……”

    姜巧巧费力地从一大片灰瓦下爬出来，咳嗽两声，忽地看到伸手递来的娟帕，她抬头看到是江筑，毫不客气地翻了个白眼接过，随后屁颠屁颠地跑去陆云卿所在的方向。

    “阁主！”

    陆云卿见到是她，脸上露出微笑，“这次真是多亏你了，否则今天对付花菱，决计不会如此轻松。”

    “阁主说的哪里话？”

    姜巧巧立刻睁大眼睛否认道：“若不是阁主算无遗策，我这身本事就是再厉害，也没地方用啊！”

    “你还是那么爱说漂亮话。”

    陆云卿笑了笑，神情有些无奈。

    姜巧巧不好意思地揪着衣角，视线一转，好生打量一眼沈澈后，才慢吞吞地说道：“属下姜巧巧，拜见……姑爷。”

    “你好。”

    沈澈不卑不亢地回了一句。

    介于方才沈澈护住陆云卿的行为，姜巧巧对沈澈的第一印象还不错，正欲再说什么，忽地见江筑走来，“我说，现在可不是闲聊的时候，花菱还没死呢！怎么阁主你一点都不急啊？”

    陆云卿闻言微微一笑，饶有深意地说道：“她……自有她的去处。”

    江筑一听，立刻起了一身鸡皮疙瘩，心里直冒寒气。

    在今日花菱暴露之前，他也被蒙在鼓里，现在回想起来，两边你来我往，算计与反算计已经够令人头疼的了，现在听阁主的意思，居然还没结束？！

    江筑抓了抓头发，苦声叹道：“阁主，下次属下要是有什么做的不对的地方，您可一定要明说，属下一定改！”

    要是哪天因为他办事不利，也给他来这么一套，不死也得脱层皮啊！

    “你想得美，阁主她老人家想法那么珍贵，哪里能浪费在你身上？”

    姜巧巧瞪着眼损道，刚说完没板住脸，自己先“哈哈”笑了起来。

    陆云卿脸上亦是浮现出淡淡笑意，正要前往下一个目的地，却忽地被正在收拾残局的于海叫住。

    “阁主！”

    于海手里拿着沾着黑灰的一页金纸，匆匆走来，“您看，这是从焚毁的黑灰里发现的。”

    陆云卿接过金纸，触手微凉，在望见其上袖珍小字后，瞳孔骤然收缩，“这是……！”

    ……

    库拉城墙依然站满守城的士兵，与城下按兵不动的药人军无声对峙。

    这样的寂静，忽地被一道黑影打破。

    在众人惊呼见，拿到黑影掠过高高的城墙落入药人军中，药人军竟无声让出一条路来，直通药人军最中心唯一的军营。

    唯一认出其来历的韩立脸色剧变。

    花菱竟就在库拉城中？那师父怎么样了？！

    他二话不说下城楼上马，向夏府狂奔而去。

    而此时此刻，花菱已然回到自己大本营中。

    “恭迎圣主归来！”

    “恭迎圣主归来！”

    “……”

    营地前，穿着与普通药人略有不同的三个药人尽皆跪伏在地，齐声恭迎。若是他们三人的模样被旧时大夏官场上的人看去，定会忍不住惊呼，惊骇于对方的原来的身份。

    这三人，赫然是文安小侯爷，洛庭深；小武王，黎宣；以及同样在京城沦为质子的小朱王，朱进。

    花菱面色苍白，面容极冷，看也不看跪在门口的三人，扬袖大步踏入营中，“都给本宫滚进来！”

    “是！”

    三人整齐划一地起身，各自隐晦地交换一番眼神，跟随花菱迈入营中。

    面对自己亲手炼制出来的特殊药人，花菱极为放心，进营便将裹住身体的袍子扔在一旁，露出一双被烧得焦黑的双手，剧烈的疼痛令她脸孔都扭曲在一起，不见平日从容模样。

    黎宣早就闻到了焦臭的肉香，但在看到花菱这双手时，心里依旧吃了一惊，不过其表面却依然木木的，看不出任何波动。

    “一群蠢货，吴奇，还不去给本宫拿伤药！”

    花菱额头冒汗，冷冷训斥一声，这炼制出的药人什么都好，就是脑子灵活程度大不如从前，虽说还可以自由行动，但终究还是太僵硬了。

    被叫的黎宣立刻点头，转身来到放在营里的大型药柜寻找伤药。

    这药柜里，几乎九成都是用来制作药人的毒药，毕竟这一路打过来消耗的药人不少，死人同样不少，正好可以作为补充。

    黎宣低眸眼底闪过一道寒光，拿到一包伤药，不着痕迹地将里面的药粉换成同样颜色的，陆云卿交给他的“特制药粉”。

    “陆云卿……”

    若是平时，机敏如花菱，黎宣这点小动作她怎么也能察觉一两分，但她此刻仍然沉浸在陆云卿当着她的面毁去《神典》的恨意中。

    陆云卿绝对是故意为之，为的就是要将她亲手送上天堂，再亲手打落地狱！！

    这般恶趣味，真是跟她……一模一样。

    “呵呵呵……”

    花菱低低笑了起来，“陆云卿，你敢如此对我，那我就杀光南疆所有人！这些死去的人，都应该是你背负的罪孽，下辈子你我就在地狱中共沉沦吧，哈哈哈……”

    花菱笑着伸出手，不在意地看着黎宣将药包拆开，将药粉全部倒在了她的手上。

    下一刻，恐怖的反应发生了。

    药粉遇到残留着特制油层的双手，竟如烈火烹油，将那双只是烧焦的手眨眼融化成一滩黑色血泥，落在地上。

    这一幕，令还在设想灭尽南疆的花菱彻底陷入了怔愣。

    她甚至没有来得及躲避，就被黎宣右手捅破心口，连带着心脏扯出了那藏在她身体里的药人军信物。

    紫黑色的血喷了一脸，令黎宣那张看上去颇为文静的脸也变得癫狂起来，“哈哈哈哈……花菱，这就是你的倚仗？”

    朱进好奇地打量着手里像是心脏一般还在缓缓跳动古怪信物，“真是令人恶心，这种东西藏在身体里，你不会觉得自己很脏吗？”

    洛庭深也来到黎宣身侧，冷冷看着的花菱，没有说话。

    身手重伤的花菱，失去了作为半药人的唯一支撑，满头花白的发丝眨眼变成雪白，她“嗬嗬”捂住自己不断溢血的嘴，缓缓从椅子上瘫下去，满眼都是不可置信。

    “怎么……可能……”

    她亲手制作的特殊药人，亲手将他们的神智打灭混合进其他东西的特殊药人，怎么会全都自行恢复神智？！

    “你好像很不甘心？”

    暂时收起那肮脏的药人军信物，黎宣歪头看着还在死撑，不愿死去的花菱，轻叹一声，“其实你输得很冤，又不冤。”

    黎宣说完，走到门前亲手掀开营帐。

    花菱竭力抬起头，用眼底的余光再次看到那一抹熟悉的倩影，全身的力气都在这一瞬间消失得干干净净，眼神黯淡下去。

