    这一刻，下方的众修士对霸宋玄圣，佩服到五体投地！

    ——修真界若排个头铁榜，霸宋玄圣绝对名列前三！

    而此时，正前方的宋书航……眼泪都被炸出来了。

    这还是关键时候，石碑道友和楚呆毛保了他一手的结果。

    九幽主宰的交手余波，哪怕只是分身之间战斗的余波，威力依旧可怕的吓人。特别是其中还夹杂着九幽主宰级的法则附带伤害。

    这种伤害比起物理伤害来，更痛。

    宋书航已经很久没经历过这种痛到哭出来的剧痛。

    刚才若是没有石碑道友和楚呆毛在关键时刻的守护，这时候的他恐怕已经只剩个脑袋，要靠《圣猿龙力神功》总纲篇来重筑肉身。

    可能是感应到了他的痛苦，造化仙子的小手从宋书航头盔侧边侧出，悄悄替他擦去眼角的泪水——免得泪水飞洒时，被后面的修士看到，破坏了形象。

    这就是身上挂件多的好处。

    ……

    ……

    天空中，白前辈two正面顶着胖球大佬的攻击，一阵猛怼，硬是将胖球大佬所化的太空战争要塞给怼到太空中去了。

    两尊九幽主宰分身间的战斗，举手投足间都会达到灭世的效果，到了太空中后，白前辈two能更放的开手脚。

    双方越战越远，最后不知道打到哪颗行星上去了。

    “安全了。”冬瓜圣君缓缓道。

    “活下来了……我还以为这次要死了。”腹黑尊者叹息道。

    佛家西冲尊者暗中掐了个法印，将一颗‘佛珠’收回——这佛珠里藏着一封他的遗书。他本以为自己这次要彻底死去，连复活阵也无法复生的那种。

    乌瑟尊者出声道：“这次，多亏了霸宋前辈和霸宋前辈的朋友。”

    不过，说起霸宋前辈的那位朋友……在场所有的修士，都暗暗打了个哆嗦。

    虽然霸宋前辈的那位朋友全场笑眯眯的，长的又俊美，又很亲近。但所有修士在见到他时，却仿佛看到最恐怖的死亡，最惨烈的炼狱，最残忍的暴力。

    在霸宋前辈那位朋友现身的时候，所有修炼者都不敢大声说话。

    不愧是千年第一圣霸宋玄圣——或者说，是霸宋劫仙，接触的朋友圈也恐怖无比。

    “霸宋前辈，刚才的那位，是白圣君吗？”这时，一位圣光系的修女突然出声问道。

    她这一问，在场的所有修士突然脑海一亮。

    刚才被霸宋前辈那位朋友身上的可怕威压所震慑，所有人都没有过于关注那位朋友的容貌，只感觉俊美无比。

    现在这位圣光修女一提醒，众人回忆一下，便发现刚才霸宋的可怕朋友长的就和‘白圣君’一模一样！

    但是，霸宋的这位可怕朋友的实力却比白圣君要高出一些，而且气质方面的差距也比较大。

    “刚才那位，不是白圣君。他的身份，我不好直说。”宋书航立于虾龙神行战车上，沉声回应。

    众修士默默点头。

    “霸宋前辈，你的那位朋友，有把握解决那个球吗？”冬瓜圣君提问道——同时，他敏锐的发现霸宋玄圣，余波结束了，但霸宋玄圣并没有解除两座‘圣城’的防御。

    难道，战斗还没结束？

    “这诸天万界，没有任何人敢有把握说解决那位胖球大佬。”宋书航轻声道。

    就算是白前辈two，硬实力其实和胖球大佬是一个档次的。

    不过因为胖球大佬本体被儒家圣人啃了一口的原因，所以胖球大佬并不完美。导致胖球大佬和白前辈two之间的无数次交锋，总是它被坑居多。

    冬瓜圣君闻言，心中一动。

    而就在这时，正前方的霸宋玄圣，突然出手了！

    只见霸宋玄圣突然跃起，脚踏黑莲，向着东方位置突进。

    他的右手高高举起，一枚玄奥的符文浮现于他掌心。

    啪啪啪～

    电弧声炸响，雷电的力量在霸宋玄圣手中凝聚，一个威力恐怖的雷球在他掌心成型。

    冬瓜圣君：“……”

    腹黑尊者：“掌……掌心雷？”

    “不，这肯定不是掌心雷。这绝对是一个威力巨大的特殊法术，只是长的和掌心雷有些相似！”西冲尊者肯定道。

    霸宋玄圣在攻击的时候，怎么可能会用‘掌心雷’这种初级法术？

    用脚趾去想就知道这是不可能的。

    毕竟，以霸宋玄圣劫仙级境界，若用掌心雷攻击，还不如直接用巴掌去拍更有威力。

    正说话间，霸宋玄圣手掌心的雷球果然发生了变化！

    雷球在眨间眼就膨胀起来。

    直径十米……百米……千米……五千米！

    小镇级掌心雷成型。

    但这还没有结束。

    在宋书航的身后，有一株闪烁着雷光的‘功德巨树’浮现，融入到了镇级掌心雷之中。

    这功德巨树上，蕴含着‘天劫劫雷’的威力，融入掌心雷后，掌心雷的威力得到了质方面的提升！

    在修士们的眼中，天空中就仿佛出现了第二轮小太阳，由雷电组成的小太阳。

    这果然不是掌心雷，而是霸宋玄圣新开发的法术。

    好可怕的道术，竟然拥有这么恐怖的威力。

    “哪里躲！”宋书航沉喝一声。

    他手中的小镇级掌心雷，朝着虚空的某个点狠狠按去。

    啪啪啪啪～

    空间都仿佛要在霸宋玄圣这一击下破碎。

    小镇级掌心雷，压在虚空节点后，却被一层无形的力量挡了下来。

    一个同样巨大的防御力场挡在巨大雷球之前。

    轰～～

    最终，小镇级掌心雷炸灭。

    那层巨大的防御力场同样消失不见。

    而在那防御力场之后，显露出一道身影——那是一个小型的‘胖球’。

    在这小型胖球的核心中，有一枚龙型的兵符，在若隐若现。

    “【冷笑】霸宋。”小型胖球出声道。

    “胖球大佬。”宋书航沉声应道。

    “合体的状态比我想象中的要有趣一些，我用一部分的躯体和白战斗。另一部分，特意留着招待你。霸宋，明年的今天便是你的祭日。”小型胖球轻轻一挥，身上有数百道缩小型的炮口凝聚。

    “抱歉，胖球大佬。”宋书航平静道：“我的上个祭日是2019年11月27号。”

    说罢，他身后的石碑道友身上，有文字闪闪发亮。

    胖球大佬一愣。

    而在它愣神的瞬间，宋书航毫不犹豫转身就逃——值得一提的是，核心世界又怂了。

    也正因为核心世界怂了，所以宋书航才推断出，边上肯定有大敌隐藏，最终将胖球大佬小号给找了出来！