    很难想象，在游戏的世界里做任务，会出现“喊一声”这个词……

    毕竟游戏里无论是接任务，还是做任务，又或是打副本。

    剧情要么是靠任务物品，要么是靠携带剧情。

    都是需要触发的。

    喊，这个字眼，就极其的不专业。

    再说了，BOSS这种东西，是你能喊出来的吗？

    “怎么了？不行吗？”

    一旁的王历也是一脸茫然，很显然在这方面他和黛圆圆是一丘之貉。

    所有人闻言再次泪奔。

    没天理啊。

    天龙教这群高手什么大风大浪没经历过，之所以实力高超，全仗着过人的游戏经验和天赋。

    而行会里的两个新人小白，却是一个比一个变态。

    谁能想到，这两个嚷嚷着要把BOSS喊出来的家伙，是天龙教排行第二的两个超级大高手。

    “没……不敢……”

    大家连忙道：“你们俩喊就喊呗，我们敢说啥啊。”

    说完，大家暗自腹诽：“最多录个视频发到论坛上，当作搞笑视频，肯定能赚一波点击率……”

    大家以为自己都这样说了，黛圆圆和王历好歹也得听句劝。

    谁知这黛圆圆依旧不按常理出牌，对着空气大喊道：“喂，有人吗？”

    所有人：“……”

    可就在这时，众人耳边突然响起了一个非常慈祥和蔼的声音：“来了来了，不要在神殿内大呼小叫，光明神他老人家喜欢安静。”

    接着，一道圣光洒下，从圣光中走出一个老者。

    老者看不出年纪，身着一身乳白色的长袍，胸前挂着一枚金色的十字架，神情无比谦和，给人一种忍不住想要亲近的感觉。

    “？？？”

    听到耳边的声音，再看到眼前的老者，所有人的神情从无语变成了惊诧。

    这他喵的也行？还真能喊出来？？？

    我靠，这就是传说中的乱拳打死老师傅吗？

    “嘿嘿！”

    黛圆圆嘿嘿一笑，得意地看了一眼法力无边几人。

    几人好悬没把脑袋塞进裤裆里，心中默念：“巧合，肯定是巧合。”

    然而老者并没有给他们面子，而是笑眯眯地说道：“刚才看你们聊得很开心，老夫不忍心打扰你们……那小姑娘喊我，我才出来的。”

    “……”

    众人泪流满面，看来以后触发不了剧情，真的要喊一声。

    “你是谁？是第五关的考验者吗？”

    王历上下打量了一眼那老头儿后问道。

    “嚯嚯嚯。”老头夸张地笑了一声道：“老夫是光明教廷，第三代教皇，梅沙。”

    “教皇？！！”

    “你是教皇？”

    听到老头儿的话，所有人都有些不可思议。

    在很多游戏或者玄幻小说影视剧之类的衍生作品里，光明教廷就是一群道貌岸然的家伙，嘴上满头仁义道德，背地里肮脏龌龊，尤其他们的老大教皇同学，更是无恶不作的老古板，几乎成了标配的大反派。

    可现在眼前这老头儿，却丝毫不见那种古板龌龊的样子。

    反而还慈祥，谦和，像一个熟悉的邻居老爷爷。

    “不应该啊……”

    大家窃窃私语。

    “你们是不是对光明教廷有什么误解？”老头儿似乎能看透大家心里在想什么，满头大汗地问道。

    “恩……那个……你吃小孩吗？”

    不愧是百步穿杨，一开口就能让人忍不住想揍他。

    “一天吃好几个呢。”教皇笑着道：“尤其是像你这种熊孩子，我喜欢煎着吃，沾点蒜……隔壁的小龙崽子都吓哭了。”

    “噗呲……”

    听到教皇说吃小孩，大家就知道这家伙是一个挺平易近人的老者，再听到他说吃小孩沾蒜，众人终于忍不住笑出声来。

    这老头儿，虽是教皇，却和普通人一样，一股子盲流子气质，十分的接地气让人忍不住心生好感。

    想不到，在天启纪元这个游戏里，光明教廷竟然不是反面角色。

    最起码，这样的老头儿应该不是什么阴狠的大坏蛋。

    不过想想也没毛病。

    毕竟是曾经能让整个大陆的凡人信仰的存在，光明教廷的教皇怎么可能是坏人呢，或许在某些事上用过一些肮脏手段，但应该都是必要的。

    当然了，好坏也不能凭借只言片语来界定，但最起码现在大家对这个教皇并不讨厌。

    也可以说，大家之所以之前对教皇有讨厌的情绪，那也是因为平日里的刻板印象而产生的偏见。

    能在偏见中让人心生好感，可见教皇梅沙的亲和力之强。

    “教皇大人，我想转职为降魔天尊，希望得到您的认可。”

    终于见到了教皇，九星毒奶往前一步，开始走任务剧情。

    教皇梅沙见状，摸着长胡子满意的笑道：“你们一路上的试炼，我都看在眼里，你们完全符合一位职业者最为重要的智，勇，机，敏优点，考验合格。”

    说到这里，教皇梅沙顿了顿又道：“降魔天尊是一个来自于东方的神秘职业，他们拥有超越神明的强大，并非寻常职业者可以比拟，所以必须通过四大智慧种族的考验，才能进行转职，不过这个职业没有血脉加持，和武神血脉一样是凡人之躯，当你转职这个职业后，将失去神的血脉和光明神的庇佑，你愿意吗？”

    “我……”

    九星毒奶有些失神。

    作为一个骨灰级游戏玩家，他并非黛圆圆那种啥都不懂，被人一忽悠就转职的小白愣头青，他是会权衡利弊的。

    血脉，拥有属性和特性加成，而且还会随着等级的提升而提升，玩家每十级做一次职业任务，属性就会提升一波，可以说是《天启纪元》的主打噱头。

    玩家一旦失去了血脉，属性就会大幅度大降，在同级别内，就成了一个废号，而且这种选择还是不可逆的，这要是一个不留神放弃了血脉，那可就是废人了。

    可话虽如此，大家已经好不容易披荆斩棘地通过层层考验来到这里了，目的就是为了转职为隐藏职业。

    这要是因为失去血脉就放弃这个机会，九星毒奶也有些犹豫纠结，拿捏不住。

    这个选择题，真的是太难了。

