    “我们的人已经在各个区域待命蹲点了，在得到消息之前，就稍微等一下吧！”

    背披紫绒大袍的加雷特一对大眼睛眨了眨说道。

    而在四周，还有超过二十名bigmom海贼团的船员，她们的存在，令原本应该欢快的公园一片死寂，全是因为bigmom这个名号的可怕。

     44号区域码头。

    翼龙号上的烬望了望四周的情况，对着艾尔班说道：“一个人不行吧！好像聚集了不少麻烦！”

    艾尔班双手插兜，“不说其他势力，Z还有伊瓦里斯就不好对付，能麻烦您出手吗，烬大人！”

    烬点了点头，“我这里有你的生命纸，我会注意你的情况的，你要是快死了，我会去救你！”

    艾尔班一阵无语，感情……你不打算打架啊！

    废话，打得过吗？本来就是来碰碰运气的，并不是所有人都像凯多那么莽！

    “可是，我真的很想要泰坦果实啊！”艾尔班很无奈，正是因为实力强大，才会对果实挑剔，否则的话，他早就吃下其他的动物系果实了。

     51号区域草地。

    “好久不见了，Z先生，你的垃圾处理班，也是越来越庞大了呢！”

    伊瓦里斯和泽法正式会面，看着他身旁的艾因，宾兹，以及一大帮原海军说道。

    “说不定哪天我会把你也处理掉，伊瓦里斯！”泽法双手环抱。

    伊瓦里斯嘴角一翘，随即又恢复了扑克脸，“目前就让我们好好相处吧，听说你是为了不让政府扩充实力而来的，嘛！都无所谓了，我们从哪里攻过去？”

    “66号区域是世界贵族的专用地，戒备森严至极，但是我护卫过天龙人那帮混蛋，知道一条小道可以冲进去！”泽法说道。

    “我都快忘记了，你曾经可是海军大将啊！”

    伊瓦里斯话音刚落，突然听到身后传来一阵骚动，转头一看，只见属下们纷纷让出一条道路，一个灰发男人走了过来。

    “贝……贝克曼！”

    伊瓦里斯显露在外的眉头一挑，快步走上去，脸上浮现出一丝惊喜：“贝克曼，你怎么在这！”

    “好久不见了呢，伊瓦里斯！”贝克曼勉强露出一个笑容，确是发自内心的。

    对于贝克曼的到来，圣光海贼团的所有人都是惊讶的，同时也是戒备的，更有甚者将手放到了自己的武器上，一但贝克曼有什么不对劲的举动，就会立刻进攻。

    只有伊瓦里斯和他十几个前红发海贼团的手下对贝克曼露出笑容。

    “两年不见了吧！”

    伊瓦里斯拍了一下贝克曼的肩膀。

    “啊……自从香克斯死后，你加入圣光海贼团而耶稣布他们加入了白胡子大家庭，自打那以后就没见过！”贝克曼颓废一笑。

    “你这家伙，头发都变灰了！”伊瓦里斯注意到贝克曼的灰发，两年前明明是黑的，现在居然变成这样了。

    贝克曼用手梳了一下自己的头发，没有再说什么！

    “要叙旧的话，回头在说吧，现在全力准备夺取果实的事情。”

    泽法开口说道，墨镜后面的眼瞳也瞥了一下贝克曼，这个以前被称之为可以和冥王雷利媲美的智慧型海贼。

    伊瓦里斯拍了下带着白手套的双手，道：“我知道了，准备开始吧！”

    说着伊瓦里斯又往贝克曼身上一扫，“闲着没事的话，来帮我怎么样？”

    伊瓦里斯此话一出，后面曾经一些不是红发海贼团的船员当即不满道：“伊瓦里斯，你开什么玩笑，他可是被船长干掉的红发海贼团副手！”

    “我也曾经是红发手下的人，那时地位也不比贝克曼低，不也在这里吗？”伊瓦里斯反问一句。

    “少强词夺理了，你若有背叛的嫌疑，我就将你当场格杀！”

    说话的是凯斯·法隆，圣光海贼团动物系能力者，他是保留自己的海贼团加入罗伊的，当初在无风带和红发海贼团作战的时候，就和伊瓦里斯交过手，被杀了不少手下，到现在还怀恨在心。

    “我在为罗伊老大拉拢人才，你居然妨碍我，我看背叛的人是你吧，法隆！”

    伊瓦里斯本来就不是逆来顺受的人，反而脾气也差的很，法隆看他不爽，自然，他看法隆能爽吗？

    “开玩笑，他会加入？”

    法隆觉得自己的智商受到了侮辱，伊瓦里斯的归顺在当时已经是轰动一时的事件，香克斯的副手要是加入，那就是世界毁灭了都不可能。

    “我倒是觉得应该就此把这个男人干掉，以绝后患才对。”

    法隆也是直接将内心的想法说了出来。

    而法隆此话一出，不少支持他这个想法的圣光海贼团船员纷纷拔刀出窍，杀意凛然。

    而伊瓦里斯带领的十几个红发海贼团残党也是不甘示弱，亮出武器，本应该是同一阵营的人立刻分成了两派。

    “你觉的你打得过我，法隆？”伊瓦里斯将香克斯的遗憾格里芬拔出三分。

    眼下气氛愈发紧张，艾因忍不住向泽法靠拢，低声问道：“Z老师，我们现在应该怎么办？”

    泽法注视对峙的双方数秒，毫不犹豫的说道：“别管他们，走，去把东西拿到手再说吧！”

    如果双方都是外团海贼，绝对是煽风点火，然后干掉对方，但是不管是伊瓦里斯还是法隆，现在都隶属于罗伊手下，他不好出手，当然也没兴趣去调解。

    更何况眼下还有更重要的事情，所以直接选择无视。

    “喂，能停下来吗？这样的画面连我这个外来人都为你们感到丢脸！”

    突然一句话让泽法停住了脚步，也让其他人转移注意力，开口的正是贝克曼。

    “你们想要的是泰佐洛手中的那颗恶魔果实对吧？如果我能轻松搞到手呢？”贝克曼点燃一支香烟说道。

    “你觉得我们会相信你？”法隆好笑到。

    贝克曼无视了法隆法隆的蔑视，对着伊瓦里斯说道：“怎么样？要不要试试？”

    伊瓦里斯闻言，将拔出三分的格里芬重新收入刀鞘，嘴角以几乎看不见的弧度勾起，“军师要出山了吗？”