
　　傅九无奈的叹了一口气，“哪里是我要带来的，他们听说我要来，就非要跟着过来，我推脱不掉，只能把人带来了。”

　　霍真真一脸担心，“我觉得这样下去，迟早有一天会被发现的。”

　　原本以为傅九只要进了麒麟学校，应该就不会有什么事情了，谁知道现在牵扯的人越来越多了，现在还需要傅九和温悦同时出场，他们去哪再找一个傅九出来啊？

　　这一次推脱过去了，可是下一次呢？

　　时间长了，肯定会引起怀疑的。

　　“走一步看一步吧！现在想那么多也没用。”

　　事情到了这一步，傅九只能硬着头皮走下去。

　　现在王暴富和顾池愿意帮她了，是一个很好的开始，也许要不了多久，她就能弄清楚事情的来龙去脉。

　　等她弄清楚这些，就去给傅国华做一下思想工作，让他说出当年到底是谁威胁了他。

　　现在她长大了，谁要是再想拿她威胁傅国华，也不是那么容易的事情了。

　　“那你在学校可要注意安全啊！”霍真真嘟着嘴意有所指的提醒，“可别被这些人占了便宜。”23sk.Com

　　一个女孩子住在男生宿舍，可不是那么方便的。

　　“知道啦！大小姐。”傅九笑着揉了揉霍真真的头发。

　　霍真真似乎想到什么，又问，“你那个来了没？”

　　傅九摇头，“没有。”

　　霍真真要是不提，她都把这事给忘记了。

　　不过现在不来也好，要是来了到时候会很麻烦。

　　“要不下周我带你去医院看看吧！可别是身体有什么问题。”

　　正常女孩子十三四岁就来了，还有的十二岁就来了。

　　“这事不着急。”

　　对于傅九来说，现在不来就是好事，她也没心思去关注这些。

　　“你可别什么都不放在心上，哪个女孩子像你这样啊！”

　　霍真真看傅九不注重自己的身体，就忍不住唠叨她。

　　傅九宠溺的听着，一脸笑意……

　　这一幕看在朱元的眼里，就十分的不正常了。

　　他酸里酸气的嘀咕，“你瞅瞅，你瞅瞅，温悦这小子嘴上说着帮傅九，实际上是想借着这个借口接触霍真真吧？看那粘糊劲，他也不怕霍教官劈死他。”

　　看着两人在厨房腻歪的身影，他怎么看怎么觉得碍眼。

　　“不能吧！”王暴富也看了过去，他不相信两人在谈恋爱，“温悦说了，他把真真当妹妹。”

　　“他说当妹你就信？”朱元一脸你是不是傻的表情，“他说屎是香的，你去吃啊！”

　　也不知道温悦给他灌了什么迷魂汤，竟然这么相信温悦的话。

　　“……”王暴富被朱元怼的接不上话，也有些生气，但他吵不过朱元帅，只能低头生生闷气。

　　看他那样，朱元也觉得自己说话有点过了，但他拉不下面子道歉。

　　顾池有些看不下去，接了一句，“你有时候说话也注意点分寸，别太过份了，大家都是一个宿舍的兄弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第171章他说屎是香的免费阅读。https://xs.23sk.com 