    当阿斯兰从洗手间出来时，才明白为什么周围的人都是一副见怪不怪的模样了。

    他们正处于一场大型动漫展会中，周围到处都是穿着各种cosplay的爱好者。

    阿斯兰一行人反而不显得那么突兀了。

    只不过莫德雷德那一身骑士甲装扮还是吸引了很多人关注，甚至好几个小姐姐想要跟莫德雷德合照，都被拒绝了。

    莫德雷德的盔甲走在路上，发出咔咔作响，很快就成为展会的焦点人物。

    佩顿的儿子梅森本来就是一个帅哥，一身得体的西装，带着一双铭刻有土系魔法阵的白手套，比起莫德雷德还吸引女孩子的目光。

    至于那些男性牲畜，目光却不断在诺美里和美狄亚公爵，伊莱捷琳娜三位美妇人身上来回流转。

    原因很简单，身材太火爆了，天使的面孔，魔鬼的身材。

    有几个自视甚高的男孩想要上来搭讪，都被劳尔和巴托里给轻松推开，如果不是阿斯兰再三提醒，估计会直接将这些苍蝇给丢出去。

    美狄亚公爵看了周围一眼，淡淡说道：“也没有什么两样啊？”

    阿斯兰听完摇头苦笑，他当然知道美狄亚公爵所说的不一样是什么了，这里是大型动漫展，出现任何稀奇古怪的服装都属于正常范畴。

    “等你离开这里就知道了。”阿斯兰说完就带着众人离开，结果十来个带着花花绿绿假发的青年围了上来，想要问美狄亚公爵她们的微信。

    “几位美女！我们老大可是一名传说中进化者，你们一定没有见识过吧！”

    有人起哄说道。

    阿斯兰捂着头，对着劳尔说道：“吓吓他们就好了。”

    劳尔点点头，走到旁边的墙壁面前，一拳将墙壁打了一个对穿。

    一众青年被吓得下意识退了一步。

    “这里的墙跟纸糊的差不多。”劳尔说完就走到那个进化者的面前，单手将他的脑袋提起来。

    “你说我能不能捏爆你的脑袋！”

    那个自称进化者的年轻人用尽全力也无法掰开劳尔一根手指，就明白自己遇到了强者了，身为进化者的他，自然清楚进化者中也有强弱之分。

    只不过对方一开口说得话，他完全听不懂，以为是外国人，心更加慌了。

    “大哥，误会了，是小的有眼不识泰山，sorry……”那名低级进化者连忙说道，可是考虑到阿斯兰他们听不懂中文，连忙改为英语。

    很快美狄亚公爵露出厌恶的表情，因为那个进化者已经被吓尿了。

    “走吧！这样的垃圾看着都觉得恶心。”

    望着大步离开的美狄亚公爵，阿斯兰蛋都疼了。

    不是说好，一切听从他的指示行动吗？

    阿斯兰走在队伍最后面，当他们看到众人安静站立在大门口时，下意识问道：“怎么啦，出了什么事情？”

    美狄亚公爵看向阿斯兰。

    “这些都是魔法塔吗？”

    阿斯兰看向大门外，高楼林立，顿时明白美狄亚公爵话中的意思。

    “不是！这些都是普通高楼，估计他们这里没有魔法师这个职业？”阿斯兰不确定说道。

    看着周围陌生的高楼，也不太清楚所在的城市到底是那里？在他准备先离开这里时。

    “等等我们！”

    这个声音一响起，阿斯兰就立马出现一个让人不安预感。

    诺美里而阿尔托莉雅第一时间转过身，正好看到格温娜维尔拉着史黛拉迈着小短腿跑来，虽然两人还只是个小孩子，可是脚步却一点也不慢，很快就冲到阿斯兰一行人面前。

    “爸爸！等等我。”

    “大哥！”史黛拉奶声奶气叫了一句。

    萨谢斯顿时满脸黑线，沉默不语。

    诺美里黑着脸看着格温娜维尔。

    “你是怎么来的？”

    “你们走后我们就跟过来啊！”格温娜维尔直接缩到阿斯兰背后说道。

    因为她知道，诺美里和阿尔托莉雅真的敢揍她，只有阿斯兰这个便宜老爸不会，因为阿斯兰很清楚她的身份，一定会理解她的苦衷。

    “好啦，都一样来了，难道还要送她们回去吗？反正都这么多人，再多两个孩子也没关系。”阿斯兰摆摆手，制止想要发飙的诺美里。

    说是孩子，这两个丫头一旦发飙起来，轻轻松松就可以爆发出大剑师的实力，只要不落单，基本不会有什么危险。

    阿斯兰带着众人在展会周围走了一圈，主要是熟悉新世界，看看他们到底在那个城市，唯一可以肯定就是他们所在的城市应该是在亚洲，毕竟刚刚会场的人说得都是中文。

    毕竟现在都是2032年了，亚洲地区通用语变成中文也完全有可能。

    只不过他们说话带到口音有点像广东话。

    相比悠闲逛街熟悉新世界的阿斯兰一行人，整个漂亮国却彻底乱了，他们感知到西诺世界有人穿越过来进入地球，出现的区域居然是在种花家境内，这下子轮到他们坐腊了。

    整个地球，除了种花家外，任何一个国家漂亮国都有胆量潜入，唯独在种花家面前，他们必须老老实实做人。

    消息层层上报，最后还被伊扎克得知，对于一心想要控制地球与西诺大路制造战争矛盾的他，绝对不允许有计划外的人出现在地球。

    这种事情，他必须出面组织。

    伊扎克二话不说就找了神盾局的人，告诉他们在种花家境内安排有内应，可以让他们去查探一番。

    神盾局立马同意，同时还派出三个亚裔进化者前去协助。

    三个亚裔居然没有一个是种花家的人，只不过他们的中文都非常好，而且或多或少还掌握了一两门种花家的地方方言。

    很显然，漂亮国早已准备多时。

    伊扎克人在白象国，自然没空去处理，他让周冷亲自去处理。

    周冷的全名叫卡梅钦，是西诺大陆土生土长的人，只不过外貌偏向亚裔，所以将头发颜色改变后，换了一个中文名，自称种花家混血儿，代表某家企业不断来往种花家，帮伊扎克收集情报。

    值得一提的事情，周冷是西诺大陆一名老迈的导师级强者。

