    第550章 查线索   

    对方还是非常小心的。

    

    所以张龙和安妮在查看监控设备的时候，相当长的一段时间都没有发现什么蛛丝马迹。

    

    不过两个人并没有放弃。

    

    仍然在反复查看着。

    

    只不过把速度给放慢了下来，一开始的时候是用的8倍速。

    

    本来张龙觉得视频画面都是静止的，只要出现一个人的话很容易就看到。

    

    后来想到，那些人有可能是在监控摄像头之外心动的，也许只能捕捉到他们的影子。

    从这个角度来讲的话就没那么容易了，影子比较淡，如果用8倍速的话，一不注意就会略过去了。

    

    后来张龙干脆放慢的速度，慢慢的看。

    

    这样一来要查看那么多的视频，自然花的时间就成倍的增长了。

    

    不过最终效果并不是特别好，就在张龙已经快要陷入绝望的时候，安妮忽然发现了什么东西。

    

    “这里好像有一个隐藏的装置。”

    

    张龙听到安妮的声音，朝他的方向看过去，只见安妮在角落当中也是搜出来一个在监控室当中的摄像头，也就是说在这些视频当中是有一个监控这间屋子的。

    

    所以两个人也是迅速的寻找起来，到底对应的是哪一块屏幕，最终还是靠安妮的专业知识找到了那块屏幕，原来是其中的一块屏幕，需要切换一下才能切换到这里来。

    

    两个人打开视频刚看了一眼张龙就知道肯定能够看清楚任何的蛛丝马迹了，因为那个摄像头装的非常的巧妙，刚好可以使这间屋子里的人没有任何的死角可以躲避。

    

    只要当时没有遮挡住摄像头的话，肯定会把所有的事情都原原本本地拍摄下来的。

    

    这个时候就不需要那么慢了，于是也是一通快进，终于也是来到了张龙他们一行4人走进监控室，然后张龙交代了他们事情之后，一个人出了门。

    

    接下来就是张小童和王胜利以及柳莉轮流休息的时间了。

    一开始张小童和王胜利果然是依照张龙在走的时候和他们约定好的安排，轮流有一个人在值守。

    

    不让柳莉有任何可乘的机会。

    

    不过在一通快进之后，张龙也发现柳莉该睡的时候就睡，该值的时候就值班，也没有任何的异动。

    

    接下来令张龙想象不到的事情终于发生了，他本来会以为看到有其他人闯入监控室把王胜利和张小童他们给制服。

    

    又或者是柳莉使用了什么样的轨迹，把王胜利和张小童他们给制服。

    

    但是万万没想到，就在柳莉和张小童休息的时候，王胜利突然之间也是拿起了一根木材。

    

    然后狠狠地一次，在张小童和柳莉的脑后猛烈的敲击下去。

    

    看着张龙也是心惊胆跳生怕王胜利的手太重，把张小童和柳莉给打死了。

    

    张小童一声不吭的就被王胜利给打晕了。

    

    柳莉不知道是不是因为体质有所改善，所以她还从睡梦中清醒过来和王胜利发生了搏斗，只不过因为柳莉毕竟也是被打了一棍子。

    

    所以体力有所不知，最终还是被王胜利给打倒了。

    

    接下来王胜利也是去搜张小童的身，从她身上把钥匙给搜了出来，然后揣进了自己兜里。

    

    这一系列的操作也是看的张龙目瞪口呆，他也是万万没想到自己千防万防，居然漏洞出现在了自己一向非常信任的好兄弟的身上。

    

    然后王胜利在拿到了钥匙之后，也是走出了这间房间不过，过了没几秒钟他又回来了，接着开始把张小童和柳莉给搬了出去。

    

    由于这个监控摄像头只能拍到室内的画面，所以王胜利把张小童和柳莉给搬出去之后，接下来的情况张龙和安妮也是完全无法得知。

    

    “真是狗屎！”

    

    “从目前来看的话，他并没有杀害那两位女士，我们应该还有机会。”

    安妮也是安慰着张龙，目前也只能说这些话了。

    

    张龙也是搞不清楚为什么王胜利要这么做，他的动机是什么？

    

    想不明白的事情太多了，为今之际也只能是找到王胜利以及被他掳走的柳莉和张小童才能够知道谜底了。

    

    “但是我们现在不知道他究竟往哪个方向去了，这里的地方那么大。

    现在又有钥匙在身上，所有的地方都可以去。

    实在是没有头绪，简直就像是大海捞针一样。”

    

    “不！”

    

    安妮道：“如果是其他的原因的话，说不定还很难找到痕迹。

    但是既然是你的这个朋友做的时候。

    我想我们还是有办法发现蛛丝马迹的。”

    

    “怎么说？”

    

    “其实我以前是上过警官学校对痕迹学有所研究，我们可以出去查看一下地面的痕迹，说不定能发现什么。”

    

    “那还等什么呢？

    让我们一起出去看看，到底有什么东西可以指引我们的。”

    

    说着张龙也是迫不及待的一马当先冲出了监控室，只不过外面的道路上完全被黑雾给弥漫着，伸手不见五指。

    想要看清楚地面的痕迹，简直就是难如登天。

    

    “不用在这门口看，我们去黑色之门的门口去看就行了，总而言之这里没有第二条路他肯定要出去的。”

    

    张龙也是一拍脑袋，自己也是关心则乱，完全没了以往的敏锐。

    

    于是两个人也是急急匆匆的来到了黑色之门的门口，这时候张龙也是点燃了火把给安妮照明。

    

    安妮也是仔细的查，看着黑暗之门门口的痕迹。

    

    这里都是硬实的路面，想要看到脚印的话，简直是难如登天，张龙也是跟在后面看了一会儿，什么也没看见。

    

    “这里的脚印很杂乱，不过基本上可以看出来。

    一共有五个人的鞋印。”

    

    “五个人？”

    

    张龙的脑子也是在急速的运转着，他和张小童以及柳莉，还有王胜利已经是4个人了，再加上安妮可不就是五个人嘛，这也说明除了王胜利之外的话，根本没有其他人。

    

    也就是说王胜利完全就是自己自发的行为。

    

    不过始终王胜利就是自己一个人，他能够带着两个女人一起走了，还是一个一个的把张小童和柳莉给运出来，他已经拿到了钥匙了，还要费那个劲干什么呢？

    

    

    

