    “辛老鬼，你是如何传送过来的？而且定位这般准确，我真是被你惊到了。”

    陈星河觉得事情变得极其严重，他跑得这般远，辛老鬼明明在罗浮岛上，如何找来的？

    绝无可能发生的事情，偏偏发生了，这比暴露博山炉还令他戒惧。

    “哈哈哈，那口棺椁是老夫花费大量心血以非凡毅力打造而成，你不会以为所有黄泉摆渡船都是这个样子吧？哈哈哈，你在哪里，你如何行事，全部落在老夫眼中，现在果实已经飞速长成，是时候摘取了。”

    辛老鬼突然瞪大双眼，眼球差点儿掉出眼眶，浑身上下鬼气森森，令人不寒而栗。

    蓦地，刀光乍现。

    陈星河躲闪稍慢，左臂瞬息千刀万剐，痛楚传入脑海令卓公子嗷嗷惨叫。

    使用这具身躯自然不能与本体相比，而且这种状态算不上夺舍，只能算作寄魂，痛苦落不到他身上。

    刀光再次出现，辛老鬼狰狞大叫：“躲什么躲？你有胆量破坏老夫耗时九百年的计划，就要做好承接怒火准备！”

    “辛老鬼别扯了，既然知道我如何行事，为何要杀这位卓家公子？你杀他，他三叔就算有意拖延也会干掉你以及你背后那些人。我才不信你仅凭一己之力就能度过茫茫大海，登上陆地并传送到北虞国。”

    “哼，夺取你的身体，将这个夜寒衣送给卓家又何妨？自可把干系撇得干干净净。”

    “好啊！我站在这里任由你杀。另外，士别三日当刮目相看，你本人我不怕，甚至欢迎你来夺舍，就是不知道你背后站着中天修士还是炼狱修士，至于妖峰嘛！不大可能。”

    忽然，炼丹阁外面“轰隆隆”巨响。

    听到声音陈星河直笑：“看来你身后那些人不放心你。辛老鬼，不管你有何计划通过修罗王黑掉那些摆渡使，他们皆已不在。还有我所修功法最抗夺舍，你说知道我如何行事？我要说你知道个锤子呀你？不过你手中这口天魔化血神刀倒是相当不弱，价格应该不低。”

    “你将修罗王怎么了？”辛老鬼心头一跳。

    这时，三道身影破阵而入，一看阁中情形破口大骂：“辛不悔你搞什么鬼？快杀掉目标交给我们。”

    陈星河摇头：“就凭你们也配杀我？敞亮些，摆明车马吧！我的人再慢，这么大动静也不能对我置之不理。”

    四面八方传来话音：“你叫陈星河是吧？居然可以进行半夺舍，很奇妙，是神通吗？辛不悔窝在那个小岛就是为了与我们天倾斩断联系，好一心一意攻克黄泉，没有想到居然在最关键时刻出现问题。你陈星河是他的问题，也是我们天倾的问题，所以将你回收势在必行。”

    “天倾？没听说过。“陈星河微微一笑，拍向佛僵肩膀说：“那还等什么？你们还不动手？”

    蓦地，周围变得异常安静，五息之后话音道：“参合庄筑基和卓家筑基落入封锁，暂时不会过来干扰你们。辛不悔，不要辜负你手中魔刃，这是你的最后机会。”

    “是！”血色刀影登时延长，陈星河说话算话，任由魔刀轰入身躯，辛老鬼为之一愣。

    只听“啵”的一声轻响，佛僵额头有紫光破碎，一双奇异重瞳突然有了深不可测光泽。

    “哼！”辛不悔把心一横，震碎卓公子身形，立刻扬起一团血雾。

    魔刀以不可思议速度斩入佛僵肩膀，杀机似火。

    如果说辛不悔的杀机是火，那么佛僵的杀机就是冰，一块万年不化的坚冰。

    “咔嚓……”魔刃入体三寸三分，刀身发出“嗡嗡”低鸣，似乎遇到某种奇异阻碍。

    下一刻，大手已经盖在辛不悔脸上，并用力一抓。

    汁液横飞，是脑汁与血液。

    对于这尊佛僵来说，辛不悔的脑袋不会比香瓜更硬。

    他扫视一圈，将斩入身体宽大魔刃拔了出来，握住刀柄那一刻气势陡变，随手挥出一丝奇异金光，近前三人哪怕爆发大成罡气，哪怕身上有着数件护身法器，全部一刀两断。

    “咦，这尊佛僵到底是何人？居然修有大道浮屠诀。”暗中那人非常震惊，旋即笑道：“看来有些小看你了，我这次过来是为测试，能够掌控这尊佛僵，无论实力还是资格，你皆可过关。”

    佛僵手持魔刃，忽然朝地下劈去。

    “轰隆隆……”可怕响声中，声音怒道：“不知好歹。”

    顷刻之间，炼丹阁完全破碎，佛僵“噔噔噔”倒退，手中魔刃已经布满裂纹，气势一落千丈。

    空中传来呼啸与怒吼，佛僵胸口亮起光芒，瞬息之间沉入地面，此地再无半分动静。

    也就十几息，卓洪武砸入战场，地面四分五裂，他取出一面招魂幡说道：“三叔为你报仇。”

    “呜呜呜呜……”无穷无尽哭声出现，丝丝缕缕青光投入招魂幡。

    “竟然只剩这么一点残魂？不过也够了，以我之血牵动因果，追摄……”招魂幡立刻腾起青光。

    卓洪武认准方向追了下去，于半刻钟后轰翻一团光影。

    “咦？就是你这孽畜杀了我侄子？”

    地面上躺着一头黑豹，口吐人言道：“前辈饶命，晚辈在帮卓公子，他被魔道妖人夺舍了。”

    “哼，恐怕那个夺舍我侄儿之人就是你吧？依我看，你的年纪比我还要大上许多，从来没有筑基之魂活得这么久，你很诡异。”

    “砰”的一声，黑豹被卓洪武卡住喉咙，正要拷问详情，黑豹突然爆体，血污四处喷射。

    “诱饵？”卓洪武反应过来勃然大怒，挥舞招魂幡继续指引方向，说什么都要将杀害侄子凶手找出来。

    此刻，陈星河被困地下，冼门神和紫微敬亭站在对面，佛僵跌跌撞撞后退栽倒在地。

    无论多么强横的炼体修为，在一位金丹修士出重手打压下都不可能有好结果。

    冼门神怒道：“人呢？本座动用一张珍贵的两界符，难道就困住这样一只僵尸？”

    紫微敬亭皱起眉头，反复掐算道：“陈星河似乎拥有一件隐身至宝，我能保证他就在两界符分割范围内，而且还有另外一条大鱼存在。”

    “哼，你是说他？”冼门神用力跺脚震出一道身影。

    此人身材矮小冷笑道：“想不到我也有被算计的一天，好个辛不悔，可以给他打一个高分了。”

    “你在自言自语嘟囔什么？说，你是何人？”冼门神目光冷厉，如果姓陈的臭小鬼真在两界符范围内，那么螳螂捕蝉黄雀在后就成功了，真是美好的一天。

