    青芜坐在沙发一角，

    看着利亚徒手将时清两边的男人像拧小鸡仔一样提起来扔出去，

    忍不住缩了缩脖子，

    威廉作为店长，看着瞬间空无一人的内场，说，

    “小芜，看来你的朋友们有些误会，我应该去解释。”

    “我劝你别找对面那个炸毛的男人，他能直接把你捏死。”

    青芜说完指了指顾朝，“要解释去找他。”

    威廉会心一笑，谁看起来不好惹，他心里还是有数，

    青芜准备开溜，和威廉一起站起来，肩头传来一股力道，又坐了下来，

    一同坐下来的，还有和她一样无法动弹的威廉，

    这样的压迫感，这样的精神力，即使她的识海已经是一片深水，依旧没有反抗的余地，

    “二位，这么着急去哪里？”

    熟悉的声音，邪肆又放荡不羁，

    青芜下意识地想要逃，身体反而像是被束缚，连手指都无法动弹，

    “这位先生，请您放开我们，您这样做是不合理的！”

    威廉并不知来人是谁，却感觉到极其不友好的低气压，

    楚行此时正站在沙发后面，将手掌搭在他和青芜肩头，唇角没有落下，

    “你说‘我们’，你和这位女士很熟吗？”

    威廉觉得楚行语气和善，点了点头，说，

    “我和小芜刚认识，她是我尊贵的客人！”

    “哦，是吗？真的很巧，我也有一位朋友叫小芜，不过我不喜欢别的男人和她过于亲密。”

    青芜听着楚行语气中含着的笑意，一股凉意漫上心头，闭上眼眸睫毛微颤，

    “楚行，你这个疯子，别为难他。”

    与其说她了解楚行，不如说她了解楚行这一类人，

    最是不会直接将内心的真实情绪表达出来，

    “为难？你想干什么，这位先生，这里是公共场合，你不能乱来，

    还有小芜，即使你们认识，也不能.......”

    威廉已经没有机会说出剩下的话，他已经昏死了过去，青芜甚至没看见楚行是怎么出手的，

    “你这个神经病！”

    青芜看见威廉扭曲的右手，想起刚才他用右手和自己握过手，

    只是因为他和自己握过手。

    “两年不见，看来夫人对我的事情记忆犹新。”

    楚行侧身，字字句句传入青芜耳朵，明明带着笑意，却让她觉得像是一条毒蛇在吐信子，

    “你到底想要什么？”

    青芜深吸一口气，现在联邦内部是统一的，

    她并不确定楚行会不会将自己交给辰西，

    楚行从身后捏住她的脸，让她被迫看向自己，“我要什么你都给？”

    “只要我能给的，都可以，条件是你不能让联邦其他人知道我在这里，堵住所有人的嘴，包括他！”

    青芜指了指站在远处看戏的弥耶，

    弥耶接收到楚行的眼神，耸了耸肩头，顺便让人带走了顾朝和地上的威廉，

    利亚和时清已经不见了踪影，整个大厅只剩下青芜和楚行，

    这样空旷的环境，让楚行身上的气势更加凸显，

    青芜感觉到脸上一片痛麻，楚行的手指传来阵阵寒意，从脸颊上移开，抚摸她的眉眼，

    最后停留在唇边，狠狠碾压，

    “我要你做我的女人。”

    青芜眼中划过一抹嘲讽，

    “如果你是为了让辰西难堪，这样的代价对您来说是不是太大了些。”

    “我只在乎自己高不高兴。”和辰西无关，付出什么代价也在所不辞，

    “你一定会后悔！”

    青芜咬住他探入口中的指尖，直至唇齿间有了血腥味，而楚行走依旧面色不改，

    “小东西的牙齿还是这么锋利。”

    青芜的心思已是百转千回，脑中想的都是怎么才能一劳永逸，让楚行永远闭嘴，

    此刻唇齿间的腥甜却被一股更加清冽的气息覆盖，他猛然扣住她的脑袋，

    近乎强势地撬开了她的唇齿，狠狠吻住，

    初时轻咬慢挑，耐心十足地攻略每一寸甜美芬芳，

    察觉到青芜的反抗，这个吻却突然如雪崩一般，再次强势而激情，热烈而疯狂，

    霸道地扼住她所有的气息，

    大脑发晕，指尖发麻，青芜躲不掉，就连呼吸的自由都不再，

    身体动不了，唯一能反抗的唇齿也被死死控制住，越是挣扎，越是窒息，

    她再次咬他，却被他捏住下颌骨，被迫加深了这个吻，

    不知道过来多久，她感觉头顶的光线都变得模糊，楚行才结束了这个吻。

    控制身体的力道随之一松，青芜强撑着身体没有让自己瘫软在沙发里，过于难看，

    “一年，一年后，我要你帮我重回联邦，以一个全新且安全的身份，

    并且能保证我做完事后再次安全离开。

    交易结束之前，不能让人知道我在这里。”

    她答应他的条件，期限一年，

    除非她能和墨妖女完全合体，彻底恢复识海，否则永远打不赢这个男人，

    赢不了楚行，自然也赢不了辰西和辰月，那她的复仇就是一场笑话，

    楚行将她拽入怀中，

    “小东西，你太贪心了，一年时间不算短，今天看见你的人也不算少。”

    楚行要封口，封的可不是一个人的口，是悠悠众口，

    青芜勾了勾唇，“那是你的事情，与我无关，你要是后悔，这笔交易不做也行。”

    “契约已成，你逃不掉。”

    青芜好不容易恢复的力气，再一次被吻得头脑发晕，

    “啊，放开我，你这个神经病！”

    青芜本就晕眩，突然被他抱起来，失去支撑，天旋地转，

    然而楚行的唇就没离开过她，

    等她终于从内场休息室走出来，连走路时都双腿打颤，拿不出力气来，

    不得不用手掌撑着墙壁，停下来喘气，

    “他喵的楚行，缺女人缺疯了吗！”

    嘎吱一声，前面的房间开了门，走出来的时清头发散乱，连腰都直不起来，正靠在墙边抽烟，

    青芜瞥一眼她碎掉一大块的红裙和赤裸的双脚，挑了挑眉，

    “谁赢了？”

    时青芜撩开头发，长吸一口烟，露出修长的脖颈，隐约的青紫在白色烟雾中若隐若现，

    “当然是我！”

    青芜掀开眼睑，懒得戳破她，全盛时期的时清还能和利亚一斗，

    现在...绝对是她的人生滑铁卢。

    “你给钱了吗？”青芜问，

    时清摊开双手，“卡都收缴了，当然给了，这觉得是我这辈子最大方的一次。”

    青芜扯了扯嘴角，和时清一起走出去，

    “我再也不嫌弃利亚年纪大了。”

    时清说，“嗯，我也是。”

