    楚宁这话说完，金殿上的众人惊讶的说不出话来了，这简直就是睁着眼说瞎话啊！

    张辅！什么人啊，那可是军人世家，从太宗时期就领兵作战，更是被誉为大明当代军中第一人！

    当然是在楚宁出现之前。

    他能看错地地图？！他会带着人马迷路？！

    就算退一万步说，张辅真的迷路了，可能深入鞑靼境内数百里，还清一色的骑兵，这难道也是巧合？！

    这话简直是骗傻子的节奏！

    可楚宁就这么大大方方地说出来了，毫无顾及地说出来了。

    “燕国公！请你注意你的言辞！”王文咬着牙说道。

    “怎么了，你们不就是想要个解释吗，现在我给你们解释了，你们还有什么不满意的。”楚宁无所谓的耸耸肩说道。

    朱见深和张辅等人，暗中朝着楚宁伸出了大拇指。

    “你们怎么想的我知道，你们自己也清楚，如果把我惹急了，你们知道后果！”楚宁看着王文威胁道。

    太难，那些使节简直要疯掉了，楚宁果然是彪悍，这难道就是大明的权臣吗！

    就在众多使节疑惑的时候，楚宁转身对着朱祁镇施礼道，“陛下，微臣此次能幸免于难，又得陛下隆恩，本应为朝廷竭尽所能，为陛下尽忠职守。

    怎奈微臣这次身体抱恙，大夫说了，微车需要静养，微臣特来向陛下请辞，微臣此去应天留守、辽东督办等职务，如果大家觉得有必要，微臣连这个燕国公也一并辞了。”

    ‘哄！’楚宁刚说完，整个金殿之上顿时乱成一锅粥，就连朱祁镇也是长大嘴巴，不知道该怎么回复楚宁。

    楚宁这是要干什么？

    之前没听楚宁透露过任何风声啊？

    楚宁说完之后，没有丝毫犹豫，从怀中取出三枚印章，示意宦官过来，放在宦官手中，转身走了！

    天哪，这可能使大明这些年来最震撼的消息了，楚宁竟然在金殿之上玩了一出挂印赐官！

    一时间不仅仅是朝堂，就连市井之中都是众说纷纭，谁也不知道到底发生了什么，有人说是朝堂慑于楚宁的功劳，作出了鸟尽弓藏的事，毕竟这种事老朱开了一个很不好的头。

    不过也有人说，楚宁确实需要休养，楚宁这几年虽然官职像是坐了火箭一样蹭蹭往上窜，可是除了征战在外，就是推行变法，根本没有一点休息的时间。

    更有传说，楚宁这是学习司马懿，来个韬光养晦，图谋甚大，所以他现在就是积蓄力量，等力量足够了就行不轨之事！

    楚宁也是人，也需要休息，何况现在的大明已经今非昔比，现在不是大明担心自己被入侵，而是周边的藩国们都担心大明出兵，尤其是鞑靼和瓦剌，现在简直就是煎熬。

    “先生，那你到底是什么意思啊？”朱祁镇都快哭了。

    现在他也没心情管朱见深那个小混蛋了，这家伙一到楚宁的府邸就本着楚倾云姐弟去了，自己这个老爹完全就是摆设。

    人家都说娶了媳妇忘了娘，朱见深这家伙还没娶媳妇呢，就把自己给搭进去了。

    “哪天不是说清楚了吗，上伤病缠身不看驱使。”纯牛奶丢掉手里的瓜子壳说道。

    “先生，咱不带这么玩的。”朱祁镇郁闷了，楚宁这像是有伤病的！

    “你烦不烦啊，我现在退出来是最好的时候，什么叫急流勇退，什么叫加好就收，这样多好，你踏踏实实做你的皇帝，那些大臣也不同天天跟防贼一样防着我。

    我呢，也乐得清闲，正好陪陪妻儿。”楚宁晃着躺椅说道。

    “先生，你如果想休息，休息多久都成，咱能不能把这个收回去。”朱祁镇说着，熊怀中取出一封官印。

    那是楚宁被册封为燕国公的印玺，楚宁当初在金殿的时候，把这个一块放在金殿上了。

    虽然朝廷没有明旨确认，但是整个朝野都觉得楚宁这次是玩大了，就算你战功再卓著，政绩再斐然，这种在金殿之上挂印赐官就是在打朝廷的脸吗！

    “不要，赶紧拿回去。”楚宁说着一脸嫌弃地挥手说道。

    这时，楚倾云款款都来，先是个朱祁镇行礼，朱祁镇是怎么看怎么欢喜，这毕竟是自己家的儿媳妇。

    “瞎踅摸什么呢！”楚宁满怀敌意地说道。

    “倾云这孩子，我是越看越喜欢。”朱祁镇一脸爱怜地看着楚倾云。

    楚倾云落落大方地走到楚宁身旁，先是把楚宁掉在地上的瓜子壳捡起来，然后拿起小铺扇开始烧水。

    朱见深此时也来了，“父皇，师公。”也不等朱祁镇说话，朱见深直接走到楚倾云边上撑起一把纸伞给楚倾云遮挡太阳。

    朱祁镇这个郁闷啊，自己坐在这已经半天了，头上面也是大太阳，朱见深这个小王八蛋竟然熟视无睹，看来朱见深肯定是那种娶了媳妇忘了娘的！

    “朱见深！”朱祁镇咬着牙说道。

    “父皇！”朱见深转过身，一脸疑惑地看着朱祁镇。

    “跪下！”朱祁镇对着朱见深说道。

    朱见深一脸蒙圈，但是他爹说的，他还是照办了，规规矩矩地跪在地上。

    “先生只要不收回辞呈，你就跪死在这吧！”朱祁镇恶狠狠地说道。

    “倾云啊，咱们走，省的人家说咱们谋害太子。”楚宁说着竟然真的站起身要走。

    “先生，你真的就这么狠心吗！”朱祁镇这次是真急了。

    “不是狠心，是为了大家好！”楚宁头也没回地离开了。

    “父皇，我”朱见深见楚宁带着楚倾云走了，也不知道是因为自己要在这跪着，还是因为楚倾云走了，脸上布满了悲伤。

    “哎，咱们也走吧。”朱祁镇失落地带着朱见深走了。

    “你说的是真的？！”默罕默德二世一脸吃惊地问道。

    这段时间他是众多关心楚宁消息的人之一，现在不管你愿不愿意承认，楚宁真的已经成为能左右时局的存在了。

    “是的，这是微臣花了一个金币买来的消息，大明的皇帝连续五天，天天都去找楚宁，但是楚宁都拒绝了！”

    “好啊！这个大明的皇帝真是糊涂，这么好的一个人才，竟然因为一些流言蜚语就弃之不用，也好，这是真神保佑我们奥斯曼。”穆罕默德二世激动地说道。

    “陛下，就算楚宁拒绝了大明的皇帝，可是他的府邸周围还是有大量的禁军，我们根本无法靠近啊，据说这几天楚宁的府邸已经出现了不下十几批人。”

    “像那群蠢蛋那样，肯定是没戏的，你区准备一些礼物，我明天就要去探望楚宁！”穆罕默德二世说道。

    属下一脸惊讶地看着他，似乎是想确认一下他说的是不是真的。

    可是穆罕默德却一脸兴奋地走了。

    第二天一早，穆罕默德二世就带着丰厚的礼物来到楚宁的府门前，让人直接递上一张精美的拜帖。

    “哎呀，这可真是贵客迎门啊，苏丹陛下大驾光临，真是让我这陋舍蓬荜生辉啊。”在穆罕默德二世亲卫惊讶的目光下，楚宁亲自来到府门前迎接。

    “那天听说尊贵的公爵身体有恙，几天特地准备了一些药材，希望公爵能早日康复。”穆罕默德二世开口说道。

    “多谢苏丹陛下厚爱，里边请。”楚宁说着经请穆罕默德二世进去了。

    这让在楚宁府周边‘蹲守的人’惊讶的一塌糊涂。

    这些人中自然有想要对楚宁图谋不轨的，他们觉得楚宁辞官正式他们复仇的好机会，但是没想到，楚宁府邸周围的防御丝毫没有松懈的意思。

    当然，这里边就有想要楚宁命的人！

    “国贼果然是国贼，看到那个番邦人带的礼物，竟然降阶相迎，真是丢尽了大明的脸面！”郑晨良看着不远处楚宁的府门前发生的一切，恶狠狠地说道。

    “不要被仇恨蒙蔽了双眼，楚宁现在虽然赋闲在家，可是他的影响力，还是不容小觑的，不然你以为陛下为什么连续五天，天天来这。”周瑄开口说道。

    “真想不明白，就为了几个铜臭，整个朝廷，甚至整个大明都把他成神仙一样，就算再金殿之上口出不逊，皇帝不仅没有处罚他，还低三下四地前来，大明江山在这种人手中，早晚要出问题！”郑晨良对着楚宁的府门怒斥道。

    周瑄听完郑晨良的话，心中就是一惊。

    原本他以为郑晨良只是看到楚宁这个仇人，有点失态，可现在他不这么想了，果然啊，盛名之下其实必副，郑晨良这种大家族出来的人，怎么会如此不理智呢。

    这么简单的一段话，就给郑晨良在那人心中留下了极好的印象！

    自己不能小觑这个郑晨良，不然什么时候被这家伙给阴了都不知道！

    “此话虽然急躁了些，也不是没有道理。”周瑄赶紧表态道。

    “哈哈哈，果然我大明还是有国士无双啊。”此时一个二十多岁的年轻人走了进来。

    周瑄赶紧起身，郑晨良见周瑄起身，也赶紧跟着起身，然后一脸疑惑地看着眼前这人。

    “这位是大明的赵王殿下！”周瑄赶紧给郑晨良介绍道。

    同时心里暗骂郑晨良狡猾，他肯定早就知道了，只是装出一副惊讶的表情，这下他在朱祁鎡心中的地位更稳定了。

    “哎，今天孤王只是随便出来转转，不必拘谨。”朱祁鎡开口说完，对着周瑄二人挥挥手，示意他们坐下。

    周瑄和郑晨良也赶紧摆出一副受宠若惊的表情坐下。

    “这次孤王进京以来是谢恩，再来就是给太后她老人家拜寿的。”朱祁鎡状若无意地说道。

    “王爷乃是人中龙凤，兴风带雨，此次来京城，想必应对大明现在的乌烟瘴气也是有所感受了吧。”周瑄开口说道

    “哎，没想到皇兄竟然宠信小人到了这个地步，之前听伊皇叔说起，还有些不信，这次来京城也算是亲眼所见了。”

    “王爷所言极是，这个楚宁嚣张跋扈不说，对皇家向来不甚尊重，这种人如此纵容下去，将来必是大患！”周瑄一脸气愤地说道。

    “郑先生怎么看啊？”朱祁鎡先是点点头，算是对周瑄的说法表示肯定，然后转身看向郑晨良。

    郑晨良从朱祁鎡进来之后就一直闭口不言。

    周瑄一看，心中一阵失落，果然啊，郑晨良这分寸把握的果然不是一般的好，他应该是早就知道朱祁鎡在，所以才会说那些话。

    果然，随着郑晨良的一番话，朱祁鎡露面了！

    可是从朱祁鎡进来之后，郑晨良就像个乖宝宝一样，坐在那一言不发。

    “王爷容禀，草民和这个楚宁之间有着血海深仇，所以言辞难免会激烈一些，所以不敢在王爷面前造次。”郑晨良一脸为难地说道。

    “哎，今天本王也是好不容易才摆脱那些讨厌的苍蝇，现在咱们这都是自己人，郑先生资管直说。”朱祁鎡的话像是给郑晨良宽心一样。

    “王爷，这个楚宁为了博取出位，不顾天下大势，不敬祖宗成法，悍然对天下士绅读书人动手，可以说是搅得天下怨声载道。

    虽然表面上看，朝廷财赋收入增长不少，但是隐患却是极大。自古以来，治理天下都是读书人和士绅辅佐皇帝，但是楚宁不仅把手伸向了天下士绅和读书人，让天下读书人沦为和贱民相同。

    鼓动百姓经商，这是动摇国本之法，现在江南之地农户不再种稻耕田，整天向着怎么做生意，如此下去，大明将来连糊口的粮食都没有了，说不定重蹈春秋覆辙。

    他擅改祖制，给军户们上民籍，乱了太祖爷当年的万年之策，太高商贾地位，让这等贱民可以和士农同级，这简直就是颠覆朝野的乱国之策。

    多次擅起边讯，竟然还公然对大明的属国出兵，搅乱局势，让大明成为周边藩国心中的恶主，更是对太祖爷当年钦定的不征之国出兵征伐。

    如此一桩桩一件件，无非就是想要借助朝廷的权威，树立自己在那些愚民心中的地位，这样下去，那些只顾眼前的愚民，就把楚宁视作救世主一样。

    谁人还知道朝廷，谁人还记得当今皇帝！”

    “好！郑先生果然是大明的国士，这番言辞切中要害，可惜朝中那些所谓的大人们，要么就是楚宁的走狗，要么就是只顾眼前的微末小利。

    竟然无人敢对这种乱政说不，这也是大明的悲哀啊。”朱祁鎡一脸痛惜地说道。

    “草民只因与这楚宁有仇，所以言辞难免有失偏颇，还请王爷不要怪罪。”

    “郑先生哪里的话，我觉得郑先生才是大明将来的宰辅之才，可惜，本王不过一介藩王，就算知道这些，也是有心杀贼无力回天啊。”朱祁鎡说着，竟然流露出一丝丝失落。

    “王爷何必如此，正所谓多行不义必自毙，皇帝不顾天下宠信奸佞，上天，太祖爷都不会坐视其倒行逆施。”郑晨良开口说道。

    “今日能遇到周大人和郑先生这样的知己，也算是本王不枉京城一行啊。”

    “在下早就听说苏丹陛下在大明时间也不短了。”楚宁看着穆罕默德二世说道。

    “是啊，自从和公爵大人一别，甚是想念，所以一直等着公爵大人回来，希望能和公爵大人相谈。”

    “烧你的水。”楚宁说着一巴掌排在朱见深的头顶上。

    穆罕默德二世这才注意到，一直楚宁身边的不是他的侍从，而是大明的太子朱见深！

    穆罕默德二世有些吃惊，他不明白楚宁把朱见深带到身边是什么意思。

    “哎，现在我也不是什么公爵，不过是一介草民，蒙苏丹陛下不弃，能屈尊前来，真是楚某的荣幸。”

    “哎，公爵大人的才能是上天赐给你的福分，试问以公爵大人的才华，走到哪里都是最顶尖的存在，公爵大人想必是想休养一下而已。”

    “哈哈哈，苏但陛下谬赞了，我现在就是过街老鼠，人人喊打。能安稳地当个草民已经算是万幸了。”

    “公爵大人何必如此悲哀，如果公爵大人休养好了，想出去转转，奥斯曼这个故地不可不去啊。我就不打扰公爵大人休息了，在下三天后就将启程回国，特此跟公爵大人道别了。”穆罕默德二世说着，站起身一抱拳，就向外走去。

    “什么东西，跑到这来挖墙脚！”朱见深看到穆罕默德二世离开后，气哄哄地说道。

    “你懂个屁，像老子这样的人才，他当然觊觎，再说你看看老子现在过得跟犯人似的，他如果错过了这个机会，我才会瞧不起他呢。”楚宁摸着朱见深的头说道。

    “那是师公不愿意出山，父皇说了，只要师公愿意出山，满朝位置随便选，内阁首辅都没问题。”朱见深认真地说道。

    “滚一边去，人不大鬼心眼不少，像让我给你们老朱家继续卖力，门斗没有。”楚宁无情地戳穿了朱祁镇父子的‘阴谋’。

    三天后的天津港，楚宁一声青衫，站在码头上，穆罕默德二世心里激动的不要不要的，楚宁果然来了！

    虽然他知道楚宁不会因为自己的一个暗示，就放弃大明的一切去奥斯曼，但是楚宁能来，也说明楚宁在大明确实过得不好。

    他能来，说明他对自己那天的暗示已经动心了，毕竟汉人有句俗话叫狡兔三窟，自己好歹也是西方最大帝国的苏丹，能给自己效力，他不会比在大明差到哪去。

    “公爵大人不顾病体前来，在下感激不尽，他日有暇一定要到奥斯曼一游，虽然知道公爵大人故土难离，但是以公爵大人的才华，走到哪里都是王者风范。

    这是我随身的一把匕首，虽然不是什么珍贵之物，但也是家族世代传承下来的，如果公爵大人他日到了奥斯曼，只要拿出这支匕首，奥斯曼将全力支持！”穆罕默德二世说着从腰间摘下一把珠光宝气的匕首递了过来。

    “苏丹陛下客气了，如果有机会在下一定前往奥斯曼和陛下相聚。在下微末出身，也没有什么好东西给陛下践行，这是在下从军以来所穿的一身铠甲，还请陛下不要嫌弃。”

    说着楚铁将一套叠放整齐的铠甲断了过来，穆罕默德二世和楚宁相视一笑，然后转身登船了。

    “果然是个人物，竟然想到这个时候挖大明的墙脚。”穆罕默德二世的船队离开后，朱祁镇出现在楚宁身边说道。

    “不是万不得已，我是不会离开大明的，就算离开大明，我也不会去奥斯曼做什么王爷的。”楚宁没有看着远去的奥斯曼船队说道。

    “当然，一个番邦的土王，能和我大明”

    “住嘴吧，我现在好容易清净两天，你就别给我添乱了。”楚宁制止了朱祁镇，他知道，朱祁镇这是有压力了，但是楚宁并不是借助穆罕默德二世太高自己。

    因为没必要！

    时间已经临近夏某，但是天气依然炎热，楚宁也不客气，直接登上了朱祁镇的御撵。

    皇帝就是比自己会享受，御撵里边摆着一个巨大的铜盘，上面是一整块的冰，外面虽然炎热无比，但是撵内确实凉爽如秋。

    回到京城之后，一切还如往常一样，只是朱祁镇不再天天去楚宁那了，楚宁正式开启了度假模式。

    因为有朱见深这个‘通行证’，楚宁带着徐又蕊、秀凝、楚倾云、楚博彦不是在京城逛街，就是品尝各种美食，有时候还会去城外郊游。

    日子过得那叫一个舒服啊，让朱祁镇不知道多少次腹诽，当然楚宁也不是完全什么事都不管，一直把朱见深带在身边，就是为了方便教学。

    现在楚倾云和楚博彦已经六岁了，朱见深十一岁，楚宁也开始给他们教授一些自己后世带过来的知识。

    不过楚宁的教学很‘现代’，不是一般说的寓教于乐，而是实践教学，比如他教孩子们物力知识的时候，就会带着他们去看水车，下雨天观察雷电。

    这段时间可以说是楚宁最清闲，也最轻松的日子。

    这天楚宁带着大家正在西山烧烤，秀凝看着已经烤的金黄的肉，转身干呕起来。

    “真是的，一个游牧民族才来京城几天，就忘本了。”楚宁看到秀凝在那干呕，开口调笑道。

    “你瞎说什么。”徐又蕊白了楚宁一眼，赶紧扶着秀凝到一旁坐下，两人也不知道说了些什么，秀凝竟然有点害羞地低下了头。

    话说自从秀凝来到京城之后，原本一直很忐忑，她自幼在辽东长大，虽然读了不少书，但是和徐又蕊这种纯粹的高门名媛比起来，还是自惭形秽的很。

    尤其是在见到徐又蕊的第一眼的时候，秀凝更自卑了，她一项引以为傲的容貌，在徐又蕊面前，根本没有任何优势。

    徐又蕊不仅容貌出众，浑身上下散发出来的高贵典雅，让秀凝感觉自己就是一个土包子。

    当时楚宁还处在昏迷之中，所以大家关注的焦点是楚宁，楚宁苏醒之后，徐又蕊第一时间上书朝廷，请求册封秀凝！

    她还专门和秀凝进行了一次长谈，自那以后，两人可以说是亲如姐妹。

    “二娘是不是怀宝宝了！”楚博彦开口说道。

    “你一个小屁”楚宁刚要说楚博彦两句，突然就住嘴了。

    他惊讶地看向徐又蕊，见后者对着他笑着点了点头，楚宁一下石化到那了。

    秀凝怀孕啦！

    楚宁嗷一嗓子一蹦老高，然后张罗着赶紧回城。

    回到京城，楚宁就带着朱见深跑到皇宫，请朱祁镇派遣御医，朱祁镇也是极为激动，楚宁老婆怀孕冒着就更加能够保证楚宁不会离开大明了！

    朱祁镇把御医馆最好的大夫都派到了楚府，一个胡子都白了的太医第一个到的，他感觉自己浑身的骨头都快散架了，虽然从皇宫出来，老御医就是乘坐的朱祁镇的御撵。

    可是一路上御撵都是狂奔，他这个岁数了，确实有点招架不住。

    很快，楚宁就带着御医回到家中，御医稍作休息，就开始给秀凝诊脉，楚宁在屋外紧张的不行。

    楚倾云和楚博彦从怀胎开始他就不再身边，这让楚宁很遗憾，现在秀凝有身孕，他自然紧张，可是御医在屋里待了很长时间。

    楚宁很担心，这个时代的医疗水平他是真放心不下，可是他现在什么也做不了，只能干着急。

    “恭喜国公贺喜国公，两位夫人胎像很稳，只是现在才刚刚有喜，还是不要太过操劳。”

    楚宁终于盼到太医出来，一脸焦急地迎上去，可是太医的话让楚宁有些发蒙，两位？

    “你说她们俩都有了身孕？”

    “是的，恭喜国公。”

    “哈哈哈，太好了！”楚宁高兴的一蹦老高，然后往身上一摸抓下两块玉佩直接塞到御医手中。

    “辛苦你了，这段时间希望你时常过来给她们诊治。”

    御医看着手中的两块玉佩也是有些发蒙，楚宁可能没注意，但是他却是识货之人，这两块玉佩一看就不是俗物，从玉质到雕工都是一流的。

    可是他不敢收！

    不是他想跟楚宁客气，而是这东西太敏感了！

    这是明黄的玉佩，应该是朱祁镇或者朱见深赐给楚宁的！楚宁用没关系，他要是敢拿，那就是抄家的罪名。

    “燕国公赏给你的，害怕什么，收着吧。”朱祁镇此时也已经赶了过来，他看到楚宁真把一堆玉佩往御医手中狂塞。

    朱祁镇一眼就认出了那对玉佩，是当初自己赐给楚宁的，自然也知道御医为什么这么为难。

    显然楚宁之前根本没有准备什么赏赐，因为他一回到京城就跑去皇宫，这一阵狂奔下来，显然是有些忽略了。

    “微臣遵旨！”

    “下官谢燕国公赏赐。”

    老御医听到朱祁镇这么说，才高高兴兴地收下了。

    “你这段时间哪都不要去了，就住再燕国公这里，一定要保证燕国公两位夫人母子平安，不然！”朱祁镇没有说完，可是老御医已经自行脑补出了他接下来的话。

    可是老御医一点都不担心，他对自己的医术还是很有信心的。

    “先生这下放心了吧。”朱祁镇满脸是笑地说道。

    “还是不太好说，毕竟这个时代的医术确实不是多么好，我还得准备一下。”楚宁说完竟然转身走了出去。

    楚宁两位夫人同时怀孕的消息很快在京城传开了，张辅第一时间带着自己的两个孙子赶到，两个孙子张跃、张泰被他安排在楚宁府门口招呼客人。

    这就看出大家族的优势来了，楚宁出身微末不说，他家中也没有一个晚辈子弟可以肩负迎送客人这种事。

    朱见深倒是很合适，可是堂堂大明太子，如果在楚宁府门前给他迎接客人，那传出去就真不好说了。

    楚宁当初那七个‘葫芦娃’，根本不在京城，这些年下来，这七个人也是各有千秋，不过总体上发展都很不错，每个人都已经成为独挡一面的重臣了。

    张辅自然不会错过这个好机会，虽然两个孙子不能正式拜入楚宁门下，但是不管怎么说，这两个孩子都是楚宁指点过的，也算是有师徒之实了。

    朝中许多官员，不管是认识的，还是不认识的，都纷纷前来道喜，毕竟这个时候大家表面文章还是要做一做的。

    虽然楚宁当初在金殿上来了那么一手，但是大家都知道，那只不过是楚宁一厢情愿罢了，因为朱祁镇这段时间已经放出了话，不管楚宁当初在金殿之上如何，他都是大明的燕国公！

    也就是说，楚宁随时都有可能回归朝堂！

    这也就坐实了一个传闻，那就是那个什么奥斯曼的苏丹，也就是相当于奥斯曼的皇帝，向楚宁开出册封他为亲王的价码！

    如果说之前很多人，甚至是绝大多数人都不知道奥斯曼，但是现在，朝堂上不知道奥斯曼的人是少之又少，尤其是大明高层，对奥斯曼更是有了很深的了解。

    也正因为这种了解，才让大家都对楚宁产生了很深的忌惮。

