    “师兄，我有什么问题吗？”

    接受了上川悠仁盘问的上杉穆小心翼翼地询问道。

    这位师兄除了修行，几乎不关心外界，这次主动询问他最近发生的事情，最大的可能就是自己出了问题。

    但我没有背叛剑道场啊，这是上杉穆的第一反应，毕竟自己一个普通人，能够牵扯到引起师兄注意的，就只有和香取无念流的死斗。

    自己这种新人确实有可能被对方收买，但自己真的没有这种想法啊，香取无念流虽然强大，但自己通过黑客技术，还是能够查出大量的信息，而这个道场中，自己就有四个人的资料完全看不到。

    从逻辑学来判断，自己也知道该怎么站队。

    在场的都是聪明人，第一时间的想法也是这样，于是看向上杉穆的神情变得古怪起来。

    佐藤正义叹息了一声，“上杉师弟，老老实实交代吧。”

    “想什么呢？”罪魁祸首的上川悠仁赶紧替上杉穆解围，“我只是在师弟身上看到了厄运，因此才询问师弟的。”

    “厄运也可以看到吗？”佐藤正义微微一愣，然后向着上杉穆鞠躬道，“对不起师弟，是我错怪你了。”

    我差点以为你要把我沉到东京湾去，上杉穆在心里吐槽了一句，随后看向上川悠仁，“是师兄的阴阳术吗？”

    上川悠仁点了点头。

    上杉穆才放下的心，又提了起来，这位师兄虽然年纪不大，但是天赋绝对是最顶尖的，而且还有着隐秘的传承，他认定的事情应该不会出错，也就是自己真的被厄运纠缠。

    随后上杉穆再次仔细思索了一下最近发生的事情，确定自己很乖，毕竟和香取无念流的死斗让他不敢轻易再自己接触超凡界。

    “我需要用秘术来进一步查看上杉师弟身上的问题。”

    随后上川悠仁带着上杉穆找到了琦玉，“老师，你可不可以将师弟暂时打晕？”

    虽然以前看电视里，一个手刀将被人打晕的动作很帅，但是上川悠仁估计自己现在出手，一不小心，可能让这位师弟永远躺在床上，或者躺在棺材里。

    琦玉奇怪地看了上川悠仁一眼，随后轻轻在上杉穆的后颈一拍，“他会晕两个小时，足够你做事了。”

    地下室之中，上川悠仁以神明身再次出现，出现的瞬间，他就感知到自己神明身的不同，虚幻的灵魂体有了几分真实的质感，周围带着濛濛星辉。

    自己晋级了，成为了黑铁二星的小神，已经可以离开摄社的庇护，直接夜游。

    “神道修行还真是简单。”上川悠仁感叹道，他能够晋级有几方面的原因，第一是【超凡精神】的天赋，让灵魂体大幅度增强。

    第二是收容了四十多位妖魔信徒，虽然数量不多，但都是黑铁阶的妖魔，提供的信仰并不少。

    第三是自己的【降魔】神职，上川悠仁手中出现了一枚半黑铁色半青铜色的神箓，接连斩杀了三位青铜阶的妖魔之后，黑铁阶的【降魔】神职得到了极大的补全，这可以比得上一般的小神辛苦数十年。

    这个神职果然是最适合自己的。

    上川悠仁财大气粗的燃烧了三滴斩厄神力，‘刹那’的刀光斩向上杉穆头顶的黑云，顿时一幅幅画面出现在上川悠仁脑海之中。

    看过了这些画面之后，上川悠仁面色复杂地看向眼前这位师弟，没想到这位师弟虽然看上去很冷静，却仍然有着少年热忱，不错，至少以后成为白眼狼的几率小，可以培养。

    而且霓虹的妖魔鬼怪还真的有点多啊。

    这件事，我上川悠仁接下来了。

    决定的瞬间，他的【斩厄】神职黑铁色的花纹复杂了很多。

    庭院之中，夕阳落下，上杉穆悠悠转醒了之后，听到上川悠仁熟悉的声音，“你上次的妖魔之祸没有彻底解决。”

    原来是这样，上杉穆的脑海中回想起第一次遭遇的恐惧和不断求索帮助，又不断被拒绝的无助，认真地看向上川悠仁，“我需要付出什么，才能够从师兄这里得到帮助？”

    “既然你入了我神意天风流的门，自然会得到我们这些师兄弟的庇护，何须你付出什么。”上川悠仁大气地挥手说道。

    同时在心里想到，即使以三井师妹的韭菜刀法，也不可能从你身上刮出油水，当然要小心呵护。

    动了我神意天风流的人，就是和我上川悠仁的韭菜园过不去！

    提着刀，装好符箓，带着上杉穆从后院中走出，上川悠仁发现龙田等人都没有离开，三井凉子认真地询问道，“情况如何？”

    “有点麻烦，不过我应该可以解决，这件事麻烦你提供后勤方面的援助，三井家没有必要直接介入，毕竟你们家大业大，容易被报复。”上川悠仁认真地说道。

    三井凉子迟疑了一下，点了点头。

    “不知道我们可以帮上忙吗？”龙田握着拳头问道。

    上川悠仁想了想说道，“可能有危险，不过这也是一次不错的实战机会，先说我可不一定能够护住你们的安全，这件事你最好先问一下琦玉师父······”

    上川悠仁的话还没有说完，后院之中传来琦玉的声音，“不用问我。”

    龙田对上川悠仁说道，“那今天晚上就听候师弟差遣了。”

    佐藤正义立马跟着说道，“请务必让我出一份力。”

    夏日有些闷热的夕阳下，上杉穆看着眼前对自己毫不犹豫伸出援手的师兄弟，这大概就是同门之谊，随后认真地鞠躬道，“谢谢诸位。”

    借用三井家的车，几人开始向埼玉县驶去，上川悠仁先给青狐打了个电话，“青狐老大，我们十三课在埼玉县有执法权吧？”

    电话那头的青狐愣了一下，“我们十三课在全国都拥有执法权，只要是任何和妖魔有关的超凡事件。”

    随后她问道，“你怎么突然问起这件事了？”

    “我的一个师弟被牵扯进了一件妖魔和人类合作，圈养人类作为血食的事件，我想要解决。”

    电话那头沉默了一会儿，随后传来打火机的声音，“只要你能够解决，善后的事情就不用管。”

    “全部杀光都没有事吗？”

    青狐轻笑了一声，“我既然敢收一个刀魔作为下属，自然就不会怕麻烦，现场尽量封锁一下，清理完了给我打个电话。”

