    第1734章  情窦初开   

    而唐冰也没有食言，二人加入之后，唐正虎直接将两个失去了营长的剩余部队并入到了二人的营下！让他们暂时得到了满编的500人！   

    当然，这些天的作战，让他们又损失了不少人手，接下来的人员就要靠他们自己去努力了，可以自己招兵，也可以收编其它连来充盈自己的队伍……   

    如果是末世前，这样的事情，在华夏是绝对不可能出现的。

    但是末世后，一切都要为了活着而变通，如果军队还信守着末世前那一套，可能此时在基地因为兵力不足而彻底失去了话语权！   

    只能说为了活下来，所有人都在努力吧地做出改变。

    

    当然，部队仍然坚守着一些准则，其中就是身为军人，要绝对听从命令，而且，上面还会给每一个队伍分派有着丰富经验的指导员负责让这些人快速地习惯军营的生活！   

    这些指导员除了要帮助肖文君他们管理队伍，还要对他们进行一些基础话的训练以及军规的讲解！   

    而正是有他们的存在，才能保障每一个队伍都可以在指挥部的管理下！有些人自然是不乐意身边有别人插手，但是像肖文君和李回雨这种人则是乐不得的将管理营队的麻烦事甩给对方，直接当了一个甩手掌柜的。

    

    除了外出带队做任务，他们平时就有大把的时间提升自己。

    显然，他们已经意识到，现在的军队已经在向实力看齐，只要你自身实力够强，就自然会得到相对应的待遇，根本不用担心会被人抢走自己该得的那一份！   

    听完三人的讲述，姜毅忍不住皱起眉头，没想到现在军方的情势居然会这么严峻，白虎军满编60个营，实际却连48个营都凑不出来！   

    而随便一场战事，可能就会有一两个营的战士牺牲。

    此消彼长下，军方的军力反而还不如联盟这样的闲散组织！   

    这明显非常的不公平，但是世上哪有那么多公平的事情！当参军后，这些人就要为了国家而奋斗，为了保护基地而献身。

    

    他们不怕苦，也不喊累，可是却仍然得不到应有的待遇，反而会因为各种原因落得一身埋怨。

    比如说这次的尸潮，就被有心人的将罪名安在了三军的头上！   

    不过唐正虎他们也不是傻子，不可能吃这个哑巴亏！直接冲到政府大闹了一通后，将这件事暂时定义为有人在构筑防御的时候偷工减料，中饱私囊上！   

    当然，事后这件事必然还会追责，该受罚的人一个都跑不掉！   

    毕竟这一次，不仅是部队，联盟和公会也受损严重，同时无辜百姓死伤更多，若想安抚好所有人的心，基地必须公开事实真相，并且处罚所有幕后之人！   

    而唐冰她们这几天除了清剿丧尸，其实还有一个任务就是追查这次事件的真相！   

    “果然！”

    姜毅心中一顿，其它人也不由看向姜毅，姜毅之前就说过，这件事的背后果然有推手在作怪，没想到还真被姜毅猜中了！   

    唐冰也很意外，姜毅居然只是听了大家讲述了一次就猜到了这里面的事情，不由苦笑：“姜毅，我真想让你也加入白虎军，有了你，也许白虎军就不会这么困难了！你猜得不错，这件事没表面上那么简单。

    除了钢铁之墙质量不过关之外，我们已经发现，这群丧尸居然是有人故意放进来的！”

    

    “是谁，居然会做这样的事情！”

    众人哗然一片，如果丧尸攻城，他们还能接受，那么此时听到这样的真相，众人真有点无法接受。

    

    好不容易基地才初具规模能给大家提供一个安心的生存环境，怎么就这么快就有人想要坑害大家？

    如果不将背后的人揪出来，他们哪怕在基地里也根本无法安心的生活了。

    

    唐冰苦涩地摇头：“暂时还不知道，但是我发现，这里面好像有‘夜月’的影子。”

    

    “夜月？

    又是他们？”

    姜毅皱眉，眼中闪过一丝锐利，白天的时候他们就被一伙组织的人拦杀，没想到连基地的尸潮也是他们弄出来的？

    

    “你怎么确定的？”

    不过姜毅很好奇，唐冰是怎么发现的！唐冰欲言又止，看向姜毅的眼神有些纠结……   

    李回雨知道唐冰的为难，直接抢先说道：“老大，我们发现那头七阶丧尸，和当初袁林那个老头弄出的怪物非常相似……”   

    姜毅一愣，随即冷笑起来：“好啊，我还以为袁林能老实一段时间，没想到这么快，他就藏不住了！”

    

    唐冰急忙伸手按在姜毅的手臂上：“姜毅，这已经不是你和他的私人恩怨，这件事就交给基地，只要这件事是袁林做的，那么基地是绝对不会放过他的！”

    

    姜毅没有说什么，但是压抑的情绪还是让众人明白，姜毅是绝对不会善罢甘休的！这顿饭吃到最后有点压抑，草草结束之后，姜毅又向唐冰询问了很多他疑惑的地方！   

    唐冰也很好奇姜毅和唐锋离开基地到底是做什么去了！姜毅自然不能和她说唐锋这一次的任务，手中一闪，直接将金灵鼠剑拿了出来！   

    看到自己的剑，唐冰顿时激动起来：“好啊，果然是他拿走的！死唐锋，我一定饶不了你！”

    

    天知道，当她回家后怎么都找不到自己的剑，唐冰都快急疯了，还是她爸的警卫员说看到唐锋临走前去过她的房间，唐冰才明白，一定是唐锋盯上了自己的剑，怕她不借给他，所以干脆直接偷走！   

    如果不是有任务在身，气疯的唐冰可能直接就会带兵冲出基地‘追杀’唐锋。

    现在突然看到自己的武器，唐冰不由的激动起来！   

    姜毅将剑递给唐冰：“收好了，这是我送给保护你的，我不希望被别人拿走离开你的身边！”

    

    唐冰刚接过剑，猛然听到姜毅温声对自己说的话，顿时脑袋腾地一个红成了柿子，手足无措地抱着大剑：“我……我知道了，以后再也不会了！”

    

    姜毅疑惑唐冰怎么了，还没来得及问，唐冰突然站了起来：“那什么，我先上楼，有事和郭寒雪商量，你先呆着！”

    说完，急促地离开了客厅！   

    姜毅挠头，唐冰这是怎么了？

    难道生病了？

    而唐冰抱着剑几步跑到二楼，想着姜毅刚才仿佛告白的话，顿时小鹿乱撞！   

    虽然姜毅比唐冰还小两三岁，但是不得不说，经过半年的沉淀，让姜毅的气质变得格外沉稳。

    

    以前姜毅虽然长相不错，但是给人一种稍显幼稚无法让人安心依靠的感觉。

    可是现在，他的气质足以让人忽略他的长相，越和姜毅相处，就越容易被姜毅吸引！   

    偶尔休息的时候，谢悦就总是给唐冰输送一些恋爱观，当时感觉很多都不可思议，但是这些时间唐冰突然发现，她对姜毅的感觉好像发生了质一般的变化！   

    越来越像是谢悦曾经提到过的那些感情……   

    特别是姜毅替自己拿回了金灵鼠剑，又说了那么深沉的一句话，顿时让唐冰有种被表白的错觉！   

    当然，她也明白，姜毅可能没有这样的心思，但是仍然避免不让她忍不住心动。

    一时不知所措，只能选择逃避，这是唐冰二十多年从来没有感受到的感觉。

    

    即酸涩，又清甜……   

    姜毅没过多的好奇唐冰突然的变化，看了一眼时间，已经快到夜晚八点，天色彻底黑了下去，姜毅却因为饭桌上得到的消息而毫无困意，拒绝了李思雨她们让自己去休息的提议，姜毅索性搬出一把椅子放在院子里，和马东锡并排坐在火堆边吹着微凉的夜风守夜！   

    马东锡眼睛盯着火堆里被锡纸包裹的红薯，对姜毅的到来压根就没有什么意见。

    在他看来，反正自己要守夜，谁陪自己都是一样的！   

    姜毅有些羡慕地看了他一眼，虽然没有了记忆，但是马东锡的生活也变得纯粹起来，完全没有他们这些人的无尽烦恼。

    

    如果自己能像他这样该多好，哪怕只有一天也行啊！   

    抬头看了一眼天空，因为末世，所有工厂停产，汽车尾气可以忽略不计，让天空变得格外的明朗，漫天星云璀璨，圆圆的月亮像探照灯一样尽情的挥洒着月光！   

    “今天居然是满月？”

    这么大的月亮，姜毅印象里好像很久都没看到了，忍不住看着明蔚的月光发呆！   

    马东锡正从火堆里不顾高温的掏出红薯，迫不及待的在两手中不断地扔来扔去，听到姜毅的话，不由下意识的看向天空，皎洁的月光照在马东锡的身上，让马东锡不由愣住了，双眼直勾勾的盯着月亮……   

    “啊，还是回来好啊，哪怕在院子里赏月也是一种幸福！”

    姜毅从来没觉得夜晚可以这么漂亮！让人看着忍不住有些被漫天的星光而着迷……   

    说了好几句，姜毅发现马东锡完全没有回答自己的意思！不由奇怪，不是说马东锡已经可以和人正常交流了吗？

    为什么不和自己说话？

    疑惑地歪头看向身边蹲在火边的马东锡：“马东……”   

    “轰！”

    姜毅话还没说完，猛然一个巨大的拳头重重轰在姜毅的脸上……   

    

