    李亦书拿着涅槃魂核思索片刻。

    按照等级来算，他现在其实已经有四个战斗宠物的空位栏了。

    小妲己，小呆分别占一个，还有两个空的。

    其他的玩家则是有三个。

    但是到了今天，那些排名靠前的玩家们都还留了一个空位。

    无他，一是宠物签约御兽契约后，除了宠物死亡或者是御兽师死亡，几乎无法解除绑定，所以那些高级玩家都想着等一个高品质高成长性的宠物。

    二来呢，则是练级跟不上。

    新生宠物统统由一级开始，刚刚开始无疑是一个累赘。

    带着一个累赘去打怪升级，除非你能够对副本有着绝对的统治力，不然容易害了自己。

    如今大部分份的玩家都还在求生呢，能做到对副本拥有绝对统治力的也只有榜单前列的那小部分人。

    除非是开启新的副本，从低级开始刷。

    而没有等级的加持，御兽师分享到的属性对自身实力提升已经不明显，只是多出一个天赋技能共享，但是如果宠物的品质不高，得到的天赋能力也很一般。

    权衡下来，那些普通玩家倒是无所谓，多个天赋能提升自己活下来的几率就行了。

    但是那些高级玩家，无论手里有目标宠物，还是正在寻找新的宠物什么的，都在等现在这个副本结束，然后在新的副本里面找一些低级地图开启练级狂潮。

    李亦书现在往上刷，到30层之前，顶多也只是练出一个25级左右的宠物。

    对实力的影响，不能说没有，就是有点鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “下一个秘境前，只能25级……”

    李亦书看了一眼小呆，眼睛一亮。

    如今的碎颅武将和斩首武将，刚好是25级，等到30层，小呆应该也能提升到31，32级了，到时候，它们两个武将应该也能够达到26，27级。

    “现在我缺的不是莽夫宠物，小呆刚好有着三个召唤位置，不如放给它。”

    “既不用浪费一个宠物栏，还能够瞬间发挥出作用。”

    ……

    收拾间，端木明月也在她那边的平台收拾自己的战利品。

    平台上来往的那些怪物，基本都是二星品质阴属性的怪物，时不时也会出现个三星品质的。

    端木明月搂着一堆元素能量和结晶，其中还有这一颗看似涅槃魂核的，也不知道是几星。

    刚刚抽空支援了李亦书一波，随后见到李亦书已经压制住怪物了，她便自己也开始在那忙活起来。

    不然，总不能是进来个秘境后，白忙活了一趟吧？

    至于和李亦书分boss掉落的战利品，她没那个心思。

    毕竟，只是一次小支援骚扰，而且还不算完全起到什么作用的。

    反观之前李亦书帮自己的，超出这个太多了。

    除了将自己看光。。。

    端木明月对这一切拿捏的很清楚，东西收拾完之后，便远远挥手高喊：“我先回去啦！”

    秘境的boss倒了，还在秘境副本的玩家都能够传送回去了。

    刚刚的三星怪物折腾的够呛，端木明月有心还想在秘境这里杀多点怪物，刷级，不过，力不从心了。

    而且，身上的衣服，也不太合适……

    一道白光闪过，端木明月传送出去了。

    ……

    李亦书倒是继续留在这里。

    先不急着走，还有点事情没有解决呢。

    第十层的修罗试炼地都能够给自己带来一个黄金宝箱，这二十层，没道理什么东西都没有。

    屠夫猪刚鬣看样子也是被传送到小木屋那里的，这两边平台都没有发现黄金宝箱。

    只能是再找找对方的老巢在哪了。

    而且，还得看看小精灵在不在这里。

    “出来吧。”

    李亦书唤了一声。

    小仓鼠探头探脑，从空气中钻出半个脑袋。

    刚刚它就接收到了传送消息，但是没有出来。

    小妲己和小呆有着强大的战斗力，它可没有。

    寻宝什么的才是它的特长。

    “榕树精身上的气息还记得吗？”

    李亦书从背包里面掏了枚木属性元素结晶，喂给了小仓鼠。

    从噩梦之森的主属性，和榕树精的点化来看，这次碰到的小精灵大概率是木系精灵。

    小仓鼠叼着木元素结晶一口吞下，点了点头，又摇了摇头。

    意思是榕树精的气息还记得，但是榕树精身上残留的精灵气息，很模糊。

    “分散去找，找到了之后回头来找我。”

    李亦书也不会干等着，趁这个时间还不如带着小妲己它们去找一下这个秘境里面的黄金宝箱。

    小仓鼠点点头，鼓着腮帮子憋气，随后，身体猛然膨胀了起来，最终达到了八米来高，身体也半透明化。

    魂母之躯！

    不过刚刚变换，大仓鼠就看了眼四周的环境，挠了挠头，吱吱两声。

    本鼠不会飞啊！

    这个地形，掉下去了非得来个烫烤仓鼠不可。

    魂母之躯提供的化身多是多，但是基本都是受到了一点攻击就会死，丝毫没有防御力。

    小妲己作为小仓鼠的主人，第一个听懂了它的话，风系尾巴一摇，狂风将大仓鼠卷起来，抛到了空中。

    大仓鼠抖擞身体，然后化为了上万只半透明的小仓鼠，被大风吹的漫天都是。

    万鼠奔腾！

    李亦书则是保持着和小呆的合体模式，利用动能装置飞行，小妲己脚踏虚空跟在身旁。

    寻找黄金宝箱而去。

    ……

    两小时后，小仓鼠还没有消息传来。

    但是李亦书这边，倒是先找到了目标。

    靠近地下人间的边缘位置，是一面印着红色暗光的墙壁，墙壁往上是漆黑的天空。

    在靠近墙壁的位置，有着一处平台。

    平台之上，搭建着简易的厨房。

    宝箱，就落在了厨房的外面。

    黄灿灿的，黄金宝箱！

    “这一趟这才算是齐全了。”

    李亦书落地，直接选择开启宝箱。

    【获得稀有木材*500】

    【获得稀有黑曜石*30】

    【获得稀有钢锭*50】

    【获得稀有银锭*20】

    【获得阴元素结晶*30】

    【获得完美材料‘地狱黑曼巴蛇尾骨★★★’*1】

    【获得‘人间百景图’*1】

    高档材料一堆。

    其中包括了更为罕见的黑曜石，这是制作装备武器的极好材料，能够提升少量性能。

    阴元素结晶不用多说，基本什么地方都可以用到，是硬通货。

    完美的材料，地狱黑曼巴蛇的蛇尾骨，这算是这个倒霉怪物的另一个部件。

    虽然只是蛇骨，但是体型可不小啊。

    因为是尾巴尖的缘故，呈现出大约两三米左右的锐角三角形。

    李亦书眉头一挑：“刚好可以用来制作新的屠刀，搭配上黑曜石，而且阴元素结晶也够用。”

    李亦书刚刚获得的那张图纸已经消化完毕，当场制作。

    很快，一把柄长三十公分，刀身两米五，微微三角形的屠刀便出现在了李亦书的手中。

    刀身漆黑，刀背厚实，刀刃锋利。

    【完美的蛇骨黑屠刀★★★★：拥有极强的韧性和毒性，伤害力极强的屠刀，因为是骨制，刀身具有细孔无数，可装填不同的元素能量和法力增加不同的效果】

    李亦书拎着蛇骨黑屠刀，上下挥舞一番。

    本以为会沉甸甸的不适应，可能自己回去还需要练个什么重剑刀法什么的。

    但是挥舞之后才发现，入手的重量刚刚好。

    大约只有不到百斤的重量。

    “骨制的刀……”

    “先看看威力。”

    李亦书放下屠刀，只见刀尖直接没入了石头地面，轻轻滑动，刀刃切割着岩石，稍有顿涩，但并不用太用力。

    单单是这刀的切割能力，就和之前的金炎赤羽刀差不多。

    但是金炎赤羽刀专长的就是切割力，而这个蛇骨黑屠刀不同，它专长的是蛮力劈砍。

    “威力足够，再看看所谓的注入法力或者是注入元素能量。”

    李亦书拎着刀把，先注入自身的火系法力。

    火光顺着刀柄向刀身走，一路留下丝丝火光裂痕。

    等法力进了刀身，刀身内部好像是海绵一样，疯狂吸收着火焰。

    李亦书不得不再次加大了法力的输出量。

    嗡！

    黑屠刀的表面，陡然冒起火光。

    不是单纯的刀刃冒火，而是整个刀身如同一把火焰利刃一般。

    “刀身现在变得得有两百来斤重。”

    “容纳的火系法力，比金炎赤羽刀高出十倍！”

    “这要是集中力量一刀下去……”

    李亦书看着手中的大刀，十分满意。

    在和小妲己、小呆分别合体尝试。

    注入风系法力，刀身也是变得有两百来斤，但是通体有风，挥动起来，速度反而快了数倍！

    注入土系法力，刀身缝隙被高质量的土元素注满，整个刀身变得得有两千来斤重！

    注入阴系法力，刀身阴风缭绕，法力绕着骨孔走，发出诡异的声响，似乎带着精神攻击！

    注入阳系法力，刀身如同烈阳般闪耀，刀身重量一千来斤，附带的驱散效果，让周围的阴霾一扫而空。

    “比起单单只能够增强火系法力的金炎赤羽刀，蛇骨黑屠刀不负完美品质之名。”

    “不过两者之间的差距这么大，也和这完美级别的材料有着不小的关联。”

    李亦书看着蛇骨黑屠刀，满意极了，随后将刀收到了背包最前面的位置，方便随时拿出御敌。

    再看黄金宝箱之中最后一样宝物。

    【人间百景图：画有人间百景，无常行，家园装饰品。】

    【提示：在家中摆设，有利于宠物灵智发展。】

    看到这名字，可以说就想到了家中的修罗香火台。

    同样是没有品质的道具。

    不过比起修罗香火台摆在明面上的作用，人间百景图那所谓的有利于宠物灵智发展的说法，比较模糊了一些。

    “先在家里面挂着看看。”

    李亦书将东西收好，然后在厨房里面在仔细搜索一番。

    没有再发现其他什么的宝贝了。

    而这个时候，小仓鼠也发来了一道消息——小精灵找到了！

    ……

    在和李亦书对角的角落里，数百只半透明的小仓鼠手拉着脚，脚勾着手，在两个石柱平台搭成了一座桥梁。

    本体的小仓鼠恢复原态，人立而起，背着手趾高气昂的走在‘自己’身上，宛如鼠中之霸。

    等到了对面，小仓鼠昂头挥了挥手。

    余下的分身们齐齐化为了烟雾消散。

    “吱……”

    等到四周没有鼠之后，它这才小心翼翼的凑到了石台的边缘，往下探头探脑。

    小精灵的气息很是微弱，但是确实就在这里。

    绿豆大的鼠眼四处张望，终于是在石台下方的一个凸起的石板找到了小精灵的影子。

    从黑色的影子来看，对方的体型和它差不多，藏在了石板的内部。

    “吱吱~”

    小仓鼠心里面呼唤了一声小妲己，确认对方收到了自己传过去的消息后，主人的主人也表示待会就到，它这才谨慎无比地往下面爬去。

    好在这处石台不算光滑，有着很多的凸起凹进的小缝隙，可以让小仓鼠那个体型轻而易举的爬走着。

    感受到屁股下方不断往上窜的热气，小仓鼠慢慢悠悠的挪到了石板上方的缝隙之处。

    它才不会直接下去呢，那样子多危险啊！

    直接趴在上方，然后往下面的石板深处看去。

    只见那里有着一个极小的山洞，极小的山洞里面，阴影处躺着一道干瘦的身影。

    墨绿的衣裳，粉色的头冠，翅膀半透明，如同红色蝴蝶。

    本体是小小的萝莉，瘦巴巴的，几乎皮包骨头。

    躺在阴影处半天没有动弹，过许久左边的翅膀才抬起来，有气无力地给自己扇扇风。

    “哎~呀，哎~呀，哎~哎哎呀……”

    小萝莉音叹出沧桑而诡异的语调。

    小仓鼠歪着自己的脑袋，记忆中还从未见过混的这么凄惨的小精灵。

    “哎~——嗯？”

    小精灵好像是感觉到了什么，猛地，脑袋九十度竖了起来。

    双眼闪着危险的红光，咧嘴笑的更像是一只小恶魔。

    “呲溜~”

    “嘿嘿！来吃的了！”

    歘！

    小精灵翅膀一点，瞬间飞出洞外！

    吱！

    危！

    小仓鼠仓皇想逃，但却动弹不得。

    不知道什么时候，两根枯枝锁住了它的双腿！

    “嘿嘿！”

    “抓到你了！”

