    （求收藏，求推荐票！感谢书友周长林的打赏~）

    姚知府如此纵情酒色，只有一个可能那就是他知道自己的仕途到头了。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    人生得意须尽欢，既然仕途无望，再不纵情酒色好好享受，岂不是对不起自己多年寒窗苦读？

    将姚知府的心理分析了一番，谢慎便有了计较。这样功利的人，要是只是按照计划陈情未必会得到他的重视。

    看这姚知府的样子应该已经有些不耐烦，谢慎不敢拖拉当即拱手道：“当今陛下励精图治，为的便是百姓能够安居乐业。可是学生却不曾想到朗朗乾坤之下，竟然有人意欲搅乱吏治，撬动大明根基！”

    这番话说完，不仅是王守文和谢丕，就连一直信心满满的萧状师都吓傻了。

    之前他们已经将事情商量好，怎么谢慎上来就说了这么一通不相干的事情。

    谢慎不按套路出牌先是盖了个帽子给事情定性，为的便是让姚知府对此事重视起来。不然要是拖拉下去，事情最后肯定是不了了之。从姚知府纵情酒色的样子来看，他也不会对此事有多上心。

    果不其然，姚知府听谢慎扯到绍兴府有人搅乱吏治，动摇大明根基，直是脊背凉。

    但他一想到此话是出自一个十几岁的娃娃又是有些怒意。

    此子说话如此口无遮拦，这绍兴府内什么事情能上升到这种高度？

    “你且一一说来！”

    “学生遵命！”

    谢慎心中大喜，姚知府明显已经对案子重视了起来，现在只要将事情的经过讲出来再递上状子，事便可成矣。

    “府尊可知，这绍兴城内有人私铸铜钱！”

    谢慎此话一出，姚务本的脸色唰的就黑了下来。

    私自铸钱这可是杀头的大罪，竟然有人敢如此嚣张？

    “你说的可是实情？”

    姚知府嘴角微微抽动，身子下意识的向前探去。

    “府尊在上，学生不敢妄言！”

    谢慎不卑不亢的拱手作答。

    “这私铸铜钱的便是城中赌坊博生记！”

    “赌坊？”

    姚知府显然有些诧异，赌坊并不稀奇，但赌坊私铸银钱就有些难以理解了。

    “你说他们私铸银钱，可有证据？”

    谢慎淡淡说道：“府尊英明，只需派人去赌坊一查便可人赃俱获！”

    明代初期曾经严厉禁赌，但自从成化朝以来，世风变得奢靡起来，各项法纪也日渐松弛。赌博的风气便渐盛，便拿绍兴府来说，成化朝之前几乎没有赌坊，但到了弘治朝仅仅绍兴府便开有三家赌坊。

    这些赌坊背后都有当地乡绅撑腰故而县令知府也多睁一只眼闭一只眼，只要不闹出什么大事来他们也懒得管。

    可这私铸银钱绝对是捅破天的大事，要是传将出去，姚知府庸碌无为的帽子便戴定了。

    “来人啊，去这博生记赌坊查看一番，若真如...真如这贤生所说，便把这赌坊的掌柜与本府锁回来！”

    府衙的衙役皂吏早已经习惯了知府大人的无为而治，他老人家突然变得雷霆行事起来，这些公人还确实有些不适应。

    但他们毕竟是在衙门里混饭吃的，姚知府下了命令他们依照遵从便是，不需要问东问西。

    那领的吏人带着十几名快班衙役领了牌票便出了府衙向博生记赌坊的方向去了。

    这件事对姚知府来说既是机遇又是挑战，若是处理不当很容易落人口实，吏部的考评中上是不用指望了。但若是他处理的好，不但不会受到吏部责斥，没准还会因功获得个上等考评，从此转运。

    眼前这个少年是县试案，也算是半个秀才了，话应该不假，不然他就是在拿自己的前程功名在开玩笑。

    姚知府竟然隐隐的对此事生出了一股期待。赌坊自然有背景，但那不过是一些本地的乡绅名流罢了。这些人不是官身，说白了就是一些有名望的老匹夫，得罪也就得罪了，关键要看得罪的值不值得。

    人终归是要追求利益的，对于姚知府来说最大的利益当然就是官场升迁。绍兴虽然人杰地灵，但他在这里待够了，一心想去任个京官。都说京中水混，但他不介意。若是一辈子连个京官都没混上，姚知府真要郁郁而终了。

    赌坊掌柜在平头百姓面前是阎王，可在手握牌票的快班衙役面前就连小鬼都算不上了。不到一炷香的工夫，那博生记赌坊的掌柜便被一众衙役羁押而来。

    这博生记赌坊的掌柜姓李单字一个旦，年约四十，宽额长脸，厚耳星目却是福象。

    可他现在却是丝毫笑不出来，从进入府衙大堂他便一直耷拉着脑袋，直到姚知府一拍惊堂木他才一个激灵仰起头来。

    谢慎心道这姚知府动不动就拍惊堂木，这要是心脏不好早晚得出事啊。

    “堂下之人便是博生记的掌柜？”

    姚知府清了清嗓子厉声质问道。

    虽然成化以后官方已经不再禁赌，但赌坊毕竟上不得台面，故而姚知府并没有提及赌坊二字。

    那掌柜李旦却是扑通一声跪倒在地，颤声道：“小老儿就是博生记的掌柜，不知什么地方做的不好惹得大老爷动怒。”

    照理说赌坊都是跟县衙府衙打好招呼的，平日里孝敬的银子可是没少给。也许姚知府并没有直接从这里拿钱，但其他主官可是没少从中渔利。故而没有特殊情况快班衙役是不会前来锁人的。但今儿个一众公人气势汹汹的来到博生记赌坊，先是出示了府衙的牌票之后不由分说的便被李旦锁来了府衙。李旦自从当了这博生记赌坊的掌柜，哪里受过这等鸟气。故而他一见到姚知府，便把胸中委屈尽数抖了出来。

    “这贤生说你在铺子里私自铸造银钱，可有此事？”

    姚知府揉了揉额角，沉声说道。

    李旦神色一惊，连忙道：“这一定是污蔑，大老爷要替小老儿做主啊！”

    “陈升，可找到什么？”

    姚知府嘴角微微扬起，瞥了一眼领的衙役道。

    ......

    ......