    好不容易从饶音音口中弄清楚事情的真相，饶苏也愣住了。

    “音音，你没听错吧，饶晨带回来一个漂亮的小姐姐？说是他女朋友？”

    饶音音拍着自己的胸脯向饶苏保证，道：“姐姐，我绝对没听错，那个漂亮姐姐好好看，我觉得比姐姐你都要漂亮！”

    饶苏：“饶音音你在说什么？”

    “啊...”发现自己一不小心说漏嘴的饶音音赶紧捂住自己的嘴，呆了一会，然后小声道：“没有没有，姐姐你听错了，那个小姐姐长得很漂亮，不过比姐姐你差一点点！”

    “嗯...这还差不多！”饶苏心满意足。

    不过，现在最重要的是，自己母胎单身二十多年的弟弟，竟然带女朋友回家了，而自己身为姐姐，竟然在此之前一点消息都不知道。

    这是什么！

    这是对姐姐的背叛！

    饶苏表示自己很生气。

    她急匆匆的想从超市赶回家，看看自己弟弟的女朋友到底长什么样，顺便要狠狠批斗一番饶晨。

    不过，当她走出超市大门后，又想了想，然后转身返回了超市。

    话是这样说，但是身为姐姐，在这种情况下，可不能亏待人家姑娘。

    还是去买点菜吧。

    ...

    当她买好菜，打开家门时，就听到饶音音欢快的笑声在客厅里传来。

    “姐姐，你真的是外国人吗？可你长得不像电视里外国人的模样啊。”

    外国人？

    还在换鞋呢，饶苏心里就提高了警觉。

    自己弟弟竟然有这么大本事，还是找个外国媳妇？

    身为姐姐，饶晨能够几斤几两，饶苏还是知道的清清楚楚的。

    虽然说自己弟弟现在拥有一些神奇的能力，肩扛重责。

    可要说他会用这种能力去显摆，去找女朋友，饶苏是不会相信的。

    难道说这是什么一见钟情？人家知道了饶晨的身份，故意来骗他的？

    作为单身狗，没有多段感情的熏陶，在谈恋爱上面，饶晨完全是白纸一张，漂亮女生稍稍用点心机，骗到饶晨完全不是什么不可想象的事情。

    不行，自己一定要好好观察，不让任何一个坏女人靠近饶晨！

    短短的几秒钟，饶苏心里就闪过众多的念头。

    当她换好鞋子抬起头后，脸上却带着和煦的笑容。

    我倒想看看那个不长眼的，敢对我弟弟玩心计！

    然后，她看到了坐在饶音音身边微笑着的方梅梅。

    嗯？

    真的好漂亮啊！

    虽然饶晨说在方梅梅一直都好看，可后者却不放心，还是利用随身携带的工具，稍稍化了一点妆。

    一点点妆容，将她的气质更加突出。

    作为从小跟着哥哥自力更生，来到星火集团后，又磨砺了很长时间的话事人，现在方梅梅身上，有着一股清纯，眉眼间，是自信又坚强的神色，还透露出一股子干练的气息。

    加上她原本就很好的底子，显得更加光彩夺人。

    这样的女孩子，会来骗自己的弟弟吗？

    饶苏心中打着大大的问号。

    “姐姐！”看见饶苏，饶音音格外的开心，她大声的打着招呼，还挤弄着眼睛。

    饶苏瞪了她一眼，转头看向坐在沙发上优哉游哉的饶晨。

    “饶晨，不给我介绍介绍？”

    “哦，姐，这是我女朋友方梅梅！梅梅，这是我姐饶苏。”

    看到自己男朋友的姐姐回来了，方梅梅略微有些慌张，不过她很快就平静了心情，站起身，笑着冲饶苏打招呼。

    “饶苏姐姐，您好！我是饶晨的女朋友方梅梅！”

    同步翻译将她的话转换成汉语说了出来。

    “咦？”饶苏发现方梅梅先是说了一段自己完全听不懂的话，然后嘴巴闭上，不知道从那里传来了轻柔的女声汉语。

    不过，这个疑问她也不好直接问，而是笑着拉着方梅梅的手，客气的道：“梅梅你可真漂亮！”

    “姐姐你也很漂亮！”方梅梅趁机恭维。

    “哪有哪有，都三十岁的老女人了，梅梅你皮肤真好，脸上一点瑕疵都没有，用的什么化妆品啊？”

    “姐姐你看着都比饶晨小呢，真太有气质了...”

    两个女人站在一起，还是初次见面，就手拉着手，热烈的不行。

    饶晨看着那叫一个冷汗直流，他开口道：“好了好了，有什么话坐下说，别挡着我看电视好不？”

    “闭嘴！”饶苏扭头一瞪眼，吓得饶晨赶紧住嘴。

    然后她又转头看向方梅梅，细声细气的说道：“梅梅你先休息，我去做饭，你喜欢吃什菜啊？”

    “姐姐，我来帮你，一直都是我做饭给饶晨吃的！”

    “哦？”饶晨狠狠瞪了饶晨一眼，细声细气立马变成恶魔低语。

    “是吗饶晨？你让人家妹子给你做饭？”

    “啊...那个...”饶晨双眼望天，不知怎么说。

    饶音音在一旁赶紧帮倒忙。

    “哥哥羞羞羞，让梅梅姐姐给你做饭吃，羞羞羞！”

    “拉倒吧你！”对付不了饶苏，饶晨还对付不了饶音音了！

    他捂住饶音音的嘴，把她从地上拉到沙发上，没好气的道：“你不也一样！”

    听了这句话，饶音音瞪大了眼睛。

    “哎呀！哥哥你是要跟一个七岁的小孩子比吗？我承认我输了...”

    “好了好了...”对于饶音音，饶晨高举双手表示投降。

    对于方梅梅的热情，饶苏也不好意思让客人去厨房帮忙，于是笑着推辞了。

    不过，她转身叫住饶晨。

    “你！过来帮忙！”

    饶晨知道自己逃不掉这一劫，无奈的低着头，跟着饶苏进了厨房。

    而方梅梅，则被饶音音拉着，一起坐到沙发上。

    “梅梅姐姐，我跟你说，这部动画特别治愈，真的很好看！”

    “哦？叫什么名字啊？”

    “《漆黑的子弹》！”

    厨房里，饶苏双手环抱，带着审视的眼光看着饶晨。

    “说吧，到底怎么回事？怎么突然有了女朋友？好像还不是东古国人？”

    “姐！”饶晨讨好的凑到饶苏身边，按了按她的肩膀。

    “你别说不是我们国家的人，梅梅她甚至不是地球人！”

    “！！！”

    这话一出，饶苏微微一愣，有些惊讶的指着客厅方向。

    她马上就理解了饶晨说的话是什么意思。

    “你是说，她是从未来过来的？五千年后的人？”

    饶晨点点头，表达了自己的肯定。

    PS.这本书写到这，我对成绩已经无所谓了，由于没有大纲，在很长一段时间，我写作都没什么方向。

    我现在只想将这个故事完整的讲完，然后开新书，新书的大纲差不多列好了，正在弄细纲。

