    “什么？做你的临时男友？”

    杨战心里乐了，他正想怎样才能与身前这个留着一头俏皮BOB红发的绝世美女产生交集呢。

    想不到对方居然打起了他的主意！

    “我可以给你钱！”林丹见到杨战脸上全是笑意，心里更加恶心了：“废话少说，开个价吧！”

    如果不是母亲一口咬定杨战是她的同居男友。

    她死都不会找上杨战这色狼！

    她依然记得半天前，这家伙强闯入别墅，看到她们四人的身体时露出来的火辣辣光芒。

    “十万！”

    李风更加开心了。

    这还有钱赚，何乐而不为？

    “十万？不，我给你一千万，过年跟我回老家，假扮我的男友，安慰家人！”

    林丹也很果断。

    “一千万？你做直播挺赚钱的嘛！”

    杨战眼里一亮。

    林丹眼里更加厌恶了，这家伙不但盯上她的身体，还盯上了她的钱？

    可想到母亲那边的催促，她还是咬了咬皓白的贝齿，当下就起草了一份合同：

    “这是我们之间的交易，你不能对其他人说！”

    “在我家人面前，你是我的男友，这个角色你一定要演好！”

    “安慰好父母后，你我的合约就会自动结束，到时你我互不相干！”

    “我家人目光很高，你一定要做好准备！”

    “我母亲是天城的一名大学教授，我父亲是天城一名企业家，他在二十年前创办了林氏集团……”

    听到这里，杨战一震：“林氏集团？这不是龙国排名前十的大集团吗？难道说你父亲就是天城首富林正天？”

    “所以你要做好准备，如果通不过我父亲那关，不但合约中止，而且你还要赔偿我！”

    林丹眼里全是警告。

    杨战瞠目结舌，这个林丹不只是千万粉丝网红那么简单，恐怕出身不比其他三个美女低！

    怪不得一出手就是一千万！

    铃铃铃！

    林丹的微信响了。

    林丹看了一眼，脸色紧张了起来，犹豫了一下最后还是接受了视频通话：“妈，还有什么事吗？”

    “我已经跟你爸爸、爷爷和奶奶说了，他们听说你今年要带男友回来，非常高兴！”

    视频那头是一个庄端而美丽的贵妇。

    她见到林丹身后的杨战，主动的打起了招呼：“你就是丹丹的男友吧？”

    “伯母你好！”

    杨战热情的走了上来。

    “你什么时候认识丹丹的？与她同居多久了？”

    “我是三年前认识丹丹的，与她同居一个月了！”

    杨战说着，伸手挽住了林丹的小蛮腰。

    林丹瞬间脸色就变了！

    这色狼居然打蛇随棍上了？

    可想到刚刚才与杨战签了合同，而且母亲还一口咬定杨战就是她的男友，她深吸一口气，压下了心里的厌恶。

    “好强大的灵息！”

    杨战喃喃的说了一句。

    他只是挽住林丹的小蛮腰，体内的白秦功法就起了反应！

    四周空气中稀薄的灵气不停的沸腾，源源不断的涌入了杨战体内，经过穴位和经脉的洗涤，最后凝聚在丹田中！

    看来与绝世美女产生交集，真的能提高白秦功法的修炼速度！

    “你们谈了三年才同居的？看来你是真心爱我女儿的！”

    “嗯，我非常爱她！”

    杨战说着，朝着林丹靠了上去，想趁机吻一口林丹那吹弹可破的小脸蛋，却被林丹躲了过去。

    林丹眼里全是杀气！

    她怎么也想不到，杨战不但挽着她，而且还敢吻她！

    “妈，我过年就带男友回去，有什么事到时再说吧！”

    林丹匆匆的挂了电话，反手就一巴掌朝着杨战脸庞上打来。

    啪！

    杨战伸手握住了林丹那芊芊玉手。

    入手一阵温暖而光滑！

    “你干什么呢！”

    “我干什么？你只是我找回来的临时男友，你居然敢占我便宜？”

    林丹小脸蛋上全是气愤，配上那头俏皮的红色头发，整个人如同从地狱出来的小魔女！

    “对啊，我是你的临时男友，跟你回家安慰你的家人，我刚刚所做的一切就是为了让你家人相信你在谈恋爱啊！”

    杨战理所当然的道。

    “你……”

    林丹心里那个后悔啊。

    早知道就不找什么临时男友了！

    这下自己给自己挖了个坑！

    她深吸一口气，将怒火压了下去，性格火爆的冲着杨战喝道：“你以后再敢假戏真做占我便宜，我就把你这个色狼给剁了！”

    “放心吧，我不会假戏真做的！”

    杨战心里一笑。

    他刚刚挽着林丹，体内的灵息沸腾，一会儿工夫的修为就比他平时一年都要强。

    而松开林丹后，他体内的灵息也停了下来。

    他更加坚定，白秦功法就需要靠绝世美女才能修炼下去的！

    “丹丹姐，你们在干什么呢！”

    一阵清脆的声音响起。

    一个脑袋从门外伸了进来，疑惑的盯着杨战和林丹，正是那个清纯妹子王莹。

    林丹警告的盯了一眼杨战，朝着王莹走了上去：“莹莹，你今天没有在王氏诊所实习么？怎么这么早就回来了？”

    “我今天出事了……”

    王莹低下了头，脸色有些泛白。

    “出了什么事？”

    林丹连忙上前安慰王莹。

    王莹是四个女生年龄最小的，也是最清纯的，性格很是温暖而内向，平时有什么委屈，林丹等人都会为其出面。

    “爷爷让我在家族旗下的小诊所实习，今天来了一个病人，我用针灸医治，却加重了病人的病情！”

    “爷爷亲自过来才救下了病人，他当着员工的面就骂我！”

    “他让我回来将《王氏针灸》全部背熟，今晚回去找他，他要考核我！”

    “丹丹姐，我好苦，家族传下来的王氏针灸，我怎样学都学不到，我根本没有这个天赋接管家族事业！”

    王莹说着就哭了出来。

    林丹抱住一下王莹，不停的安慰着：“莹莹，你爷爷是爱你才骂你的，你是他最疼爱的孙女，怕你竞争不过其他几个堂哥，才会亲自鞭策你的！”

    “我根本就竞争不过那几个好学的堂哥，我不想接管家族事业了，我只想跟着丹丹姐搞搞直播，自由自在……”

    王莹那双清纯而乌黑的眼睛睁得大大的。

    一滴滴斗大的泪水却忍不住流淌而出！

    “凭你的姿色，要是做主播，绝对会火起来，可你就想这样放弃？你爷爷对你的厚望，你就真的要辜负他？”

    林丹不停的安慰着。

    王莹愣了很久，最后才低下头：“我爷爷迟迟没有将族长座位交给大伯，就是在等我，他希望我掌握他的医术，接管他的集团！”

    “那就对了，无论多么困难，你都要努力！”

    “嗯。”

    王莹点了点头，从背包里面拿出一本书籍就坐在露天阳台上背诵了起来。

    王氏针灸？

    杨战来了兴趣。

    他在白秦山不但修炼白秦功法，对于其他的书籍都有所猎习。

    白秦功法极其强大。

    他炼成第一重后，无论多么难懂的医书，都能在短时间内掌握，并且精通！

    “莹莹，在背医书呀？”

    杨战趁林丹没有注意，直接坐在王莹对面。

    “你叫我莹莹？”

    王莹已经戴上了一幅大型无框眼镜，那双乌黑的大眼睛紧紧的盯着杨战：“你不怕丹丹姐听到，狠狠的教训你？”

    “我喜欢叫什么就叫什么，莹莹！”

    杨战还加重了莹莹的语气。

    王莹望了一眼楼上，回头伸出白玉般的拳头，在杨战身前晃了晃：“你要是再叫我莹莹，我就用拳头打你！”

    “来啊，打这里！”

    杨战拉下了上衣，露出了结实的胸膛。

    王莹脸色瞬间就红透了：“臭色狼！”

    “杨战，你这个色狼在干什么！”

    林丹发现了这边的情况，英姿飒爽就奔了过来：“莹莹，这个色狼有没有对你行坏？”

    “没有啦……”

    王莹摇了摇头。

    林丹火爆的瞪了杨战一眼，拉起王莹就往楼上走去：“你回你房间背诵，有杨战这个色狼在，你在这里我不放心！”

    杨战朝着螺旋楼梯望去，见到王莹冲着他做了一个鬼脸，心里一乐，这小妮子挺皮的。

    王莹回去房间，两个小时后才出来。

    铃铃铃！

    一阵急促的电话响起。

    王莹将那本《王氏针灸》放在一楼的茶几上，就往后院走去：“爷爷，我已经背好了……”

    杨战拿起王氏针灸。

    很快他就摇了摇头：“这书应该是王莹祖上传下来的吧？单单第一页就有很多错误和晦涩难懂的地方，就算王莹完全背熟，也学不到东西！”

    趁王莹在打电话，杨战拿起笔就在医书上面写了起来。

    遇到错误的地方，他直接修改。

    而那些晦涩难懂的地方，他在旁边写出注释。

    做完这一切，已经是半个小时后的事了！

    此时的王莹依然在后花院打电话，时不时传来一阵哭泣声，杨战耸了耸肩膀就回了房间。

    王莹哭着脸走回来。

    她拿起那本《王氏针灸》就离开了别墅。

    在小区大门处，一辆高贵而大气的劳斯莱斯停在路边，引来路人的注目。

    一名老者坐在车内，怒其不争的责备着王莹：“你是爷爷最疼爱的孙女，爷爷很想你来接管我的事业，可你太让我失望了！”

    他拿起王氏针灸，绷着一张冷脸：“你学针灸已经有二年了，要是没有把它全部背熟，那爷爷只能选择你那几个堂哥！”

    只是很快，他眉头就是一皱！

    他见到杨战写在上面的注释和修改，一眼就深深被吸引住了，一声不吭的阅读起来，渐渐地，他激动的道：“这难道是失传的华佗针灸？莹莹，你老实告诉我，这上面的修改和注释是谁写的？”

