    辞别接引人的时候，这位钟家的守护者说了一句话：

    “如果你对两个地方有什么特殊的想法，我劝你趁早打消，你是明澈的人，但你最好明白一件事，有些人不是你背后的主子能惹的。”

    “好的，我都被人叫作热心市民，三好邻居。”白雾一脸认真。

    看着白雾一脸从容的离开，接引人并没有想太多，食域和色域可是由“爸爸”亲自坐镇。

    除却这位有着七百年寿命的超级强者，还有诸多恶堕势力的看守。

    那个地方如果可以按照颜色分级，其实已经是红色区域的等级，是一个比赌场更可怕的地方。

    任何人都不可能对食域与色域造成威胁。

    想到此，她本该放心的准备完成接引，并很庆幸，自己又可以替“爸爸”找来两个漂亮的人皮玩具。

    而这个明澈手下的镇御军，实力很强大，尽管不清楚白雾的伴生之力等级，可她能够感受到，这个镇御军如果送往食域，一定是一道能让爸爸高兴不已的“大餐”。

    于是那张被捂得严严实实的脸，竟然露出了有些扭曲的笑容。

    ……

    ……

    找到了接引人，且成功发起了交易，再留在明玉庄应付一个个荷尔蒙分泌旺盛的老司机，对白雾来说已经没有了意义。

    但白雾没有立即离开，而是就在这间舞厅里，和阮清韵与刘橙子叮嘱一些事情。

    “小哥哥，你这洗手间去得也太久了。”

    “因为刚好遇到了点事情。”

    “什么事情？”

    白雾的声音明显放轻了些，刘橙子和阮清韵为了听得更清楚，不得不把身子靠的更近些。

    远远看去，就像是两只小猫在撒娇。

    得到消息就直接离开，多多少少有些不自然，白雾以前没有想到接引人来自高塔第五层，所以他现在不得不考虑一个问题——

    会否明玉庄内还有别的眼线，至少这个舞厅没有，因为没有人可以在自己的视线里伪装。

    索性他便选择在这个地方讲稍后的出塔事宜。

    “我来这个地方，是为了调查一些队长吩咐我的事情，涉及到了塔内人和塔外恶堕势力的交易，所以我也就不细说了。但这件事，目前看来，的确和底层少女失踪案有关。”

    白雾的表情还是那副很悠然的表情，他看起来就像是在跟两个女人聊一些风月之谈。

    阮清韵和刘橙子都是很会来事的那种。二人也明白，白雾是想借着这片嘈杂谈事情。

    “这件案子的历史，可能远比我们想象中久。”

    “什么意思？总不至于我们小时候就有了吧？”刘橙子不太懂这个久的概念。

    “如果没猜错，可能六百多年前甚至更久的时候，底层就已经有女人不断失踪了。”

    刘橙子感觉毛骨悚然。阮清韵也觉得这事有些骇人听闻。持续了几百年的案件？

    那岂非意味着，拐走这些女性的，是一股极其强大的势力？

    白雾说道：

    “这些失踪的少女，去了塔外。”

    “那也早就过了三天的营救时间，岂不是永远找不到了？”阮清韵问道。

    “能，她们被统一安放在一个地方，被人当做玩物供人欺凌。”

    阮清韵目光变得凌厉起来。

    “而我要调查的，正是这个地方，要进入这个地方，必须得带你们二人前去，所以我得说一件事。”

    “什么？”

    “塔外没有安逸享乐的地方，之所以对方要我携你们二人进去，恐怕也是在打你们的主意，进去之后，便直接启动返回轮盘，不要有任何的犹豫。稍后你们随我前往调查军团分部，将各种出塔配置补办齐全。”

    “那你呢？”刘橙子说道。

    “我也会一并回来，我这次去只是标记一下这个地方，光靠我一个人的力量，恐怕是没有办法将这个地方端掉的。”

    白雾已经有了计划，利用牵引轮盘记录食域和色域，返回高塔之后，再带上第七组的成员倾众人之力，如同捣毁赌场一样，将整个地方摧毁掉。

    “我没有去过那个地方，但凡一个地方被誉为天堂，那么对应的，这个世间就存在一个地狱。有时候天堂与地狱，并没有物理上的距离。”

    ……

    ……

    高塔底层，东部广场。

    准备了两小时后，阮清韵和刘橙子换了一身目前女佣兵流行的款式。

    按照时间来看，现在已经是夜晚，但白雾他们所前往的地方，并没有白天和黑夜只说。

    接引人还是那副神秘的样子。在蓝色石碑前，她看着即便换上了佣兵装也依旧难掩风华的刘橙子和阮清韵，脸上的笑容越发病态。

    尽管白雾和刘橙子等人是看不见的。

    “假如我进去之后，就觉得没意思回来了呢？”

    “没有男人可以抗拒那个地方。”

    只有交出自己的女人，才能够进入那个满是女人的色域内部。钟家的这位守护者，不相信有男人可以拒绝堡垒内的莺莺燕燕。

    “但愿真有你说的这么有趣。”

    白雾表现得很自然，看着接引人以极为隐秘的动作启动了牵引轮盘后，在接引人的示意下，白雾，阮清韵，刘橙子三人，被一阵白光淹没。

    尽管没有出过塔，但刘橙子知道，白光就代表着安全。

    尤其是白雾可是从红色区域回来过的人。

    ……

    ……

    意识里的一片亮白渐渐消散，白雾睁开的眼之前，首先感受到的，是一股浓烈的香气。

    他下意识冰住了呼吸，猛然间睁开眼。

    【紫线草是一种有着强烈香气，让人产生迷幻感的植物，以你的伴生之力而言，这东西就像清水，不过你周围的两个姑娘未必能够抵挡住，她们或许不久后就会看到幻觉或者出现幻听。这个时候用红线草的气味刺激一下就好，不过这里可找不到红线草。而且你闻到的香气……也不仅仅是来源于这些有趣的植物。相信你已经看到了，叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻，我简直笑成了老色鬼。】

    眼前的景象，让刘橙子和阮清韵都露出了惊骇的表情，紫线草的香气要影响心智，还需要一些时间，这个时间里，她们还具备着正常的思维。

    即便见惯了各种夸张场面的白雾，也被眼前的一幕给镇住。

    在接引人的说法里，色域和食域是互相连接的两座堡垒。

    通过堡垒高空中的桥梁，幸运的客人们可以从色域前往食域。但大多数人来到这里，基本就永远不想离开色域。

    此时此刻，白雾三人便身处在堡垒的外围，他们看到的是堡垒大门内院的景象。

    堡垒的设计，进入大门之后便是一片温泉区域。

    整座堡垒就像是十四世纪的大教堂一样，装修的极为华丽，通往堡垒内部的广场被一片片温泉取代，无数姿色尚可的女人在温泉中嬉戏着，水雾与女人的嬉笑声，足以让男人卸下所有防备。

    巨大温泉带中的女人，于水雾中若隐若现，展现出曼妙的身段。那些浓烈的香气，一部分来自于紫线草，一部分则来自于温泉中的女人。

    在水雾迷蒙中，更为迷蒙的是她们的眼神。

    渐渐的，她们仿佛嗅到了人类的气味，或许是因为刘橙子与阮清韵内心的惊愕，让她们本能的躁动起来。

    喉咙间发出的呻吟声，或许带着几分痛苦的意味，却尤其刺激男人的神经。

    眼前的一切，对于那些在明澈组织的舞会上不断寻找伴侣交换的男人而言，绝对是天堂。

    但正如白雾所言，天堂和地狱之间，也许并没有物理上的距离。

    【一级变异，普通畸变词条：异香。她们……不对，作为一个用字逻辑严格的带文学家阿眼而言，得称呼为它们。它们虽然成为了恶堕，但不具备智慧，或许还有生前的一些执念和记忆。但并不影响人们“玩弄”它们

    你不用想为什么会有这么多恶堕具备同样的词条，就像是寄灵扩散一样，在特定的环境下，同样处境同样心境的人，会产生同样的畸变。

    这当然是一个不绝对的说法，里面的不稳定因素太多了，你可以猜猜看，那些在恶堕化过程里，没有保持人类女性模样，而是变得丑陋无比的恶堕去了哪里？答案就在隔壁。】

    邪恶的令人发指……

    尤其是眼睛给到的最后一个提示，即便是白雾这么一个不会感觉到愤怒的人，也无法生出一丝喜悦感。

    “阿橙……”

    “阿橙……”

    “我死的好惨啊……阿橙……”

    紫线草的致幻作用比白雾想象中来得更快，刘橙子其实还有些清醒，这些香气能够让人产生某种情欲，但如果情绪被某些东西左右，也会让人看见或者听见自己所思念的某些人或物。

    刘橙子的脚步往前，打算走进堡垒大门内的温泉区域。

    白雾知道，堡垒大门外是白色区域，但进入大门内后，就是一个未知的区域，但截至目前并没有危险。

    他警惕地拉住刘橙子，可刘橙子却说道：

    “小哥哥……你放手，我听到了栗子和小月亮的声音。”

    “那是假的！听我的话，返回！”

    阮清韵还算清醒，只是脸上带着些许无法退却的红晕，让她显得更加诱人。

    她果断启动了返回轮盘，也给刘橙子启动了返回轮盘。

    刘橙子架不住紫线草带来的幻听，欲要走进堡垒大门，通过备注确信没有危险后，白雾点了点头，与阮清韵跟了上去。

    距离返回高塔还剩下一分钟，走进了水雾深处后，白雾愿意将接下来的景象，称之为触目惊心的一分钟——

    因为思念故友而引起了悲伤，因为见到了堡垒的景象而有了些微恐惧与怒意，刘橙子，阮清韵的负面情绪，在迈入堡垒之后，让无数的温泉中的女人们，挪动着身体，缓缓靠近。

    如果这个时候是一个男人在正中间，他或许看到的就是无数美丽的女人，在对邀请他享受某个堕落的夜晚。

    但真正靠近它们的瞬间，白雾才发现，这些女人似乎都被注射了大量的麻醉药剂。

    它们完全不具备恶堕的体能，行走的速度如同行尸走肉一般缓慢的挪动着，它们脸上挂着痴痴傻傻的笑容，带着几分媚态，双眼说是迷蒙，其实是呆滞。

    也许这对于那些不知道真相的男人来说，只是一些饱含欲望的女人在靠近自己。

    但白雾明白，这些女人根本感受不到情欲，它们只是被禁锢在这片满是麻醉液体的温泉区域，然后被人类必然会产生的负面情绪所吸引。

    它们发出的任何声音，都是与男欢女爱无关的本能的叫喊。

    如果她们拥有力气，一定会疯狂的捕食进入堡垒的人类。

    但它们做不到，它们只能如同被食物撑的瘫软的蛇一样，缓缓的挪动向刘橙子，然后又女人用湿漉漉的手抓住了刘橙子的脚踝，还有女人站起了身，依旧是痴痴傻傻一脸迷醉表情的嗅着刘橙子。

    它们轻轻的舔舐着刘橙子的肌肤，看起来就像是某种侍奉。

    可这并不是侍奉，这只是捕食者在竭力的想要吞食食物。

    所谓的女儿国……一个男人梦寐以求的地方，根本就是一个地狱。

    这里是无数女人变成了恶堕的地方，它们还是人类的时候，也许都经历过许多的摧残折磨。

    它们因为弱小，因为失去了力气，让一切原本致命的动作看起来变得温柔无比，仿佛情人间的撩拨。

    刘橙子推开了这些靠近的女人，在返回轮盘还剩下最后二十秒的时候，她开始呼喊着自己好友的名字：

    “栗子，月亮！你们在吗？你们答应我啊……”

    没有任何情欲，刘橙子脸上的悲伤无比的真实，水雾掩盖不住她脸上的眼泪。

    她没有找到栗子和月亮，可是刘橙子能够感受到……

    她们来过这里！自己最好的朋友，一定是来过这里的！

    无数的女人密密麻麻的堆积在一起，衣不蔽体的恶堕们，对人类渴求无比，只是遮住了简单的隐私部位，它们恐惧人类，又因为人类种种情绪渴求人类，所以有了欲拒还迎的气氛。

    就像一个喜欢食物，就将食物摆无比密集。

    钟家的统治者……将女人看做了某种货物，而他则是一个囤积货物的守财奴。

    十秒。

    在阮清韵和刘橙子将一众女人推开的过程里，她们听到了一句话，内心顿时生出巨大的悲伤感。

    “欢，迎，光，临……救，救，我……”

    阮清韵瞪大眼睛，热泪夺眶而出。

    她已经看出来了，这些女人，早已变成了恶堕……它们不是智慧种，只是具备生前的一些执念。

    欢迎光临，显然是将它们囚禁在这里的人，让它们所说的。但救救我三个字，传达出的却是一股浓烈的绝望。哪怕变成了恶堕，依旧渴望得到救赎。

    白雾面无表情，手却再一次握成了拳头。在即将返回高塔的数秒钟里，备注谈了出来。

    【刚来就要走？还是说你已经好了？哦……吓我一跳，你只是打算去搬救兵。当前恶堕剩余……算了，为了让无法难受的你不难受，我还是不说了。当前区域探索度为百分之一，不过没关系，我们马上还会再来的。我相信你已经迫不及待想要摧毁这个地方了。这虽然是一件几乎不可能做到的事情，但谁叫你有我呢？】

    （晚上还有一更）

