
她看着挡在自己面前的季烨霖，甚是无奈。

不过也能理解。

毕竟季烨霖给自己，实际上并不熟。

“也是，那就说清楚吧。”

叶歆看着太空舱里的血族，走上前去，一句话没有说，里面的那位就已经激动不得了。

“你从来都没有发现过自己是血族，对吗？才会在这一刻如此震惊？”

他说的不错，叶歆的确没有发现过。

甚至于直到这一刻，叶歆都认为自己一直都是个人。

“不过有这种心理也算是正常，毕竟你人的身份活了这么多年……”

“你到底想说什么。”

叶歆冷着一张脸。

从这个血族嘴里面说出来的，并不是什么好话。

叶歆也不愿意听到这一些乱七八糟的东西。

“不要太激动嘛，我们两个应该慢慢说才对。”

血族似乎忘记了自己刚刚的经历，虽然他现在很虚弱，但是脸上邪恶的笑容并没有下去，甚至还有一些得意。

叶歆沉默了会儿，冷笑一声，说：“慢慢说？我想你应该撑不到那个时候了吧，太空仓里面有种物质，应该对你们有用，如果你真的是所谓高贵的血族的话，现在就应该从这里出来，大杀四方，我劝你尽快说清楚你的目的，不然……”

叶歆他的手缓缓放在太空舱旁边的按钮上面。

这个按钮闪着淡淡绿色的光芒。

他可不是控制太空舱的门的按钮，而是往太空舱里面释放有毒气体。

这种有毒气体能毒死大陆上所发现的80％的生物。

能被太空舱关在里面，看上去还这么虚弱的，肯定接受过这种有毒气体的洗礼了。

只不过不知道因为什么原因，这种有毒气体对它顶多是压制作用，有一些影响，但不至于到毒死的境界。

不过这就够了。

半死不活的才好玩呢。

就在叶歆准备摁下去的时候，太空舱里面的血族突然面色一黑，连忙阻止叶歆。

“我说我说我什么都说了！”

“其实我今天教你引诱到这里来，就是想让你救我。”

他虽然是血族，但是也有害怕的东西，他不想死啊！

叶歆的手停在半空中。

她冷笑道：“可是……你凭什么认为我会救你呢？”

血族连忙说道：“因为你和我是同类呀！虽然我之前没有见过你，可是我们血族独有的感应能力，能感受到周围有同类的味道。”

“而那一次过来研究我的艾瑞克身上正好有你的味道，所以我才出此下策……”

接下来的话，他就算不说在场的也都懂。

血族没想过事情会发展到这么地界，他原本以为凭着自己的能力，足够让叶歆不求任何回报的将自己放出来。

谁知道……

这丫|的出其不意！

“就凭你刚刚的态度，我就不打算救你出来。”

叶歆嘴角洋溢起一股残忍的笑容，眼神更是冰冷无比。

她好不犹豫的按一下那个控制有毒气体的按钮，瞬间，一阵绿色的气体充满了整个太空舱，血族瞳孔震惊的老大了，在有毒气体将它淹没的那一瞬间，他恶毒的眼眸看向叶歆。

“残害同族，你不得好死！”

话必，就没有了声响。

血族……么？

叶歆看着自己的手。

死了一个血族又如何，缺少了他，自己有别的办法，查出自己的身份。

调整好心态之后，转过身去，微笑面对季烨霖。

“前辈该解决的已经解决了，现在我们可以回去叙叙旧啦。”

叶歆的笑容直达眼底。

季烨霖想要出手的那一把刀最终也没有出手。

不知道是因为他的这一张脸太像自己的一位故交了，还是因为他眼底的真诚过盛。

季烨霖连自己也感觉到不可思议的是，他就这么跟着一个小丫头片子走了。

……

杰森手里面拿着一把机关枪，手在基地门口，当他看到老大带着一个自己很熟悉的人过来的时候，瞬间惊呆了。

因为叶歆站在前面，所以他都以为叶歆是被季烨霖劫持了。

“别动！”

杰森说出此言之后，刚想掏出枪，就被叶歆阻止了。

“老大……”

“别动枪，他是我带来的贵宾。”

杰森一听，这才松了一口气。

“如果我记得没错的话，他就是……”

杰斯没有说下去，叶歆却懂他的意思，只是淡淡的点了点头，并没有多说什么。

察觉到他们两个之间隐晦的眼神交流，季烨霖还是警惕了起来。

“你们在说什么？”

季烨霖开口说道。

叶歆转过身去，耸耸肩，如实说了：“前辈，其实因为我一直在找你，所以我手下的人都知道你是谁。”

“今天非常荣幸能见到您，其实，如若不是今天偶然遇见的话，我在未来的某一天，定会亲自去见你的。”

季烨霖：“少废话，客套话我不爱听，有事就直说。”

叶歆就喜欢这种干脆性格。

伸出手朝着一个方向，做出请的姿态。

“前辈，那间屋子里面，放着你所想知道的所有东西，您跟我来。”

叶歆为了让季烨霖放心，里面并没有任何的陷阱，所以率先进去了。

而里面摆放的正是母亲的东西。

一切都是叶怡然女士消失之前的样子。

“这些是……”

叶歆相信这里面定然有他认识的东西。

季烨霖走进去，直直的走向一个刺猬玩偶。

——那是叶歆看着如同男子一般的叶怡然女士唯一喜欢的玩偶。

而且这么多年了，一直都是这个。

叶歆知道这个玩偶身上有故事，但季烨霖过去的时候，还是让她惊了一下。

没想到啊没想到。

没想到这么可爱的刺猬玩偶，竟然是两个看上去都不懂浪漫的男女之间的定情信物。

还真的是……人不可貌相啊。

“看到那一张扬城照片的时候，我就知道你和她之间有点关系，没想到……”

桌子上有一个相框，相框里面，正是幼年时候的叶歆和叶怡然。

两个人的背后是一片向日葵花田，带着草帽的少女和女孩，两个人面对镜头都笑的欢快。

叶歆耸耸肩，走上前去，一屁股坐在床上，说道：“叶怡然女士的确是我的母亲，难道前辈就没有感觉到，我和她之间，有很多相似的地方吗？”

季烨霖点点头。

“可是你和她终究是不一样的呀。”

叶歆哑语。

他这话说的没错。

无论是宁爸爸还是寒爸爸，亦或者是那个一点都不着调的覃云凌……爸爸，以及眼前因为前辈，他们思念的都是那个和他们的生命有交接点的叶怡然。

叶歆，只不过是和她长得像罢了。

叶歆最终关上了门，让季烨霖一个人冷静冷静。

而她……还有一些事情得了解一下。

“艾瑞克醒过来了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67626421"  chaptername="第240章  可是你和她终究不一样">加入书签</a>
</div>
