
　　“改造人？”子鹓见此微微皱了皱眉，但很快他又摇了摇头：“不对，如果是改造人的话成本太高了，得不偿失……原来如此，某种半人半机械的血统吗？”

　　几乎是在看到张子维模样的瞬间，子鹓便对张子维做出了判断。

　　在无限领域亿亿万万的行走者中，改造人并不少见，但这其中也存在两种情况，一种是通过后天改造将本不属于自己的部分硬生生改造为身体部件，但这种情况有一个显而易见的缺点，那就是被改造的部分因为是外物不存在如行走者一般通过加点提升实力的主动强化。

　　而对于这种情况，大量的资源倾斜也势必无法避免。

　　但这种情况对于绝大多数行走者来说并不可取，因为在无限领域中需要花钱的地方太多了，寻常行走者根本无法拿出多余的资源去对自己的改造部分进行更新换代。

　　因此对于高阶行走者来说，更多的则是另外一种选择——更改血统，成为先天的机械生命体。

　　在无限领域亿亿万万的物种中，具备着灵智与成长性的机械生命体并非不存在，他们与其他生命一样具备着相同的可能性。

　　而这种生命体的优势显而易见，自身各种零件与热武器无需更换，只需要随着自身属性的提升便可以自然而然的提升。

　　张子维就是后者，不过不同的是他是半人半机械，换而言之他即拥有着身为人的各种特质也具备着机械生命体的各种特质且具备成长性，即便是在无限领域中也算是一种比较罕见的血统了。

　　“稍稍提防就好了，比起这些更麻烦的是他的那个分身能力和伴生兵刃。”子鹓喃喃道。

　　近乎本体的分身力量，具备具现出各种道具的伴生兵刃，仅是这两种能力在刚刚几个照面的战斗中就已经被张子维玩出了花样可谓防不胜防。

　　而更让子鹓在意的是……

　　“为什么我的火焰对他的效果越来越弱了？”子鹓的瞳孔中闪过一道金光，在刚刚紧凑的战斗中子鹓每每想要使用生天目就会被张子维适时打断，此刻他终于有机会用了。

　　但遗憾的是，生天目也并没有看出些什么，生天目作为子鹓的成名能力之一在无限领域中广为流传，张子维早就准备了相应的道具来应对子鹓的生天目，甚至连分身都不例外。

　　“啧！老滑头。”子鹓微微撇嘴，不过倒也不是很在意——随着他在无限领域逐渐成名生天目被防的情况偶有发生。

　　但这并不意味着子鹓没办法了，毕竟很多情报不是是看不到就推测不出来的，既然是效果变弱那么无非就是火焰抗性，火焰适应性以及火焰削弱这几类能力而已。

　　而从火焰对张子维的效果是逐步变弱这一点来看，大概率是火焰适应性的能力没跑了。

　　“看起来要速战速决了啊。”子鹓神色终于变得凝重了一分，摆开了战斗的架势。

　　适应类的能力在无限领域中算是比较难缠的，其最大的特点在于你越打他伤害越低，而对方对你的伤害一如既往，此消彼长之下很容易耗死对手。

　　不过这一切对于子鹓都不是事，因为……

　　一枚金色竖瞳在子鹓的眉心睁开，本就狂暴的金色火焰此刻更是平添了一分霸道，随后火焰之中又多出了赤色，蓝色，青色等多种颜色的火焰，所有的火焰汇聚与眉心竖瞳之中，炙热的飓风陡然散开，那足以焚烧万物的恐怖温度使其所过之处皆是化为焦土！

　　此前的子鹓根本就没有认真！

　　此刻子鹓才真正显示出生天目的真正力量，所谓看穿其他天赋与技能都不过是这项天赋的附带产物罢了，其本质乃是一个超强的杀伤性能力！

　　张子维神色肃穆，此刻的子鹓给予他的压力数倍于之前！

　　他挥了挥手将自己的分身融入自己，向着身侧迈出脚步，每一步都穿越空间来到子鹓或近或远的地方。

　　子鹓缓缓闭上双眼，只剩下眉心的金色竖瞳不断转动。

　　最终竖瞳将目光定格在某一处空间：

　　“燃烧！”

　　骤然间空间融化，张子维的身形也彻底暴露在子鹓的视野之中。

　　不仅是空间而已，在被那只金色竖瞳定格的瞬间张子维身上竟也燃起了一种五色火焰，这种火焰由张子维体内自燃而来，宛如天生就是张子维一部分一般，然而这种火焰却又确确实实的给张子维带来了伤害甚至……不仅仅是伤害！

　　“我的体力与能量正在不断流逝……是那种火焰干的好事吗？”张子维低声呢喃两声。

　　但还不等张子维过多思索，子鹓便已袭来，手中的火焰化为长刀朝着张子维的面门。

　　来不及多想，张子维的身体分裂为两人朝着两个方向散开躲开了子鹓的致命一击。

　　张子维抬起左手再次启动圣柜，但遗憾的是这一次火焰并没有被熄灭。

　　那火焰就好像自自己出生时就一直存在一般扎根于自己体内般，以自己的神秘值与体力为食不断蚕食着自己的身体。

　　“概念……规则吗？”

　　张子维低声说道：“啧！麻烦了！”

　　“但……仍在计划之内！”

　　张子维利用圣柜再次具象出那把左轮手枪，枪口抵在自己的太阳穴上扣动扳机。

　　子弹入体，尽管这并不能将身上燃烧的火焰消散却也让张子维自己好受了不少。

　　子鹓目光微动：“恢复道具吗？看样子十分高级的样子。但你又能支撑多久？你又还有多少储备。”

　　“这个嘛……您猜呢？”张子维微微一笑，他微微掂了掂手中的左轮，而后抬起燃烧的右手迅速填装子弹。

　　“想要继续恢复？还是说……”子鹓目光朝着身后的张子维分身一瞥。

　　在张子维填装好子弹的瞬间他的分身也快速行动起来寻找合适的位置。

　　“你觉得我会让你如愿吗？”子鹓淡淡说道，随即大手一挥，炙热的火焰燃烧了自己与张子维分身的距离，手中的五色火焰彻底融合化为一朵火莲朝着张子维的分身袭来。

　　“轰！”

　　“砰！”

　　火莲剧烈的爆炸掩盖了手枪的声音，一圈又一圈的余波在天空散开，那名为天空的概念在此刻崩溃，本该无形无质的天空宛如一件脆弱的瓷器一般布满裂痕，在那火莲的恐怖破坏力之下，张子维的分身尸骨无存。23sk.Com

　　但是……

　　子鹓嘴角流出一丝金色的血液，他低头看看自己的身体，一枚骨质子弹穿过了自己缠绕周身的火焰与金乌羽织的防御击中了自己的身体留了了一个硕大的弹洞，金色的血液从伤口处缓缓流出。

　　“嘿嘿嘿！哈哈哈！”

　　嘲弄的笑声在天空响起，张子维不顾形象的捂住脸大笑了起来：“你上当了啊白痴！哈哈哈！”

　　“你以为那颗子弹我是用来保我的分身的？！我的分身哪有那么值钱！”

　　之前对自己分身使用以及刚刚对自己使用，都是张子维给予子鹓的一个错觉，让他误以为张子维使用这把左轮手枪的时候只是为了治疗的错觉！

　　他不紧不慢的打开弹夹向着子鹓展示，仿佛一个耍小聪明占了便宜的孩子：“刚刚我填装的可不是什么治疗弹，而是由我的血肉所特质的子弹。”

　　“我的血肉已经适应了你的火焰力量，因此这发子弹可以突破你的火焰，而我在这枚子弹中更是加入了如你在我身上使用的火焰相同本质的力量，这让这枚子弹可以突破你防具的防御。”说道这里张子维笑容微微收敛，但语气中的调侃却是无论如何也掩盖不住的：“为了对付你，我可是下足功夫了啊，鹓羽公～”

　　“呀嘞呀嘞，我还真是小瞧了你啊。”子鹓摸了一把嘴角的血渍，看向张子维的眼神已经再也不复之前的平和，而是略带杀意：“按理来说，以我们的实力差你应该伤不到我才对。”

　　“准备的这么充分，让我都开始忍不住怀疑，你的目标究竟是那个ex级神族血统的小鬼还是我了啊。”

　　“这个嘛……您猜呢？”张子维笑眯眯的歪过头，做出了一个歪头杀。

　　“呵。”

　　子鹓嘴角微微上扬，但马上脸色又冷了下来。

　　下一秒，天地为之震荡，青，黄，赤，黑，白五种颜色的尾羽从子鹓的体内迸发围绕着子鹓不断流转：

　　“我有些……生气了啊！”

　　“规则……展开！”

　　“呵！”张子维此前的嘲弄彻底消失，双目无神而冷漠：“真遗憾，您又中计了啊。”

　　“什……”

　　子鹓微微一怔，但马上他就发现了问题所在。

　　他的身体动不了了！

　　并不是被某种力量所束缚，而是……他的身体跟不上他灵魂的反应了！

　　“或许您没发现，但在之前那颗爆炸的子弹中确实存在除了精神攻击以外的力量，只不过那种力量对您来说完全无害甚至会对您的灵魂造成某种程度的滋养，所以想必您的涅槃之羽也并未将其拍出体外吧？”张子维悠悠然说道。

　　“而同理，在我的刚刚射出的那枚子弹中也存在着同等与那种力量类似的东西。”

　　“这两种东西单独存在对于生命体来说完全无害，但是当他们相遇再在某种契机的催动下融合后……”

　　“这玩意儿就会变成一种针对于灵魂的兴奋剂，他可以使得灵魂高度亢奋使其在短时间内提升灵魂几百上千倍的信息处理能力。”

　　“试问还有什么契机比大名鼎鼎的鹓羽公全力爆发更能促进这两种物质的融合呢？”张子维淡淡笑道。

　　“至于缺点嘛……如你所见，短时间内的灵魂能力暴涨使得您的灵魂与肉身极度不匹配导致身体无法与灵魂同步。”张子维淡淡道。

　　“不要得意啊。”子鹓以灵魂之音说道——哪怕此刻的他灵魂无法与肉身同步但已经到了他们这个阶段，他怎么可能一点灵魂手段都不修呢？

　　这种手段虽然打了子鹓一个措手不及，但实际上对子鹓并没有太大的影响，只要他愿意只需要几秒钟的时间他就可以解除这种状态，不仅如此张子维用来限制子鹓的手段甚至还会反过来进一步强化子鹓的灵魂力量。

　　倒是张子维，尽管子鹓的身体此刻看起来像是个活靶子，但他的身体早已被自己的伴生兵刃所保护，充斥着那名为【规则】的力量。

　　哪怕张子维拥有着和子鹓一样的力量，也绝不可能轻易破开子鹓的伴生兵刃。

　　“这件事情我自然是最清楚不过了，所以我打从一开始就没想着靠着这招决出胜负。”张子维轻轻摇头，他抬起左手缓缓握拳，一道无形的领域以张子维为核心展开，随后周遭的一切事物都慢了下来。

　　“时间系能力？”子鹓惊讶道。

　　先是各种层出不穷的道具，再然后是分身能力，之后也表现出了出色的近战能力与远程射击能力，之后的空间跳跃能力以及时间系能力，这个人身上的能力杂的简直不像是一个第四序列行走者！

　　子鹓意识到事情的严重性了，时间的放慢意味着自己复原的时间也会变慢，这段时间张子维可以做的事情太多了。

　　不过这倒也还在子鹓的可承受范围之内。

　　“这只是开胃菜而已。”

　　似乎的看穿了子鹓的想法似的，张子维冷不丁的说道，他双手合十十指交扣：“接下来的这个才是我为鹓羽公大人准备的大餐！”

　　猛然间，无数神秘的脉络交错纵横，一座如山脉般巨大的巨大阵式从地上缓缓浮现。

　　巨大的能量冲天而起将张子维与子鹓覆盖，其能量之庞大让子鹓都为之一惊。

　　“这是……不，怎么可能？！”

　　子鹓的脸色终于变了，他预感到事情开始出现了一些他所没有预料到的变化。

　　但是……怎么可能？！

　　这种足以让她程度的大阵需要极强的技术，极多的资源以及极长的时间。

　　就算张子维具备前两个条件，但后面的条件根本没有！

　　他和张子维降临这个世界几乎就是前后脚的事情，这短暂的时间根本不足够给张子维时间布置这么大的阵式！

　　“天启……发动时不予你！”

　　猛然间，子鹓听到了一个声音，然而此刻却没有任何人说话。

　　“小小手段，还请鹓羽公大人赐教……”

　　声音再次响起，这一次子鹓听清楚了，那是张子维的声音！

　　片刻后，子鹓明白了过来。

　　那悠远而意味深长的并非出自现在的张子维之口，是来自过去！

　　“因果类能力！”

　　子鹓几乎是咬着牙从嘴里蹦出来这几个字。

　　张子维并没有回答子鹓，而是微微抬头。

　　伴随着大阵的升起张子维的另一道布置也被唤醒——一颗围绕着星球轨道运行人造卫星迸发出一道红色的光束与其大阵相呼应。

　　人造卫星开始变形如八爪鱼一般分裂出无数机械肢体，散发出淡红色的光幕笼罩大地。

　　神秘消退——发动！

　　相性转化——发动！

　　对神特攻——发动！

　　破魔之力——发动！

　　梦比乌斯之环——发动！

　　领域生成！

　　开始覆盖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，66.时不予你免费阅读。https://xs.23sk.com 