    玄墓迷局破了。

    明远太极馆内一片喧闹，大厅内数十个老板们的表情各异。

    “厉害啊！不愧是新人王沈秋！鉴宝捡漏有一手，没想到盗墓下斗也干的这么漂亮，一个多小时就把这迷局给破了！据说当年蒋先生一伙人可是耗费了大半天的时间才把它给破了呀！对沈秋我只能用一个字来形容了，服！大写的服！”

    众多老板当中最开心欣慰的就是晨江南了，他激动的双手抱住了沈秋：“哎呀沈秋啊！你总算是出来了，你知道我刚才多紧张吗？你破这个迷局我感觉自己就像是下了一趟墓，机关重重、九死一生全都体会到了呀！哎呀！出来就好！安全出来就好！”

    秦师傅也上来握手示意：“佩服佩服！沈秋师傅不愧是天才少年，这么轻而易举就破了这个局！老夫佩服的五体投地啊！"

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……"

    众人的夸赞声中，突然响起一个震耳欲聋的笑声，正是蒋先生从容的走了出来。

    “沈秋师傅，一个小游戏而已，纯属娱乐罢了！朋友之间开个玩笑，不要太介意啊！来来来！快坐下来喝茶！”

    蒋先生热情的拉下沈秋坐下喝茶，至于刚才设定的迷局，就好像从来没有发生过似的。

    原先的迷局沙盘被撤了下去，换上来一张制作精美的红木茶桌，茶桌上搭配了配套的茶具，蒋先生亲自给沈秋秦轻语端上来两杯热气腾腾的香茶。

    “来来来，沈秋师傅尝尝我亲手泡制的好茶，这可是黄山玉女峰采摘下来的顶级毛尖，入口甘甜回味无求！昨天刚从山上的茶园采摘下来的！”

    “蒋先生！”

    沈秋推开眼前冒着热气的茶水：“喝茶就免了吧！没别的事儿我和秦轻语就先撤了！”

    蒋先生马上起身阻拦：“沈秋师傅别这么急嘛！情况是这样的，蒋某特地给沈秋师傅准备了三份特殊的见面礼，聊表心意不成敬意！”

    见面礼？

    沈秋嘴角微微一笑：“见面礼就算了吧！蒋先生，我们之间还没到那种地步，就用不着那么客气了！”

    沈秋说罢拉着秦轻语就要离开，这边蒋先生当即就原形毕露：“用得着的！用的着的！这些个见面礼是我为沈秋师傅量身定制的！请沈秋师傅一定要过目……”

    沈秋自然知道这蒋胜天没按什么好心，他所谓的见面礼也是黄鼠狼给鸡拜年。

    秦轻语冷声插了一句：“对不起啊蒋先生，我们对您的见面礼实在提不起什么兴趣，您啊！见面礼就自己留着吧！”

    这下蒋先生彻底的慌了神，他连连伸手擦汗，这沈秋完全不按照常理出牌啊，非逼着他出绝招啊。

    “沈秋！你别敬酒不吃吃罚酒！两位老板现在还在医院躺着呢！你就要这么半途而废吗？你敢走！晚上就等着给两位老板收尸吧！”

    蒋先生也是骑虎难下，前面的迷局没困住沈秋，只能寄希望在这三件见面礼上，倘若沈秋现在撤了，那他就没法跟毛老板交代了，最后结局也不比常老师和晨老板好到哪儿去。

    沈秋早就看出蒋胜天被踩到尾巴了，这就跟输红眼的赌徒一样，不甘心就此战败，抓住任何机会都想要翻本逆转。

    “蒋胜天，你不就是想抓住最后的机会致我沈秋于死地吗？直接敞亮的说就行了，何必要拐弯抹角搞那些花里胡哨的？什么狗屁见面礼，不就是五行礼嘛！直接开门见山的跟大伙说了呗！”

    “什么是五行礼？顾名思义，跟生辰八字对的上号的礼，鉴宝界的恩怨用斗宝来解决，那么在天师界的恩怨则是用斗卦来解决，而这五行礼就是斗卦的一种，素有恩怨的两位正主，分别给对方准备三件五行礼，这五行礼则是根据对方的天生命相所准备的，说白了就是用来克制对方的！能不能准确的克制住对方的命相，这就得开双方天师的掐算了，掐得准当场就能克死对方，掐的不准，那还不如放个屁的威力！”

    沈秋这么一解释，众人顿时恍然大悟，难怪蒋先生要坚持给沈秋送见面礼，原来里头富含着这么一个深沉的含义，自然不会轻易放沈秋离场了。

    蒋胜天虚伪的面具被沈秋撕了个干干净净，丑陋的外表暴露在所有人的视线中一览无余。

    “是有怎么样!”

    蒋胜天气的咬牙切齿，干脆撕破脸皮喊道：“沈秋！今天我就把话给你撂这了，五行礼你要也得要！不要也的要！就看你的命能不能扛住我掐的五行礼！”

    沈秋冷笑道：“逆水行舟不进则退，早就知道你玩这一套了，所以我今天也给你带了一套五行礼！”

    蒋胜天倒也不意外，毕竟沈秋精通《天象神书》，这里头的门道自然也是一看就通，不过这五行礼可不是谁都能掐的准的，准不准取决于两个特殊的因素。、

    一个就是双方掐卦的水准，他蒋胜天鉴宝方面比不上沈秋，但要轮到掐算卜卦、寻龙点穴的实力，他可是整个华东区域鼎鼎大名的天煞神算子，绝不是一个沈秋就能相提并论的。

    第二重要的因素则是生辰八字，这个是《五行礼》当中最至关重要的一点。

    五行礼准不准全靠生辰八字，他手上早就拿到了沈秋的生辰八字，包括沈秋什么时候出生、白天还是晚上、甚至时辰、分秒都一清二楚，反之他蒋胜天的生辰八字，这个世界上还真没几个人知道，就更别说是沈秋了。

    所以论五行礼的斗卦来说，无论是从那一方面来说，他斗卦沈秋那都是碾压级别的优势。

    “没问题！我接受！”蒋胜天面朝众人大声呵斥道：“咱明人不做暗事，既然沈秋你也准备了五行礼，那我们就来斗一斗！就看是你的《天象神书》高沈些，还是我们蒋家祖传的《天龙点穴》更胜一筹！不是东风压西风，就是西风压东风！”

    这么一来现场顿时就热闹开了，老板们大喊意外，一个个七嘴八舌的议论了开来。

    “没想到啊，斗卦还有这么一出，本以为刚才的迷局就是巅峰了，谁知道还有这么刺激的五行礼！牛啊牛啊！我还真想看看蒋胜天给沈秋准备的是什么五行礼，什么东西能把活人当场给克死？一场好戏就要开演啊！”

    “这是一场没有硝烟的战斗啊，战场上不见一刀一枪，火药味的浓密紧张程度却一点都不亚于真枪实弹的战场啊！我开始担心沈秋了，沈秋毕竟是个业余的天师，蒋胜天人家专业干这个的，两个人的实力不是一个水准上的呀！”

    “格局小了！格局小了！沈秋不如蒋胜天？你想啥呢？没有三分三不上花果山，沈秋要不行的话，刚才早就被墓室迷局给困死了，蒋胜天都花了六个小时才破解的迷局，人沈秋一个多小时就破了，这就叫硬气！用咱燕京的老话那就是地道！”

    ……

    斗卦正式开始！

    沈秋和蒋胜天分别入座，俩人相对而坐。

    沈秋倒不怎么紧张，倒是旁边的秦轻语替他捏了一把冷汗，首先那主持师傅算卦的能力她不得而知，并且蒋胜天的生辰八字准不准，她也不确定。

    这两点都是不确定的因素，那么掐算出来的五行礼能准吗？

    往常的鉴宝、甄宝、沈秋都能一个人掌控全场的节奏，可这次和蒋胜天斗卦可不一样，所有的因素都不是沈秋能够掌控的，稍有不慎就会陷入万劫不复的旋涡之中！

    这可比前面的迷局危险多了！?

