    然后小姑娘才反应过来，“不对，我今天又没有乱动。”

    她大大的眼眸抬起来，这么看着他。

    所以，怎么还弄坏东西了呢？？

    你们道具组都是一脉相承的——讹人吗？

    清辉大大的眼眸之中露出深深的疑惑，面无表情的探究。

    有那么一瞬间，导演还真的以为自己是专门讹人坑钱的怪蜀黍。

    将那幻想扔掉，导演轻咳了一声，眼底带着点无奈，“不是，我是来跟你说你下一场戏，是一场醉酒的戏，我们寻思着微醺能带入状态，所以来问问你，能喝酒不？”

    小姑娘本身性格的问题，让她看起来本身就又萌又A的，就相当符合剧中成安郡主的性格。

    所以演的倒也不错，虽然并不是那种能够直击灵魂的感觉，毕竟小姑娘第一次拍戏，但也是让人挑不出错来，比圈内很多已经拍了好几部戏的演员来的灵气太多了。

    但这一场醉酒，算是成安郡主退场之前最重要的一场，更是将对方那种恣意洒脱，不束缚与规矩的性格表现的淋漓尽致。

    清辉歪了歪头，闻了闻旁边人端过来的果酒，尝了一口，甜滋滋的。

    清辉的眼眸微微一亮，正经点头，“可以。”

    “那好，你准备一下，我们就快开始了。”

    导演松了一口气，连忙说道。

    清辉点了点头。

    ***

    因为今天清辉杀青，所以盛君殊处理完了手中的事情，早早来到影视城，准备接自家小朋友下班。

    进来就看见穿着一身绯色古装的清辉慵懒的半倚在桌上。

    旁边是尤夏扮演的女主和另一个扮演男主的男演员。

    小姑娘面颊微粉，唇瓣红润，无神的大眼半眯着，周身颓懒又带着一种说不出的锐利。

    唇角微微勾起一丝弧度来，半撑起身子，像是祸国殃民的古怪精灵，一举一动之间全都是动魄惊心。

    台词说完，她眼底更加迷蒙。

    盛君殊的呼吸微微一窒，站在门口，看着清辉。

    这一场的戏是成安郡主对于男女主扶持的皇子的行径已经倦了，不想再帮忙，也不愿意掺和在权利争夺之中，最后跟男女主道别的场景。

    红衣少女带着酒气，继续说着，“这个身份的责任……义务，本郡主都已经，尽到了……现在，也该结束了。”

    按剧本上来说，此刻清辉应该因为醉酒而昏睡过去，结束这一幕。

    但——

    浅咖怎么喊都只能感受到自家灵剑大人越发兴奋的精神。

    完蛋了，怕不是喝醉了。

    尤夏和那个男演员演完了自己的戏份，却是见本应该昏睡过去的小家伙还撑着身子，然后白皙的小手啪叽砸到桌面，依旧是那种醉醺醺的兴奋。

    “所以，本郡主要说——滚你的，老子爱干不干，再多说话，揍你！”

    红衣郡主仰着自己白皙的下巴，傲气十足。

    众人：？？？

    盛君殊也是看过剧本，冷不丁听见这一幕，没忍住笑了声，看着一脸茫然的导演，抬手碰了碰导演，低声开口，“怎么？给我家崽崽喝酒了？”

    而且看着清辉摇摇晃晃起身，果然一副要揍人的样子……

    这怕不是喝了假酒。