    在仙婢离开后，少年还是背对着她。

    　　苏瓷微仰着小脸，便听到那冷淡的声音传来：“谁在那里？给本殿出来。”

    　　她微愣了下。

    　　看了看四周。

    　　没想到，少年却是转身，看了过来：“说的便是你。”

    　　他生的极为俊美，凤眸潋滟，浅红色的薄唇看上去又点冷淡。身上穿着一件月牙色的流苏衣衫，墨发上有一根凤翎，修长玉立。

    　　苏瓷抿唇。

    　　“你为何要盯着我看？”少年淡淡道，看上去极为冷傲，凤眸看了过来。

    　　苏瓷目不转睛地看着人，认真地说：“因为你长得好看。”

    　　“撒谎。”

    　　少年看着她，冷声道：“我背对着你，你又如何看到我长得什么样？”

    　　钱罐子精低着头。

    　　却听到脚步声走近，一把剑横在了她的脖颈上：“说，你到底是何人？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，看了过去。

    　　少年比她长高了一个头，所以得微微仰着脸。

    　　却没想到，对方接触到她的眼眸却是一愣。

    　　那把剑微微偏开。

    　　将少女的面纱给掀落了下去。

    　　少年站在原地，微低下头，目光落在她的脸上，久久不语。

    　　苏瓷见他目光有点奇怪，忍不住有点失落。

    　　果然，她还是长得太丑了吗？

    　　少女忍不住摸了摸脸，刚想开口。

    　　便看到对面的少年别开视线，耳朵尖有点微红，声音却是冷冷道：“我以前从未在仙界见到过你。”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“我是妖界的。”

    　　少年将目光转回，落在她的脸上，凤眸盯着她：“妖界的人，为何上我仙界？”

    　　苏瓷却是迷惑了，难道殿下不知道她是谁吗？

    　　少女刚想说出自己的身份，但想到了什么，又抿了抿唇。

    　　她大概是长得太丑了。

    　　若是凤奕知道自己是他的未婚妻，说不定就不愿意再见到她了。

    　　于是开口撒了个谎：“我是妖界派来仙界送信的，等过几日，我便要走了。”

    　　苏瓷心想，等到第二次见面，凤奕知道她是谁，说不定就要悔婚了。

    　　少年不说话。

    　　少女迷惑的看了过去，对上他的眼眸。

    　　她微歪着脸：“殿下？”

    　　苏瓷微抿唇，把面纱给捡了起来，又给重新戴上。

    　　少年盯着她，淡声道：“你平日也是这样戴着面纱？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　少年看着她好一会儿，开口道：“戴着也好。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　果然，他也觉得自己长得吓人吗？

    　　少女微仰着脸，看了过去：“凤奕殿下，你每日都会来这里吗？”

    　　却没想到，少年的脸色却是微变了一下：“你知道我是谁吗？”

    　　苏瓷有点迷惑，她看着少年。

    　　凤翎的特征，这是天界，跟帝后有关系的人，才有的。

    　　难道她哪里说错了吗？

    　　苏瓷低头思索了好一会儿，抬起脸，询问：“我方才听到仙婢叫你殿下，你不是凤奕殿下吗？”

    　　少年站在原地，定定的看了她好一会儿。

    　　低声开口道：“对，我是凤奕。”

    　　苏瓷脸颊微红，她目不转睛地看着人，微歪着脑袋，软软地问：“殿下明日也在这里的话，我可不可以过来？”

    　　少年耳朵尖微红，别开视线，点了点头。

