    “我手中神兵，乃是霸天戟，拥有神鬼莫测之力，乃我乌山族重宝，你地位既然这么高，那么便可去借用一个与我同等级的法宝。”

    方震天道。

    “不用！”

    李墨的语气依旧是平淡的。

    “修为不如我，法宝也不需要，你……是我见过最狂妄自大的。”

    方震天的脸上，顿时露出怒色。

    他手中霸王戟，猛地朝着前方一挥。

    海底之中，顿时生出无数的波动，每一道波动，似乎都是一道极为强横的攻击。

    无数水波，仿佛是灵蛇一般朝着李墨袭来。

    此刻的李墨，修为已是灭星境八重，以他如今的实力，对付其余灭星境，轻而易举，在灭星境之中，完全没有谁，能够与自己所比拟的。

    即便是整个海族之中，灵生境下，最强大的方震天，也无用。

    看着无数的水波袭来，他伸手，朝着前方一拍，一道巨浪，便从他的手掌之中爆发，形成一道极为可怕的暗涌，轰然袭来。

    将所有水波，击溃的干干净净。

    初次试探，两人都没有使用全力，也看不出任何一方有多么强大。

    但是这对于两人来讲，轻描淡写的一击，却已经让许多灭星境后期的修士，感到了心惊，从而心中骇然。

    “妖花神斩！”

    方震天并没有因为李墨修为低一些便大意，他是从战场之上归来的，他统领数十万海族，在战场上任何大意，便意味着死亡，狮子搏兔，亦需全力。

    他手中的霸天戟，在海底之中，疯狂的搅动起来。

    只见无数的水流，夹杂着灵力，赫然是在海底形成了一道极为可怕的光芒，这光芒，在海底又再一次形成了一朵巨大的妖花。

    这妖花呈现红色，不断的闪耀着，有足足数十丈大。

    在妖花形成之后，方震天手中霸天戟，猛地朝着妖花之上一斩。

    巨大的妖花，便轰然袭来。

    在袭来之后，赫然是猛地裂开，直接形成了上万道花瓣碎片，每一道碎片，都是将海底击出一道道可怕的锋锐感，似乎海底也被割裂一般。

    “灵动！”

    李墨喃喃一声，周身之上灵力闪耀，似乎以他为中心，瞬间形成了一道龙卷风。

    他身子快速掠动，在无数的花瓣之中穿行着。

    远远看去，就仿佛是一道小小的龙卷风，在无数的花瓣之中，不断闪避，没有一个花瓣，能够将李墨击中。

    “风灵族的灵动？

    他怎么会风灵族的灵动道法，他不是鹿角族的吗？”

    “这怎么可能？

    风灵族的灵动道法，可是根据风灵族的特质所创造的，一般海族怎么可能会？”

    许多海族皆是震惊起来。

    元稹公子这些地位极高的海族，知道李墨的能力，但是，大部分海族还不知李墨在道法之上的造诣，还有海族那联合道法是李墨创造的，所以，皆是非常震惊，因为这是从未有过的事情。

    “海蓝六十四！”

    李墨再次低喝一声，双手朝着海底忽然一伸，旋即开始搅动。

    这个起手式，还有这个道法的名字，再次让无数的海族震惊。

    “海蓝族的至强道法之一，这怎么可能？”

    “不会吧，海蓝八方还可以理解，海蓝六十四都会了？”

    方震天亦是眼眸一睁，他刚刚闭关归来，根本不知李墨是谁，也还是方才听说，那些联合道法，是此人创造的，但没想到，他竟然能够使用海蓝族与风灵族的至强道法。

    一个鹿角族的，竟然能够使用这些道法？

    八道极为可怕的波动袭来，让周遭的海底都是地动山摇，而后这八道每一道再次分裂，至二级形成了六十四道波动。

    六十四道灵蛇一般的强大波动，朝着方震天缠绕而来。

    方震天大吼一声，手举霸王戟朝着六十四道波动，猛地一斩，一道可怕的爆响声，从海底传来。

    “这威力……”方震天微微一怔，这海蓝六十四的威力，竟然比海蓝族的那些海族使用，还强许多。

    一个鹿角族的使用海蓝族的至强道法，竟然比海蓝族还要强？

    方震天几乎不敢相信，若不是亲自尝试，旁人说起，他一定不信。

    其余波动轰然袭来，方震天手持霸王戟，疯狂的朝着波动击去，每一击，都会让整个海底随之震颤起来。

    等到海蓝六十四，全部被方震天击溃，他的身子，竟然也砸不知不觉中，退后了不少。

    “我竟然被一名灭星境八重的逼退了一些？”

    方震天的脸上，露出了一丝错愕之色，旋即，笑了起来，很强，竟然与元稹，风无他们一样的强。

    这样的表现，很不错。

    “紫电霸天戟！”

    方震天的脸上，第一次露出了一丝凝重，手中的霸天戟上，忽然闪烁其一道可怕的雷电。

    这是一道紫色的雷电，在霸天戟之上不断的闪耀着。

    “这是震天自创的道法，将我乌山族的紫电灭绝功，与他的霸天戟融合一起，创造了这个极为可怕，说是道法，但也不是。”

    乌山族族长点头道，“不过，威力倒是还不错。”

    “这是什么道法？”

    “像是乌山族的紫电灭绝功，但是怎么在霸天戟上？”

    元稹公子也皱眉思索道。

    其余天骄，大能，都是不明所以。

    而此刻的方震天，已然袭来，他双手握着霸天戟，而霸天戟上，闪烁着可怕的紫色雷电。

    霸天戟，狠狠的朝着李墨的头顶劈落过来。

    霸天戟，本就是乌山族的重宝，而且此刻，方震天更是将紫电灭绝功，融入到他的长戟之上，狠狠劈来。

    咔嚓的雷电，在海底，将整个海山都照耀的一片紫色。

    “紫电灭绝功！”

    李墨同样低喝一声，他猛地握起了双拳，一双拳头之上，赫然是闪烁着强烈的紫电。

    他竟然直接举起双拳，朝着霸天戟轰然袭来。

    这一刻，他拳头之上的紫电，照耀数百丈，发出啾啾的说呢过瘾。

    “砰！”

    霸天戟与李墨的拳头，在海底之中，轰然击中。

    旋即，只见一道紫色的波动，猛地以两人为中心，开始爆发出来。

    无数的巨浪，从海底穿过，所有海族皆是身躯衣衫，疯狂摆动，朝着后方退去，甚至可以从这紫色的波动之中，感觉到自己的身子，也有了一丝被雷电击中的麻木感。

    须知，他们距离两人，可是有万丈远。

    

