    《暗影熊提伯斯的位面之旅》

    这是一本挂着小熊提伯斯的熊头，卖着小安妮的肉的书！哦，不对，说错了！

    这其实是一本挂着提伯斯的熊头，卖着小安妮的多元世界旅行故事的书！没错了，就是酱紫的！

    已过复联1，哈利波特，艾泽拉斯，加勒比海盗，星际争霸，魔戒，神盾局，目前正重返艾泽拉斯......

    成天有人说要我和这本书学习，于是我去看了一下，嗯嗯，一更八九千字，惹不起，惹不起，写的还行，于是我决定推一下，证明我确实是看到了~

    《异世界聊天室》

    ↑狗群主，污污污，jojo，黄金意志，群主女装——顺岑的新书↑

    虽说是个幼苗，但是看在我大号从未暴露，趁对方不认识我，我能认出对方的当前，我决定先下手为强，以前在XX的时候没办法下手，这次落到起点，不让对方螺旋飞升绝对不行，顺带我发现现在在那家伙书评区混的都是狗群主叫过去的人，应该是没有我人多，我有个大胆的想法！

    以下是简介：

    【】、我不是混混、义妹最高、我喜欢魔法☆梅莉、小桐桐

    “......这个群，有点意思。”

    顺岑加入本群。

    顺岑：萌新瑟瑟发抖有人解释一下这个群是干什么的么？

    千叶の坠天圣黑猫加入本群。

    魔法少女晓美焰加入本群。

    我喜欢魔法☆梅莉加入本群。

    《史上最强崇祯》

    这书在我的印象之中我推过，但是我跟作者关系不错啊，决定再推一下~

