    整个动作行云流水只在瞬间，沈渡这边却是丝毫没有躲闪的意思，任由这个郑千户一巴掌就拍在了自己的肩膀上！

    啪！

    郑林加持了内力的一巴掌结结实实的拍在了沈渡的肩膀，只是沈渡站在原地却是纹丝不动，反倒是抬起头来看了他一眼。

    “千户大人真是折煞小人了。”

    只是下一秒，脸上充斥着笑容的郑千户立刻就脸色大变起来。

    他惊悚的发现自己的手竟然完全无法从沈渡的肩膀上抽出！

    不仅如此，一股令人心悸的恐怖内力转瞬就从郑林的右手处窜出，猛然袭入到了他的体内，仅仅是一个喘息的功夫就已经传遍全身上下，让他下一秒呼出来的气息甚至都被替换成了这一股气息！

    郑林慌忙运转混元功，只是同样是丝毫无济于事，混元功从丹田之中发出的那一股真气碰到这一股恐怖内力就如同是儿童碰到成年壮汉，摧枯拉朽般的崩塌不说，反倒是让这一股恐怖内力直接沿着气息窜到了丹田附近，片刻之后气息便化作是万千的细线猛然窜入到了丹田之中，而这个虬髯壮汉直到此时才猛然意识到自己究竟有多愚蠢。

    ‘这是……’

    这个站在自己身旁的年轻人真气内力水准深不可测，之前之所以看起来没有丝毫的气息外泄如同是一个普通民众，那是因为他对于气息的掌控已经远远超过了他！

    他终于是再度出声！

    “世子殿下！”

    郑千户脸色此时极差，沈渡由他手掌处传出来的气息仅仅是片刻功夫就已经传遍了自己的全身，接下来只要是沈渡想，一个瞬间这些恐怖气息就会直接杀入到了丹田之中，取他性命轻而易举！

    郑林好歹也是个升云境的存在，对于气息这些东西极为敏感，在意识到了自己此刻已经处于危险的最边缘之后当下就搬了救兵，此时在营帐之内能够救自己性命的人只有世子朱高炽了的，他毕竟还算是对沈渡说话好用的人！

    “二位莫要置气……听我朱高炽一句劝，就此收手吧。”

    郑林的话语一出世子朱高炽就已经意识到了情况似乎有些不太对劲，再一看这郑林郑千户的脸色极差，他怎么可能不知道这是郑林在和沈渡的暗中较劲中输的一塌糊涂了？

    朱高炽如此聪慧之人自然是明白自己该出手了，郑林这虬髯壮汉都有些经受不住喊出声来了，这家伙好歹还是个千户领兵，若是在营帐内不明不白的没了，到时候纵然是他也不好去自己父亲朱棣那边交代，因此朱高炽赶忙是出声劝和。

    “呼！”

    郑林猛然之间只觉得自己右手可以抽出了，他慌不叠的将右手从沈渡的肩膀上抽了出来，一脸忌惮的盯着沈渡，脚下却是丝毫不含糊，直接往后猛退了数十步，远远的和沈渡拉开距离来。

    他迅速的调整着呼吸，丹田处的剧痛此时正在飞快的消散，之前被沈渡摧枯拉朽一般压制的真气正在极速恢复，自己升云境的实力在这个年轻人面前如此轻松的就被压的死死的，这让一向是傲气无比的郑千户无论如何都无法接受！

    只是世子朱高炽在场，他倒是也不好发作，脸色阴晴不定的变换了半响之后才挤出来了一句话来：“好小子，武功不错！”

    朱高炽呵呵的笑了两声，冲着郑千户摆了摆手道：“千户大人，我和他还有些话要说，你若是没有其他的事的话……”

    “那属下就先告退了！”

    郑千户如同大赦一般，连忙是拱手示意转身就走，甚至是不等朱高炽将话语说完人就已经窜出了营帐，明显是对刚才的事情还有些心有余悸。

    “哈哈哈哈……”

    这边的郑林一消失，朱高炽就没忍住大笑了起来，他看到沈渡的脸上神情也是很轻松，不由得说道：“这郑千户是个升云境的高手，比我们哥三都要厉害呢，你仅仅是靠着内力就让其如此忌惮，看来我父亲真是没看错你。”

    “看他的狼狈样子，唉，害人终害己！”

    朱高炽这一笑倒是让气氛缓和了不少，沈渡直接坐在了桌子边，看向胖胖的世子朱高炽，问道：“世子殿下深夜叫我前来可是有事？”

    “没事就不能叫你了？只是你才将我们从那赵公公的手中救下，又带着我们一路到了这边，我想着认识一番，今后指不定会有其他联系。”朱高炽温和的笑道，“不过说起来，这郑千户也算是个武痴了，他性格直爽，适合军营这种场合，今晚在这里与你接触并不是为了和你交恶，你千万不要将这件事情放在心上才是。”

    “世子过虑了，这种人还不值得我放在心上。”

    沈渡摇了摇头，端起桌子上的一杯清酒抿了一口，只觉得满嘴留香，竟然让他的精神有些格外的亢奋起来。

    “这是燕赵之地的特有烧酒，名为【燕尊】。”

    朱高炽笑道：“喝起来味道还可以吧？这种酒虽然算是特产，可因为制造成本高，寻常百姓喝得很少，多是王亲贵族和军武之人才能喝到。”

    沈渡点了点头，将酒杯里的【燕尊】一饮而尽，竟然有些出奇的顺畅感觉，他看向坐在不远处的世子朱高炽，这才出声道：“世子殿下这一行回来不应该安心休整吗？怎么还有闲心和我这样的江湖之人在这里喝烧酒。”

    “除非是世子殿下还有其他的事情所托？”

    朱高炽脸上有了一丝细微的变化，只是转瞬即逝就再度隐藏了起来，沈渡虽然看到了却是也并未出声，很快就听到了朱高炽温和的声音再度响起：“我能有什么事，深夜见你也不过是为了之前救我们兄弟三个感谢你一番而已。”

    他笑道：“我父亲之前担心我们哥三个的安危，派了很多人到京城去保护我们，可惜都被秘密处理掉了，那时候我就意识到了可能有人要处理我们三个，再不济也是靠着我们三个来威胁我父亲。”

    “这下好了，我们三个平安归来，接下来的事情也就可以正常进行了……”说到这里，朱高炽的话锋一转，“只是接下来的事情凶险无比，若是败了，我父亲的藩王身份估计都不好用，到时候恐怕我们都要掉脑袋。”

    沈渡自然是知道这些，他目光炯炯的看向朱高炽，倒是笑了起来。

    “世子殿下，想让我做些什么，就明说吧。”

