
　　苏彬脸色难看：“你以为我想啊？”

　　“哼！不行了，人真的老了，天天挤公交、挤地铁，人都要散架了！必须要想办法买辆车了。”

　　“你可别动女儿的钱！”苏彬急道。

　　“那我就活该挤公交地铁啊？老娘嫁给你，真是倒了八辈子的霉！现在要房没房，要车没车！”

　　“我绝不允许我的女儿跟我一样！”

　　说着，卢艳玲狠狠的瞪了陈朽一眼。

　　她的怒火，似乎又有要向陈朽倾泻的意思。

　　陈朽赶紧道：“阿姨，要不我带您去买辆车吧。”

　　“哼！你带我买车？你有钱吗？我告诉你，可别想打我女儿钱的主意，那是留给她的嫁妆！”

　　陈朽笑道：“阿姨放心吧，我自己有钱。”

　　“你有钱？”卢艳玲怀疑。

　　“我跟叔叔说过，我这几年在国外做了点小生意，买辆车的钱还是有的……”

　　陈朽平静道:“不管你跟叔叔是否同意我跟秋雨在一起，看你们每天挤公交地铁，也确实辛苦，我也心疼。”

　　“走吧，我带你们去买车。”

　　“真的？你小子不是忽悠我们的吧？你真要给我们买车？”卢艳玲还是不相信，带着严重的怀疑。

　　“爸爸有钱！爸爸可厉害了！”

　　苏不悔突然喊道：“外婆，我刚刚见到马腾龙了，马腾龙都是爸爸的小弟呢，对爸爸可恭敬了。”

　　她说完，气氛突然凝固了一下。

　　苏不悔一脸的小得意，卢艳玲的脸却瞬间黑了下来，一把将苏不悔从陈朽的怀里抢了过去。

　　“小陈，你就是这样跟小孩子吹牛的？”

　　“你跟不悔说，马腾龙是你小弟？我知道你可能讨厌马腾龙，但你也不能这样吹牛，教坏不悔！”

　　陈朽闻言愕然，无语以对。

　　“外婆，爸爸没有跟我吹牛，是我自己看到的！我真的看到马腾龙了，马腾龙弯腰叫爸爸朽爷呢！”

　　“还朽爷，我看是朽木！朽木不可雕也！”

　　“马腾龙是谁，是你这小孩子能见到的吗？外公外婆去找了他好几次了，他都太忙没见我们。”

　　“小陈，你要是再跟不悔乱说话，那就别怪我不客气，以后你也别见不悔了，免得传播给她错误的价值观！”

　　卢艳玲恶狠狠的道。

　　陈朽一脸平静，苏不悔却急了，急得小脸都通红。

　　他只是想帮爸爸说点好话，告诉外婆爸爸到底有多厉害，怎么外婆就不相信她呢？还骂了爸爸一顿。

　　这让她十分郁闷，瘪起了小嘴。

　　“外婆，你不相信我！总有一天你会发现你错了，爸爸真的很厉害！爸爸比马腾龙厉害多了！”

　　“再说打你屁股了！”卢艳玲吓唬道。

　　苏不悔终于不说话了。

　　“叔叔、阿姨，我们还是去买车吧。”陈朽转移话题道。

　　“好！我倒要看看，你是不是真有本事帮我们买车！我可提前告诉你，那种几万块，十几万的车我可不要！”

　　“我好歹也曾经是苏家的媳妇，蓉城认识我的人那么多，我也是要面子的。”

　　“如果只是十几万的小车，那我宁愿挤公交坐地铁，这样至少碰不到熟人……”卢艳玲嘀嘀咕咕道。

　　“好！今天随便阿姨您挑。”陈朽笑着道。

　　其实陈朽也觉得，家里需要一辆车了，就算卢艳玲不说，陈朽也准备去买辆车放在家里。

　　无论是苏秋雨上班，还是他送苏不悔上下学，或者急用，都需要一辆车。

　　卢艳玲换了身衣服后，一行四人离开阁楼。

　　“叔叔、阿姨，你们喜欢什么车？”陈朽问道，这还是他第一次，陪着苏秋雨的父母逛街。

　　他想要好好表现一下。

　　“哼，我们喜欢什么车，你就能买得起吗？难道我说我喜欢劳斯莱斯，宾利，你也能买得起？”

　　“那就去看劳斯莱斯跟宾利吧。”陈朽平静道。23sK.com

　　“嘿！你这小子，还真是不露怯啊？你知道一辆劳斯莱斯或者宾利要多少钱吗？把你卖了都买不起！”

　　“我可不去丢这个脸……”

　　“好了老伴，你说这么多做什么，去看看又不花钱，也没人逼着你一定买，先看看再说吧……”

　　苏彬开口道。

　　陈朽没有说话，让出租车司机去蓉城最繁华的汽车城。

　　在这里，不仅有劳斯莱斯、宾利等一线豪车，法拉利、兰博基尼等跑车，宝马、奔驰等等都有。

　　很快，一行四人就来到了劳斯莱斯四儿子店门口。

　　“真要进去？”

　　到了这里，卢艳玲突然有些心虚了。

　　如果是七年前，身为苏家儿媳的她，逛这样的豪车店也算不上什么，心情好提一辆也没问题。

　　但自从女儿出事，他们也离开苏家后，这样的豪车店，就跟她再没有关系了。

　　“阿姨，反正看看也不要钱，我们进去吧。”

　　陈朽抱着苏不悔，率先走了进去。

　　卢艳玲脸色变幻了一阵，咬牙道：“哼！这个穷小子都不露怯，我有什么好怕的？总不能被赶出来！”

　　说完，她也走了进去。

　　豪车店的服务自然是没得说，那种狗眼看人低，直接就断定陈朽买不起，然后把他赶出来的狗血剧情并没有发生。

　　一个漂亮的销售小姐姐，热情的招待了几人，为他们介绍劳斯莱斯的历史与背景。

　　然后，询问他们具体想要购买的车型。

　　陈朽笑着看向卢艳玲，道：“阿姨，您来选吧，您觉得那个最舒服最合适，就选哪个就行了。”

　　“我？我来选？我……我哪懂啊。”卢艳玲有些发虚。

　　“叔叔阿姨，不懂没关系，要不我带你们坐进去感受下吧？我们的车，只有坐进去才知道有多尊贵。”

　　销售小姐姐似乎看出了卢艳玲的心虚，眼底闪过一丝轻视，但职业素养认她依旧保持微笑道。

　　“那……那好吧。”

　　卢艳玲抓着苏彬的手，感觉手掌心都是汗水，紧张无比。

　　“呦，这是谁啊？这不是苏家的儿媳卢艳玲吗？卢太太，你也来买车？我记得，你们不是被苏家赶出去了吗？”

　　“来这里看车？你们买得起吗？哈哈哈。”

　　这时，嘲弄的笑声从身后传来，一个手提LV包的贵妇人，摇着肥臀得意无比的走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第四十七章 买车免费阅读。https://xs.23sk.com 