    “你敢说我死？黄口小儿倒是满嘴伶俐，待老夫揍你一顿就知错。”

    姜天大怒着说道，三言两语就被叶圣凌激怒了。

    “你给我滚蛋，我现在没空招呼你。不过我倒是记住你了，有机会我一定会把你这把老骨头打散。”

    叶圣凌挥了挥手，丝毫就没有要理会姜天的意思，他还急着要回去找王可馨。

    “年轻人别急嘛，我知道你要回去找谁，不过她已经不在那里了，你要是跟我来，我就带你去看看她。”

    姜天笑着嘲讽道，一脸讽刺的样子。

    “你说什么？你们把可馨怎么了？”

    叶圣凌一听，语气瞬间就冰冷了下来，周围的空气都像是降温了几度，一股杀意弥漫在了叶圣凌的眼神当中。

    原来这个老头是用了调虎离山之计，把自己引开，现在就已经派人去对付王可馨了。

    姜天感觉着叶圣凌身上传来的杀意，顿时也被吓了一跳，没想到这个年轻人既然还能释放出如此凶狠的感觉。

    “我当然不会对王大小姐做什么，我想她现在应该正在床尚躺着吧，至于有没有在做其他事情，那老夫可就不知道了。”

    姜天嘿嘿地笑着，有如枯木一般的脸上露出了一丝邪恶的笑容。

    “那你等等会死，你知不知道？”

    叶圣凌语气阴沉，手中用力握紧了拳头，一股极其浓烈的杀意从他的体内传来。

    姜天感觉出来叶圣凌确实并非常人，心中有些惊慌，就想要先下手为强，并没有再多说什么废话，而是直接就一拳猛烈的朝着叶圣凌而来。

    他的一拳不仅速度快，而且力道还十分的大，甚至可以直接把一张实木桌直接打碎。如果这要是打在一个人的身上的话，那肯定是会直接废掉筋骨。

    不过叶圣凌此时却依然没有闪避或是抵挡的意思，站在原地依然一动不动，只是眼神中一股发狠的样子。

    看着叶圣凌好像只是虚有其表，除了发狠的表情之外根本没有一点真本事，见到自己这一拳即将要打在他的身上后，脸上差点就要裂开嘴笑出来。

    姜天自认为自己已经算是整个江海省实力排的上号的高手了，在这么一个小小的江东市，他当然不认为自己还能遇到什么对手。

    尤其还是这样一个年轻人，更是不可能有一点反抗的实力。

    姜天的拳头已经即将要打到叶圣凌，不过却就在距离不到两拳的时候，叶圣凌却直接就一只手按住了他的手腕，姜天挥拳的动作骤停了下来。

    “你死定了。”

    叶圣凌直接手中开始用力，他的手掌上骤然响起了骨骼碎裂的声音，叶圣凌直接用自己的蛮力就单手握碎了姜天的手臂。

    姜天这时满脸开始扭曲了起来，疼痛感传遍他的全身，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，悲凉的惨叫听起来极为可怕。

    他那只手的手腕竟然硬生生的全部都碎了，就像是被液压机碾压过一样，手骨变成了麻花一样的形状。

    姜天手臂极为刺痛，当即就想要反抗，叶圣凌直接一脚暴起，一个大大的血印出现在了姜天的脸上。

    他直接被叶圣凌踢飞了五六米远，重重的砸在了渡船的扶手边上。

    “老子现在不想跟你废话这么多，人在哪。

    叶圣凌又走了上前去，把已经倒在了地上的姜天一只手提了起来，抓着他的头发，拉到了自己的面前。

    “你，你到底是什么人。”

    姜天脸色一阵惶恐，他从一开始就小看叶圣凌，却没想到自己竟然被打得这么惨。

    “人，在哪！”

    叶圣凌没有回答，而是伸出一只手重重地在姜天的脸上拍去，随后又继续问道。

    “我……”

    姜天好歹也算是江海省有头有脸的人，打不过叶圣凌也就算了，没想到自己还要被他这样用无赖混混的方式一顿恐吓，顿时感觉自己的脸面都不知道往哪里搁。

    “人，在，哪！”

    叶圣凌同样又是重重的一巴掌扇了下去，他这一巴掌已经算是比较用力，直接删扇地姜天整个人都有点头晕目眩。

    “这个……”

    “如果我这一巴掌下去，你还不死的话，那么你也可以不用说了”

    叶圣凌嘴角冷笑了一下，伸出了手放在姜天的面前。

    姜天此时整个人都已经是晕晕的，不过他也还是听到了叶圣凌所说的话，顿时就大惊失色连忙说道。

    “别别别，我说我说，这件事情和我没什么关系，我这就带你过去找他。”

    叶圣凌手里的力气一次比一次大，姜天感觉这一巴掌已经要把自己的耳朵给打聋了，要是再来一下的话，估计最少也是个脑震荡，当即也就直接认怂。

    “赶紧！”

    叶圣凌直接把他放了下来，然后催促道。姜天也不敢耍什么花样，站起身来之后就给叶圣凌带路。

    在渡船二楼的一处豪华房间内，王可馨此时躺在床尚，因为吃过了那个秘药的解药，现在也已经慢慢苏醒了过来。

    见到了眼前陌生的环境之后，她当即也直接就坐起了身子，一脸紧张的看着这房间里面。

    “秦，秦乘风。叶圣凌，你在哪里。”

    王可馨回想起自己晕过去之前的情景，连忙就有些害怕的说道，随后就开始对叶圣凌呼救。

    不过正当她呼救着的时候，房门却直接被打了开来，秦乘风此时慢悠悠的走了进来，看着王可馨玩味的笑着。

    “叫吧，你叫破喉咙也不会有人来了，我想他现在应该已经没有命能听到你说的话了吧。”

    秦乘风相信姜天的实力，对付叶圣凌这么一个普通人甚至都可以说是大材小用，按理来说随随便便都可以解决才是。

    “你，你离我远点。”

    王可馨看着秦乘风笑着朝自己走来，当即就不断的向后退去，语气中很是慌张。

    因为之前听说过秦乘风是一个什么样的人，所以王可馨只是自然而然也就想到了有关于他的传闻，尤其是现在还跟他共处一室，更是感到极为害怕。

