    只见，随着这层厚厚的墙壁被楚风一拳轰碎之后，

    无尽的元气能量从其中疯狂涌出。

    而在这堵墙壁后面的乃是堆积如山的元石。

    成千上万的元石堆积在这里，

    填满了这墙壁后面的所有空间。

    “元石矿脉！！！”

    这时圣天惊呼道。

    这正是元石矿脉。

    他们完全没有想到祁天山中竟然还隐藏着一座元石矿脉。

    而之前小世界中的人都完全没有发现。

    元石矿脉，在上古时代算不得什么。

    上古时代，

    凡是一些强大的家族宗门都拥有着属于自己的一座或者几座元石矿脉。

    元石矿脉中的元石便是他们立族立宗的根本。

    毕竟无论是发展家族还是宗门都需要大量的元石。

    没有元石矿脉，如何能将势力发展起来。

    只是随着上古时代结束，

    这片世界的天地元气不断凋零，

    就连元石矿脉都逐渐的消失枯竭了。

    到如今，世俗世界中已经难以再找到一座元石矿脉了。

    而这小世界中的元石矿脉也不过寥寥几座。

    还被那几大最为顶尖的天级势力和九大王族还有几大上古势力联合占据着。

    一般的天级势力和那些地级势力压根就没见过元石矿脉，

    他们都是靠着宗门家族中之前积攒的元石以此来发展势力的。

    没想到今日在这祁天山中出现了一座元石矿脉，

    这自然是让人十分震撼。

    就连楚风都被惊了一跳。

    之前小苍说这堵墙后面有着大量的元石。

    他还以为又是什么天材地宝，

    没想到竟然还是一座元石矿脉。

    “少主，这次我们发了。”

    圣天等人纷纷说道。

    拥有着一座元石矿脉，的确可以说是发了，

    而且是发大财了。

    “少主，你这运气简直……太好了。”

    碧瑶不由地感叹道。

    楚风直接施展意念一扫。

    这大半个山峰中都蕴含着庞大的元石，

    这座元石矿脉的规模不小啊。

    而在这一块块元石之中还有着一些六角菱形的晶石，呈灰蒙色，

    其中释放出更加浓郁庞大的元气。

    “竟然是元晶？”

    “这座元石矿脉中竟然还诞生了元晶？”

    圣天上前看着这一块块六角菱形的晶石，不由地惊呼道。

    “元晶？”

    楚风神色一愣。

    “少主，元晶乃是比元石更加高级稀有的修炼资源。”

    “根据古籍记载，在上古时代。”

    “一般的宗门家族修炼都是用的元石。”

    “但那些顶尖的宗门家族势力的弟子们修炼用的则是元晶。”

    “元晶中蕴含的元气比之元石中蕴含的元气更加庞大。”

    “一块普通的元晶所蕴含的元气比之一万块极品元石所蕴含的元气数量都要多。”

    “而且元晶中所蕴含的元气纯度品质更高。”

    “是元石中的元气纯度品质无法相提并论的。”

    “元晶对于武者的修炼效果更强。”

    “只是元晶在上古时代也并不是太多。”

    “唯有那些大型的势力才能拥有。”

    “一百座元石矿脉中才有可能诞生一座蕴含元晶的矿脉。”

    “没想到这座元石矿脉中竟然还诞生出了元晶。”

    “这下子算是彻底发财了。”

    圣天一一说着，其眼中带着几分兴奋的神色。

    “拥有着这座元石矿脉和这些元晶。”

    “少主你完全可以打造出一个超越小世界中所有宗门家族的超级势力出来。”

    十二狂将之首的剑殇看着楚风说道。

    “没错，这是天助少主！！！”

    狂将龙魂开口说着。

    听到他们的话，楚风嘴角噙着一抹笑容。

    他的运气的确好到爆棚！！！

    刚得到一颗八品灵果，

    又遇到了一座元石矿脉，还有这元晶的存在。

    这趟祁天山他算是来对了。

    “碧瑶，你还真是我的福星啊！！！”

    楚风看着碧瑶笑道。

    他直接一把拥抱住了碧瑶。

    若是碧瑶不来祁天山，楚风自然也不可能来这里。

    他更加得不到那颗八品灵果和这座元石矿脉。

    所以说碧瑶是他的福星不为过。

    至于碧瑶被楚风突然一抱，

    她整个人都僵硬住了。

    随即她一脸绯红之色，眼中透着几分羞涩。

    “少主，这元石矿脉如今被我们发现了。”

    “这里浓郁的元气很快便会泄露出来。”

    “恐怕到时候会引起其他强者的主意。”

    “一旦这座元石矿脉被小世界的各大势力得知，那就麻烦了。”

    圣天沉声说道。

    “怕什么？”

    “这座元石矿脉是我的。”

    “谁敢觊觎，我便杀谁！！！”

    楚风一脸杀意的喝道。

    “龙魂，你现在便立刻返回狂龙卫基地。”

    “通知赵天卓，让他派遣狂龙卫前来，驻扎在此。”

    “谁敢打这座元石矿脉的主意，杀无赦！！！”

    楚风直接喝道。

    “是，少主！！！”

    龙魂点了点头。

    他直接离开了这里，前往了狂龙卫基地。

    “好了，你们各自都尽可能的拿一些元石元晶。”

    “然后我们便前往圣医门吧。”

    楚风沉声说道。

    “那我们就不客气了。”

    杨霄等人笑道。

    他们直接就开始挖取这些元石元晶。

    而楚风也是拿了一大堆的元晶和元石。

    转眼间，楚风他们每个人都拿了一大堆的元石。

    但他们拿的所有元石和这座元石矿脉相比较也只是九牛一毛而已。

    随后楚风让狂将绝命，冷瞳，冥天几人镇守在这里，等待着狂龙卫前来。

    其他人则是全部跟随着碧瑶准备离开祁天山，前往圣医门。

    只是楚风他们刚刚乘坐黑鹏离开祁天山。

    一行人就直接挡在了他们的面前，直接将他们给围住了。

    这群人足足有着十几位，

    全部都是元婴境之上的武道强者，踏空而行。

    其中还有数位人仙境级别的武道强者。

    一个个身上散发着凌厉的气息，眼中泛着煞光。

    “你们是什么人？”

    楚风看着这行人冷道。

    “小子，你终于出来了。”

    这时一道冰冷的声音突兀响起。

    又有三道身影踏空而来。

    这三人中的一位便是那位上古宗门雷宗的少爷雷云。

    在其左右分别站着一位身穿紫色披风，面容冷酷的中年男人。

    他们两人身上都是散发着雷霆之气。

