    钱大人等人可不管那些。

    他们只知道卫钦的脸色很难看，他们这些做下属的只能尽力为上司排忧解难——弄死楚凛。

    皇上坐在皇位上冷眼看着这场党派相争的闹剧。

    “肃静——”德公公观着皇上脸色，赶忙一甩拂尘，尖着嗓子喝道。

    金銮殿瞬间鸦雀无声。

    “你们说的，可句句属实？”沉默良久，皇上沉着脸看向那几个人证。

    “……是！”人证们战战兢兢地匍匐在地，一口咬定：“我们说的都是实话啊！”

    楚凛冷眼旁观，突然开口，“皇上，微臣觉得他们的身份都存疑。”

    钱大人的党羽叫嚣着要证据。

    “证据？”楚凛扫了眼面前的几个迫切想要他命的大臣，冷笑了一声，“蛮子自打生下来，一生都在马背上度过。蛮子除了膀大腰圆的特点之外，整条大腿的内侧皮肤都会格外粗糙有厚厚的老茧，而哪怕是中原当了二十年以上的骑兵也达不到整条大腿都皮糙肉厚。”

    毕竟蛮子跟中原骑兵的骑马强度不同。再精悍的骑兵也顶多只有练兵以及上战场的时候骑马，可蛮子却是除了拉撒睡，其余时间哪怕吃饭都在马上。

    而他们一代代进化的大腿肌肉以及皮肉都跟中原人不同。

    这些人到底是不是蛮子俘虏……

    看腿就知晓。

    楚凛话落，立马有离得近的楚凛的人一把拽下其中一个人证的裤子——

    大腿内侧无老茧。

    紧接着拽下来的其他几个人的裤子，也都没有。

    群臣哗然。

    这些所谓的“人证”，竟然连蛮子都不是？

    那还谈何蛮夷俘虏？？！

    “呵，没骑过马的‘蛮子’？”一个太子党的大臣讥讽，“还是要再反口，说不是蛮夷的士兵，只是蛮夷普通百姓？”

    “可蛮子普通百姓也都骑术精湛！”另一个大臣接道。

    “不是蛮子，却冒充蛮子俘虏指证楚将军……难道是钱大人找来特地陷害楚将军的？钱大人这到底是何居心！”

    钱大人慌了神，连忙跪下朝着皇帝直呼冤枉：“微臣，微臣也不知啊皇上……微臣是偶然遇到他们，然后听说他们一部分人已经先一步回蛮夷告诉他们的首领了，臣，臣是怕大殷跟蛮夷关系崩裂，再有战事啊！”

    如今几个“人证”显然已经没了作用，钱大人不再坚持，如今自保才是最紧要的！

    “如今大殷跟蛮夷好不容易握手言和，五公主也即将和亲，臣只是一时着急啊！”他以头抢地，声泪俱下，端得一副忠心耿耿、忧国忧民的忠臣模样。

    “钱大人是何时得知他们要回蛮夷告知他们首领，楚将军陷害蛮夷的俘虏的？”殷迟枫问钱大人，意味不明地笑了一声，“这么巧，这战事都胜利了三四年了，他们这些‘俘虏’才想起回蛮夷告状，还能恰好让钱大人撞见？钱大人还就这么信了？”

    钱大人脑子飞快运转，刚要开口，殷迟枫却摆了摆手，让钱大人好不容易编出来的借口到了嘴边又生生咽了回去。

    殷迟枫继续道：“想来钱大人手里的事情太多，头晕眼花，才将此等荒唐之事搬到了金銮殿，差点儿害死保护大殷安宁的楚将军，还烦扰父皇。不过不碍事，钱大人忙不过来，手头的事情少些便好了——父皇说是吧？”

    殷迟枫瞥了眼那几个“人证”。

    他们这自始至终都一口咬定丝毫没有任何犹豫的样子，手握慎刑司的殷迟枫一眼便知这些人早就被处理干净了，绝对撬不出什么。

    那可不行。

    四皇子的人敢在他头上动土……还动到他老丈人的头上，不让他们付出点代价可怎么行。

    钱大人瞪大了眼睛。

    他是户部尚书，兼任京兆尹，两大肥差全都在他手里握着，是卫钦甚至四皇子的左膀右臂。

    而殷迟枫这轻飘飘的一句话……

    竟然想要他降职！！！

    钱大人连忙道：“皇上，臣是一时糊涂做了错事……可臣就错了这一次啊！”

    “一次就是大罪，皇上，微臣建议赶紧让人查查钱大人可还有别的纰漏。毕竟能做出这般糊涂大事，怎么可能只出错过这一次！”太子党的官员紧跟着自家殿下的脚步连忙开口。

    钱大人愕然。

    这是要查他？那还不如直接降他的职……能年纪轻轻做到这位置的，手里怎么可能干净！！

    他慌忙张口要说话，然而另一个太子党却根本不给他机会，开口道：“若之前钱大人都谨慎仔细，丁点儿错都没有，这次却糊涂至此，那可太奇怪了！难道这次是故意错的？”

    “皇上，臣冤枉啊皇上！”钱大人彻底慌了。

    这要是皇上下令彻查，他怕是脑袋都得掉！

    其余的钱大人的下属也跟着求情让皇上开恩。

    然而皇上对钱大人等人的话充耳不闻。

    他看向那几个人证，冷声道：“你们几个，莫非是别国的细作，故意害朕的楚爱卿？”

    一句“朕的楚爱卿”，彰示了皇上维护楚凛的态度。

    众大臣你看看我我看看你，神色各异。

    皇上自打发生这件事，就从未问责过楚凛，一直保持着相信的态度，更甚至现在为了楚凛亲自问责那几个假人证。

    有脑子活络消息灵通地知晓皇上这些日子对太子妃青睐有加，立即便能想到这怕是为了拉拢出自药王谷的太子妃呢！

    如今楚凛有太子撑腰，皇上青睐……这朝堂局势怕不是要大变啊！

    几个人证默然不语，只低着头。

    忽然，门外闪进来几个黑影，一把扣住人证的下颌骨，快速卸下他们的下巴。

    “父皇，这些人，儿臣便替父皇送去慎刑司了。”说罢，殷迟枫挥了下手，丝毫不等皇帝反应，直接让暗卫将人全都拖走了。

    皇上已然习惯了殷迟枫的无法无天。阻拦又阻拦不了，只得点了点头，装作毫不在意的模样。

    卫钦却是脸色一黑。

    慎刑司。

    那可是只提名字，就能让人的脑袋里不受控制地环绕堪比鬼泣的凄厉哀叫，眼前浮现出阴森染血的刑具跟断臂残肢……是绝对的让人恐惧浑身发冷的存在。

    太子这是明知道问不出什么，还要吓唬警告一番，让他们一党惶恐不安人心惶惶！

    他知道弄死楚凛无望了，可还是咽不下这口气！

    “难道楚凛抛妻弃子，也是被诬陷，莫须有的么！”卫钦胸膛起伏，“难道这也能轻飘飘揭过？”

