    两天后，在雷洛的山顶别墅。

    现在已经临近傍晚，天空变得昏暗。

    但是别墅里面现在是灯火通明，人头攒动。

    雷洛虽然现在还不是总华探长，但是现在可以说是华人警界当之无愧的一哥。颜同虽然现在还在跟雷洛争，但是明眼人都已经看出来，雷洛气势已成，颜同的败局是注定的。

    所以，雷洛的生日在黑白两道上那是当之无愧的大日子。

    警界、政界、商界、帮派成员，所有有资格能跟雷洛说得上话的人，能来的都来的。

    胖胖的猪油仔在门口迎客。

    “蓝探长，一会一定要多喝几杯呀！”

    “邓伯，最近身体不错，又健壮了！”

    “张会长，最近生意可好呀？有发财的路子，介绍一下！”

    猪油仔为人八面玲珑，雷洛铺子能铺的这么大，也有他的一份功劳。

    李峰看着不远处的猪油仔，从车里拿出一个纯金的大寿桃，足有成人的拳头大小。

    李峰自信满满的用手端着走了过去。

    “仔哥！近来可好呀！”李峰笑着打招呼。

    猪油仔看到李峰，眼睛笑的都眯成一道缝了。

    “哎呦！好大的寿桃，不会是从天上蟠桃园偷下来的吧！”猪油仔故作惊讶的说道。

    两人并没有因为几个月没见而变得生风。

    李峰说道：“仔哥说笑了，洛哥生日，当然要尽心尽力了。”

    猪油仔搂住李峰的肩膀说道：“听说你在尖沙咀混的风生水起呀！连欧新虎都能解决了，真是大出洛哥的意料。”

    李峰自傲的说道：“全靠洛哥的威名，尖沙咀的帮派才不敢动我的。”

    猪油仔笑嘻嘻的说道：“怪不得洛哥喜欢你，真会说话。”

    然后猪油仔凑到李峰的耳边吗，小声说道：“你在尖沙咀将要办的事，洛哥很高兴，一会谁也不要怕，有洛哥给你撑腰。”

    然后猪油仔拍拍李峰的肩膀，去招呼别的人了。

    “这一定是因为我要重整尖沙咀规矩的事情了，这正合了雷洛的意，这步棋果然走对了。”李峰暗暗的握紧拳头。

    然后李峰又想到猪油仔后面的话。

    “看来有道上的大佬对我不满意了！王老吉？还是别的人？”

    李峰脸上出现冷笑，这些老家伙果然要往枪口上撞，真是不知死活。

    李峰端着寿桃走进别墅的客厅，在正东面排满了宾客送来的礼物。

    珠宝、名表、古董，还有一座由黄金饰品组成的金山。

    金山里面的东西最小的都有拳头大小，大的比人头都小不了多少。

    李峰看看自己手里的纯金寿桃，再看看那一堆比人头小不了多少的黄金饰品。

    李峰面无表情的把自己的纯金寿桃放到了金山的最里面，然后若无其事的离开了。

    这次生日宴会是自助形式的，李峰随手拿起一个餐盘，决定先把肚子填饱，其它的一会再说。

    李峰一进来就盯上了餐桌最里面的大龙虾，好家伙，足有半米长。

    “今天就由我来终结你罪恶的一生吧！”

    李峰磨刀霍霍的走向大龙虾。

    “峰仔，峰仔。”

    李峰听到有人叫自己，回头一看，雷洛站在一群人中间，满脸笑容的招呼自己。

    周围是一些神色各异的人，有高兴，有阴沉，有面无表情的。

    李峰唯一认识的就是跛豪，也面带微笑看着自己。但是李峰发现跛豪的眼神微不可查的变了一下。

    李峰挥了一下手，想道：“看来，跛豪也发现了，雷洛对我的热情，超出了他的想象，他怕我把他招揽我的事情说出来吗？呵呵！”

    李峰端着餐盘对雷洛笑着挥了挥手，眼神里面略微的挣扎，然后毅然决然的放下餐盘，离开了罪恶的龙虾。

    李峰悄悄整理好仪容，走到雷洛身边。

    雷洛拍着李峰的肩膀，说道：“峰仔，最近在尖沙咀风头正劲呀！我都对你刮目相看了。”

    李峰满脸自傲的说道：“我们是警察，需要怕他们吗？港岛的规矩是由警察制定的。”

    拍马屁，雷洛身边有一个鲍鱼探长就够了。李峰要靠能力上位，不需要恭维谁。

    “好！”雷洛大声赞叹一声，李峰这句话是说道了雷洛的心坎里面。

    “港岛谁说了算？是警察，是我雷洛，你谁都不用怕！”雷洛张狂的说道。

    李峰听了雷洛的话眼睛一亮，想到刚才外面猪油仔对自己说的话，知道这是雷洛在挺自己了。

    李峰微微对雷洛点了一下头。

    雷洛满意的看着李峰，知道他已经明白了自己的意思。

    这时一个半秃的中年人面色不善的说道：“当然是洛哥说了算，但是这么多年的规矩自有它存在的道理。警察有警察的规矩，帮派有帮派的规矩，一直是相安无事。但是我听说李探长好像想要重新制定尖沙咀的规矩，帮派想要开档头，都要经过李探长同意，这就坏了规矩了吧！”

    李峰精神一震，知道今天真正的肉戏来了。

    李峰的脸上出现自信的微笑，说道：“这位不知道是？”

    雷洛眼带笑意的说道：“这位是王老吉，是咱们潮州帮的元老，峰仔你要尊敬一点。”

    “哦，原来是王老大。王老大说的都是老黄历的，十几年前，人少钱少，帮派即使想多开档头，也就那么人，所以不值得。但是现在不一样，港岛近几年的发展越来　越快，这里就是一块大金砖，我们都是抱着金砖的人。”

    雷洛看着李峰越发的满意。

    李峰接着说道：“但是现在道上势力众多，你开一家赌档，我开一家鸡挡，他开一家粉档。结果闹得一条街上十几家档口，为了抢生意，天天打架，不仅伤了自己兄弟和气，让官方反感，还让来消遣的老板厌烦，这样谁都赚不到钱。”

    “如果我们能依靠一条街的容量合理分配各种挡头的数量和位置，不仅能减少争斗，还能大大的增加收入，也能让那些老板更心安理得的来花钱，这简直是一举三得的办法！”

    李峰把追龙里面雷洛的那套理论拿出来。

    雷洛听到最后眼睛简直就要放出光来，李峰的每一句话都说到了他的心坎里面。

