    第589章 全场俱惊

    “资料播报上说，焱是六十级魂帝？”小舞惊讶道。

    “我也看到了，几天前还是五十二级魂王，不会是播报出错了吧。”宁荣荣道。

    “不是，我能感觉到，焱的魂力波动有很大增强。”朱竹清敏锐感极强，察觉到焱身上的一些细微信息，冷静的道。

    “他像是完全变了一个人。”柳二龙冷冷盯着焱，撇了撇红唇，对焱的变化，感到有些厌恶。

    武魂进化为赤火圣龙后，柳二龙身上带有一丝神圣气息。

    神圣气息对于黑暗邪恶的气息，有天然的排斥。

    “他再怎样变，也不是我们夫君的对手。”朱竹云深情凝望场上的陆枫，唇角泛起一抹与有荣焉的笑意，对陆枫极有信心。

    “是啊，神风战队主力七人，都没能逼迫我们夫君使用出第五魂技呢。”孟依然道。

    “无论什么情况，都不能轻视对手。”柳二龙提醒一句。

    “是，二龙老师。”孟依然点头道。

    在场上悠然负手而立的陆枫，也明确感受到焱身上的变化。

    他颇觉有趣的将目光，打量在焱身上。

    关于焱的出战变化的情况，他一清二楚。

    单以武魂殿三少主的身份，就有资格与武魂殿高层共享讯息。

    “那个红毛男子身上，有黑暗邪恶的气息，与罗刹神有关。”

    瀚海乾坤罩中的海神意志，发出提醒。

    “我知道，此人昨晚想必是沦为唐昊的傀儡了，但不碍事。”陆枫与海神心念沟通。

    焱能上场参战，与陆枫有很大关系。

    今天一大早，陆枫例行以亲传弟子身份，去往教皇殿拜见比比东。

    这是武魂殿一项不成文的礼节，教皇的亲传弟子，只要身在武魂城，早上必须去教皇殿问安。

    比比东没有要求陆枫必须这样做，陆枫却可以用这样的机会，每天与比比东接触，商议事项，若是周围没有外人，还可以亲热一番，做做晨练什么的……

    当然，今天早上没有亲热。

    大事要紧。

    都是上位者，孰轻孰重，分得很清楚。

    胡列娜也在场，将焱的事说了一遍。

    虽然邪月决定让焱出战。

    但教皇比比东对武魂殿内部事务，都有一票否决权。

    比比东平时尽量不干涉武魂殿学院战队，培养他们独立执行的能力。

    但若是比比东反对，只要一句话，就可以推翻邪月的决定，焱上不了场。

    魂师有保留修炼秘密的权力，但在这特殊时刻，也可以用特殊办法。

    焱又没有外出历练，如何凭空获得大机缘，一夜之间，连升八级？

    着实令人怀疑。

    比比东是可以立即召来焱逼问的。

    胡列娜也是如此提议。

    但比比东没有直接这样做。

    而是询问了陆枫的意见。

    陆枫思考后，推测焱的极速提升，与唐昊和罗刹神有关。

    因为，罗刹神意志有让魂师魂力速成的秘法。

    唐昊的速成，就是一个明显的例子。

    还有一个理由是，如今武魂城高手如云，强者聚集，能在诸多强者眼皮子底下，赋予焱这般提升，却不惊动任何强者，必定得达到绝世斗罗。

    而在武魂城中，绝世斗罗只有两位，千道流与唐昊。

    比比东魂力退回九十八级，没恢复到九十九级之前，还不能称之为绝世斗罗。

    千道流绝对不可能帮助焱。

    那么，唐昊是最大的可能。

    陆枫不清楚唐昊用了什么方法，让焱连升八级，一跃成为魂帝。

    他也没有证据证明一定与唐昊有关系。

    但推测与直觉都告诉他，必然与唐昊脱不了干系。

    由于前世看过许多探案悬疑剧。

    陆枫学会用理性方式思考问题。

    查案关键要查，

    动机！

    唐昊的动机，是刺杀商盟盟主，以及教皇比比东，破坏武魂城，报仇雪恨。

    杀比比东，应该是罗刹神意志给他的使命。

    毕竟比比东将罗刹神意志驱离身体，对神明是一种极为严重的亵渎与羞辱。

    以罗刹神意志极度邪恶的秉性，必定是要将比比东杀戮雪耻。

    而现在唐昊是罗刹神在人间的代言人。

    焱的动机。

    是战胜自己，获得两亿金魂币。

    不过，得到力量提升后，这个动机可能有所更改。

    因为焱若真的投靠唐昊，就得以唐昊意志为转移。

    而唐昊要的是，杀戮与毁灭。

    但唐昊不傻，肯定知道焱可能会暴露，只是把焱当做一招明棋使用。

    而他仍隐藏在暗处，伺机而动。

    最终，陆枫建议，不做改变，就让焱上场。

    以不变，应万变。

    比比东采纳了陆枫建议，不去影响邪月的决定。

    所以某种程度上，也是陆枫在幕后决定焱的出战。

    此刻，陆枫在仔细观察焱。

    焱脖子与脸上红斑密布，显得异常狰恶。

    可以想象，焱战服包裹的身体，红斑肯定更多。

    这是身体皮囊难以承受力量的迹象。

    似乎是这种速成之法的后遗症。

    观众们看到焱资料播报上的重大变化，也开始议论纷纷。

    “天哪，焱居然是魂帝了。”

    “怎么会这样，是什么样的大机缘，能连胜八级直接突破瓶颈达到魂帝。”

    “这比陆枫的提升还可怕啊。”

    “但修炼天赋上，明明焱无法与陆枫相比，焱是如何做到？”

    “焱毕竟是武魂殿最年轻的紫录勋章获得者之一，也是武魂殿的三个奇才之一。”

    “不管怎样，焱打破了陆枫的记录，成了历届学院精英魂师大赛，魂力最强的第一人。”

    “那是因为陆枫年龄小好几岁，才修炼魂力三年时间，如果再给陆枫多几年时间，我认为陆枫能打破唐昊最年轻封号斗罗的记录。”

    “陆枫打破唐昊记录是肯定的。”

    听到这句议论，装扮成商人的唐昊，眼中掠过一抹怨毒之色。

    打破我记录？

    那也得有命活着，即使今天杀不死陆枫那小子，但只要有我在，他一定活不到破我记录的那一天！

    “这位先生，你是那个商家的？”

    一旁有人询问唐昊。

    在今天这样的场合，能进入赛场观战的，都是有头有脸的人物。

    因此除了观战，也是贵族与商人间互相交流，拓展人脉的机会。

    唐昊勉强挤出一丝笑容：“我来自莫家商行，阁下觉得，陆枫能否打败拥有魂帝的武魂殿学院战队？”

    他把话题转移，不愿在身份上多谈。

    (本章完)

