    第31章路遥你等等！

    “宋薇你给我住手！”

    两人拉拽起来，东西顿时散了一地。

    本来只是在抢东西，不知怎么的两人就扭打在一起了。

    头发也早就散乱成一团。

    路遥早就看不下去了，此时更加无法视若无睹，直接就冲了进去，想把俩人给扯开。

    “小心！”

    刚快到她俩旁边，只见梁蕊就要飞出来了一样，朝着地上摔去。

    说时迟那时快，路遥赶紧伸手拦住了她的腰，一个托马斯回旋稳稳将人接住。

    “你没事吧。”

    怀里的女生眼眶红红的，连鼻头都红红的，似乎是受了很大的委屈，但眼神里有股倔强和不服气的劲。

    “没事……”

    见有人来了，宋薇也没再动手，只是看着梁蕊，一副看她非常不爽的样子，还不忘冷哼一声。

    “得得得，又是这样，每次都是我欺负你，然后有人帮你，你就是柔弱小白花！咱们公司的少董不就是被你这单纯无害的样子给骗了吗，呵，现在还来？”

    “明明是你喜欢他，但他不过是和我说过几次话，我们根本什么也没有，就是老板和员工，你偏生要这么想，还因此针对我，我能怎么办？解约？你给我解约金吗？更何况，为什么要因为你的个人感情问题而影响我的职业发展！”

    路遥还扶着梁蕊，几乎能感觉到她的身体在颤抖。

    像是终于火山爆发，说出了这番积压已久的话，而整个都在因此而震颤。

    “行了，都别吵了。”

    门边，卫一雯出声道。

    她的声音沉着冷静，无形中有一种让人想要听从的权威之感，顿时就让大家都闭了麦。

    “都分别冷静一下，至于床位的事，也别争了，等人齐了再重新抽选。”

    一锤定音，没有人当面提出异议。

    虽然宋薇还有些不愿，但也只是冷哼一声就直接出门了去，走时还撞了下卫一雯的肩。

    路遥看着卫一雯已经在床上收拾好的床铺，顿时对她有些敬佩了。

    卫一雯本来刚刚就飞速收拾完了，在那两人还没吵起来的时候，然后刚打算去舞蹈室看看，衣服都换好了。

    没想到来了这么一出。

    “行了，别哭了，以后还得在一个寝室呆着呢，而且之后也不会分寝室了，你刚刚自己不是说不要因为她一个人而影响你自己的发展吗，那就振作起来。”

    和不喜欢、或者相看两生厌的人长期住在一处，确实也不是件让人舒心的事情。

    但是事已至此，也没有办法。

    节目组那边也肯定是不会调整的，他们巴不得有更多的话题。

    其实刚刚，路遥进门的时候，就发现门口的摄像头是开着的，虽然出于隐私的考虑，在没告知的情况下，没有对着寝室里的人，只是对着门口，但是声音也是会被录进去的。

    于是在进门拉架的时候，路遥第一件事就是先把那个摄像头给关了。

    这时，正好一个工作人员走了进来。

    “刚刚是谁关了这个摄像头吗？”

    路遥举手，“可能刚刚活动的时候不小心碰到了，没事吧。”

    那人的眼神中似乎有些遗憾，但也没说什么，重新开启然后离开。

    “路遥，谢谢你，刚刚扶了我，还有摄像头的事，要是刚刚那些音频被恶意剪辑，少不了又是一场腥风血雨，我都不知道要如何感谢你了，还有卫一雯，谢谢你们。”

    路遥是见过腥风血雨的人，自然不愿别人也如此。

    “没关系，英雄救美嘛，我的荣幸，”路遥一笑，好像整个寝室都亮堂的起来，不过这氛围在路遥肚子咕咕响起的时候瞬间终止，“额……你要是想感谢的话，就请我们吃个饭吧，就不用放在心上啦，你说呢？”

    路遥回头看了眼卫一雯，只见她还站在门口，淡淡的点了下头。

    梁蕊笑了，笑声也同样的好听。

    “好，那我们三去吃饭吧，我请客。”

    ——

    今天的面试持续一天。

    吃完饭，大家都各自做自己的事情去了。

    寝室空无一人。

    许是中午那会儿的矛盾还是留下了影响。

    随着面试的进行，想必不久就会有新人进来，打破现在僵硬的平静了。

    卫一雯收拾完自己的东西，重新打包好，就去了舞蹈室。

    梁蕊去了练歌房。

    至于路遥，她在逛城堡。

    别说，节目组肯定是斥了巨资，竟然包下了这么大一个城堡包了一个多月。

    路遥都走了好半天，期间还一个不小心在城堡里某处花园的摇椅上睡着了。

    等她醒来时，天都快黑了。

    “竟然睡了这么久吗，果然昨夜赶飞机没休息好，估计都该结束了吧。”路遥打了一个大大的呵欠。

    手机都在进城堡的时候被收走了。

    这是封闭式、隔绝式的练习。

    城堡，在一座离陆地不远的海岛上。

    往回走的时候，路遥懵了。

    她好像……当时就是随便走的，没记路，这一下子睡起来，天又黑了，实在有些认不清路，更是没想到这城堡这么大。

    走着走着，路遥发现自己好像更走错了。

    离谱！为什么这城堡的花花草草长得都这么像！

    突然，路遥听到有一声地上枯叶被踩碎的声音。

    有人？！

    “什么人？！”

    绝非偶遇，那必然是有人一直跟着她。

    跟踪？

    这城堡里，会是谁呢？

    那排高高的灌木后面，走出了一个熟悉的人。

    “季子明？你怎么在这？”

    男人似乎是有些懊恼自己被发现了，眼睛看着地上，没能直视路遥。

    自从上次的事情之后，他们就再也没有联系过了。

    虽然……父亲终于同意他和路遥的事情。

    但现在的问题是，路遥和他，好像早已没有可能。

    之前三番四次的拒绝，他还以为不过是在赌气，气他之前轻易就接受了家里的安排，放弃了她，接受了联姻。

    直到后来路遥在网上澄清，她也是简家千金的时候，他忽然就懂了。

    路遥是真的不会回头的。

    而这一切，都是一场笑话，这场笑话的始作俑者，正是他自己。

    但是，但凡路遥能早些把真相告诉他，也不会到现在的地步吧。

    “我……”季子明张了张嘴，声音有些干涩，“我是投资人之一，自然是能在这的。”

    “哦。”说完，路遥转身就要走。

    “路遥你等等！”

    (本章完)

