
　　“只是……妹妹么……”

　　这是左小鱼心中的念头。

　　她也说不清自己该是怎样的情绪，既有暖流激荡，亦有丝丝幽怨。

　　她不敢与夏天对视，眼神飘忽着，“我没你说的那么弱……”

　　“我知道。”

　　夏天正色道，“你自小就有灵海境强者教导，他们肯定为你准备了一些保命的底牌，但是此次考核不是一天两天就能结束。”

　　顿了顿，他摇摇头，叹了口气，“总之，我是不介意你去的，但如果你一定要去，那就去吧，到时候我们组队一起……”

　　“嘻嘻，那我不去了。”

　　左小鱼忽然笑着说了一句。

　　“呃……”

　　夏天反倒愣住了，诧异望去。

　　左小鱼脆生生道，“我和你一起，肯定会成为你的累赘，所以我不去了，而且我现在所需要的不战斗，而是沉淀，等你考核回来，说不定我已经突破武王了。”

　　夏天望着她，眼神幽深，最后点了点头，没有在说什么。

　　只是，两人沉默着走了一段路后，左小鱼忽然开口，“王祤，我有一个秘密想和你说。”

　　“什么秘密？”

　　“这里不方便。”左小鱼随意打量四周，“等一会回到闭关之处，我再告诉你。”

　　……

　　一炷香后，两人来到了龙脉闭关处。

　　夏天并不是第一次来。

　　当初离开的时候，就来过此地一次，而且还事先挑选了一个木屋。

　　这里的元气浓郁且精纯，大多数内外院弟子，都再此闭关。

　　夏天跟随左小鱼进入了她所在的木屋之中。

　　“究竟什么秘密，神神秘秘的。”

　　夏天也被勾起了一丝好奇。

　　左小鱼没有说话，而是直接传音，“王祤，我可能是转世轮回之人！”

　　“呃……”

　　夏天先是一愣，有些没反应过来，但下一秒，瞪大了眼睛，“什么？”

　　这一刻，他的脑海嗡嗡直响，各种念头纷沓而至。

　　一瞬间想到了许多。

　　关于转世轮回的说法，他曾在此处的藏经洞中，看到过相关的记载。

　　确切的说，此界的转世轮回，并不是外界那般，什么进入地狱，或者是灵魂投胎之类。

　　而是一些异常强大的强者，自身陨落之后，他们的肉体、精神、意志、神念、神觉等，彻底消散了。

　　但他们的本命天轮不会消散。

　　本命天轮会成为天地间的一道符，或者是一道印记，寻找合适胚胎，进行转世轮回。

　　这种形态，并不是真正的转世轮回。

　　新的生命成长起来，也不会觉醒什么前世的记忆。

　　说白了，更像是一种继承。

　　可又不是真正的继承。

　　转世轮回之人，会在觉醒之后，脑海中偶尔出现一些本命天轮的记忆。

　　这是一种奇特的现象，很难表述清楚，每个人对此都有不同的理解。

　　就像是晋升武王开始之后，每一次大境界的跨越，都会有天地考验和奖励一样的神秘。

　　所以，一些强者眼看晋升无望，大限到来之际，将自己的一身功力，全部凝聚于本命天轮之中……进行转世轮回。

　　当然。

　　只有一些异常强大的人才能做到如此。

　　现在左小鱼竟然说自己是这一类人？

　　可是对于夏天而言，这不是最重要的。

　　重要的是左小鱼的身材相貌……像极了曾经见到过的那个少女，林珞曦。

　　重要的是，夏天在地球时，第一次触发清醒梦，就是听到了林珞曦的声音。

　　夏天愣在了当场。

　　脑海中星星点点的记忆，构成了一副画面。

　　那是初次进入断脉大陆时，遇到林珞曦的情形。

　　“大叔，我想请你帮我一个忙。”

　　一位气质空谷幽兰，又灵动之极的少女嘟着嘴，娇俏的鼻子皱着，嗔怪着眨动大眼睛，长长的睫毛一颤一颤的。

　　“什么忙？”

　　“如果有一天大叔还回来这里的时候，能不能去找我？”

　　“抱歉，或许将来我会来，但连我自己都不确定是什么时候，也许这辈子都不会来，如果这是交易的话，我会把五籽莲花还给你……”

　　“大叔你误会了。”

　　傻女娇笑着摆摆手，“这不是交易，只是一个请求，如果大叔这辈子都不会来，就当作什么都没发生过……”

　　“大叔，记住我叫林珞曦。”

　　……

　　在他离开将近两年后的某天，触发了第一次清醒梦。

　　迷迷糊糊间，一道似陌生、似熟悉、柔柔弱弱、又分外空灵，且十分飘渺的女子声音。

　　“大叔……嘻嘻……”

　　“大叔你什么时候来断脉大陆呀。”

　　“大叔……我要走了……记得我们当初的约定呀……”

　　“如果有一天你会来断脉大陆的话，一定要记得找我呀……”

　　“大叔，记得我叫林珞曦……”

　　“……

　　飘飘忽忽，声音似远似近，仿佛在梦境中一般。

　　……天籁小说网

　　外界将近两年，也就是断脉大陆不到二十年……

　　这……岂不是恰好与左小鱼的年龄对上了？

　　夏天的脑海中隆隆作响。

　　“王祤？”

　　脑海中传来左小鱼的传音。

　　夏天激灵灵打了个冷颤，猛地清醒，强笑道，“你不会变成另外一个人吧？”

　　闻言。

　　左小鱼丢来一个嗔怪的眼神，“乱想什么呢，我们断脉大陆的转世轮回之说，从来没有哪一个变成另外一个人。”

　　她掰着手指头道，“虽然至今还有诸多争论，可绝大多数人认为，这是一种继承，偶尔也会有一些意义不明的记忆画面，但只有将轮回印消化完毕之后，就会没事了，并不会发生什么前世觉醒，变成另外一个人啦……”

　　那些强者的本命天轮脱离躯体后，会化作一道印记，被称之为轮回印。

　　左小鱼又道，“自从我开始记事起，就知道我的脑海中有一个印记，那时候不清楚，待接触修行之后，我才知道那是轮回印。”

　　顿了顿，又道，“轮回印十分神奇，当我修行遇到困惑或疑惑时，它会以一种神秘方式，让我知道答案，我遇到危险时，会给我补充能量，我心情不好时，会抚平我心境，我受伤时，会让我很快的痊愈……嘻嘻，再告诉你个秘密，如果我愿意的话，其实能很快突破武王境，可是轮回印告诉我，不能那么快突破，一定要将基础打的夯实再夯实……”

　　夏天呆呆看着她。

　　并没有感到太过震撼。

　　乃是……这番话怎么感觉有些熟悉？

　　他在至尊戒中得到的神秘能量，后来又化作印记……怎么这些作用，和左小鱼描述的有些类似？

　　自己脑海中的印记……不会也是什么特码的轮回印吧？

　　这样的念头甫一出现，便不可抑止的蔓延开来。

　　细想之下，夏天又将其否定。

　　首先，符文海那位叫元虚的强者说了，至尊戒名为仙灵戒，乃是一个名为仙灵族的至宝……

　　呃……

　　夏天再次一呆。

　　元虚又说过，仙灵族至宝的由来，便是自身陨落之后幻化的？

　　这岂不是和轮回印一个性质？

　　一时间，夏天的脑海中乱糟糟的。

　　这时，左小鱼笑嘻嘻道，“经过这些年的研究，我还发现轮回印的一个作用。你猜是什么？”

　　夏天下意识道，“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3249章 左小鱼的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 