    　　两个月后。

    　　重装仓库。

    　　林七夜缓缓合上手中的书本，长舒了一口气。

    　　他环顾四周，发现其他人依然沉浸在故事之中，没有出声打扰，而是默默将书放回了纸箱，向着厨房走去。

    　　这两个月时间，他已经将纸箱内所有的小说都读了个遍，从一开始的一目十行，到现在的细细品读，林七夜已经习惯了将自身代入书本中，体会人物的喜怒哀乐……

    　　虽然依旧无法从书中学到招式，但这两个月的静心修读，让他的心境发生了很大的变化。

    　　这两个月，“神秘”，【信徒】，古神教会，外神……这些一直缠绕着他的东西就像是彻底从他的世界消失了一般，不必再为任务奔波，不必再提心吊胆，脑海中那根紧绷的弦，终于彻底放松了下来，原本还有着些许浮躁的心境，也随之沉淀。

    　　如果要用一个字来形容林七夜这两个月的生活，那就是“静”。

    　　静下来，去看书，去做饭，去打扫，去训练……

    　　不知是心境变化的缘故，还是因为“剑气潮汐”的训练，林七夜已经能感觉到，自己体内的境界瓶颈开始松动。

    　　不过，林七夜的进步并不是最大的。

    　　安卿鱼早在一周之前，就已经突破了瓶颈，继百里胖胖之后，成为了第二个精神力踏入“海”境的队员。

    　　当然，这是因为周平经常会外出，给他带回一些稀奇古怪的“神秘”尸体解剖，安卿鱼不需要太多的训练，只要能不断地使用【唯一正解】去解开谜题，他的精神力就会以恐怖的速度提升。

    　　而根据周平所说，迦蓝早就已经突破了“海”境，所以现在整个队伍里，还没有突破境界的，就只有林七夜和曹渊两个人。

    　　就在林七夜收拾厨房的时候，安卿鱼从门外走了进来。

    　　“七夜。”安卿鱼从口袋中掏出一个巴掌大小的标本，递到了林七夜的手中，“这段时间，我已经把【贝尔·克兰德】解析完毕了，你拿去用吧。”

    　　林七夜收下【贝尔·克兰德】的尸体，有些好奇的问道：“你从它的身上，获得了什么能力？”

    　　“制造那种精神污染迷雾的方法。”安卿鱼推了推眼镜，掏出一截试管，试管中有些许的紫色液体在灯光下散发着淡淡的光晕，“这是我做出来的精神污染浓缩液，效果跟【贝尔·克兰德】的差不多，只不过我将雾气浓缩成了液体。”

    　　林七夜接过试管，晃了晃紫色液体，“也就是说，你能通过这些精神污染控制其他生物了？”

    　　“这个不行。”安卿鱼无奈的开口，“【贝尔·克兰德】之所以能操控被精神污染控制的生物，是因为这些污染都是它的身体制造的，吸入迷雾的人都会和它产生某种精神链接，但是我不是‘神秘’，无法完全复刻【贝尔·克兰德】的生理构造，这些液体都是用科学手段仿造出来的，虽然能够侵蚀别人的精神，但无法与他们构成精神链接。”

    　　林七夜点头，开口安慰道：“这已经很了不起了。”

    　　安卿鱼腼腆一笑，“这一管就留给你防身吧，用的时候把瓶子打碎就好，不过自己要注意不能吸入这种气体，否则也会中招。”

    　　“嗯。”

    　　林七夜将做好的饭菜端出，众人吃完午饭之后，短暂的休息了一会，便开始了下午的实战训练。

    　　百里胖胖和曹渊相对而坐，中间是一片巨大的井字棋盘，两人的手边都放着一根树枝，表情严肃至极。

    　　“准备好了吗？”曹渊深吸一口气。

    　　“准备好了。”百里胖胖攥着手中的青玉扳指，一副如临大敌的表情，“来吧！”

    　　“那我来了……”

    　　曹渊将拇指搭在刀柄上，缓缓将其推出，一抹刀芒绽开，黑色的煞气火焰喷涌而出！

    　　披上一层煞气火衣的曹渊抬起头，那双猩红的眼眸散发着森然的寒光，恐怖的煞气席卷而出！

    　　下一刻，他的身体一震，眼眸中的猩红迅速的暗淡下来，一抹清明攀上眼眸，手腕上的佛珠散发出淡淡的金光，他紧攥着刀柄的右手缓缓松开……

    　　“嘿嘿嘿嘿嘿……你先……嘿嘿嘿……下。”

    　　含糊不清的字从疯魔曹渊口中吐出，他的身体还在微微颤抖，浑身的肌肉都在对抗着黑王的意识，争夺身体的控制权。

    　　百里胖胖见到这一幕，松了一口气，从身旁抓起树枝，飞快的在井字棋盘的角落画了一个圈。

    　　“轮到你了。”

    　　疯魔曹渊的手掌从刀柄上挪开，抓住了身边的树枝，颤颤巍巍的将其抬起，挪到棋盘的中央，画了一个歪歪扭扭的“X”。

    　　百里胖胖再次抬手，在角落画了一个圈。

    　　两人接连画了几笔，最终百里胖胖抬手，又画了一个圈，三个圆圈组成一条直线，获得了最终的胜利。

    　　“我赢了。”百里胖胖咧嘴一笑，抬头看向对面的疯魔曹渊，表情突然凝固。

    　　只见疯魔曹渊看了看地上的棋盘，又看了看百里胖胖，似乎是有些生气，右手猛地用力，直接将手中的树枝掰成了两段。

    　　啪——！

    　　紧接着，疯魔曹渊眼中的清明如潮水般褪去，手腕上的佛光也被煞气压下，汹涌的黑色煞气轰然爆发！

    　　“艹！老曹！你又玩不起！！”

    　　百里胖胖手中的青玉扳指瞬间化作一套盔甲覆盖住他的身体，几个禁物漂浮在他的四周，“海”境的精神力全部灌入其中。

    　　“嘿嘿嘿嘿……你他娘的让我……嘿嘿嘿……赢一把会死吗？”

    　　疯魔曹渊口吐人言，提起手中的直刀，刀锋缠绕上黑色的刀芒，疯狂的向百里胖胖的身上砍去！

    　　“你懂什么，这叫竞技精神！”

    　　百里胖胖不甘示弱，一张巨大的太极八卦图在他的脚下张开，瞬间覆盖了整个空地。

    　　……

    　　某个角落。

    　　林七夜转头看向接连传来爆炸声的仓库，长叹了一口气。

    　　“看来，曹渊今天又输了……”

    　　他转过头，看向站在自己对面的蓝袍少女，掂了掂手中的白色长刀。

    　　“我们也开始吧？”

    　　迦蓝扭过头，小嘴微微鼓起，一副还在生闷气的表情。

    　　“哼，谁跟你是我们？”

