    南诏国女娲庙前，一个与真人大小完全相同的石像不远处，白须白发，一身白衣的天仙如同雕塑一般立于山崖前，眼神之中不带任何感情的看向前方。

    身影一动一动，若不是轻风不时吹起须发，恐怕无论任何人看到，都会以为这里的雕塑是两座而不是一座。

    “已经一个多月了，却依然还没有任何消息，独孤掌门还要继续等下去吗？”

    随着声音，一个一身青衣，眼神深沉至极的中年身影如同虚幻一般，从女娲庙前浮现。

    “我比你更了解女娲后裔的性格，南诏如今生灵涂炭，上一代女娲后裔又生死不知，她们一定会来！”

    天剑的声音平淡至极，不带任何力量，但拜月教主却又能够从中听出隐隐所含的剑气，眼神之中闪过一丝厉芒。

    若不是打不过，他又如何会愿意让这样一位强者一直呆在南诏，甚至这些天因为担心天剑这里会出现意外，拜月自己都只能一直呆在这里，而不敢有任何妄动。

    看向前方的蜀山掌门，拜月眼神之中闪过疑惑之色。

    女娲后裔他又不是没见过，上一代女娲后裔就是南诏的王后，只不过是挑起一帮贱民，就让对方不断消耗力量，甚至最后还被一帮贱民当成了妖怪。

    可就算是这样，也依然为了这些贱民的生命化为石像镇压着自己的水魔兽。

    做为一个修炼者，有这样的实力居然嫁给了一个普通人！

    拥有着强大的实力，却不知道利用，只知道一味的牺牲，绝对是傻到了至极，若是所有的对手都这样傻，恐怕他都能够轻易的带着拜月教统一天下。

    对方所说的女娲后裔应该就是当年逃走的小公主了，他记的有人来报，对方是在一个海岛上，自己还派了几个人过去，现在看来，应该是小公主惹到了蜀山派，才让对方在女娲庙等候。

    看向蜀山掌门面无表情的双眼，拜月沉声道：“你与女娲后裔的战斗，与我南诏没有任何关系，但女娲庙后方就是就是湖泊，其中水量足以让南诏生灵涂炭，独孤掌门可要小心了！”

    拜月话刚说完，天剑不带丝毫感情的声音随之传出道：“若是后方的水魔兽敢出来祸乱百姓，我必杀它！”

    “我修天道，人世间一切与我没有任何关系，南诏百姓生死，全看天命，这里是拜月教的地盘，若是教主不忍，自可以将下方百姓迁移，而且南诏也有国主，这是他的责任，可妖魔做乱，我蜀山必会斩妖除魔！”

    拜月教主不由倒吸了一口凉气，看向蜀山掌门的眼神之中瞬间多了几分郑重。

    原本对方实力在他之上，但他也没有太在意，毕竟名门正派的掌门，总是有办法对付的，就如同他当年对付南诏王后一般，简直是轻松容易，还顺手扫掉了一些平日里不听话的，完全可以说是借对方之手，扫平了整个南诏。

    但仅仅是这一句话，拜月就已经知道，对方与他一样，都不会在意普通人的生死，蜀山的责任是斩妖除魔，所以水魔兽不能出来。

    这样的对手，除非自己的实力占据绝对的上风，要不然没有一丝机会。

    不过拜月也没有在意，对方实力是强，但他还真不认为对方能够压下自己与水魔兽的合力，除非是真仙下凡，要不然天下没有人有这样的实力，想到这，拜月心中也是暗暗叹息！

    若是南诏的小公主与当年的王后一般的性格，在这样的人物手中，恐怕没有半点还手之力，原本还打算借助小公主之力留下蜀山掌门的想法顿时消失，轻轻看了一眼一脸平静，神情之中不带半分感情的蜀山掌门，拜月教主的身影瞬间消失。

    而在南诏之外，张天英带着赵灵儿轻步踏入南诏之地。

    原本郁郁葱葱的森林越向前走越是稀少，大地一片接一片干裂，放眼看去，四处一片荒凉。

    赵灵儿眼中满是黯然之色，她离开南诏之时还小，但也已经有了记忆。

    记忆中的南诏四处鸟语花香，风景如画，可现在，不过十余年时间，却已经变成了这般模样，让她简直不敢相信自己的眼睛！

    “南诏怎么变成了这样？”

    赵灵儿语气之中带着无尽的疑惑，既是问自己，也是问自己的夫君张天英，虽然她也知道，自家相公从没有来过南诏，绝不会知道其中的原因，但现在完全以张天英为自己依靠的赵灵儿，依然忍不住问了出来。

    “水魔兽，绝对是水魔兽！”

    张天英非常肯定的道：“水魔兽能够聚集吸收天下水气，所在之处必然会发生旱灾！”

    “必须要杀掉水魔兽！”

    赵灵儿眼神坚定至极，这里是自己的家乡，也是自己出生的地方，绝对不能变成现在这样！

    “想要杀掉水魔兽，就必须找齐五灵珠，要不然最多就是打伤，而且水魔兽还是拜月教主养的，拜月教主的实力远在你我之上！”

    看向自与自己在一起后实力突飞猛进的赵灵儿，不过三个月时间，当初的金丹小修士，现在实力居然已经远在自己之上了。

    张天英轻轻叹息道：“我们已经从赤鬼王身上得到了土灵珠，又从蜘蛛精身上得到了雷灵珠，若不是酒剑仙前来找麻烦，我们恐怕还在继续寻找五灵珠！”

    “夫君帮我！”

    与原本的剧情不同，原本的剧情之中，赵灵儿就算是怀着身孕，都还需要照顾李逍遥和林月如两个，处处要考虑这两人的意见，同时又背负着南诏所有百姓的命运，还要救自己的母亲，庞大的压力让赵灵儿早早的成熟了起来。

    可与张天英在一起之后，完全不用担心任何事，所有的一切都有张天英挡在前面，甚至就连碰到蜀山的长老敢伤自己，张天英都能够直接将对方斩杀，这样的情况下成长起来的赵灵儿，自然将张天英当成自己所有的依靠。

    “你是我拜堂成亲的妻子，我不会让任何伤害你！”

