    

    第947章兽魂共生

    乔叶直接问道：“其他人呢？”

    北极星直接摇了摇头。

    这回答让乔叶多少松口气，然后继续道：“东西送出去了？”

    北极星这次点了点头。

    乔叶这次悬着的心彻底放下来了，只要灵神法旨送出去就好，至于北极星为什么会出现在这里，就不那么重要了，最大的可能是其他人让北极星赶过来支援，作为乔叶的御兽，北极星跟乔叶之间是存在羁绊的。

    这种羁绊的主要作用是兽魂共生，但其实也有一些额外的用处，比如，北极星想要找到乔叶很容易，即便不需要传讯，不需要等待，不需要互通位置，依靠御兽跟御兽师的羁绊，北极星是能够感应到乔叶所在的。

    “那么，我们就走吧！”乔叶伸手，黑色大戟出现在掌中，用力的一扫道：“杀出去！”

    北极星没有开口，而是同样双手朝着前方伸了出去，北极星的身体四周出现了大片的结晶碎屑，最终在北极星的手掌中凝聚。

    这一次，北极星选择了跟乔叶一样的武器。

    一杆戟！

    一杆结晶而成的戟，样式跟乔叶的黑色大戟相近，但小很多，或者准确的说法，应该是北极星用的是正常大小的戟，乔叶的黑色大戟要比一般的戟大出两圈，本身就显的很巨大。

    大戟，更难操纵，也更为笨重一些，却更显霸道。

    乔叶跟北极星对视一眼，随即猛的足尖一点，两人同时朝着前方窜了出去。

    乔叶挥戟而出，那黑色的大戟向前，戟刃上缭绕黑烟，如同一条黑龙一般，缭绕着戟身。

    另一边，北极星手抓结晶戟，跟乔叶比起来，北极星那戟舞的更显轻灵，每一戟舞出，周围都会有无数的晶屑散落下来，看起来极美。

    那名来自魔堂的队长面色阴沉，咬牙挥手道：“杀！”

    周围的魔堂众一拥而上，迅速的朝着两人杀了过来。

    当啷！

    乔叶迎上两名魔化者，手中大戟一横，随即交鸣的声音出现，乔叶挡下那两名魔化者的攻击。

    一击之后，乔叶忽然的扭转身体……

    也就在这刹那……

    噗！

    北极星的结晶戟忽然就从乔叶闪开的位置刺了出来，一击命中一名魔化者的胸口，从心脏的位置，干劲利落的就将对方的身体给洞穿。

    那名魔化者口吐鲜血，瞪大了眼睛，整个人就那么软倒着跪在地上。

    北极星顺势抬腿，一脚将人给踹飞。

    “你击败了一名魔王境八阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：65000点。”

    与此同时……

    北极星干掉一人，跟乔叶背贴着背，两人再次换位，北极星变成了防御的架势，手中的结晶戟朝着侧面挥出。

    几乎是一瞬间，伴随着戟尖舞过，在北极星的跟前，大片的晶屑出现，然后在空中不断的凝聚，化成了数面晶盾，挡在了前方。

    当啷，当啷，当啷！

    周围的魔化者不断的攻击，将晶盾给破碎掉。

    但就在晶盾破碎的刹那，他们迎上的却是乔叶的一戟挥斩！

    “死！”

    乔叶朝着前方挥戟而出，戟刃间，一道弧光朝着前方而出，两明魔化者瞬间就被枭首。

    “你击败了一名魔王境四阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：45000点。”

    “你击败了一名魔王境五阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：48000点。”

    ……

    乔叶跟北极星的配合很默契，甚至，可以说是难以想象的默契。

    这种默契是之前绝对不存在的！

    乔叶很难形容这种感觉，虽然之前自己跟北极星也建立起了一些联系，但始终有一些隔阂。

    乔叶其实几乎不曾真正指挥过北极星，因为没有什么必要，也没有这样的机会，北极星自己就会出手，而且，做出的选择往往恰当好处，都是乔叶需要北极星做的。

    但这并不是默契，并不是北极星知道乔叶会下达什么命令，让她去做什么事情，而是北极星自己能够判断，当下的情况，自己应该做什么事情。

    正因为如此，乔叶一直觉得自己跟北极星之间的联系很微妙，北极星的确很忠实的完成自己交代的一切，并且不需要任何的命令就完成的很好，就连御兽技的使用，也不需要自己的吩咐。

    从表面上来看，站在大多数御兽师的角度，很多人会感叹乔叶将北极星培育的非常不错，但乔叶认为自己跟北极星始终差了这一丝的感觉。

    说的更直接一点，乔叶经常有种北极星不是自己御兽的感觉，只是听自己的话而已。

    而现在，乔叶感觉北极星身上似乎出现了一些改变。

    乔叶当然不知道小姬跟北极星说了什么，但眼下两人配合默契，是真的默契，不再是之前的那种感觉。

    这种默契是为对方付出一切，将自己的一切都豁出去了，而建立起来的共鸣。

    因为，乔叶活，北极星活，乔叶死，北极星死！

    这是……

    小姬说的！

    忽然的……

    乔叶的身上突然散发出银白色的光辉，那光辉一圈一圈的朝着四周扩散，然后不断的破碎，一点一点的晶屑，从乔叶的身边不断的洒落，看起来极美。

    然后……

    乔叶的四周，逐渐浮现出了两缕极光，无比的绚烂，如同两条缎子一般，环绕着乔叶的身体，不断的流淌着。

    下一瞬，乔叶的身上就出现了如同冰结一般的声音，然后乔叶身上天魔霸血状态下出现的那身铠甲，如同褪色一般，那漆黑如墨的颜色逐渐的褪去，整身铠甲都变成了晶莹剔透的结晶状。

    甚至，乔叶手中的黑色大戟，此刻仿佛也包裹上了一层霜雾一般，逐渐被结晶所覆盖，最终变成了结晶的色泽，仿佛是由金刚石锻造而成的一般。

    力量，速度，体力，乃至于精神力！

    这一瞬间，乔叶感觉自己的各方面都得到了提升，或者说，是在进入一个新的状态之后，再次得到了强化！

    而这就是……

    乔叶跟北极星的……

    兽魂共生！

    ……

