    阿史那多闻起兵的消息还没有传到会盟之地，阿史那求罗派来的人先就到了。

    颉利汗阿史那求罗留守突厥王庭，在阿史那杨环离开之后不久，便平定了一次叛乱。

    阿史那多闻次子阿史那叶尼联合了两位哥利达官，还有一位苏尼阙，密谋反叛……嗯，这是阿史那求罗的说法。

    其实是他们接到了阿史那多闻的示警，想要带领一部分阿克南部的部落向东迁移，并没有什么占据王庭，杀死可汗亲信，进攻其他王庭部族的意思。

    只是他们的行为和反叛并没有什么不同，私自串谋，在没有可汗的允许之下，想要离开王庭所在。

    这无疑背弃了他们向天神以及可汗许下的诺言，在突厥是不可饶恕的行为，自突厥立国以来，这样的事情只发生过两次，都被很快的镇压了下来。

    这次也不例外，掌管阿克南部的大逻便阿史那思真及时得人密报，不用旁人动手，阿克南部在内部便解决了问题，将阿史那叶尼等人抓了起来，并在随后报给了阿史那求罗。

    这几个人其实不算什么，就是阿史那多闻在王庭的党羽还有不少，阿史那叶尼等人的作为，让王庭有了不稳的迹象。

    阿史那求罗派人来催促可汗，尽快结束会盟赶回王庭。

    作为西方汗，他没有借机进行清洗，给予阿史那多闻重重一击，而是选择了顾全大局，在等可汗回到王庭之后，亲自处理这些事情。

    ………………

    “回去告诉颉利汗，他的睿智令人赞赏，我回去之前，不要有太多的血腥和杀戮，没有谁能从我们这里夺走什么。”

    阿史那杨环平静而又简单的让人给阿史那求罗带回了自己的口信，心中甚至没有一丝的惊讶。

    因为突厥人本就是这个样子，权力归于可汗，但总有人在旁边窥伺，隔上几年大家若不闹上一闹，就好像不舒坦一样。

    牧民们游荡在草原上，多数只会对管理他们的土屯或者是部落首领们献上忠诚，而贵族们坐享其成，满脑子却都是私欲。

    大家都自称是突厥人，可又有几个会为突厥着想？

    这看上去是北方部落联盟帝国的痼疾，实际上则是人性的问题，南边的中原王朝同样受此困扰，并无法杜绝。

    中原王朝比北边的游牧民族强的地方只在于，经过几次统一战争之后，中原王朝得到了人们的认可，只要贵族精英们别犯糊涂，能给多数人一口饱饭吃，大家就能相安无事。

    在渐渐有了中央集权迹象之后，地方官员们的权力得到了极大的约束，不再有人能像突厥的部落首领，或者是土屯，小可汗之类的拥有那么大的权力，能够轻易的掀起叛乱。

    换句直白的话来说，那就是中原王朝的朝廷的统治更加强而有力，即便是普通百姓，也知道奉公守法，不像突厥牧民那样懵懂无知。

    当然了，草原的牧民整日就是吃肉，放牧，喝酒，打婆娘，中原百姓大多过的也是日出而作，日落而息的生活，其实大家都活在一个世界里，只不过是生活方式不同罢了。

    而有人的地方就有江湖，这句老话说的真好，不论南北东西都是一个德性。

    ………………

    阿史那杨环在突厥多年，对此再清楚不过，所以她不以为意，只是在想着，看来阿史那多闻真的快要按捺不住了。

    想要学达头吗？达头最后可是死在了吐谷浑王城，他阿史那多闻会死在哪里呢？

    隔了也就是两天，阿史那多闻起兵攻辽东的消息终于传到了阿史那杨环的耳朵里，这和当初阿史那求罗率军南下一样，都属于小可汗的战略独走。

    不一样的地方在于，阿史那杨环已经派人屡次三番的告诫阿史那多闻，不得擅自动兵，但阿史那多闻最终还是没有听从汗令，明目张胆的违令而行。

    而且选择了在会盟之期起兵，对于此次会盟定然产生无法预料的影响，存心极为险恶。

    阿史那杨环自然是愤怒的，听到这个消息之后，心里就暗骂了一声蠢货，可要说她有多震惊和慌乱，那也谈不上。

    阿史那多闻已经很多年没有回到王庭拜见她了，其人的野心显而易见，会做出什么事来都不值得奇怪。

    此次会盟还没有谈到辽东和西域，如果在这个上面签下盟约，回头阿史那多闻就率军去攻打辽东，那才叫糟糕。

    阿史那杨环立即召来了部属，跟他们商讨此事，当贵族们听到这个消息，会盟的气氛一下变得紧张了起来。

    阿史那格布立即为附离子看管，并被带到阿史那杨环面前，当着一众突厥贵族的面，阿史那杨环对他进行了讯问。

    ………………

    李破此时正在大帐之中翻弄着南边传来的文书。

    科举大考已然完成，各处传回长安的奏疏表明，科举的情况不算好也不算坏，问题自然很多，可抗拒科举，故意进行阻挠干扰的事情却不多见。

    总体来说，大唐的第一次科举考试趋于平淡，并没有闹出太大的乱子来，也没有天下英雄，尽入彀中的精彩。

    之后要做的其实很简单，尽量完善科举制度，将其推行下去，使之深入人心，让人们忘了什么九品中正制，或者是察举之制。

    另外就是要抓上一批典型，总要杀上一些，让那些不太聪明，或者是聪明过了头的人知道下其中的厉害。

    换句话说，杀鸡儆猴而已，每逢大事，总会有些人逆势而行，把自己的脑袋伸到刀下，你不砍下去的话，他们就会沾沾自喜，下次还会玩一下心跳。

    历来都是如此，屡屡不绝，跟他们也就没必要客气。

    再有就是今年秋收已经开始了，年景还不错，各地粮食都在增产，当然也不用太高兴，底子太薄，增产上几倍也还不如大业末年，想要跟前隋盛世对标，也不知是猴年马月的事情了。

    传到李破这里来的文书不多，都是关于朝廷当前大政的，传述也趋于笼统，并不需要李破花费什么精力来进行处置。

    毕竟皇帝跑到了草原上，来往一趟不容易，不是有关大事，轻易不会送到李破手中。

    另外一个比较突兀的消息是扶余人的使者到达了洛阳，很快就会到长安觐见。

    李破默默算了一下，五月的时候李道宗平定林邑后上书献捷，距今两三个月，扶余人来的倒不算慢。

    扶余人朝贡中原的历史已经很久了，就是不常来，中原这边最近也乱了些，嗯，这个最近是指的汉末以来，而非是隋末战乱。

    扶余人有一搭没一搭的过来看看，不知道是生怕中原的这些人杀红了眼，去跟他们为难，还是来瞧热闹的。

    他们现在属于是东南亚的大国，看上去并不算闭塞，不但跟中原交往，还受到了天竺的影响，据说那边信佛的人很多，不知什么时候已经成为了扶余的国教。

    不得不说，天竺的和尚确实有两把刷子……

    而正因为佛教兴盛，扶余人显得很平和，林邑那边一旦闹了乱子，扶余就得抖三抖，在和林邑的争斗中也总是处于下风。

    所以李道宗在平定林邑之后，立即派人去扶余让他们前来中原朝贡，他们听到消息之后，马上就派出了使者，听话的不得了，比前隋的属国还像属国。

    扶余人此次前来，据说带来了不少稀奇古怪的玩意，李破倒是很想见识一下，可惜身在云内，也不知回长安的时候这些人还在不在了。

    这是了解东南亚地区的一个好机会，李破给妻子回书，让她留扶余使者一些日子，等他回去相见。

    扶余无疑是他大战略中的一部分，而且如此的“善良”，和他们的后人表现的不太一样，可这正合李破心意，不像北边这些人，无论是东西突厥，还是高句丽，吐蕃，一个个都是龇牙咧嘴，恶形恶状的，要都像扶余人一样，那该多好？

    嗯，他想的挺美，他也不想想，也许在扶余人眼中，大唐也是如此，不然人家凭什么过来讨好于你？

    ………………

    晚间，李破用过晚饭，和之前一样，把臣子们都召过来，听听今天商讨出来的结果和谈判的进程。

    他们不会在草原上停留太久了，和阿史那杨环定下的日期是八月初，最多最多也就是到八月初，差不多剩下半个月左右的时间，两国需要商讨的东西还有很多，时间确实紧了些。

    想要商讨出诸般结果，并录于文字，裴世清等人都觉得不太可能于短时间内完成。

    突厥人不但很强硬，而且他们的声音乱七八糟的，自己人都不能有个统一的意见，那还能有什么值得期待的结果？

    会盟很可能会无疾而终，这是裴世清等人心中的预测，再来一次会盟？瞧现在两位君王相处的如此融洽来看，也不是不可能。

    等到晚饭过后，众人散去，李春又欢快的去照料她的马儿了，这时罗士信和阿史那容真一同到来。

    “哥哥，突厥人那边好像不太对劲……”

