    “轰隆！”

    就在乔思涵一掌把姜医师震退，从乔征宇的身边离开后，乔征宇身上的气息就变的无比狂暴起来，而且极为的絮乱，肌肤表面上开始出现了一道道裂痕，血水溢出，转眼之间，就变成了一个血人，而且看着很像是瓷娃娃一样，随时都可能要破碎。

    看到这一幕情景，乔思涵脸色大变，惊叫了起来：“爷爷！”

    这会儿，被震退出去的姜医师也是口中发出了一声冷哼，眼神阴沉，寒声说道：“没有我的压制，这些力量直接开始反弹，冲击着家主大人的身体，已经彻底逆转，无药可救了！”

    姜医师口中的这话，让在场所有人都是面色大变。

    一名个子比较矮小的长老急忙开口说道：“姜医师，你快点救救家主大人把！”

    姜医师闻言，不过是淡漠地出声说道：“无药可救了！刚刚我还能勉强压制，现在脱离了我的控制，我也没有办法，大罗神仙都没有办法救他了，你们准备好棺材把！”

    先前开口的这名矮小长老闻言，脸色徒然一变，旋即转过头，怒瞪着傲凡，咬牙切齿地说道：“臭小子，这一切都是你，如果不是你的话，家主大人也不会遭遇到这样的情况，你给老子死！”

    说着，矮小长老身上就迸发出凶戾的气息，想要出手对付傲凡。

    乔良见状，顿时皱起了眉毛，沉声说道：“四长老，冷静一点！”

    是的，这名矮小长老是乔家的四长老。

    听到乔良的话语，四长老也是满脸着急之色：“可是，三长老，现在家主大人他……”乔良没有回答四长老的话，他的目光看向了傲凡，平静地出声说道：“傲凡公子，你说能够帮助家主大人，眼下，该做的，已经做了，还请你现在出手把。”

    “呵呵，他？

    他能做什么？”

    傲凡还未开口，姜医师嘴角扯出了一抹讥笑：“现在家主大人已经是彻底没有救了，他做什么都无济于事了！”

    听到了姜医师的话语，傲凡微微抬起头眸子，目光很平静。

    可是在那一瞬间，姜医师就感觉自己像是被一头洪荒凶兽盯着一样，震慑得他的心神都像是要崩溃了一样，让他的脸色都是蓦然大变。

    不过很快，傲凡就收回了自己的目光，让姜医师再也没有了那种感觉，就好像是刚刚所发生的一切，都只不过是他的幻觉一样。

    下一秒，傲凡沉默不语的来到了乔征宇的身边，紧接着，他的双眼蓦然睁大，心头暗暗想道：“圣眼，全力运转！”

    当下，在傲凡的眼眸深处，繁复如同莲花一样的圣纹就在飞快的转动着，那是傲凡全力运转着圣眼。

    在刚刚，傲凡之所以能够道出了乔征宇体内的诸多力量被姜医师压制而不是治疗，就是因为圣眼之力的关系。

    眼下，傲凡便是全力运转着圣眼之力的第一技能——看透。

    因为只有这个样子，才能够让更加仔细的看清楚乔征宇体内的脉络所涌动的力量。

    在持续了一会儿的时间后，傲凡终于是看到了乔征宇体内的这些力量究竟是怎么一个情况了。

    除了【迫寒症】的迫寒之力外，还有赤阳丹的药效，再加上乔征宇本身的圣气，所以三股力量在互相的碰撞，挤压，所以才会造成乔征宇被压迫得晕过去了。

    所以，眼下想要让乔征宇体内的诸多力量给剥离出来，是一个比较困难的事情。

    但是眼下他都已经是立下了口头承诺了，那么他是必然要完成的。

    当下，傲凡便是抬起自己的双手，猛然一抖，当下便是有着一枚枚银针浮现而出，旋即冲着乔征宇的身体各个穴位抛飞而去。

    那一瞬间，一道道银针就刺在了乔征宇的穴位上，紧接着乔征宇的身体就开始膨胀了起来，如同气球一样，不到一会儿，就已经是饱满了，看着就很像是随时要爆炸了一样，这让在场的众人都是变了变脸色，都是变的心惊胆战的。

    至于姜医师在一边看着，也是紧皱起了眉毛，觉得傲凡的这等手法，简直是闻所未闻。

    堵不如疏，便是如此。

    虽然这会直接把赤阳丹的药效全部发泄出去，但是今天是“日烁”，所以本来就不能服用赤阳丹的，换成另外个时间服用，都不会造成这样的情况。

    一想到了这里，傲凡的灵魂之力便是席卷而出，迅速的覆盖在乔征宇的身体，每一根银针都有着灵魂之力牵动着。

    旋即，傲凡的双眼睁大起来，注视着乔征宇体内的诸多力量在运转挤压的路线，让自己的精神高度集中起来。

    看到傲凡都变的如此的专注集中，众人都是屏住了呼吸，连大气都不敢出一口。

    至于姜医师，他也是有着他的医师素养，所以他并没有在这个时候打扰，而且他也很想要知道，傲凡到底是要如何去将乔征宇救回来的，反正他是不可以了。

    当然了，也不是说不可以，他还是有一些办法的，只不过，这些家伙如此折辱自己，自己要是不给他们一点教训的话，那岂不是显得自己太没有面子了吗？

    人家也是有自尊心的好不好？

    就在这个时候，傲凡的双眸便是迸射出了璀璨的光芒，一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中响彻开来，旋即心头一动，便是齐齐将乔征宇身上的每一根银针都给拔了出来。

    “唰唰唰……”“簌簌簌……”那一瞬间，无数银针在同一时间从乔征宇的身上拔了出来，当下，一股股能量便是疯狂的顺着银针汹涌而出。

    那一瞬间，乔征宇的身体就像是泄了气一样的气球，疯狂的泄气，最终就干瘪了下来。

    不过，乔征宇虽然身体干瘪了下来，但是他身上涌动的气息却是变得稳定了下来，不再像是之前那样絮乱。

    当然了，做完这一切后，傲凡的额头上都是有着豆大般的汗珠冒出。

    

