    “走吧，别耽误时间了，要是没在规定时间内完成巡逻任务，老大估计又要对你说教了。”风衣巫师系好鞋带后顿了顿脚，确定松紧恰好后便对身边的同伴说道。

    “又不是我要停下来的，而且你好像聊得更嗨吧。”猎装巫师无语的吐了句槽，随后有些不解的朝前方远处望了眼，“奇怪，那只雷鸟怎么突然之间不闹腾了，他这几天不是情绪非常激动吗？”

    “谁知道，雷鸟这种神奇动物的脾气谁能摸得准，前几天突然亢奋的要命，没事就在那乱吵乱叫，闹得大家都不得安宁，最后甚至差点让它逃了出去，结果现在又安静了，你说怪不怪。”风衣巫师粗鲁的朝旁边吐了口痰，撇撇嘴嘟囔道。

    “也许是在禁闭笼里头关两天以后，知道错安分下来了吧，在关两天兴许就可以放回它的专属围栏了。”猎装巫师无所谓的耸耸肩，“不过说起来老大对这只雷鸟可够照顾的，天天好吃好喝照顾着。”

    “那是因为向等它长大之后留着配种吧，他们总说要再找一只雌性雷鸟运回来，结果这么多年过去了还是只有它一只，要我说就该早点把它运走，省的害我们担惊受怕，要不等它再长大一些，咱们都不一定制得住它。”风衣巫师有些气恼的骂道。

    “运走？我自打来到这个园区之后，除了那些非常老的神奇动物外，还没见过他们将这些神奇动物运走呀，如果运走会被送到哪去呢？”猎装巫师看着身旁的前辈，好奇的问道。

    “这你就别管了，咱们做好自己的本职就行，老大和他上头的人，咱们可惹不起，小心瞎打听把你的小命都大厅没了。”风衣巫师摆出一副过来人的姿态对同伴吓唬道。

    “切，这有什么了不起的，我可告诉你，克莱蒙特阁下是我的姑父，我早晚是要进入管理层的，我在进入这里之前还是‘西德奋进会’的干部呢。”猎装巫师对同伴的威吓毫不在意。

    “呵呵……”

    风衣巫师听到对方的吹嘘后只是回了一声冷笑，进入管理层？就凭你？这园区里克莱蒙特阁下的亲戚多了，你既然这么厉害，怎么这会还跟着我一起在这苦逼的巡逻呢，还不是有一个工具人，真是可笑至极。

    嘲讽的瞥了对方一眼后，风衣巫师便自顾自的朝前走去，而后面的猎装巫师看到对方居然不信，便咋咋呼呼跟上解释。

    而夏提雅等到这两个人的声音完全听不见之后，才敢将自己的蝙蝠脑袋瓜子抬起来。

    虽然只是偷听了两个巡逻人员的闲聊，但夏提雅也从当中收集到了相当多的信息。

    首先是这些工作人员的来历，她刚刚听到两人提起的一个名字‘克莱蒙特阁下’，还有那名穿着猎装的年轻巫师口中的‘西德奋进会’。

    如果她没有猜错的话，这位‘克莱蒙特阁下’，应该就是安度因提起过的‘西德奋进会’的领导者‘米兰·克莱蒙特’。

    而这些养殖基地里的员工应该都是西德人，甚至其中大部分都跟‘西德奋进会’或‘米兰·克莱蒙特’有关系。

    “看来大人之前猜测的没错，德国这些所谓的‘民间团体’已经完全被银色长矛控制了，而这个养殖基地大概率就是这个米兰·克莱蒙特在管理。”夏提雅在脑海中简单推测着。

    其次就是关于那只小雷鸟的了，据这两名巫师所说，它在几天之前就变得极为亢奋，想必是这只雷鸟也隐约感应到安度因大人了。

    而从刚刚开始这只雷鸟便恢复了冷静，这估计是安度因大人在打开缺口时，跟雷鸟建立了完整的联络，并跟它有所交流，这才将它安抚下来的吧。

    或许在这个养殖基地里头，小雷鸟在接下来可以成为她的盟友。

    夏提雅之所以会这么考虑，是因为之前被惊动后，她慌乱之下根本来不及做记号，现在已经完全忘记了自己进来的入口在哪。

    那个所谓可以提供出入的口子，夏提雅用肉眼根本看不见，虽然她知道那个入口就在瑞埃姆牛兽栏前某处，但夏提雅却无法百分百确认位置。

    因此刚刚夏提雅便已经放弃了在一小时后脱离的方案，现在她要做的，便是替安度因尽可能多收集一些情报。

    想到这，她便从身上掏出那枚传感器，眼前的石头道路用她的蝙蝠爪子根本敲不开，所以便决定将传感器藏在这处兽栏中。

    想到这夏提雅便手脚并用，吃力的在牛栏草地上刨出一个小坑，将设备小心的隐藏好。

    而等她忙活完这一切，悠然的转过头后，随后就被她面前出现的东西吓得差点尖叫出声。

    原来此时在她身后正有三头瑞埃姆牛低下头，凑到她身后，并且离得特别近，如果它们受累张张嘴，说不定都能将夏提雅一口吞下。

    夏提雅被眼前突然冒出来的巨大牛头惊得心脏都快停止跳动了，好在这帮牛哥只是对她有些好奇，并且都是吃素的。

    此时的夏提雅有些后悔怎么不把霍格那傻狗也放进来，那家伙还会说兽语。

    可她倒好，别看她能够变身蝙蝠，可是跟这帮神奇动物却完全无法交流。

    有些狼狈的爬出兽栏后，夏提雅便开始思索接下来该怎么办，她这次一共带了20只【监控蜘蛛】进来，虽然数量很多，但这里地方这么大必须要装配到最有价值的地方才行。

    想到这夏提雅抬头往上看，眼前这个半球形防护罩，从内部是无法看到外面的，这或许是为了避免让这些神奇动物看见外界的森林，激起它们的野性。

    所以整个法罩的内胆有些类似气象毯，它的黑夜白天全都是模拟的，此时最上空完全是漆黑一片，用肉眼根本看不见上面的情况。

    夏提雅觉得在这种情况下，必须要先掌握清楚这片基地的基本布局，因此飞到天上看清楚状况是最合适的，而且从地面往上看时视野极差，基本不可能会被人发现。

    思索片刻后，夏提雅便打定主意，她先是先往外爬了几步，走到魔法灯不怎么能照到的道路边缘，随后股起劲‘蹭’的一下便高高飞起。

    说实话如果换成是安度因在这种环境中，是不会冒这种有可能会被发现的风险的。

    但夏提雅可不管那么多，她心里只要觉得有一定把握就会直接莽上去。

    不过好在此时她的运气不错，这个时候正值深夜，基地里大部分人这会都已经休息了，在外巡逻的守卫并不算多。

    而等夏提雅顺利飞到高空后，她发现自己其实有些多虑了，因为此时在基地上空居然有几只普通的小鸟正零零星星的飞着。

    看来安度因之前提过的情况真的存在，法罩上确实有一些小号的孔洞，特别是在屏障上空，外面的小鸟偶尔一个不小心就会闯入进来。

    发现这点之后夏提雅顿时就大胆起来，看来到了晚上的时候，她几乎就可以随意行动了。

    而此时的夏提雅也终于又机会窥视一下整个养殖基地的完整布局了。

    下方整个基地占地起码有数百亩地，乍一看去就跟一个主打畜牧业的小村庄一般。

    养殖基地最外围的空间网格最大，所以基本全是一些散养的神奇动物，都是像瑞埃姆牛，角驼兽，特波疣猪，神符马，月痴兽之类的动物。

    基地越往内网格越小，其中饲养的动物便也不都是散养的了，开始零零星星出现一些覆盖着气象毯的大隔间。

    同时下方这些可以放置养殖神奇动物隔间并不都是满的，其中居然有大概三分之一的地方都是空的。

    看得出来银色长矛的野心很大，他们是准备将这打造成一个永久型的大号养殖基地了。

    而除了这些生活在陆地上的神奇生物外，这个基地里还给水生神奇动物准备的地方，在夏提雅左前方的位置就有一个非常显眼的小湖泊，大概占了整个基地20%的面积。

    除此之外，在这个养殖基地最中心，有一块占地将近20%的地盘被盖满了房子，看起来是专门留给给那些守备人员与看护人员的居住区。

    夏提雅能看见一大圈造型统一的房子呈一个环型分部，看起来是制式的‘员工宿舍’。

    在这层‘宿舍圈’外，是一些类似宠物医院的房屋，它们的体积非常大，所以看起来非常显眼的，应该是用来给神奇动物治病与配种的。

    另外还有几块种着整齐草坪的露天围栏，其中一个围栏中有几只燕尾犬正在呼呼大睡，旁边的一处围栏里还拴着几只飞马，看起来这是专门用来驯养神奇动物的训练场所。

    而让夏提雅感到非常无语的是，这块居住区里还配备了大量娱乐设施，其中有包括酒吧、咖啡馆之类的可供休息放松的娱乐场所，还有贩卖零食糖果和小玩具的杂货铺，甚至夏提雅还看见了一个公共图书馆。

