    面对袭来的野怪，夏波无比的冷静，直接进入到猎杀状态，搭配上超强的头脑，没有费太大的力气便找到了野怪的弱点，迎着那利爪便冲了上去，自己跟这野怪也是老相识了，一些攻击方式他还是非常了解的。

    哪怕是精英怪，也摆脱不了它们固有的攻击方式。

    果不其然，野怪见夏波冲向自己，顿时发出类似惊喜的叫声，高高跃起，利爪张开抱向夏波。

    夏波早有预料，提前预判了野怪的动作，直接是侧身躲过野怪的动作，然后挥刀劈砍在野怪的侧身。

    噗嗤！血带飚起。

    夏波动作非常干净利落，没有丝毫的拖泥带水，眼睛里带着冷意，在野怪摔倒在地上后，直接欺身而上。一刀了解。

    相比群殴，夏波还是喜欢单挑。

    不需要顾忌背后，只管杀就完了。

    而且砍刀足够锋利，除了牛头人和钢猪，还没有发现有砍刀砍不进去的野怪。

    如果有，那也是牛头人和钢猪了。

    稍作休整，夏波继续接下来的挑战。

    第二种野怪便是宽刀怪，目前来看，宽刀怪还是稍有难度了，不过那也只是对于其他人。

    对于夏波自己，还算比较简单。

    “许久没有遇到老朋友了，自己的钢刀还要多谢这宽刀怪。”

    看着第六波刷新出来的野怪，夏波嘴角勾起一股淡笑。

    自己的钢刀还是在这宽刀怪看守的箱子里获得的，一路上陪伴自己成长，自己确实要谢谢它。

    第六波和第一波刷新的野怪数量是相同的，但是从危险程度上来看，第六波的难度要远超于其他几波。

    毕竟宽刀这个种族的野怪攻击范围比较长，一旦数量多的情况下，很容易对自身形成封锁。

    不过对于夏波来说，这种风险就可以规避了，毕竟在猎杀状态的加持下，这种风险荡然无存。

    这次夏波下手的速度非常快，极限拉扯，以最快速度斩掉三只野怪的脑袋，自己的休息时间非常少，能速度解决，就速度解决，能不消耗，就不消耗。

    即便是冒着风险。

    迅速解决，就地倒下，心神放空，第七波故技重施，依旧使用刚刚的那一套，极限拉扯。

    消耗了一点力气和精力，将它们解决掉，夏波稍作休整，继续挑战。

    两个小时的时间悄然流逝。

    无尽模式结束，排名刷新，世界为之一静。

    顿然爆发出轩然大波！！

    “卧槽！夏波竟然挑战了第十四关！！”

    “仅用了一个早上，就超越了其他所有人，牛逼。”

    “我只能用两个字来形容：**”

    “吊大的人，干啥都吊。”

    ......

    夏波夺得无尽模式第一的消息让世界震动，那个男人实力变得更加强大了，强大的让人心惊。

    等级排行榜上榜的人无人吭声，夏波的强大让他们望而生畏。

    漆黑的林中，周老头看着世界上的消息，苍老的脸上挂着笑容：“这小子一出来就引起这么大的震动，以后说不定这家伙还真的会走的更远。”

    说话间，他摸了摸胸口，眉头皱了皱。

    身后的林子传来沙沙的声音。

    “又来了！”

    略显浑浊的眼睛里带着一丝惧意，赶紧钻进林子里。

    这边，完成无限挑战的任务之后，夏波坐进空调车里，喘了一口气。

    “无限模式越到后边，野怪就越强大，到十二波之后，竟然刷新了三只钢猪，难度直接提升了不止一个度，想要挑战成功，并不容易。”

    在第十一波的时候，只是出现了两只钢猪，钢猪实力并不强大，主要是它们的防御程度实在是太高了，钢刀奈何不了它们，必须要将它们推翻，这是非常消耗体力的，两只钢猪还好。

    到了十二波，而且它们都拥有了智慧，学会了合作抱团战术，就不容易了。

    利用猎杀状态也算是过去了。

    但是到了第十三波，这钢猪的数量激增，再次战胜就不容易了，而第十四波，几乎不可能了，它们已经会战术搭配，夏波费了巨大的力量才斩杀了两头，最终不敌它们，失败而退。

    主要是野怪的数量多，自己单挑无敌，群殴就有些力不从心了。

    吹着空调，夏波稍微休息了一下，最终实在抵挡不住精神上的疲惫，沉沉睡去。

    也得亏现在有了防弹玻璃，夏波睡的很安心。

    有空调在，不必担心燥热，睡得确实挺舒服的，醒来浑身是冰凉凉的，异常舒坦。

    这一觉，直接将一天的疲惫扫空，醒来浑身舒坦。

    “若是有一张床，那睡着就更加舒服了。”

    打了个哈欠，夏波嘟囔着，现在已经慢慢习惯了躺在车座位子上睡觉，心中还是惦记自己的大床。车子睡着再舒服，哪有床睡着舒服呀。

    “看来自己在增加实力的同时，也要提升生活质量，两者都不可或缺。”

    屋子是不缺了，现在缺的是生活用品，不过现在一时半会儿也凑不齐那么多高质量的东西，这些东西都需要一点一点的积攒。

    醒来第一件事儿，先是去洗漱一番，当然，刀是不可能离身的。

    用水简单的冲刷了一下自己的身体，然后简单的对头发进行了梳理，没有洗发膏，就算用水洗，也不大行，不过能用水洗一下头，已经非常不错了。

    洗漱完，吃了一锅‘简简单单’泡面，为了多一种口味，夏波还在旁边的草地上薅了一些黑色的草，这些草在荒寨求生任务的时候，就跟着周老头吃过，味道还算可以。

    能吃。

    用水将锅里残余的汤汁残渣冲一下，喝进肚子里，打了个饱嗝，钻进空调车里，舒舒服服的坐在位置上。

    人生当如此。

    咸鱼了一会儿，点开系统看了眼，距离天黑还有三个多小时的时间，世界聊天里全部是关于今晚的七天猎杀的猜测。

    时间终于是过去了七天，第七天的意义重大，不仅仅是七天猎杀，还有关于排行榜的更新，奖励的发放。

    世界上有不少人已经积攒了大量的勋章，这些人推测，今晚结束之后，应该会开启职业时代。

    也有人猜测，今晚过去之后，只有活下来的才是人类的精英。

    无数人议论纷纷，总之，众说纷纭。

    “活下来的，才是人类的精英。”

    夏波眼睛里仿佛有光一样，至于职业时代的开启，他倒觉得并不是太重要，毕竟职业时代开不开启，都需要积攒职业。

    就是不知道世界上第一个完成转职的人是谁。

    他更关心的是，活下来的人，必然要扛起人类生存的大梁。

