    走马上任，方镇长。

    不得不说，龙潭镇的起始条件比云村那是好了无数倍，仅仓库就有三个，分别有所侧重，一个仓库主要存放粮食，一个主要存放矿石和木材，还有一个则是黄金和武器装备。

    酒馆、食堂，一应俱全，人口也是两千多，比云村巅峰时期的人口略少。

    最关键的是，方云带出来的战士，依然还在。

    当然，这些战士经过了一番伪装，并不是以前的云相、云里他们，而是变成了龙潭镇的四大勇士，以龙为姓，分别是龙牙、龙灵、龙固和龙腾。

    换了个马甲，但技能大致十分类似，而且，对方云也是由衷地敬佩。

    方云上任第一步，马上清点资源，然后，让龙腾出去打探周围的情报。

    龙腾，是龙潭镇的第一斥候，号称是龙潭千里眼。

    实际上，这位的前身就是云村云路，因为方云经常让云路站岗放哨，处于瞭望状态，倒是炼成了他一双火眼金睛，能观察到很远的地方，准确掌握周围的情报。

    到了第二环，龙潭镇，云路化身龙腾，实力得到了进一步的进化，直接成为斥候大家。

    龙腾出去打探情报，方云则飞快地开始了龙潭镇的建设。

    还是先修路。

    实际上，龙潭镇也能看到云村的影子，因为，这儿的道路，延续了云村的风格，主干道乃是三石路，次干道大多是二石路。

    龙潭镇的粮食产区高度发达，基本上，云村原有的科技，都在这儿有所体现，不过就生产规模来说，比之巅峰时期的云村少了许多倍。

    底子雄厚，建设起来速度更快，效率更好。

    不过此时，以董佳帅为首的智囊团提出了一个全新的建议：“从目前的情况去看，帝国之巅这个任务，极有可能具有极强的连环性质，三石路、二石路，对一个小村子来说，那是相当宽敞的，对一个镇子来说，也是够用，但是，对一个小城市来说，就有些拥挤了，要是放到大都市去，那就可能是羊肠小道，所以上，云皇可考虑将道路修得更宽广一些，另外，建议还修建一些交通枢纽，重点做好规划。”

    方云觉得这主意不错，想了想然后说道：“我先扩充一下道路，然后，大家一起用心，给我龙潭镇做一个详细的发展规划，我这边，粮食还能顶一阵，我先不忙随意乱搭乱建……”

    董佳帅这边大声说好，组织人手，开始给方云去草拟龙潭镇发展规划。

    方云这儿，则指挥龙崎，调配人手，先行扩建道路。

    没过几分钟，龙腾几兄弟面色沉凝地过来了，告知了方云刚刚打探到的情报：“镇长，龙潭镇的情况很不理想，可以这么形容，龙潭镇的周围，都是龙潭虎穴，一不小心，龙潭镇就会被无情淹没……”

    这个任务的难度不可能低得了，这个方云早有心理准备，点头说道：“别急，跟我详细说说。”

    云村任务，起初难度就逆天。

    当了镇长，更不会让自己轻松的。

    龙潭镇，跟云村有几个最大的区别。

    其一，敌对方变了，龙潭镇的敌人不再是盗匪，而是野蛮人部落。

    其二，对手变多了，云村只有一个对手，一个云龙寨，而龙潭镇则有三个敌对部落。

    其三，对手变强了，每个部落，都在厉兵秣马，随时有可能攻过来。

    其四，地形变了，云村跟云龙寨之间，有山谷，有山崖，对方云来说，极为有利，守住山崖，就能切断通道，打击对手。

    龙潭镇这边就不成了，龙潭镇无险可守，三个对手，会从三个方向攻上来。

    而且，龙潭镇还有一个极大的问题，那就是，防御力很弱。

    这也跟云村的发展有关。

    上一个环节，方云早早控制了云龙寨，早早就瓦解了云龙寨的武装力量，给云村赢来了安稳的发展环境。

    但这个模式也有个极大的问题，那就是，防御力相对不足，基本上，就没有什么防御科技。

    方云飞快地扫过这些资料，反手就把资料给贴到了凡人风暴上去，并留言：“怎么整？龙崎说，半个时辰之后，敌手就会攻过来，兵力悬殊太大，而且还有三个对手，不大可能如同第一环节那样过关……”

    吉吉国王随时关注着这个任务，此时第一个跳出来幸灾乐祸：“方老大啊方老大，你也有今天啊，依我看，这第一波进攻你就抵抗不住，绝对是一波灭，一波灭啊，一波灭……”

    董佳帅回了句：“我们刚刚拿出龙潭镇的规划，龙潭镇的地形的确不利于防守，不过，按照我们的设计，有三个方向，是适合建设防御设施的，所以，建议你首先研发防御力量。”

    防御的面前出现一副规划设计图。

    其上有三个红色光点，表示这就是防御重点。

    方云点头表示同意整体方案：“没错，这个规划做得很好，我马上安排人去修建防御塔，不过，小帅，你发现没，三个野蛮人部落竟然都没有矿山。”

    董佳帅：“没错，我也看到了，看来，上一关，我们的过关之法，也是引起了天梯的留意，所以，这一关，干脆，野蛮人部落的资源可能都直接出现在了仓库之中，不用挖矿，就算龙潭镇占领了他们的部落，也捞不到太多的油水。”

    天梯任务，会根据试炼者的表现进行修正。

    此时，三个野蛮人部落的变化，毫无疑问就是修正之后的结果。

    一贯喜欢插科打诨，喜欢胡言乱语的吉吉国王，其实并不是一个花瓶，此时冒出一句：“那么，也就是说，这个任务不能如同第一关那样闷骚，所以，我觉得，云皇镇长的这一关，可能需要重点开发防御科技……”

    突然正经一下的吉吉国王，让方云稍稍有点不习惯，但是马上，方云心中一动，若有所思地问道：“国王，你的意思是，不进攻，只防御，将对方仓库里边的资源给消耗一空？”

    莫米吉感叹：“方老大果然是方老大，一语中的，没错，我就是这么个建议，当然，也不是不进攻，实际上，我觉得，董胖子的钓鱼战术很不错，我们可以如此如此，这般这般……”

    莫米吉虽然从头到尾只能当个村长，但是，他也是这一届试炼者之中，唯一一位杀到了连环任务第九关的圣子。

    他肚子里还是有货的，闯关经验很丰富。

    尤其是应对多个对手围攻方面，他是强项。

    说起来都是泪，血泪斑斑，连环村长这个任务吧，吉吉国王从头到尾都是出于被围殴状态，从头到尾都坚持得很辛苦，还经常饿死人，你说心酸不心酸。

    方云听了吉吉国王的建议，不由眼前一亮，还别说，吉吉这应对危机的办法，还真是有一套。

    用他的办法，说不定这一关真的又能玩出新名堂。

    生活小能手技能加持，再加上龙崎的铺路能力，龙潭镇的建设速度极快。

    集中力量的情况下，不到一刻钟，已经在一个方向建设了两个箭塔。

    箭塔对面，就是一个野蛮人部族，蛮山部落。

    正常的圣子，此时都会严防死守，在龙潭镇各个防御要点不断建设箭塔，防住可能遭受到的进攻。

    方云这边，却听从了莫米吉的建议，不等蛮山村攻过来，首先发动了钓鱼进攻。

    利用自己的射程优势，方云跑去蛮山村村前，张弓搭箭，嗖的一声，朝蛮山村的箭塔攻了过去。

    此时此刻，一群野蛮人战士已经是厉兵秣马，守在了村前，方云的挑衅，顿时激怒了这帮战士。

    野蛮人双手持大砍斧，气势汹汹地，跟在方云后面追杀而来。

    方云稍稍扫了一眼，不由暗自咂舌，好家伙，这一波野蛮人双手斧战，竟然不下三十人。

