    “丹塔吗？”

    孟凡投去目光，眼神深邃无比，就像是一口盛满水的古井般，深邃而又波澜不惊。

    凌天看了孟凡一眼，凌天脸上的激动之色不言而喻，反观孟凡，神情淡淡，就好似根本没有受到任何的影响似的。

    凌天越发的觉得孟凡的身份定然不简单！先前，孟凡给他神识传音，神识传音一事他作为一个修炼者自然也是知道的，不过这需要消耗极大的精神力极其庞大。

    加上先前若非是孟凡出手，他们断然是不可能掏出林家的质控。

    现在，孟凡又一副淡然的模样，凌天心里越发的怀疑孟凡的身份，总之不会是普通身份，定然会是什么大家族的公子哥。

    关于凌天心里的想法，孟凡并不知道，孟凡不震惊只是因为他并不知道丹塔代表着的影响力究竟有多大。

    毕竟他不是这边之人。

    “凌叔，我们原来的住所还在吗？”

    蓝绮月呆呆地看了眼丹塔，随后便收回了目光，进入丹塔得到那几位老前辈的指导，可以说是每个炼丹师心里最想得到的。

    不过蓝绮月也知道，别说是进入丹塔得到那几位老前辈的指导，能否进入炼丹师协会都是一场没有硝烟的厮杀。

    蓝绮月收回目光便问了下凌天。

    每年炼丹师大会，不论是何等实力的炼丹师都会汇聚于此，参加炼丹大会也好，还是仅仅是来学习的也罢，天墟州对于炼丹师的实力没有任何的限制，只要是炼丹师，都可以来参加。

    因此，蓝绮月之前便来过一次天墟州。

    也专门购置了一套属于自己的房子。

    只不过时隔三年，蓝绮月也不知道那房子还能否住人。

    “应该还在，要不绮月你先在这里等老朽，老朽过去瞧瞧？”

    凌天问道。

    蓝绮月摇了摇头，想了想还是算了，柔声道：“不用麻烦了，一起去吧。”

    总归就这么一个住所，就算是不能住人，也只能简单收拾讲究一下了。

    要知道，当初在天墟州购置这么一套住所，花光了她十几年的积蓄，才咬牙买下来的、蓝绮月是想着，她在炼丹上的天赋算是不错，说不定以后有机会还能在天墟州安家，便想着在天墟州咬牙买了一套住所下来，本来想法是很好的，但不曾想，她父亲竟然为了家族的利益让她嫁给方天瑞！方天瑞是什么样的人，众所周知。

    除了家里有势力一点之外，没有一样优点，蓝绮月自然是看不上方天瑞的，更何况她也想过了，她这一生或许都会为炼丹事业而奋斗，根本就不想嫁人，尤其是为了家族利益而嫁人。

    她从未感受过家族的温暖，又为何要为了家族而牺牲呢。

    她自认为她做不到这般伟大。

    “走吧。”

    蓝绮月淡淡的想了想，说道。

    随后四人便朝着蓝绮月一开始买下的住所而去。

    与此同时，丹塔中。

    众人不知道的是，五个头发花白的老头此时正盯着一个如脑袋一般大的蓝色光球。

    “周老头，你说这光球闪动究竟是何意思，莫非是神女所说的天命之子已经到来了？

    ！”

    一个满脸皱着的老者捋着胡须思量道。

    随后另外一位同样满脸褶皱，头发花白的老者也如是说道。

    “这话有理，三百年前，神女将这蓝色光球送来，还帮我们提升炼丹技术，不就是为了让我们等天命之子的到来嘛，三百年间这蓝色光球都没有过任何的变化，偏偏在三百年这个节骨眼上有了这种变化，定然是神女所说的天命之子到来！不过……”老者顿了顿，又道：“虽然显示天命之子已经到了，那我们又去哪里寻找天命之子呢，如今炼丹大会在即，众多炼丹师和修炼者都纷纷赶来，咱们天墟州的人数又将达到三年鼎沸之时，这么多人想要去寻找天命之子，只怕是难如登天啊。”

    “是啊，周老头说得对，咱们天墟州马上就达到人数最多的时候，这么多人就跟大海捞针似的，而且神女有言，若是蓝色光球出现波动的时候必须以最快的时间找到这天命之子，最好是不要超过三天，你说我们这三天去哪里找！”

    “可不是嘛，三天时间，大海捞针，根本就不是一件能够完成的事情！”

    大伙都面面相觑，不知道该如何是好。

    没办法，这件事一直放在他们心里，以前这蓝色光球从来没有闪动过，他们也没有太将其当回事。

    但现在蓝色光球既然有了这么明显的反应，就意味着他们必须要按照神女的指示去做，而且是要快速的找到神女口中的天命之子！“我记得，神女曾今说过，天命之子乃是天赋异禀全能之人，也就是说这天命之子不仅是在修为上有天赋，在炼丹上定然也有超强天赋才是！你们可曾记得神女曾今这么讲过？”

    周老头双目猛地一亮，冷不丁的说道。

    “等等，周老头，你的意思是……”其余四人都对视了眼，他们四人活了这么几百年，自然也不是傻的，更何况五人共事这么长时间，该有的默契也是有的。

    周老头说完这话之后，其余四人立马就猜到了周老头心中的想法。

    “没错，将炼丹大会提前！”

    周老头掷地有声的说道。

    “可这么几百年，炼丹大会向来都是那个时候举行的，如今距离炼丹大会还有整整半个月的时间，若是提前举行的话，只怕会……”大家伙心里还是有几分担忧的。

    不过周老头捋着胡须，没有立马反驳他们说的话，而是沉吟了许久后，才道：“炼丹大会确实是每届都是在那个时候举行，可如今的我们只有三天的时间，关于神女的能力我们都有目共睹，若是三天之后还是未能找到这天命之女，神女的怪罪，你们觉得我们丹塔能够承受得住？

    别说是我们天墟州了，只怕整个圣界的力量都无法承受神女的震怒！”

    “哎，周老头此话在理，如此的话，那我们何时放话出去？

    这怎么说也得给大家准备时间啊！”

    尽管大家有些不愿意，但如今也是没有办法的办法了。

    炼丹师们一般都会提前半个月甚至是一个月赶来，唯独修炼者们几乎是提前一个星期才会过来。

    

