    第二日，六气观后山。

    玉宸端坐玉莲台上，为下方诸多修成人元丹法的弟子讲解符文之道。

    “一点灵光便是符，时人错认墨和朱。精神不散元阳定，万怪千妖一扫除。你等修行符法，必须要注重精气神的稳固，万万不可自认为修成人元宝丹，便可随意勾画符文。要知道，这符文一道，最耗精气神……”

    一开始，玉宸还是像往常一样，一边勾画出一道道符文，一边讲解符文的奥妙。但说着，说着，他又加入一些借信仰愿力提升符法威力的方法，例如供奉祖师，勾画符文的时候向祖师借力，例如借调山水灵性，借取山神土地神力，甚至还有一些盗取朝廷法度之力的方法。

    这些内容一出，下方诸多弟子或是眉开眼笑，或是皱眉沉思，也有眼中流露出厌恶之色的存在。

    对于这些人的心思，玉宸看的一清二楚，他心中默默记下一些人的名字，一心二用，推算他们的命理。看着推算出来的命理，玉宸心中更加肯定练气之道传播如此顺利的背后，有着朝廷在推波助澜。

    对这个结果，玉宸并没有什么特殊的感觉，不觉得自己被利用或冒犯。

    说白了，现在仙道体系对于愿力的需求，注定了仙道和百姓之间的关系非常密切，而仙道宗门将庇护和引导的工作都做了，还需要朝廷做什么。

    因此，朝廷对于仙道的忌惮一直存在，内里有大把人希望扶持另外一个体系来引起仙道内部的争斗，尽可能的降低仙道对于百姓的影响。

    过去，礼天道人一个人，能够支撑起六气观，背后未尝没有朝廷的帮忙。

    现在玉宸成为仙道第一人的背后，也有可能有朝廷插手。

    而太一道主之不告诉别人，玉宸手中拥有神农尺，恐怕也想借此引起朝廷的忌惮。神农尺代表的大义，足够让任何一位天子忌惮，其五谷丰登的能力，又是所有统治者希望得到的东西。

    一旦玉宸成为练气一道的祖师，又被爆出手持神农尺，可想而知朝廷对于玉宸的警惕心理会提升到什么程度。

    而这个时候，为了压制玉宸的力量，朝廷最好的选择便是拥有庞大势力的仙道前头目——太一道。

    ‘果然，大家都是千年的狐狸，玩的一手好聊斋啊！’

    玉宸心中默默记下这件事情，打算传道结束后，去国都转悠一下，同朝廷的代表碰一下面，或者去太一道看看“朋友”，顺带叙叙旧。

    “好了，今日讲道便到这里，你们可以自行讨论？我还有事，便先走一步了！”玉宸说完，便起身离开。

    下方诸多弟子起身施礼，齐声道：“恭送老师！”

    等玉宸不见的踪影，不少弟子便围绕在弘含光的身边。

    一个年纪不大，身穿华服的青年看着弘含光有些好奇道：“贞隐，老师今日说的东西，你听懂了吗？你觉得怎么样？”

    弘含光看着华服青年，知晓此人乃是一大世家的旁系弟子，见多识广，为人又大方，在六气观中颇有人望，就是对道学理解不大好，宗喜欢来找他询问一些不算高深的内容。

    因此，对青年的询问，弘含光也不奇怪，只是反问一句：“你是有哪里没有听懂吗？今天的内容应该不难才对，同前几日讲的相差不大，只是加入了一些新的画符方法而已。”

    “就是这个新的画符方法啊！对于借取香火愿力和山水灵性我倒能理解，可那借助朝廷法度之力，实在是有些不明白！”

    青年说完，边上另一个衣着素色长袍的青年，也跟着开口：“对！我等本来修行的人元丹法便很好，静坐山中吸纳天地元气，吞吐日月精气，搬运水谷精气，凝聚宝丹，寻灵地而成仙。得道之后，更可以静坐山中，观红尘变迁，笑人道沧桑，为什么要去关注普通人，完成他们的愿望，搜集香火愿力？”

    “可，我等本身精气有限制，每日吞吐的元气和日月精气都是有限的，若是依靠自身画符的话，修行的时间就不够了！而我们自身又没有什么自保能力，老师这才传下护道之法！毕竟这等借助愿力的符文，保存的时间要比我们自己调动元气画的长久。”

    又有一个的弟子开口，这家伙年龄更小，不过少年模样，是原本就生活在六气观中的道童，是被礼天道人收养的孩子中，唯二修成人元丹法中的一个。平日里和弘含光走的很近，见有人来询问弘含光，也多安静的听着，今天突然开口，倒也少见。

    衣着素色长袍的青年闻言，不悦道：“可老师也说了，这等愿力构建符文的方法，虽然能够长久保存，适合我等早期护道，缺不利于我等修行。对于我们而言，最重要的不是长生不死，寻找灵地，点化灵境吗？为了愿力，去帮助别人，不是本末倒置了吗？”

    “可这种方法，本身就是为了方便师兄弟们在外出行，寻找灵地才传下的啊！再说了，我等日后点化灵境，搭建灵境同样要消耗资源，若能收拢信众，一方面生活有人帮忙，另一方面灵境的搭建也有愿力辅助，能够轻松不少，何乐而不为？”少年继续反驳，并且成功将所有人的关注点，都拉到了需不需要为了画符，特地去收集愿力上。

    一开始华服青年口中关于借助朝廷法度之力的事情，反倒是没有什么能理会。青年看着周围越聊越起劲的几个人，张了张嘴巴，想要将话题重新拉回来，却又怎么也插不上嘴。

    有好几次，华服青年都开口了，但六气观的少年和衣着素色长袍的青年都会开口争论起来，一点机会也不给他。

    在此修行的弟子也不是傻子，一次、两次后，对于华服青年的想法，大家或多或少都心中有数。同样看出周围人目光变化的华服青年不在插嘴，少年和素袍青年讨论也缓和了许多。

    这时候，弘含光也看出问题所在，走了两步，远离华服青年，相对的，另外又有一些人向着华服青年靠近过去，加上一些不知所措的弟子，原本散乱的众人，逐渐分成三份。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

