    “可那人的实力实在是太强了，无数强者纷纷陨落，化为血海。”

    说到这里，古尊人脸上有着浓重的后怕。

    许久之后，他才继续道：“当时感受到动静的天武大陆强者全都赶过来了，属下当时也已经突破到了圣境，自然也赶来了，当时我天武大陆的诸多高手陨落了许多，原本天武大陆最美丽的地方已经成了一片废墟，混沌气息流露，天地都被撕裂开了。”

    “并且那人随手之下，就能斩杀我天武大陆一名圣境高手，如果不是我天武大陆有几名顶级的高手，并且因为无法武破虚空，导致留下了一批圣境高手的话，恐怕片刻间就会被其斩杀殆尽。”

    “可即便是这样，也损失惨重，最终在陨落了无数人之后，那人也到了强弩之末。”

    “可那人眼看自己要被杀死在这里，竟然决定要自爆肉身，将整个天武大陆毁灭。”

    说到这里古尊人脸上满是恐惧之色。

    “当时我们所有人都吓住了，眼看那人就要自爆肉身，可突然间一道雷光从雷霆之海的方向暴涌而来，一瞬间将那人劈的重伤，自爆凝聚的力量也一下子被轰散了。”

    “可那人并没有死，则是惊恐的看着雷霆之海的方向，说了句什么，可是当时天地都差点被轰破，到处都是混沌碎片，我等都没能听到他在说什么，并且我们也没有给他继续出手的机会，大家都疯了一般的冲上去将此人斩杀，可谁知道那人还留有最后一口气，虽然没能在最巅峰的时候自爆，但还是引爆了自己的肉身。”

    古尊人脸上露出一丝苦涩：“属下当时就冲在人群中，直接被这一股自爆之力给轰中，肉身泯灭，可属下因为修炼了特殊的灵魂术法，保留了一丝真灵，进入了天鹞盘中，遁入虚空，这才捡回了一命，不过属下也因此陷入了沉睡之中。”

    “后来那风少羽当时闯入属下的地盘，将属下惊醒，属下这才寄存在他的身上。”

    说完这一切，古尊人脸上依旧有着后怕之意。

    众人都震撼的听着这些，没想到天武大陆在远古时代，竟然还发生了这么一场大战。

    异魔族入侵，渊魔之主入侵，还有天界强者入侵，天武大陆的历史上，究竟承受过多少危难？

    而且古尊人当年竟然是陨落在了守护天武大陆的战斗中，这……秦尘一开始是完全没想到的。

    不过秦尘还是疑惑道：“既然你当年参与了那一战，也知道血神海的来历，之前为什么完全没能发现这石台的古怪？”

    按照道理，如果古尊人所说的是真的，那么他一进入这里，就应该有所猜测。

    古尊人苦笑道：“主人，现在的武域分为三重天，可远古时代的武域却并非如此，而是经历了无数大战之后，才形成的这等模样，属下一开始也完全没料到这里就是当年大战的所在地，后来才反应过来，之前虽然感受到这阵门的气息有些特殊，但也没想起来，还是听了猫皇前辈所说之后才醒悟过来的。”

    秦尘和付乾坤神色凝重起来，全都看着那阵门。

    这么说来，这封住的入口，就是当年那强者所来的裂缝所在？而如果古尊人和当年那强者所说的都是真的，那么这裂缝通往的岂不是破碎后的天界。

    一想到这里，秦尘的心便砰砰跳动了起来，猛然和付乾坤对视一眼，付乾坤眼神中也有着火热，显然是和他一样的想法。

    天界，这是无数强者梦寐以求的地方，如果能从这里通往天界，谁不想进去？

    “你们两个不会是想通过这个进入天界吧？”

    大黑猫冷哼一声：“如果这入口真的是通往天界，那么其中空间撕裂之力必然强的可怕，就凭你们两个，连圣境都不到，一进入就会被可怕的空间之力撕裂。”

    大黑猫的话顿时像是浇了盆冷水，让秦尘和付乾坤清醒过来。

    “而且，如果古尊人所说的都是真的，那么天武大陆应该也有一些圣境高手还活着，那么人无法武破虚空，岂会不想办法进入这裂缝之中？”

    秦尘一愣，这倒是，这么说来，难道天武大陆所有的圣境高手都通过这个入口前往天界了，这才导致天武大陆一个圣境都没有了？毕竟天界的诱惑没有任何人能够抵挡。

    可如果是这样的话，血脉圣地当年的强者，为什么要将这里封印起来？

    秦尘心中涌现诸多疑惑。

    而且他还想到了一个问题，如果血脉圣地的高手是为了防止天界的人通过这个裂缝再度回来，那么说明只要达到一定实力便有可能通过这裂缝，那么天武大陆从这个裂缝就进入天界的诸多高手，为什么再也没人从另一边回来过。

    “大黑猫？”

    秦尘转头看向大黑猫，试图从大黑猫哪里得到提示。

    只见大黑猫皱眉沉思，它来到那阵门前，猫爪迅速的开始捏动手诀。

    一道道光影闪烁，秦尘顿时寒毛直竖，因为他竟然看不穿大黑猫的手法，这捏诀的手法太过深奥了，以至于他只能看出一个大概。

    嗡！

    伴随着大黑猫捏动手诀，那阵门顿时亮起光来，一个深邃的裂缝，出现在了众人眼前，一股恐怖的力量从中弥漫了出来。

    噗！

    秦尘和付乾坤甚至古尊人直接吐出一口鲜血，骇然无比，而大黑猫也脸色一变，急忙将这裂缝重新隐藏了起来。

    “果然有一丝天界的气息，可是为什么带着残破死寂之力？天界到底怎么了？”

    大黑猫喃喃，忽地，它目光一怔，陡然看向阵门，脸色再变：“不对，这阵门曾经被开启过。”

    什么？

    秦尘等人纷纷大惊。

    “有人通过过这阵门。”

    大黑猫仔细盯着阵门，它的金色的双瞳散发道道迷蒙的光晕，惊骇说道。

    秦尘他们寒毛都竖起来了，难道说曾经有强者从那裂缝中出来过？

    “大黑猫，你没看错吧？”秦尘失声道。

    “不会有错，而且，就在几十年前，大约就在三十年前左右……”

    大黑猫双瞳愈来愈亮，而后身躯一震，像是受创一般，眼瞳中的光芒瞬间黯淡下来，骇然道：“本皇竟然看不透……”

