
　　良久，莫妍拿起那枚私人印章，感慨道：“估计孟祥没有告诉后人这木剑里面藏有宝贝！”

　　“那……它能值多少钱？”

　　“我记得前些年出现过一支慈禧的翡翠发簪，那是由一整块翡翠雕成的，好像估值四千多万港币。这个虽然不如那个值钱，但也够千万级了！”

　　“呼……”

　　唐凡大口喘息着，他感觉自己的心脏都要跳出来了。

　　“它的来头太大，我先带回去给爷爷看看。”

　　“那就放你这里吧。”

　　唐凡感觉莫妍就是自己的福星，对她百分百信任。

　　莫妍迟疑道：“这么贵重的东西，你就不怕我跑了？”

　　“你要有心骗我，之前就没必要说它那么值钱了！”

　　“你小子真是滑头！”

　　唐凡眼看外面的天黑了，尽管心里不舍，但还是说道：“莫姐，你早点休息吧，我回去和家里交代一下。”

　　莫妍见他知进退，心中一暖，点头道：“我明天上午要去见个老同学，下午你陪我回省城吧。”

　　“好啊，我们路上也有个伴！”

　　两人互留了电话和微信，唐凡便告辞了。

　　唐凡回去后先给白虎镇的父母打了电话。他告诉父母要去省城帮人看病，如果顺利的话，将来也许会留在省城发展。

　　唐凡的父亲唐国为靠着一手针灸绝活，在镇上开了间小诊所，治病务农，一辈子没离开过农村。母亲苗琴相夫教子，两人虽然没赚什么大钱，但也生活无忧。

　　唐凡挂上电话，想起今天的遭遇，内心波涛起伏。

　　他吸收了龙晶，拥有了透视神目，还认识了白富美莫妍，并且得到了两件宝贝……

　　龙晶内上百万字的医学大典已经完全被他吸收，其中不但包含了他从未听过的疑难杂症，还有很多相对应的神奇药方。

　　这些医理药剂早已失传，随便拿出来一个，都会令世间震动。

　　唐凡难掩兴奋之情，他刚要研究练气功法，脑海中立即浮现出一套练气入门的“浑元凝气诀”。

　　看来器灵会参照他的身体情况，主动将相对应的功法推荐给他。

　　按照其中所述，气乃天地万物之源，这“浑元凝气诀”可以吸收万物之气，令其修成真气。

　　唐凡冥神入定，双手捏诀，不一会儿就感觉全身被无痕之气所包围，并顺着他的万千毛孔吸入体内，汇集于丹田。

　　大约一个多小时之后，唐凡神目一开，清楚地看到丹田处有一枚如同鸡蛋大小的金色光环在旋转。

　　“凝气一层初级！”

　　凝气共分九层，每一层又分初、中、高级，九层之后便可筑基。

　　唐凡按照功法指引，促使真气在全身经脉流通，然后打出一拳。

　　破空声响起，一股劲猛的罡气顺势而出。这要是打在人的身上，不死也会重伤！

　　“哈哈！”

　　唐凡握拳大笑，可是刚笑了两声就郁闷下来，刚才那一拳几乎用掉了他的七成真气。

　　“浪费了啊！”

　　他懊恼不已，说到底还是太弱了。

　　他不懂武技，对真气的使用缺乏控制。看来还是不能太招摇，免得引火上身。

　　唐凡整晚都在修炼，天明之后，他对真气的控制有所进步。

　　只可惜他身边修炼资源有限，如果能找到一个先天真气浓郁的地方，或者补充灵石、丹药，那么他的修炼速度还会加快。

　　看来，他只能先提高身份地位了，只要有了钱，才能去购买资源。

　　幸好他认识了莫妍，相信借助她的人脉和透视神眼，自己将来肯定会在古董界和医学界闯出一番名堂的！

　　下午，唐凡接到了莫妍的电话。莫妍问他的地址，她要开车过来接他。

　　唐凡也没客气，直接发了定位，然后就下楼等着了。没过一会儿，莫妍开着保时捷停在了唐凡的身边。

　　“帅哥，上车！”

　　唐凡闻着莫妍身上淡淡的香气笑道：“香车美女，我真幸福！”

　　莫妍白了他一眼，说道：“一会儿我累了你来开！有证吧？”

　　“没问题，我有证。”唐凡早就手痒了。

　　一个多小时之后，莫妍将车开进了服务区，打个哈欠说：“后面你来开，我去下洗手间。”

　　莫妍说完，便将车停在了一辆黑色的路虎边上。

　　唐凡也下车活动了下筋骨，没多大一会儿，就见莫妍气呼呼地跑了过来，冲着唐凡喊道：“快走！”

　　唐凡正要细问，就看到她身后跟来两个人，一位青年西装革履，像是位有钱人家的少爷。

　　另一位壮汉膀大腰圆，他敞着怀，胸口纹着一只虎头，一看就不是善茬。

　　他们满身酒气，目光赤热地盯着莫妍。

　　唐凡一看就明白怎么回事了，这女人漂亮了就是麻烦，招风啊！

　　虎头青年猥琐地指着黑色路虎笑道：“美女，能被我家金少看上是你的荣幸，快上车陪他玩玩……”

　　“不要脸！”

　　莫妍气得浑身发抖，光天化日，这些败类太嚣张了！

　　“莫姐，不用怕！”

　　唐凡将莫妍拉到身后，握拳蓄力。

　　金少轻蔑地看了眼唐凡，冷笑道：“我金光太看上的女人从来没失过手，让她伺候我三天，否则我打断你的双腿！”

　　“滚！”

　　唐凡很生气，本来这一路心情大好，没想到被这两个垃圾破坏了。

　　金少看向身边的壮汉，命令道：“马钢，废了他！”

　　马钢贪婪地盯着莫妍的胸口，口水都流出来了。

　　他舔了舔嘴唇，说道：“金少，这小妞真是极品啊，到时候别忘了也让小弟偿偿……”

　　“行，我玩完就赏给你！”

　　“哈哈……”

　　莫妍这辈子从来没受过这样的气，她目露寒光，杀了这两人的心都有。

　　唐凡突然拉开车门，一把将莫妍推进了副驾驶。

　　“小凡，你……小心！”

　　莫妍十分感动，看样子唐凡这是要殊死一搏了。

　　“我没事！”

　　唐凡挡在车前，毫不畏惧地看着对方。

　　马钢一把扯下身上的衣服，露出了健壮的肌肉。

　　“小子，我让你见识一下八极飞虎拳！”

　　马钢左手虚晃一招，右拳狠狠砸向唐凡的胸口。他的拳速很快，拳风刚猛霸道。

　　唐凡不敢小瞧，借助神目，将他体内气息的运行方法看得清清楚楚，并牢记于心。

　　他本着偷师的目的，一边躲闪一边学习拳路。

　　“去死吧！”

　　马钢双拳同时击出，仿佛一头咆哮的猛虎。

　　马钢的拳头在眼前变大放慢，唐凡不再躲闪，也学习他的运气方法，一拳砸向他的胸口。

　　他的拳头瞬间被金光所包围，带着一股可怕的劲力。

　　“劲气外放！”

　　马钢大惊失色，可再想躲闪已经来不及了。

　　“砰！”

　　马钢整个人飞向空中，重重摔在路虎的车头上面。

　　路虎的车头报废了，马钢的胸口也塌陷了，鲜血夹杂着内脏的碎片从他口中喷出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第6章 威力可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 