    第964章 它们是初姐带给我们的

    灵暴领域——

    苏言初默念了两遍，她并不知道自己看到的灵暴领域的说法到底是真的，还是假的。

    但是，无论是真的还是假的，她都需要试一试，这是她目前为止，能够做出来的唯一选择。

    可是，到底应该从哪里开始着手呢？

    难道混元珠真的会有用？

    苏言初微微皱眉，不管有没有用，试一试吧。

    她一边跟怨气凝聚的黑影厮杀，一边释放出混元珠。

    之前，没有恢复记忆，她并不知道混元珠也是自己的东西。

    后来恢复了三天六域的记忆之后，她才知道，混元珠是她用来吸收四大凶兽本源之力的戾气的珠子。

    她自从练成了四大凶兽本源之力之后，心底和身上的戾气就暴增，有时候甚至会出现根本无法控制自己的局面。

    为了保证她的安全，确保她不会走火入魔，云北寒翻遍了古籍，最终找到八颗混元珠，帮她控制戾气。

    进入归墟牢狱之后，她就将自己的本源之力注入混元珠之中，形成了黑粒珠，以此镇压红莲业火和弱水。

    之前那四颗虽然碎裂了，但因为跟她有契约，所以最后还是恢复了，并且回到了自己身上。

    也就是说，如今八颗混元珠，其实都还在自己身上。

    她皱着眉头，将混元珠放了出来。

    尝试操纵混元珠吸收怨气。

    她本来以为不会成功，但令她意外的是，居然成功了。

    八颗混元珠漂浮在她周围，在她周围形成了一个类似护盾的东西。

    那些怨气凝聚的黑影依然朝着她扑过来，似乎是要将她撕碎。

    苏言初握紧手中的武器，想要等它们靠近的时候，将它们打散。

    然而，那些黑影碰到混元珠的时候，直接被吸收掉了。

    那些黑影源源不断地扑过来，又源源不断地消失在混元珠之中。

    原本混沌不清的混元珠，渐渐变成了浑圆嘿呦的珠子。

    那珠子如琉璃珠子一样，越来越光滑，颜色也越来越黑，有一种黑得发亮的感觉。

    苏言初见珠子在源源不断地吸收怨气，并且围成了一个小空间，让自己安全地待在里边，也松了一口气。

    她盘腿坐下，开始尝试凝聚灵力。

    不过，在这样的环境下，她依然没法凝聚灵力。

    她皱了皱眉头，开始放弃凝聚灵力，转而尝试感知混元珠吸纳的怨气。

    不知道过多久，修罗域的天地出现了翻天覆地的变化。

    原本灰蒙蒙的天空，此时似乎发生了变化。

    天上的乌云似乎是被什么力量忽然劈开了一般，太阳的光芒透过乌云，落在了修罗域和修罗城上。

    修罗域万余年未曾有过的蓝天白云、烈日当空，这时候出现了。

    周围渐渐出现了灵气，天朗气清，惠风和畅！

    祭台旁，九位长老看着太空，先是沉默，随后是哽咽开口：“成功了！她成功了！”

    一瞬间，老泪纵横。

    如野花一般，生在封城之后的修罗城的众人被天空的突然变化吓了一跳。

    其他人选择跑回家中，将门关了起来，随后用被子将自己蒙在床上。

    野花则是跑到柱子底下，拿出了一件破旧的披风，将自己紧紧裹住。

    从外边甚至可以看出她在微微发抖。

    大长老看向野花，原本流泪的眼睛，越发通红。

    他来到野花身边，低声说：“孩子，别怕，这是阳光，这是晴天，你出来看一看，你会喜欢的！”

    说完，他泪水落在衣襟上，将他的衣服都打湿了。

    野花听了，掰开披风，露出了黑黝黝的眼睛。

    “阳光？晴天？还有太阳？”她小时候，听母亲说起过，这些东西，“都是给人温暖和希望的东西，对吗？”

    她看着大长老，眼中是小心翼翼的询问和不是很确定的语气。

    太久了，她甚至已经忘记母亲是不是这样说的了！

    大长老点了点头，开口说：“是的，它们都是可以给人温暖和希望的东西，但是修罗城的温暖和希望，是你初姐带来的！”

    野花听了，胆子大了不少，她掀开了披风的帽子，小心翼翼地看向天空。

    她感觉到了湛蓝的天空，洁白的云朵，黄澄澄的阳光……这些，跟之前的一片灰蒙蒙，混沌不清的样子，完全不一样。

    “它们是初姐带给我们的？”野花低声问。

    大长老点点头：“对！”

    野花彻底掀开了那破烂的披风，让自己置身于阳光之中。

    阳光晒在身上，暖暖的，很温和，很舒服。

    湛蓝的太空，和洁白的云朵，给她一种清新舒适的感觉。

    她抬头看向天空，闭上眼睛，深呼吸一口气，随后开心得跳起来：“我喜欢这种感觉，大长老，我喜欢这种感觉……”

    九位长老看着野花一蹦一跳，听着她吵吵嚷嚷的声音，都是鼻子微酸，喉头哽咽，说不出话来，只是脸上带着笑，眼泪也在流。

    -

    苏言初并不知道修罗域已经发生了翻天覆地的变化。

    混元珠将所有怨气都吸收之后，重新回到她的体内。

    苏言初感觉自己意识开始渐渐地模糊。

    睁开眼睛的时候，她面前是黑压压的人，很多人，似乎三天六域的人，都站在她面前了。

    远处，那个戴着狰狞面具的黑衣人再次出现了。

    那人声音嘶哑冷冽：“你的母亲死了，父亲死了，哥哥死了，当然，云北寒也死了。而杀死他们的，就是我！你来杀我啊！”

    苏言初意识有些迷糊，她不知道这人说的，到底是不是真的，她只是感觉心中爆发了强烈的恨意。

    她有一个迫切的欲望，希望可以将这个人杀掉！

    她想动手，那个人直接退到了黑压压的人群外边去了。

    面前那些黑压压的人，都开始出手阻止她。

    “你凭什么杀他！”

    “你父母已经死了，你杀了她又能如何？”

    “我们也不会允许你杀他的？”

    “你父母本就该死，我们不会允许你杀他的！要杀他，就踏着我们的尸体走过去！”

    ……

    人群外的黑衣人的笑声透过人群传了过来，满是得意。

    苏言初看着黑压压的人群，心中恨意横生，看向那些黑压压的人，眼中满是杀意。

    (本章完)

