    赵煦的船有十几艘，一动就被李恪察觉。

    李恪与家眷见状不怕了，聚集在船头，目送赵煦的船缓缓启动，离开。

    “这一定是京里的高门吧？”小姑娘脆生生的说道。眼神里没有什么羡慕，更多是好奇。

    这十几艘船与寻常见到的不一样，大且不说，船特别宽，两边镶嵌了众多的‘卡槽’，桅杆也是出奇的高，看上去有些不伦不类。

    李恪看着那大大的‘赵’字，又看到后面有两艘船隐约有商号的字样，心里忽然一动。

    ‘皇家票号？’

    李恪暗自惊讶，他自然知道皇家票号就是当今大宋官家的内库，却不知道这船队会是那皇家票号的。

    但猛的，他脸色微变，想到了更多。

    他越想越觉得赵煦面熟，总觉得在哪里见过，一时间又想不起来。

    他看着那‘商号’怔怔出神，嘴里喃喃有词。

    ‘皇家票号……内库……九殿下……盲人……赵……太学！’

    “快快快！追上最前面那条船，快！”

    蓦然间，李恪神情大变，双眼怒睁，急声低喝。

    李家一众家眷被他吓了一跳，小姑娘连忙抓着李恪的衣襟，急声道：“爹，你怎么了？”

    李恪表情焦急，没有心思解释，看向不远处的下人，厉声道：“还不快去！”

    那下人被李恪的神情吓了一跳，连忙答应，命人开船，向着赵煦最前面的大船追去。

    李家的家眷惊疑不定，李大娘子三番几次想开口，但看着李恪罕见的严肃表情，根本不敢说话，使眼色给她女儿。

    小姑娘倒是无惧无畏，仰着小脸，轻声道：“爹，发生什么事情了？”

    李恪心头是七上八下，他已经能确定，刚才见到的那个说话奇奇怪怪的年轻人，很可能就是当今官家！

    当今官家就在眼前，他怎么能就这样‘失礼’的任由走掉？

    他的船拼命地往前追，胡中唯第一时间就察觉到了。

    他面无表情的站在船尾，示意准备防御的后船不要动，他身后的禁军，推出了几门黑漆漆的火炮，对准了李恪的船。

    李恪吓了一跳，连忙喊道：“臣……我有急事求见公子，还望通传。”

    胡中唯李恪察觉到了他话中的‘臣’字，依旧面色俨然，等着他靠近。

    李恪将人都赶到了船舱，就留他一个站在船头，看着胡中唯，不断拱手，示意他没有恶意。

    等他靠近，胡中唯观察一番，让人给他栅板，等他上来，淡淡道：“在这里等着，我去通报公子。”

    李恪连连点头，满脸的忐忑不安。

    他哪里会想到，会在回乡的途中偶遇当今官家，还有一段不怎么愉快的交谈。

    赵煦还没睡着，其实已经听到了李恪的喊话，不等胡中唯进来，就淡淡道：“让他进来吧。”

    “是。”胡中唯应声。

    转身离去，不多久，就将李恪带了进来。

    李恪进门，看着坐起来，微笑以对的赵煦，连忙行礼，长身道：“臣李恪，拜见官家！刚才鲁莽，请官家降罪！”

    赵煦摆了摆手，道：“朕微服私访，不知不怪，坐吧。”

    “谢官家。”李恪谢恩，小心翼翼的再次在赵煦对面坐下。他没了之前的警惕，更多的是紧张。

    他这会儿稍稍冷静，开始思索之前赵煦问的问题，同时在考虑着怎么重新回答。

    但不等他思绪停当，赵煦就道：“卿家回乡是有什么重要的事情吗？”

    李恪连忙道：“也没什么事，就是久居汴京，有些思乡。”

    他没有说实话，他其实是因为不满章惇而被打压，被迫去职了。

    赵煦点点头，微笑道：“那就随朕跑一趟，朕这次出京，想看看很多奏本里看不到的情景，你给朕出出主意。”

    李恪当然不会拒绝，躬身道：“臣领旨。”

    赵煦屁股还是很疼，伸手摸了摸，感觉有血渍，笑着道：“不用那么紧张，随意一些。慕古，给李卿家安排个房间。”

    李恪连忙道：“谢官家。臣还要去交代一下家人。”

    “应当的，”

    赵煦道：“朕骑马过来的，屁股越来越疼了，得上点药，晚些时候，再与卿家详谈。”

    李恪完全没想到赵煦连这种话都与他说，心里暗道：传言官家平易近人，没有架子，看来是真的了。

    “谢官家。”李恪再次躬身，而后才起身，谨慎守礼，一步一步的退出了赵煦的房间。

    孟唐去安排李恪，胡中唯拿了药进来，赵煦不好擦，看着五大三粗的胡中唯，挥手让他出去，自顾的解腰带。

    “怎么就忘了带个女人出来……”赵煦轻声叹息，有些后悔，不止是给屁股擦药，这长途慢慢，岂不是得过苦行僧的日子了？

    赵煦来不及感慨，金创药擦上去，那叫一个又疼又忍的酸爽。

    在另一边，李恪没有像家人透露赵煦的身份，只是说要去一趟江南，正好走赵煦的船，让家人安心归乡。

    李大娘子倒是了解李恪，总觉得她家主君藏了什么心事，却又不好问，犹豫了下，道：“主君，要不，让清儿跟着你，也好有个照应。”

    李恪不满的道：“胡说八道，我是去做正事，哪有带着女儿的。”

    李大娘子还是担心，悄悄给他女儿使了个眼色。

    她女儿是没有正式的名字的，前不久定的小名，叫做清儿，清儿拉着李恪的衣襟，急声道：“爹，带我去吧。你之前还说要带我去江南的，不能说话不算数。”

    这时李家老太太走出来，看着李恪道：“你要是不带清儿，就带几个下人，总不能让我们不安心吧？这说走就走的，一个准话都没有！”

    李老太太的话还是很有威信的，李恪看了眼几个下人，犹豫了下，道：“那就清儿跟我去，不过，你先等等，我还得去问一下。”

    李家的一众家眷听着李恪的话，不由得再次看向赵煦的船。

    他们向来知道李恪清高，连大相公章惇都敢硬顶，什么人能让他屈尊，顺路带个女儿居然还要去问问？

    李老太太与李大娘子都没说话，倒是清儿跃跃欲试，嗯嗯的点头。

    李恪没有办法，只得转身，再次走向赵煦的大船。

