    两日后。

    老屋前。

    白衣少女捧着大茶杯，微微交叉着两条裹在雪白裤子里的大长腿，呵着热腾腾的水汽，一副“老干部保温杯里泡枸杞”的养生样儿。

    她站在树下，而对面是个经过的桃花县巡捕。

    “老田，大娘最近身子好些了吗？”

    “多亏了白姑娘你，我娘身子好多了，你给的那药可真灵，比到药铺抓的还要管事。”

    “老田，不过是些养生的药粉，主要是大娘自己心情好了，这才好起来的。”

    “我娘怎么会心情突然好起来呢？”巡捕抓了抓头。

    白妙婵喝了口热茶，笑道：“当然是因为盘山盗没啦！这么一来，你们的日子的也要好过点儿了。之前大娘肯定是怕你在外面出了事，但现在好了，县子太平了，她心结也解了。”

    巡捕道：“原来是这样...还是白姑娘看得透。

    不过话说回来，今天一会儿就要公布一件大事了。”

    白妙婵笑道：“给你自己惹麻烦的话，就别透露给我了。”

    巡捕道：“什么麻烦不麻烦的，白姑娘是我们巡捕房的好朋友，别说这事儿透露了没关系，便是有关系我不也得说几句？”

    白妙婵笑意盈盈，眉眼弯弯好似天上新月，她低着头，继续喝茶。

    巡捕道：“古霜原知道吧？”

    白妙婵点头，“古大人嘛，天翼府供奉，来桃花县后，为了剿灭盘山盗，可谓是煞费苦心。之后更是派了两名弟子潜入后方，而他自己则是领军深入不归峡，与盗匪大战，虽是战死，却是个真正的好男儿。”

    巡捕一拍大腿，急忙道：“别说什么好男儿这样的话了。”

    白妙婵愣了愣，疑惑道：“怎么了？”

    巡捕压低声音道：“这古霜原是隐士会的人。

    隐士会是天下第一号的逆贼势力。

    这古霜原藏在朝廷里，自然是居心叵测。

    他那两个徒弟古瀚和古檀娘说的话自然不能当真，他们藏身在盗匪窝里，肯定是另有目的。

    然后，上面循着这条线查了查，乖乖，这还真查出来了，原来根本没什么山神和虎大仙剿灭山匪的事。

    真相是白姑娘你那义兄收拾残军，趁夜突袭，半路恰遇到兽群，古大人以‘秘法’驱策兽群，而让兽群冲了盘山盗大营，他们从后掩杀，这才获得大胜。

    真正的英雄，是赵大人。

    而那古瀚和古檀娘不过是后来赶到那儿，想要混淆视线，制造谣言。”

    白妙婵彻底愣住了。

    巡捕道：“白姑娘，你别不信，这事儿那两个天翼府的巡捕都认了，还有些难民也都认了...

    根本没山神，没虎大仙，这都是隐士会的人造的谣。

    巡捕和难民都是被逼无奈才撒了谎。

    真正的英雄是赵怀岳赵大人。

    这赵大人立下如此大的功劳，怕是要再上一步咯。”

    白妙婵笑道：“那可真是要恭喜他了。”

    巡捕道：“可不是嘛，先不说了，我还得赶着去做事。”

    说罢，他匆匆离去。

    白妙婵眸子动了动，又喝了口热茶。

    ...

    ...

    入夜。

    宋家内宅。

    “古霜原是隐士会的人？

    山神，虎大仙是隐士会造谣？

    古瀚，古檀娘被押入大牢？

    其他人还作证？

    真正的英雄是赵怀岳？

    他用驱兽秘术，夜袭了盘山盗山寨？”

    白山一口气反问了六个问题。

    白妙婵点点头，应了声“嗯”，然后又柔声道，“可是我只相信你，他们哪怕一万个人十万个人说，我还是只信你。”

    白山只觉有些好笑，他盘膝而坐，夜色里，他不再控制力量，一股魔的气息升腾而起，坐忘十息，深吸一口气。

    这口气就好似庭院的空间破了个洞，一切气流都向他飞速而来，待到一口气吸定，白山微微仰头，指了指院中十步之外的老树，继而一口气吐了出去。

    气成白箭，好似一条白龙从他口中游出。

    啪嗒。

    树枝直接断了，落在地上。

    白山头再微微一动，虚空里，那白龙便是矫健游动，从上到下哗啦出一条极长的轨迹。

    啪啪啪啪...

    树枝纷纷跌落，断口处极其平滑，好似被神兵斩中。

    白山随意将气吐去。

    这是他这几天闲着的时候琢磨出来的法子。

    属于“龙吐珠”的进一步应用。

    “龙珠”是近距离的一个“炮弹”，而若是稍加控制，则可让“龙珠”变成“龙剑”，吹气杀人，宛如神兵破空。

    原理很简单，假设丹田里的气是水，“龙珠”是炮弹口，那“龙剑”就是狭小的水管。

    在同等力量下，水管自然能射的更远，点杀威力更强。

    但这个比方并没有那么恰当，事实上，“龙剑”在整体威力上或许差了“龙珠”一点，但在攻击距离上却是得到了很大提高。

    白山问：“我需要撒谎么？”

    白妙婵跑过去捡起树枝看了看，又摸了摸光滑的断口，这种直观的力量所带来的震撼力是最强的。

    白妙婵就没见人有这本事过。

    她蓦然回首，只见那坐在月下的少年一改平日里书生秀气，而是周身昂昂着一股摄人心魂的恐怖气息，好似实质般的狼烟与缠爬的鬼魂。

    而那一双眸子，更如照耀大地的灯盏，明亮而使人不敢逼视。

    坐在那儿的明明只是个十六岁的少年，可若你闭上眼，却会感到自己仿是陷入了黑森林里的旅人，而前面的却是一只择人而噬、身缠怨魂的魔虎。

    白妙婵拍了拍胸口，“你杀那些盗贼的时候，就是现在这样儿吧？”

    白山道：“不吓吓他们，正面打，我得累死，还不一定打得过。”

    白妙婵也不怕他，一屁股坐在他旁边问：“那你准备怎么做？”

    白山收起气息道：“什么都不做，只不过...”

    “只不过什么？”

    “只不过，我算是见识到了。

    隐士会的逆贼死战沙场，我们的赵县尉却事后摘桃，顺道还斩草除根，要绝了后患。

    但人各有命，古瀚古檀娘我救了一次，这次我去不了那么远的地方，也不会去了。

    赵县尉，残害真正有功之人，歪曲事实，抢了我的桃子，虽说我没想要这桃子，但他这般摘去难道就没想过会激怒这事后面的人么？我不去找他，但这颗桃子便算是还了赵大娘对我们的恩情，从此两清。

    至于隐士会，我最初的功法来自于隐士会，而今又看到了隐士会的这般做派。

    这等逆贼，我还真是莫名地有了些好感。”

    白妙婵道：“我也没想到赵怀岳居然是这样的人...次大战，古霜原和王兆飞都战死了，他却逃了出来，然后还坑害真正有功之人，自己摘桃。”

    白山道：“不止如此，大姐，你还记得他去剿匪前的那天曾经找过你，和你说过一句话么？”

    白妙婵愣了下，忽地想起那天的情形，赵怀岳鬼鬼祟祟地压低声音告诉她“桃花县现在很危险”，可明明那时候三县联军前去剿匪，还调拨了五百天翼府精锐，赵怀岳为什么在出发前就打了退堂鼓？

    此事...细思恐极。

    白妙婵冰雪聪明，自能做出正常推断，之前她还没往这边想，现在经白山一点，便是露出了些惊惧之色，“不至于吧，赵怀岳...他...他在外面名声很好，仁义孝道都顾到了。而且，他在大乾京城还有个义父，他...他怎么可能勾结盗贼？”

    白山道：“所以，这才可怕。”

    白妙婵：......

    白山道：“波云诡谲，暗潮汹涌...大姐，这事儿，我们不惹，也绝对不要卷到里面去。”

    白妙婵点点头，“反正我和你一起。”

