    接下来几天里。

    唐剑便带着诺曼黑手以及毕意一起修行，互相交流卡牌法则的知识，同时辅助这二人加深感悟卡牌法则。

    例如辅助诺曼黑手感悟异能雷卡牌法则时，唐剑就带着诺曼黑手一起飞上高空云层的对流层中。

    尽管非雷暴雨的天气，云层中积蓄的雷电相对较少。

    但在唐剑使用洛欧司巨神套装卡中的特效雷功能后，便也就导致了对流层出现紊乱，温差对碰更为极端，云层中的雷电也便积多。

    于是，在玉京郊外的非客机航行区域，这几天常常是雷声霍霍，道道闪电时而撕裂天际，追着诺曼黑手一顿猛劈。

    每当诺曼黑手扛不住时，唐剑就会使用【邪灵六欲之祝福卡】为其治愈。

    这样两相配合之下，诺曼黑手在这几天进步幅度不小，被劈得受益匪浅，隐隐已是有些感悟到异能雷卡牌法则的奥妙。

    而与诺曼黑手遭遇大致相同的毕意，这几天也被唐剑催使激光卡烤得外焦内嫩。

    毕意的悟性就要强很多。

    不知是痛苦刺激还是突然顿悟，竟然比诺曼黑手进步还要快，居然提前感悟到了异能光卡牌法则的奥妙。

    ...

    玉京郊外。

    炽烈的雷光电弧撕裂空气，盛放光霞，与一道突然闪烁掠过的不可见光束，同时直奔半空的人影。

    毕意和诺曼黑手齐齐对唐剑发起了进攻。

    他们一人使用【球形闪电卡】，一人则使用的是【紫色激光Ⅲ卡】，凭借这几日对各自卡牌法则的感悟，都已可利用法则力量将两种卡牌的威能增幅数成，平添杀伤。

    散发极致高温肉眼难辨的激光光束最先抵达唐剑身前，几乎是一闪即至。

    然而在唐剑双目一闪之间，无比强横的意志力量顿时就调动起混沌卡牌法则在身前凝聚。

    嗖——

    一张模糊卡牌虚影闪烁。

    卡面上那遍布卡纹的巨蛋宛如吞噬万物的漩涡，轻易就将激射而来的激光光束抵挡、同化，吞噬。

    “啊啊啊！——”

    毕意暴喝，双目凝聚散发出的光辉无比惊人，甚至高温将他的双眼皮肤都焚烧得烫出大量水泡。

    哧哧——

    空气中的氧气被可怕的高温激光焚烧成朵朵火焰。

    甚至少许氢气直接发生了连片声势惊人的爆炸。

    就在此时。

    一道炽烈足有半人高的紫白色球形闪电也霎时到了唐剑身前。

    噼啪——！

    满是炽热高温的闪电散发强烈而又短暂的蓝光，就像泛着宝蓝色波光的急流，瞬间撕裂唐剑身周的空气将其淹没。

    吼——

    一条浩瀚而古老的巨蟒身影伴随着无比强横的意志波动，自雷霆与高温光束覆盖的区域一闪即逝。

    瞬间，雷霆电弧和焚烧空气的不可见光全都被吞噬了。

    沉闷而压抑的灰蒙蒙混沌能量，氤氲在一片焦黑碳化得近乎成晶体粉末状的战场中。

    诺曼黑手喘着粗气，魁梧的身躯因体内卡能急剧消耗而微颤。

    一旁毕意那英俊的面容都起了大片水泡和赤红的烫伤，也是艰难喘息着，恢复损耗的卡能。

    而此时，灰蒙蒙的混沌能量激荡，唐剑的身影泛着微光，根根发丝晶莹如玉石，毫发无损从混沌能量中漂浮而出。

    “变......变态啊。”诺曼黑手咬牙，全力运转修炼法开始吞噬周遭的能量恢复。

    毕意看着唐剑无奈道，“你刚刚使用能量卡了吗？那么可怕的......手段，你看上去却没太大消耗。”

    他还以为刚刚那种攻势的攻击下，唐剑应该至少要有一点狼狈才对。

    结果现在看来是他多想了。

    唐剑可还是没有创造出法则神卡，没有彻底成为卡神啊。

    这样来看，真正的卡神又该有多强？

    “你们难道不知道感悟了卡牌法则之后，就可以使用法则力量，从异次元中汲取来对应的能量恢复吗？”

    唐剑淡淡笑着解释。

    不过这话也只有鬼信，在刚刚一瞬，他消耗的绝大部分并不是能量，而是精神力。

    但有着红卡作弊器的补充，这种战斗消耗对他而言并没有太大压力。

    “以卡牌法则汲取来异次元对应的能量吗？”

    毕意眼睛一亮，稍稍尝试，一道道光源突然开始在他的身旁凝聚，他的身躯都被这一道道光源所笼罩，散发浓烈的光源能量波动。

    一旁诺曼黑手瞪大了眼，也想要尝试，但一张被雷劈得发黑的脸庞都涨红了却也仍无法做到。

    “呃！”

    就在此时，毕意却闷哼一声，面色微白，身上的光源能量被吸收入体内迅速消失。

    他抬头立即看向唐剑疑惑道，“我虽然调用了卡牌法则的力量汲取来了异次元的光源能量，可这种状态根本无法维持太久，对我的精神意志力量损耗太大了。”

    唐剑从空中飘落下来，睁着眼睛说瞎话道，“这很正常啊，你又不是精神力量天赋者，我毕竟是精神力量天赋者，所以我使用这种方式恢复能量并不觉得吃力。”

    毕意脸微黑，有些郁闷。

    这是实力装逼啊。

    偏偏他竟然无法反驳。

    “好了，从刚刚的战斗中，我看出你们的进步都很大，接下来一段时间，只要多坚持进行类似的修行方法，我想你们应该都会感悟卡牌法则的......”

    说着，唐剑一拍脑袋，对毕意笑道，“学长你已经感悟了，不过你的生命力和精神力还弱了些，需要努力提升啊。”

    毕意心脏微抽，感觉很是郁闷。

    他的生命力和精神力很弱吗？

    他今年才21岁啊，生命力已是达到了10122，精神力也足有600多。

    这在整个玉京学府历届所有学生里，都足以排得进前二十吧？

    不过想到唐剑刚刚表现出的实力，毕意又彻底没了脾气。

    ...

    几天的修行告一段落。

    毕意和诺曼黑手二人接下来的修行，也完全靠他们自己去摸索领悟。

    唐剑则打算抓住一些机会去多经历一些战斗，加深对混沌卡牌法则的感悟，争取早些将法则神卡构造出。

    万令提到的战斗感悟法则的方式，从目前来看是非常适合他的。

    至少寻常人经历一场战斗，都会产生极大的消耗。

    尤其是精神力上的消耗，想要快速恢复，唯有配合极为珍贵的药物或者使用特殊卡牌才能做到。

    但对于唐剑而言，战斗消耗恢复起来，却就是念头一动之间的事情，可支撑他持续不断的作战。

    每次战斗时发挥法则意志的力量，使用出混沌封禁的手段对敌人进行打击，这都是一次宝贵的体验卡牌法则的经历。

    这种经历并不是唐剑独自一人对空混沌封禁就能复制的，需要一个“施法对象”，通过混沌卡牌法则作用在对方身上所产生的对抗效果，加深唐剑对法则更多细微之处的感悟和了解。

    所以唐剑需要一些合适的对手。

    这些天他虽然将诺曼黑手和毕意都调教了出来。

    但对这二人下手，唐剑也不能太肆无忌惮，唯恐一个不好直接扭曲空间将二人重创致死。

    因此他需要其他的强大而合适的敌人。

    所幸在如今的战争时期，这类强大的敌人虽然很难找，却并不是没有，而且干掉他们还能得到不少的好处。

    ...

    玉京缉拿局总部。

    唐剑坐在王威的办公室内，面前是对方解放开权限供给他浏览的一批强者资料。

    “瓦力：五星制卡师兼卡师，危险级别A......”

    “禾实诚：五星卡师，危险级别A......”

    “这些不行，都太弱了。我要一些更厉害的，呃，如果可以的话，就选择一些旧国组织的强者吧，我也想从这些家伙身上开始收回一些利息了。”

    唐剑看了一会儿资料，直接摇头PASS掉，对王威道。

    “这......”王威脸上笑容微僵。

    他给出的这些暴徒可都是危险性极强的家伙，已经逍遥法外很长一段时间，结果唐剑竟然还看不上。

    不过想到唐剑现在的实力，王威心中凛然，面上露出严肃沉吟的神色，想了想还是斟酌着语言道，“唐大人，你想要一些更棘手厉害的目标也不是没有，但这些人的资料我没有权限给你，这需要请示最高首领。”

    “哦？”唐剑讶然。

    王威苦笑解释，“即使是旧国或者异界天坑的一些敌对强者，有时候也并不是见着就能直接干掉的，干掉敌人也要分时机，否则只会引起更大的动乱。

    所以你想要对付一些更强的强者，我这里还要请示最高首领让他抉择之后，才能确定。”

    “原来是这样。”唐剑微微颔首，表示理解。

    就像古代两国交战，有时候并不是直接干掉对方国家的某个大臣就能取得局部胜利，甚至可能还会导致整体战局受到影响发生更难以预料的变化。

    “那就请王局长您去请示最高首领吧，我等最高首领的安排。”唐剑含笑道。

    “稍等。”王威松口气，当即起身走出办公室去请示最高首领。

    现在唐剑已是公认的拥有了卡神级别的实力，就像当初还未成神的万令一样强大，身份很特殊，而且还是古夏代表人。

    因此王威即使在名义上还是唐剑的上司，但态度反而给足了恭敬礼待，并不敢托大。

    这也是这个世界生存的法则。

    无论你以前怎样，活在当下，就只看当下......