    韩天澈麻木的回身看向一脸土灰的段老，嘴角扯动了几下，已经不知该说什么是好。

    段老心内是崩溃的，他一代化境宗师，居然连一个小丫头的攻击都挡不住，这说出去脸得丢到姥姥家去。

    “小丫头，你真的惹怒我了，那就不要怪老夫我以大欺小了！”

    当着韩家人的面，自己被一个小辈给一脚踹飞，这份脸面丢的当真是捡都捡不起来。

    “呀，老头子，你这是在作死啊！”

    跟着几女在一起一段时间，凌雪的性格也变得很痞起来，无论语气上还是行动上，都比之前活泼了不少。

    段老竟然还不知进退，这让凌雪觉得老头当真是给脸不要脸，硬要把自己的脸面送到面前被爆踩。

    韩天澈阴沉的脸色顿时就露出了曙光，他认为刚刚段老肯定是一时分神，才被凌雪给趁机偷袭成功。

    一旁韩静，看到自己大哥的表情，就知道他内心中到底在想些什么，不由一阵的气恼。

    “大哥，你醒醒吧！段老根本就不是她的对手，不要在意气用事了！”

    然而韩天澈根本就不理会妹妹的警告，他是铁了心了，要让韩铮好看，不然韩家的脸面丢不起。

    “对了，这位姐姐，哥哥说你可以进村，他有话要和你说。”

    凌雪忽然转身看向韩静，说出了一句让韩天澈气炸肺的话来，而韩静则高兴的说了句谢谢，便溜达着进村了！

    “凭什么，我为何就不能进去？”

    韩天澈一脸的悲愤，他身为韩铮的大伯，竟然没有资格进村，反而让韩静进去，这分明就是啪啪打脸。

    “因为你太丑，不能进村，万一吓到小朋友，这份责任你担待的起吗？”

    凌雪话音一落，身形便在韩天澈的面前消失了，等出现时，已经一拳砸在了极速冲来段老的脸上！

    在韩天澈目瞪口呆中，清晰的看到了两颗牙齿从段老那变形的嘴中飞了出来！

    碰……

    一代宗师，再次被凌雪一个凌空下劈，给砸进了地面中，那白雪飞扬的场面，把韩天澈吓的就是蹦。

    二牛一群青年则各个拍手叫好，凌雪的出手，让他们看的热血沸腾。

    “姓韩的，你给我听着，哥哥虽然不会出手揍你，但我可不会心慈手软，你胆敢走进村子一步，踹爆你的软蛋。”

    被凌雪的目光盯视，站在韩天澈身后那些青年，纷纷不自觉的夹紧了自己的双腿。

    “你们可以在找高手过来，看看是否能进的来村子，不是笑话你，有我和哥哥在，能进这个村的人，华夏找不出来三个，赶紧滚蛋。”

    凌雪淡淡的说了一句，便转身在二牛一群人陪同下回去了村子！

    韩天澈听着凌雪丢下的这句话，一股怒火直撞脑门，被一个小要丫头给鄙视的一点尊严都没有。

    “欺人太甚，真的是欺人太甚了……”

    从土坑中站起来的段老，说话漏风一脸悲愤，他咽不下这口气，堂堂宗师连一个女娃子都打不过，还混个屁啊！

    此时此刻，段老被怒火填满了心头，他现在已经不在乎其他的了，心里只有一个目的，踏平落龙村。

    韩天澈想要过来安慰段老几句，但人家根本都不搭理他，直接闪身走人了！

    “我去找人，踏平落龙村……”

    耳边回绕着段老丢下的一句话，韩天澈交集的脸上却露出了喜出望外的笑容来。

    ……

    村内，韩铮的家中，卫杰和林玥都在场，韩铮坐在家中的炕上，而韩静也在。

    “小姑，今天让你过来，是因为母亲在世时，经常提起你，说当初整个韩家只有你认可她。”

    看着坐在对面的韩静，韩铮的心理是复杂的，但看在母亲的份上还是叫了她一声小姑。

    韩静却是鼻子一酸，看着这个小屋中的一切摆设，还有柳诗婷的遗像，她觉得大哥他们真的是在作孽。

    当初韩静才十几岁，在韩家没有一点的话语权，但她却记得柳诗婷这个二嫂，从来都没有在心中划除过。

    如今曾经那个在心里美的像牡丹花一样的二嫂，却是已经去了另外一个世界，这一切的结果都是韩家一手造成的。

    “我让小姑你过来，主要是想让你带话回去，告诉所有韩家人，我今生都不会认祖归宗，从我母亲去世的那一刻开始，我和韩家不在有任何关系，倘若，想要对我指手画脚，我不介意让韩家从上京除名，不用怀疑我有这个能力。”

    韩铮话语说的很沉稳，但也透露着一股杀气与冷漠，听的韩静的内心就是一阵的悲凉。

    “你的意思我会传达回去，但不管未来你和韩家发生怎样的冲突，小姑都不会怪你，希望你也不要拿小姑出气，将来，没准小姑还要你这个侄子给撑腰呢！”

    听着韩铮的话，韩静其实是能够理解的，同样，她对韩家现在那些人的明争暗斗也厌倦了。

    现在韩铮闯下了赫赫威名，将来在自己有难时，这个侄子若是出手相助的话，她也能把握住自己的命运。

    “放心，她日小姑有难，我必然会出手维护。”

    对于韩静，看在母亲生前唯一夸赞的份，韩铮认了这个小姑，将来有需要他会为她铺平自己的人生。

    林玥却没在意两人间的谈话，她只在意自己的男人，至于其它的事情，韩铮坚持的她都会无条件支持。

    “再有两天就要过年了，趁着今天天气不错，咱们上山给妈扫墓。”

    等韩铮和韩静两人两天结束，林玥提议趁着时间就早进山，卫杰当即出去准备拜祭的物品。

    “哥，都打发走了，不过貌似他们好像都很不服气。”

    回来的凌雪对韩铮说了一句，韩铮则宠溺的在凌雪小脸上捏了一下，笑着道：“走，哥带你进山看妈妈。”

    半个小时后，卫杰将一拜祭用品都准备妥当，一行六人带着东西踏着皑皑白雪进山扫墓。

    而在村外，韩天澈通过望远镜，看着一行六人进山，他的脸色则是异常的难看。

    出来前，他向韩家所有人保证，一定会迁坟成功，让韩铮回来认祖归宗，可现在一切却都往相反的方向去发展。

    最重要的是，跟着过来的宗师段老，接连两次被一个小丫头给揍的毫无脾气，这要是传回家族中他哪有脸面去面对。

    “希望段老能找来足够的人手，踏平这个小村子，让韩铮知道与韩家作对，他还没那个资格。”

    站在上位者的角度久了，让韩天澈所修养的心境，因为今天一系列的冲击，已变的不稳定。

    时间过得很快，拜祭了母亲后，紧接着就迎来了新年！

    韩静没有离去，她决定留下来和韩铮他们一起过新年，这两天中，村中的青年人都在忙碌着布置会场。

    年三十，全村的人要在一起吃饭迎新年，而韩铮也利用这两天时间，给母亲的墓布置了一个防御法阵。

    这个阵法覆盖的面积很大，几乎将整个村子的墓地给笼罩在了其中。

    有极品灵石剩下的灵胚，正好让韩铮用来布置防护法阵，这个阵法除了防护外还有着聚灵作用。

    只要阵法运转起来，日后落龙村的墓地将会成为一处极品风水宝地！

    拜祭那天，韩铮带着凌雪和林玥两女，在母亲坟前足足坐了三个小时，将自己如今的成就，和认了一个妹妹，外加将来迎娶林玥的事，都和老娘一一交代了一番。

    转眼到了年三十这一天，一早上，韩铮就被凌雪和林玥两女，给从被窝中拽了出来。

    因为村外，段老已经回来了，而且还带了五六位宗师归来！

    ……

