
解丫在爹娘的絮叨中睡着了。

一觉醒来，见爹娘早就收拾好了一切，解丫赶紧穿好衣服，转头看向弟弟希元。

希元显然是昨天累到了，睡的很沉，小脸睡的红扑扑的，小鼻子上都是细碎的汗珠。

解丫不禁感叹，小包子应该昨天累到了。

且不说走着去镇上，晚上又走回来，就是白天在店里哄了一天的婶子家的喜宝，就吃不消了。

“娘，要不我们去奶奶家借毛驴车去镇上吧，小弟也不会很累，而且他的腿也真的吃不消。”

解丫见娘端着米粥进来，忙低声建议道。

许美丽放下一碗粥，转身趴在希元的脸上看了一会，心疼的摇头。

“我倒是想去借，可昨天你也看见了，你爷爷奶奶那态度，巴不得我们不能去镇上给他们丢脸呢，我看还是算了。”

解华翔摸黑喂完猪，又跑去上完厕所，回来钻进屋子，洗漱完毕赶紧进屋。

“赶紧喊希元起来，我们早些动身。”

许美丽看着华翔这样干劲十足，又想起在现代，自己和老公创业初期也是这个样子。

一边下地一边低声道：“没想到这生活还能重演，我们还要从头做起，大炮我们创业初期，就是这样起早贪黑的拼搏。”

“是啊，生活嘛，就是在这样重复中过去，我们不期待结果，要看拼搏的过程，沿途的风景也是很美的。”

说着，解华翔端起一碗粥呼呼呼的喝了起来。

刚刚下地准备洗漱的解丫，听见爹娘又这样感叹，一翻白眼，得了，这逗比的爹娘又开始灌输鸡汤了。

最后一家四口齐整整的出了家门，踏着夜色又往镇上走去。

只是今天春芽没有出来，解丫有些遗憾。

也不知道春芽答没答应她那狠心的爹娘，嫁不嫁给那老光棍。

解丫不想破坏爹娘的好心情，可是走到小村口，却被一声低呼吓了一跳。

“解丫！”

早上在没亮天的前夕，天特别的黑，初秋的早上还是有些凉意，这一害怕，解丫感觉到头皮都发麻。

自己没有回答，这黑灯下火的，也没有个手电筒，哪里知道自己身后是谁再叫自己。

解丫想起去世的外婆，说夜晚在外有人叫自己名字，千万别回头，也别答应。

这时，解丫就感觉自己面前突然出现了空间，好家伙，这空间里可真亮堂。

解丫不解，这空间这次出现怎么没有提示音了？突然在空间里看见有个手电筒躺在药箱旁边。

解丫高兴，这个可爱的空间又来帮助自己了，忙伸手抓出手电筒，打开手电。

顿时，一股强光照亮了整个乡间小路。

解丫顺着手电光亮往一边看去。

却见春芽正瑟缩的跟在自己身后，解丫大喜，看来这春芽不是没有脑子，想通了应该。

“春芽，你怎么在这？”

前面的爹娘和希元早就站在一边看着春芽过来，很高兴春芽能来，也欢喜终于不用抹黑走路了。

可是希元却恐惧的搂着爹的脖子，看着手电打出去的光柱，低声问：“爹，我姐手里拿的是啥东西？咋要比蜡烛还要亮？”

两个人于是开始给儿子讲解这手电的原理。

旁边，春芽刚要说话，却见一束光照过来，吓得忙伸手挡住了眼睛。

“这是什么？太吓人了！”

解丫忙咯咯咯的笑了起来。

“你刚才还给我吓了一跳呢，黑灯瞎火的，你自己咋走这么远？你爹娘没阻止你吗？”

听解丫这样问自己，春芽缄默了一会，低声道：“我偷着出来的，他们没醒呢。解丫，这两天我跟你在一起，我也受到了很大启发，我不要过别人想让我过的生活，我要有我自己的想法。”

说着，春芽倔强的往前面走去。

“这就对了，你终于想明白了，我替你高兴。”

解丫也快步追上去，高兴的拉起春芽的手摇晃着。

许美丽见春芽又来了，和解华翔对视了一眼，不知道是替春芽高兴，还是觉得春芽可怜，低低叹息一声。

有了手电筒，再也不用深一脚浅一脚的往前走了。

等到快要到镇上，这天色才有了些微光，解丫就将手电筒收了起来。

春芽看样子也卸下了包袱，感觉到思想放松下来，也忘问解丫刚刚那发光体哪里去了。

“站住，把银钱交出来！”

突然一声低吼，旁边的庄稼地哗哗哗的响动的两下，应该是出来人了。

解丫忙下意识的收住脚，虽然心里害怕，但是看见旁边的春芽吓得瑟缩的也不敢动了，爹娘抱着希元已经走到见面去了，忙壮着胆子怒道：“你们大胆！竟敢在这抢劫？真是不想活了！”

春芽吓得抓着解丫的胳膊，左右看着渐渐逼近的几个人，低声喊着：“别，别过来。”

解丫转身看向两边，隐隐约约看不清是什么人，但是解丫想这个几个家伙，一定是惯犯，或者知道自己家的底细的。

忙偷偷的在空间又抓了一把，突然手中多出手电筒奔着几个劫匪的脸就照了下去。

几个人正在悄悄的往前面走着，边走边说：“嘿嘿，还是两个小娘们，真好真好，你们要是拿不出银子，那就跟我们爷几个走一趟吧。”

可是突然的一束光照射过来，几个人的眼睛差一点没晃瞎了，吓得几个人“啊”的一声，慌忙抬胳膊遮住眼睛。

“什么东西！”

有两个人已经吓得往庄稼地里逃窜去了，剩下的两个也赶紧往身后退去。

解丫刚刚还真看清楚几个人的本来面目了，气的大声喊道：“好你个狗东西，你们东来财家真不是好东西，居然抢劫！说，是不是你们老板让你们出来的？”

解丫大怒，直接将手电冲着一个伙计照了下去，那伙计有些慌乱的转身往庄稼地里跑去。

前面的许美丽听见女儿和春芽的叫喊声，知道事情不妙，吓得转身往回跑。

气的许美丽，直接拽了菜刀奔着往庄稼地里钻的几个人就追了下去。

“我让你们人事不干，净干坏事，老娘今天就剁了你们！”

解丫怕娘进了庄稼地有危险，忙上前劝道：“娘我们不要跟他们生气，跑了和尚，还跑了庙了？走，我们找他们东来财老板去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320348"  chaptername="第57章  黎明前的黑暗">加入书签</a>
</div>
