    “真黑！”兑换了【信息屏蔽】，羿肖心中暗骂一句。

    【信息窥视】只需要三十强化点，这个【信息屏蔽】居然要五十！

    随着时间流逝，一定有越来越多的玩家兑换【信息窥视】，这样一来，就不得不兑换！

    好在羿肖现在也算是半个土豪，再不是当初为了一百强化点而头疼的菜鸟，五十点强化点虽然心疼，还不至于伤筋动骨。

    兑换完【信息屏蔽】，羿肖看了眼妤莲，没有选择继续花费强化点。

    他目前的实力已经够用，剩余的三百多强化点并不能给他带来明显提升，还不如留下一部分强化点，以防任务失败时因为没有足够的强化点而被抹杀。

    “唉——真希望这个任务快点结束！”妤莲的任务虽然给他带来很多好处，却始终让他不能安心。

    这任务就是一把双刃剑，给羿肖带来好处的同时，失败的惩罚也让他提心吊胆，偏偏任务的奖励还让他欲罢不能！

    长叹一声，羿肖闭上双眼进入绝对专注，开始修炼元能。

    既然绝对专注可以取代睡眠，羿肖自然不会浪费时间去睡觉，因为【不灭龙体】的出现，他对元能的需求更加迫切了！

    在城市的另一边，一栋普通的居民楼里。

    璩风刚吃过晚餐，随手扔掉手中的包装纸。

    “今那个人……还真是可怕。”璩风忘不了羿肖身上恐怖的威势，现在想想还心有余悸。

    “辛苦一下午，总算凑够了强化点。兑换，信息窥视！”

    看着强化点再次消耗一空，璩风脸上出现一丝肉痛，他现在的强化点并不多，逃离羿肖的追赶后，他化了不少时间猎杀丧尸，才勉强凑够三十强化点。

    现在一下子将强化点都花掉，还是有些舍不得的。

    “这下好了，有了【信息窥视】，就再也不用担心惹到不该惹的人了！而且对于一些奇怪的能力，也能有所准备，不至于被打得措手不及。”

    兑换出【信息窥视】后，璩风走到窗边，看着外面的街道，喃喃自语：“今，还看见两个穿着军装的人，难道……救援就要来了？”

    璩风并不打算跟随救援一起逃离城市，跟羿肖一样，他现在也有自保的能力，自然不会放弃这么庞大的狩猎场。

    如果真跟随军队一同离开，可能就没有机会获取强化点了。

    “不过，或许可以去看看热闹，军队的动静一定会引出一大波丧尸，想想都刺激，不定还可以捡点漏！”

    “而且，那个人应该也会出现！到时候，就让我用【信息窥视】看看你到底用的什么妖术！”

    一想到被羿肖层出不穷的能力，璩风心里就十分憋屈，从成为玩家到现在，他还没有这么憋屈过，竟然逼得他连最后的底牌都用了！

    现在他有了【信息窥视】，一定要看看羿肖到底是什么技能！

    “在这之前，先看看这袋子里有什么宝贝，要是能提升实力，今这个场子，我一定要找回来！”

    璩风挥手取出【金光闪闪乾坤袋】，开始翻看其中的物品。

    ……

    第二一亮，王正两人告别了羿肖，前去与大部队汇合。

    羿肖简单地吃过早饭后，也离开了房间，他要找一个制高点，便于观察军队的动向，以便及时增援。

    王正两饶运气出奇的好，这一路走的很顺利，没有遇到变异丧尸，只有数量不多的普通丧尸，皆被二人轻松解决。

    城东郊区。

    地图拓展在第五的时候已经彻底结束，粗略估计，地图整整拓展了两倍有余！

    这里本就空旷，在地图拓展的作用下，更是形成了一大片空地。

    一个个绿色的帐篷搭建在这里，连成一片壮观的临时营地。

    在营地外围，是军用重卡围成的简易防线，防止变异兽和丧尸的进攻。

    一队队士兵正在周围巡逻，还有一个个岗哨负责警戒。

    此时徐为民正坐在最中心的营帐里，摆在他面前的是一张Y市地图。

    徐为民眉头紧锁，他在制定作战计划，救援行动不容有失，他要做出最周密的计划！

    突然，营帐外传来士兵的声音。“报告！”

    听见士兵的声音，徐为民从地图上收回目光，抬手揉了揉酸痛的双眼。“进！”

    进来的，正是王正。

    王正标准地敬了个军礼，：“报告首长，玩家队完成任务，请求归队！”

    徐为民摆了摆手。“不用太拘束了，，城里的情况怎么样？”

    “不太乐观，丧尸数量非常多，游荡在城市的各个角落，不过因为地图拓展的关系，密度不是太高。”

    “以我们的装备，或许救援有成功的可能，但是城市里还有变异丧尸，这才是对我们最大的威胁！”

    听到王正变异丧尸，徐为民目光一凝，这还是他第一次听变异丧尸的存在！

    在战争中，任何变数都可能影响到大局。“，具体是什么情况。”

    “一种是速度型丧尸，这种丧尸的速度非常快，而且一双利爪的杀伤性也很强，缺点是防御较弱，枪械足以对它造成致命杀伤！可是它的速度太快了，对士兵的命中率有不的影响。”

    徐为民仔细听着王正的讲述，思索一番，：“这问题应该不大，只要形成火力网，封锁它的所有路线，就可以将其击杀，还有一种呢？”

    起另一种，王正的脸色变得十分凝重。“另一种是巨力丧尸，这种丧尸身高三米，力大无穷，而且防御也强的可怕，这次任务过程中，我不幸遇到一只，制式手枪都不能击破它的防御！甚至都不能在它的皮肤上留下痕迹！”

    “什么！？”听到这，徐为民拍案而起，虽然没有亲眼看到，但根据王正的讲述，徐为民已经对巨力丧尸的强大有所了解。

    “这种丧尸的缺点是速度慢，不具备追击能力，可我们要是开展救援，必定会接收大量幸存者，到时候行军速度会大大降低！”

    王正的这点，徐为民也想到了，巨力丧尸已经完全打乱了他的计划，子弹都打不穿的防御，也不知道重火器能有几分效果。

    就算有效果，在城市里使用重武器也不是明智的决定。

    徐为民看了一眼王正，发现他有些欲言又止。“怎么了，有什么话就直。”

    “是！在任务期间，我遇到了一名幸存者，也是玩家，他的实力非常强大，我曾亲眼看见他在一分钟之内击杀一只巨力丧尸！所以我擅自做主，邀请他参与救援。”

    “你的……是真的？”

    王正带来的这个消息，简直是雪中送炭，徐为民正在头疼怎么处理巨力丧尸，就得知有人具备单杀巨力丧尸的能力！

    “千真万确，当时我和李斌陷入包围，多亏他出手相救，并且击杀了后面赶来的巨力丧尸。”

    “那人呢？人在哪里？”徐为民激动地问。

    “额……他是答应了参加救援，可是没跟我一起回来。”

    “胡闹！”徐为民狠狠地一拍桌子。“他对这次行动至关重要，为什么不带他回来？”

    王正全身一抖，徐为民多年来久居上位，身上具备一种上位者的气势，这一怒之下释放出来，就连已经成为玩家的王正，都是心中一凛。

    “我曾邀请过他，但是他因为个人原因，不方便跟我回来，不过他已经承诺，只要军队进入城市，他就会出手！”

    听到王正德解释，徐为民慢慢坐回椅子上，手指有节奏地敲击着桌子。

    不怪他激动，能单独对抗巨力丧尸的人，对行动极为重要！

    良久，徐为民才继续到：“你做的很对，太强硬的话反而容易引起对方的反感，你对这个人了解多少？”

    连徐为民语气缓和下来，王正心中舒了一口气。“我们相处时间不长，不过能看出他是一个重情义的人，既然他了会出手相助，就绝不会食言。”

    “实力呢？对他的实力你又了解多少？”

    “深不可测！”王正一字一句地，羿肖给他的感觉就是深不可测！

    <br/><br/>