    “啪！”数分钟之后，无夜无力的打在地上，以他此时的体质，如此直接打在地上，根本不会有伤，躺在地上，喘着粗去，恢复着那疲惫的身体。

    十几分钟之后，虽疲惫不想动，但还是做起来，双手开始依次按摩着手臂肌肉与穴道。分解酸痛。

    一小时之后。

    汗水早已被蒸干。

    “不计数仰卧起坐。”躺在地上，无夜开始另一项俯卧撑，仰卧起坐。

    做了多少过，他不清楚，反正直到下一次送餐位置，腹部早已发出滚热的气息，有些酸麻，八块腹肌如刀削一般，极具美感。

    撑着使用食物补偿水分的时候，无夜开始快速的恢复着体能。

    之后，开始踢腿。

    侧踢一万个，而这一次踢腿，无夜有意识的控制小腿肌肉，为修炼岚脚做准备。

    黑暗中，蹲着马步的少年，右手如标枪一样，形成手刀，向前刺去，发出破空之声。

    《无剑》剑术，招式，利剑的使用，没有劈砍之类，只有刺！

    单脚蹲着马步的同时，右手向前刺去，不断的刺去，如机器一般。

    应该说，无夜从一开始修炼，就如机器一般，日复一复重复着简单的修炼，却其中艰苦，没有几人能够承受，无夜现在心中还真的该感激基地。

    如果不是从小开始培养，如只是普通人家，养尊处优，他根本不相信，自己能坚持数年这样枯燥的修炼。

    黑暗中，少年不断的用腿踏足地面，幅度很小，但是速度极快，而双手却不断向前刺去，全身肌肉同时绷紧，这不是一心二用，而是多用。

    肯定控制全身肌肉，极难的做法。

    无限地狱，注定是被人遗忘的世界。

    没有人谁在意，也没有人知晓。

    无限地狱，就这样以绝对孤寂的环境，竖立在推进城最低端，日复一日的顾及，有人承受不了选择死去，有人死在争夺之中，也有新人进来。

    一切都是那样。

    一件无限地狱最为普通的牢房之中。

    少年，还在日复一日，年复一年的修炼。

    枯燥的修炼，从未结束，每一日仿佛都是昨日的复制，却没有人知晓，少年每一次修炼心中默数的数字，比上一次更多，身高年龄，在黑暗中，在遗忘的岁月中，增高，增强！

    剃！三月之后，少年第一次使用了海军六式之中的剃，能瞬间到达前面一米之处，五月之后，三米。八月之后，从一个角落到达另一个角落，这件牢房最长的距离。

    黑暗的牢房中，这本只有一人的牢房，居然慢慢出现两道人影。

    两道影子，都有些不真实，似乎有些虚幻，如虚影一般。

    有过了一段时间，两道影子开始慢慢变得真实，但是两道人影周身，似乎还有些不规则，似乎不断在变化。

    不知道又过了多久，两道人影，完全一模一样，不动的站在那里，可无人知晓，这两人就是一人，这不动的两人，却在以无人可以看见的速度不断转化着。

    这已经不单单是速度的作用，两道人影所站的位置，无夜不断转化，意味着不但要有无敌的速度，还要对速度力量的控制，每一次都恰到好处与另一道虚影重合，不能有任何不合的部位。

    体内力量不断增加，不知道一拳能击打出多强大的力量，无夜感觉，哪怕一座小山丘在自己面前，也能轰塌。

    那两年前，本只有勉强把一直拳头覆盖的武装色霸气，慢慢增多，两只拳头全都能覆盖，然后手腕，手臂。

    直到此时，武装色霸气，能把两只手臂完完全全覆盖。

    无花剑术也可以做到一剑五花地步。

    海军六式早已经全部具备，而且造诣不低，

    而且这两年中，无夜通过以前手段，又得到几种攻击方式。爆拳：通过暗劲，从内部粉碎敌人，或者隔山打牛，刀芒：劈砍出刀芒。气盾：通过双臂肌肉旋转，动能转化为气劲，在双手中形成旋转的气盾，可防御也可作为攻击。

    一切都在无声无息之中变化。

    这一年，是无夜到达无限地狱第五年，以身体而言，已经十五岁了，外界已经是大海贼九年，路飞在外界而言，应该已经四岁了。

    一米七五的无夜，站在牢房之中。

    看着充满力量，但却已经保持修长流线型却不乏爆发力的身材。

    眉头微皱：“差不多该离开了？”

    无夜目光望着上方，目光似乎穿过屋顶，穿过第六层无限地狱顶部，来到无夜通过原著才知道的5.5层神秘空间。

    “差不多可以前往那里了！”无夜不愿再在牢房呆下去，太狭隘，连刀芒以及岚脚都不敢使用出来，如何增强啊？而且伴随着实力越来越强，修炼动静越来越大，束缚越来越大，被他人知晓的可能越来越多。

    而原著告诉无夜。5.5层，面积很大，推进城海军不知道，可以随心所欲的修炼，而且也许那里已经有其他躲避在那里的犯人，正好借此弥补此时没有海贼世界战斗方式经验。

    “从第六层到达第5.5层，正好可以先训练一下自己越狱的能力，如果真的被发现，大不了越狱，反正再呆在牢房中，如此束缚，以后实力增长可就缓慢了。”无夜眼中，闪烁着果断之色。

    之前他选择留在牢房修炼，担忧自己越狱到5.5层，万一被发现，没有任何反抗的余地，现在实力不错，如果真的不小心被发现，还可以拼命一搏。

    慢慢来到牢房中深处的墙角处，黑暗中摩挲着，直到手中拿出一根铁丝，神色有些凝重，慢步向铁门走来，目光凝视铁门之上的铁锁。

    无夜的心无比笃定。

    现在所考虑的就是，如何悄无声息的到达第五层，他记得第5.5层那神秘空间，入口是第五层一处下水道。

    从第六层到达第五层。

    “打开铁门？不被所有人知晓。”这是摆在无夜此时眼前的难题，第一个难题，铁门容易打开，但是不被发现太难，无夜牢房对面就有牢房。

    ..

