    遗像流泪，百里尸碑？

    什么意思？

    道场先生没说话，而是看了一眼王先生，见后者点了点头后，便叹息一声后，起身走到陈家婶子面前，讲，大妹子，我记得你娘家好像是到湘楚西边？

    陈家婶子早就被道场先生之前的话给吓住了，所以连哭声都停了下来。听到道场先生的问话后，当即点了点头后，颤抖着问道场先生，是滴，啷个咯（怎么了）？

    道场先生讲，大妹子，你听老哥一句劝，陈谷子这个终，你怕是送不了咯，等天一亮，你就带小丫头回娘家去。要是哈有更远滴亲戚就更好，反正越远越好。

    听到这话，陈家婶子那原本止住的眼泪又唰的一下落了下来，噗通一声就跪了下去，哭着问道场先生，这到底是啷个回事？这到底是啷个一回事嘛？！

    哭了几句之后，她似乎突然想到了什么，转头看向我，然后伸手指着我，问道场先生，讲，是不是他？是不是他害滴？是不是他要杀人灭口？

    道场先生急忙伸手把她扶起，然后讲，陈谷子是你屋里人，本来他死咯，我不好到你面前编排（非议）他，但这件事，确确实实跟大学生没得关系，都是你屋里人自找滴。

    道场先生的这话，不仅让陈家婶子懵了，我也听蒙了。陈谷子的死，的的确确是因为我爷爷才死的，为什么道场先生却要说他是自找的？

    而且最不可思议的是，华夏民族，向来讲究养老送终，结果道场先生却在陈谷子还没入土前，就让陈家婶子回娘家去，这种事，别说是陈家婶子了，就算是上过大学的知性女人也做不到吧？

    陈家婶子果然不乐意了，站起身来揪着道场先生的衣服就是一顿左摇右晃，说什么也不相信这一切是自家男人自找的。

    道场先生没有多加解释，只淡淡的说了句，我晓得滴就啷个多，你自己看到搞，不过我希望你就算不为你自己着想，你也为你女儿想想。

    陈家婶子并不能接受这样的解释，我也一样。

    但我还没开口，陈家婶子就又问他，满是哭腔的讲，到底是啷个回事？啷个让我送老陈最后一路都不得行？

    道场先生摇摇头，讲，我也只是听我师傅给我讲过，遇到遗像流泪，有好远跑好远，到底是啷个回事，我不晓得。我也问过我师傅，但他到死都没给我讲是啷个回事。

    这时王先生讲，不是你师傅不给你讲，是你师傅可能也不晓得是啷个回事。其实也没得好大个事，就是死滴人要回煞（回魂），你们是他屋里人，要是不跑远点儿，你们也要跟到死。

    这话一出，我看见道场先生皱眉看着王先生，脸上写满了疑惑。我知道，王先生应该是撒了谎。只是时机不对，我不好问王先生，以免打乱了王先生的计划。

    不过这话对陈家婶子很有用，她听了之后，当场就瘫坐在地，一个劲儿的摇头，讲，不可能，绝对不可能！你们到（在）骗我，你们肯定是到骗我！老陈啷个可能会害他女儿？

    王先生冷哼一声，讲，回煞死人滴难道哈少咯？（具体可以度娘，农村人很信这个，这里不多赘述）

    这话对我来说并没有什么威力，但陈家婶子却是身子一颤，脸色瞬间就变得不好看了。看来她在这之前，就没少听说回煞死人的事情。

    此时道场先生也似乎会了王先生的意，补充讲，我要是骗你，刚刚那些敲锣打鼓滴要走，我就会拦到。

    确实，做道场的是一个班子，没有特殊意外的话，吃喝拉撒都得在主家，哪有半路从主家跑掉的情况？且不说主家同不同意，别人家也不同意，你这不是把死人的晦气带到别人家里去了吗？

    但道场先生没拦，就说明这件事已经超出他的意料，并且确定这道场继不继续做下去，已经没有什么必要了。

    陈家婶子还是不信，又问，那你为么子不走？

    道场先生讲，你屋里人滴遗照是我做滴，你觉得我要是走路，你屋里人会同意？哈不如留下来，看看能不能帮上忙。

    她又问王先生，讲，那你为么子不跑？

    王先生讲，哪个讲我不跑？我哪次不是跑到最前头滴？不过天哈没亮，我不敢跑。

    王先生在祠堂丢下众人跑路的事情已经传开了，陈家婶子自然是知道的。

    陈家婶子没问我，只是恶狠狠的瞪了我一眼。

    王先生讲，你莫用这种眼神看到他，之前我没看出来，现在我才晓得，他把你屋里人滴遗照拿走，不是害人，是到救人----用他自己滴命，救你们滴命！不然哪有人放遗照咒自己死滴？

    陈家婶子一听这话，顿时就愣住了。脸上的神情连连变化，然后很不好意思的看了我一眼，张了张嘴，却什么话都没说出口，就拉着女儿转身进屋收拾东西去了。

    我见状低声问了王先生一句，另一个我真的是在救人？

    如果真是那样的话，那我就没那么害怕，反而要感谢另一个我了。

    但王先生却是一巴掌拍到我脑壳上，低声喝骂，讲，放么子狗臭屁，那家伙要是为咯救人，哈会搞出遗像流泪这种事来？

    我当场就懵了，我讲，那你刚刚……？

    王先生讲，我要是不啷个讲，这对母女会恨你一辈子。保不齐哪天生活不如意，就把所有罪过都怪到你脑壳上，然后千方百计找到你，从你背后给你一刀，到时候怕是你连自己啷个死滴都不晓得。

    我瞬间恍然，不过很快，我就意识到另一个问题，于是问王先生，你为什么要帮我？难道你就不怕之前真的是我在换遗像？

    王先生讲，要是遗像没流泪，我可能哈有所怀疑，但这遗像流泪、百里尸碑滴局，不是你个毛都没长齐滴小娃娃能搞得出来滴。

    这时陈家婶子已经收拾好东西出来，行李不多，就一个竹背笼，装了什么不知道，但可以看得出来，一是她家并没有什么值钱的东西，二是她现在很想快点离开这里。

    按照道场先生的意思，是让她天亮了再走，但她说什么也待不下去了，非要今晚就走不可。

    王先生走不开，道场先生就表面很不情愿，但内心却十分高兴的说送她去镇上。于是整个灵堂内外，就只剩下我跟王先生，以及躺在棺材里的陈谷子。

    等确定陈家婶子已经走远后，我就迫不及待的问王先生，讲，你为么子要骗她是回煞？

    王先生没好气的讲，要是不骗她，难道给她讲，百里尸碑就是方圆百里，尸山成碑？

