    体验了极致的失控感，还有任由他摆布的强悍，今夜的他是沈子璐没见过的样子，在凌晨时分，他毫无节制的做了两次。

    停下的那刻，他们都累了，倒在床上仅剩呼吸声荡在安寂的房间里，身体也没了多余的力气支撑着去洗澡，空调的凉意带走身上的粘腻，沈子璐看下时间，说：“我要回去了。”

    还不等她坐起来，腰被身后人勾住又重新按在牀上，慵懒的声线说：“躺一会儿，我送你回去。”

    沈子璐眼皮越来越沉，“不行，再躺会儿我要睡着了。”

    关正行半阖着眼，“没事，我看着时间。”

    沈子璐含糊一声，“好吧……你看着。”

    两人都太累了，闭上眼便沉沉的睡着，等关正行的手机闹铃报时，天色已经渐渐泛白，他睁开眼看时间，看怀里人睡得正酣甜，轻抚着她背小声的贴着她耳边叫，“起床了小璐，小璐，”

    “唔……困……”沈子璐支支吾吾的应一声，翻身将头埋进被子里继续睡，关正行无奈的把人又拉出来，“小璐，四点了，我们得走了。”

    沈子璐睁开眼，看到关正行的脸有一秒没反应过来，摸上他的脸说：“你怎么在我房间了？”

    “这不是你房间，”把人拉起来，“这是宾馆，快起来，现在四点了，我送你回去。”

    “再躺一会儿就起来，困死了。”推开关正行又躺下。

    ‘呼……’关正行无奈吐口气，穿上衣服去洗漱。

    刷牙的工夫关正行喊：“小璐，起来吧。”

    房间里懒洋洋一声，“嗯……”

    他洗脸，“小璐，起来没？”

    她没应，关正行洗漱结束站在床尾，挑眉道：“还没起？”

    关正行拉开被子，“小璐，四点半了。”

    房间静默一秒、两秒、三秒。

    “！”沈子璐猛地坐起盯着窗外见亮的天色，又问遍：“几点了？”

    关正行将手机面对她，“四点半。”

    看着屏幕上显示的时间，“啊……”沈子璐的瞌睡彻底醒了，仓惶爬起来去扯床尾的衣服，急急道：“你怎么不早点叫我，都四点半了，我妈估计都醒了，她每天都醒的很早，完了完了完了，要死了，被她发现我死定了。”

    关正行帮她穿好，沈子璐脸都没洗，拉着人往外走。

    “不洗脸？”

    “命都要没了，洗什么脸。”

    退房时连同拆的两盒包装都结算在房费里，出宾馆拦下一辆出租车离开。

    到滨江别墅区，沈子璐紧张的眉心紧锁，关正行转过脸看她，握住沈子璐的手，“别怕，有事儿我扛着。”

    “嗯。”沈子璐表面应着，可心里还是慌乱的很。原本她妈就不喜欢关正行，现在知道两人在外面股过夜，对他印象就更差了。

    出租车停在路边，沈子璐说：“你先走吧。”

    关正行坚持下车，“我在这看着你，你进去我再走。”

    朝阳已爬上窗台的玉兰花，沈子璐也顾不得其他，“那我走了。”

    她掉头往门口跑，开门时小心翼翼跟做贼一样，前脚刚迈进门，又回头对着关正行摆摆手，小声说：“走啦，快走吧。”

    关正行轻頜首，在耳边比划电话联系，沈子璐用手势回OK。

    站在门口，耳朵紧贴着门板听声音，貌似里面静悄悄的，她拿出钥匙慢慢旋开门，关正行看着她进屋。

    后半夜下过雨，鞋底沾了泥水，沈子璐赶紧抽几张纸巾擦干摆在鞋架上，到楼梯前又听会儿楼上的动静，好像卫生间有冲水声，沈子璐吓得心脏漏跳一拍。

    过会儿，人没下楼，沈子璐压低声音赶紧上二楼，主卧房间的门欠着一道缝隙，隐约有谈话声，沈子璐屏住呼吸一步一步的走到房间门口，手刚搭在门把，听脚步声朝门的方向走来，“我去做早饭，你想吃什么？”

    “！”惊得她打开门窜进房间，刚要关门，走廊里崔安雅说：“醒这么早？”

    沈子璐将身子躲在门口，只露出头打着哈欠说：“口渴了，想吃雪糕。”

    闻言，崔安雅说：“大早上吃雪糕，胃容易出毛病。”

    沈子璐哭唧唧的表情，“不让我吃，我睡觉。”

    说完，阖上门，听着门外人经过，边走边说：“哪有一大早就吃雪糕的，你要渴了，我给你榨果汁。”

    隔着门板，沈子璐说：“行，我要西瓜汁。”

    直到脚步声消失，沈子璐背靠着门才舒口气。她赶紧走到窗口，看见关正行还站在路边，朝他挥挥手，关正行低头拨手机，沈子璐赶紧拿出来看。

    【中午带你吃饭】

    沈子璐回：【好，到时候联系】

    【我走了】

    【你没忘点事？】

    【亲一口】

    【么么么】

    看着他的背影渐渐走远，沈子璐放下窗帘赶紧拿欢喜的衣服去洗澡。

    吃过早饭，崔安雅和沈康年要去工厂，“你在家呆不住是跟我们去工厂，还是去姥姥家？”

    沈子璐原本侧躺在沙发上，一听可以出去，赶紧坐起来，“去姥姥家。”

    崔安雅说：“你快点穿，我送你过去。”

    “不用你送，我开车去。”

    崔安雅拿着包去门口换鞋，“挑些新鲜的水果带去。”

    “知道了。”

    看着车驶出正门，沈子璐赶紧跑回楼上拨通关正行的号码。

    “喂，”

    沈子璐特别喜欢他接电话时发出的第一个音，听到翻书声，问：“你忙着呢？”

    关正行用肩膀夹着手机，“翻资料，叔叔阿姨出去了？”

    “！”一猜一个准。

    沈子璐说：“他们刚走，一会儿我去姥姥家，你去吗？”

    关正行说：“好，几点去？”

    “我现在收拾下，二十分钟后到你家楼下。”

    关正行开始收拾桌子，“好。”

    沈子璐的车是一辆白色甲壳虫，车门上印着‘藤原豆腐店’的字样，取自周董拍的一部电影《头文字D》。

    车停在路边，关正行刚坐进车，看到她憨憨的笑看他。

    “笑什么？”手自然的勾住她后颈捏了捏，沈子璐被痒得缩回去，“看见你就想笑，就高兴。”

    “走吧。”

    关正行垂下眼，嘴角噙着笑意。

    “其实，我见到你才想笑，也更高兴。”

    “……”

    沈子璐抿唇笑，拉下关正行的手，他握住轻咬口才放开。

    关正行说：“前面有个水果店，在那停下。”

    沈子璐看他眼，关正行问：“怎么了？”

    她笑，“没事。”

    多懂事的关同学，妈妈为什么就是不喜欢他？

    在水果超市，沈子璐选什么水果关正行就站在一旁帮她挑选，结算完两人提着满手的水果出来，关正行手机响了。

    “喂？租了？好。”

    沈子璐打开后备箱将水果放进去，听到他又说：“行，把对方的账号给我。”

    挂断电话，沈子璐问：“又接到项目了？”

    关正行说：“房子租到了。”

    “这么快？”

    关正行掖下她耳边的碎发，“在哪？”

    “离学校不远，隔一条街就是，等返校的时候，我带你去看看。”

    “嘿嘿嘿，多大，有我的房间吗？”

    关正行摇头，“一个民房，两室一厅，我和陶锡儒住，我的房间可以给你住。”

    “我住你房间，那你住哪？”沈子璐开玩笑，“你住客厅？”

    关正行搂着沈子璐的肩，“我不住客厅，我想跟你住一起。”

    沈子璐笑，可笑着笑着又觉得他好像不是在开玩笑。

    “你说真的？”

    她怔愣的一秒，关正行摸摸她头，“让你周末过来玩。”

    “哦。”

    尽管关正行掩藏的很好，但沈子璐还是觉得他那句话更多的是发自内心的期望。

    到姥姥家，院子里的八哥看到沈子璐就开始叫：小关、小关、小关……

    沈子璐咬牙跑过去，指着八哥说：“皮皮，再叫炖了你！”

    皮皮脑袋转来转去看着面前的人，又连连叫两声，‘小关、小关’，气得沈子璐打开笼子捏住皮皮的嘴，“把你烤了吧。”

    皮皮在笼子里扑棱着翅膀，关正行拉住她，“快放手。”

    关正行扣下笼子的锁，又喂它一些鸟食添了水，客厅里的人听见院子里的响动往外迎，见到沈子璐梁咏兰笑着说：“你们俩来了。”

    关正行走过去，礼貌的鞠躬，“姥姥。”

    梁咏兰说：“你来就来，买什么水果。”

    关正行微笑，将水果放在桌上，厨房里的人走出来，看到关正行露出和蔼的笑，“来了。”

    关正行叫一声：“姥爷。”

    “嗳。”

    自从梁咏兰站在沈子璐一队后，将关正行的事也跟老伴儿崔恩泽说了，见几次面后，崔恩泽对关正行的印象也很好。

    崔恩泽腰上系着围裙，招呼两人道：“你们俩快去客厅坐，茶几上有水果，小璐，让你朋友吃水果。”

    沈子璐走过来，“姥爷，你干嘛呢？”

    “杀鱼，正好中午你们俩留下吃饭，姥爷给你们做西湖醋鱼。”

    关正行洗手回来，说：“姥爷，我帮您打下手。”

    “不用，我自己就行。”

    关正行还是坚持去厨房帮忙剥蒜皮摘菜，沈子璐在客厅陪着姥姥看电视，边削苹果边问：“脚好点没，现在晚上还会疼吗？”

    梁咏兰说：“好多了，晚上不疼了。”目光望向厨房，“你去喊他过来吃水果，哪有让客人下厨房帮忙的？”

    沈子璐放下苹果，起身走到厨房门口，“嗳，你来。”

    关正行回头，沈子璐说：“我姥姥喊你有事。”

    “我把菜摘完就过去。”

    沈子璐回到客厅继续削苹果，梁咏兰垂着眼笑，“再开学就大四了，下半年要实习，还要考虑考研还是就业，你有打算吗？”

    “……”想了想，“就业吧。”

    “就不想考研？”

    沈子璐切下一小块苹果，“他的公司现在还没个会计，目前的账目都是他一个人弄，我毕业了可以过去帮他搭理账目，不然他现在太累了，又要画图做预算测量，还要做账目流水、结算职工工资，人快忙不过来了。”

    梁咏兰点点头，“那他也是毕业就工作，不打算继续深造？”

    沈子璐认为，这就是他们未来的方向。

    “嗯。”

    只是，谁也不会知道未来将经历什么。

