    擎瑾煜闻言，皱眉看着大夫人许久，低声说道：“你夫君凌墨白深受先皇器重，为何如今会沦落至此？难道说他当年没留下什么话吗？”

    大夫人擦擦眼泪说道：“墨白突然离世，什么也来不及说，只是在弥留之际嚷着对不起，还说让我务必保护好七七……可我一个妇道人家，我哪儿有本事，我……呜呜呜！”

    似乎是耳边传来的悲戚之声，终于将一直昏迷的七七惊扰，只见她睡梦中亦不得安稳，眉头深锁，低声说道：“不要，别伤害我娘；我听话；不……我不会放过你们，不会……”

    “七七，七七，娘在这儿呢，七七……”大夫人焦虑的伸手去安抚七七。

    身子猛然弹起，一头的冷汗徐徐滑落，背后的刺痛让她不自觉的攒紧眉头，而后却又发呆的看着四周……

    门口似乎是有人听到了动静，马上掀开帘子冲了进来。

    凌素雪眼见着七七再次清醒过来，心头一阵憎恶，脸上却扑簌簌的滚落泪痕：“姐姐，你可算是醒了，呜呜呜……你可是吓死我了，我还以为你……呜呜呜……”

    呜咽的哭声中夹杂着些许虚伪，眼见着凌素雪掩面而泣，身侧的凌傲梅也跟着号啕起来，一时间此起彼伏的哀嚎在房中传出……

    七七皱眉看着眼前两个虚情假意的东西，再加上背后火辣辣的刺痛，忍无可忍的低吼道：“我这还没死呢，两位妹妹就开始给我号丧了？”

    凌素雪脸颊一僵，握着帕子的手指停了下来，有些尴尬的抬眸说道：“瞧姐姐说的这话，素雪是激动地，这次可要好好感谢苍天有眼，老天保佑……”

    “苍天有眼？呵呵呵呵，苍天若是有眼，那我怎么不见罪魁祸首横死眼前？这就只能说明……老天就是个狗屁！”

    ……，眼皮不停的跳动着，凌素雪抬眸看了一眼七七，却发现她那双大眼此刻正好似恶鬼一般阴鸷的盯着自己，吓得她手指一抖，帕子落了地。

    门外一直徘徊的太后听到里面的哭声，嘴角却不自觉的微微上扬，难道说是？

    帘子再次被人掀了起来，太后低沉的嗓音响起：“凤鸢郡主为了救摄政王而受到伤害，哀家十分痛心……”

    “痛心？太后娘娘真是客气了，七七能活着回来已经实属不易，别人的痛心就免了吧！”

    突然看见凌七七好端端的坐在床头，毫无血色的白皙脸颊之上却全是嘲讽与奚落，太后气得恶狠狠的瞪了凌素雪几眼，一甩袖子转身离去。

    大夫人擦擦眼角，低声说道：“七七，你怎么样？你告诉娘，你想要^……”

    “娘，我有些倦了，还想再睡一会儿！”

    “啊，那好，那……那娘就不打扰你了，你好好休息！”说完这句话，大夫人已经抱起耀祖准备离开。

    可抬眼却看见眼前的鬼面男子那一脸沉默的盯着床榻上的女儿，让她根本就不敢出声，话到嘴边几次，最后都硬生生的吞了下去，只是眼神似有为难的看着擎瑾煜，只想告诉她，如今七七醒了，他们孤男寡女共处一室，似乎有些不太合适！

    但奈何某人却是不动如山，脸上那不容置喙的神情一直注视着七七，最后低声说道：“大夫人，本王还有些话要与七七讲！”

    “那，那民妇就先告退了！”说完这句话，大夫人有些忧心忡忡的看了几眼七七，而后慢悠悠的走了出去。

    擎瑾煜俯身看着眼前那张苍白无力的脸颊，一直并未开口；可七七却总觉得那张面具下面的脸上此刻一定是皱紧了眉头。

    七七叹口气，轻声说道：“摄政王，你若有话不妨直说，若是没事，还请离开，我是真的……还很累很痛！”

    似乎是有些无奈的叹口气，最后低声说道：“凌七七，今日之事……你怎么看？”

    “什么怎么看？不过就是有人想要我死；又有人想要摄政王您的性命；只不过凑巧两件事都接连发生，所以我才成了那个倒霉蛋！”

    “想要你死的人……是谁？”擎瑾煜不明白为何突然从七七口中听着她轻描淡写的说着某人想要杀她，为何会让自己如此愤怒，竟然比那些想要刺杀他的人更令他心生恨意。

    七七踟蹰的看了他一眼，继而却又是微微一笑：“摄政王这是……明知故问？想来如今最想我死的人是谁，你该最清楚！”

    脸色有些难看，却还是咬着牙低声说道：“不，不会是她，今日她并没有靠近你！”

    “呵呵，摄政王这又是在为她开脱？”

    “凌七七，不要试图激怒本王，你该知道我不想再让你难过！”

    七七看着他那双眉眼，最后叹口气说道：“摄政王是贵人多忘事，你以为她最近养了条狗，是为了干嘛的？还有，既然你信她比信我多，我想以后摄政王还是别问的好！”

    “……凌七七，你可有证据？”

    七七撇嘴冷笑，“证据？如今马车已经随着马匹坠落山涧，你让我到哪儿去找证据？哦，也许摄政王可以去问问车夫！”

    “车夫……半途已经被人射杀……”

    “呵呵呵，滴水不漏，果然是个好对手！”

    看着七七如此淡然的表情，擎瑾煜有了一丝恼怒，“为何你能如此轻松？刚刚你还在生死徘徊！”

    七七苍凉大笑：“轻松？呵呵呵，若是我不轻松，难道一切都会迎刃而解吗？”

    “你，凌七七，算了，我再问你，今日为何我没有招致那些毒虫？”

    七七眨眨眼，伸手问道：“摄政王，我给你的荷包呢？”

    擎瑾煜闻言，缓缓的从怀中掏了出来，七七眉开眼笑的说道：“喏，这不……摄政王舍不得七七赠送的礼物，那它自然就会保着摄政王的安全！”

    擎瑾煜闻言，愕然的盯着手上的荷包，再看着七七那好像在说着一件稀松平常的事情，而后皱眉说道：“凌七七，你连这一点都想到了？”

