    宇宙起源捉摸不住，呈现在所有生命面前的只有无尽的黑暗，深邃得让人心底发寒。

    仰望星空，无知者感概其美；探索者心怀敬畏，厌厌不倦的索求。

    宇宙深空，空旷寂寥，无垠，无限广阔。

    在这个璀璨繁星点缀的美丽星空深处，一道彗星拖着长长的尾焰，拉出了一道流光，刺入太阳系境内。

    目的地：地球。

    氪星分离舱。

    沉睡的他眼皮跳动，长密微卷的睫毛下，是一副中西混血的硬朗俊美相貌，混血的特殊美感，五官轮廓分明而深邃，刀削般的刚毅脸孔，鼻正梁高，额角宽阔，有一种让人沉醉，硬朗的安全感。

    尤其是在左边脸颊上，那一道竖着的刀痕，是菲奥拉悲痛欲绝的想要杀死他，留下的刀痕，更加给他带来几分无言的冷酷感魅力。

    他缓缓睁开眼睛，瞳孔黑洞一般吸引人入胜，也就是凭借着这般出色的相貌和吸引人的瞳孔，他才能够在氪星上俘虏各种女性，用尽阴谋诡计，欺骗，背叛，威胁，杀戮，成为氪星上最大的通缉犯，为自己夺得来到地球的机会。

    从地球重生到氪星的关系，也可能是因为原本是地球人的灵魂，在氪星的胚胎培养箱中出错，导致相貌和氪星上所有人都不相同。

    一度他被认为是基因出错的下等战士调配品，差一点就被销毁的产品，最终他展现自己满满的活力，外加和氪星上和所有人都不同的相貌，让想要销毁他的基因调配人员一时心软，留下了他，因此才得而生存下来。

    巴缪洛帝·君·特拉特斯古。

    名字可能有些古怪，这是已经死在他手上，那个暴虐的领养者随手点在字典上，连续点出字符的名字，按照翻译即是这个名字，用氪星语言来表示的话，是一串没有任何意义的字符。

    既不是承托着前人荣光的名字，也不是代表寄托亲人厚望的名字，只是零散的字符组建起的垃圾，他的领养者是这样认为的。

    熟悉的人皆称呼他为巴帝。

    他曾经是氪星上的一名最精锐，最有前途的战士，凭借着从小就有大人思维的努力，挥洒着血与泪，成长到和骇尔并称为氪星的未来双星，当时氪星的人杰，每个人都对他赞赏有加。

    他是氪星上最杰出的战士，军事指挥官。

    也正因为如此，才能够使得他接近氪星的高层，背叛他们所有。

    有多大的爱，就有多深的恨。

    当时的菲奥拉是真的想要杀死了他，给他脸上留下一道深刻的刀疤，让他时刻铭记着她当时那一副失望，悲痛的表情。

    巴帝从来没有后悔过自己行为。

    在氪星上，格局太小了。

    未来宇宙的中心点，爆发出横跨无限多元宇宙的各种战争，无一不是以地球为中心；各种神祇旧神新神之间的战斗，各种神系，各种各种样的神奇能力。

    只有在地球，才能辐射出去影响宇宙。

    只有在地球，氪星人也才能发挥出最强大的力量，只手灭世，捏爆星辰，吹灭太阳。

    而在氪星不会有好结果的，在即将要毁灭的氪星上，只有死路一条。

    为此他不惜付出任何代价，也要来到地球。

    瞳孔聚焦，意识逐渐清醒过来，他躺在氪星分离舱之中，苏醒过来。

    身体略显沉重，是深眠之中苏醒的后遗症，肌肉血液从铅汞一般沉坨中开始恢复活力。

    透过实时的全息投影技术，他看到眼前投影出的星空，璀璨的星空中，那橘黄色的太阳，与之那一个小小，围绕着太阳旋转的蔚蓝色星球。

    虚拟成像技术是利用干涉和衍射原理记录并再现物体真实的三维图像的记录和再现的技术，和外界实时同步，也就是说，他的确是来到了太阳系。

    他的身体霎时之间一僵，巨大心脏响声回响在他的耳中，血液涛涛奔腾流动，连呼吸都因为激动止屏息，又重重的深深呼吐出长长的气息。

    身体内的血液奔腾如河流汹涌彭拜，止不住的兴奋涌上他的心头，他紧紧握着拳头，压抑着心脏剧烈抽动带起的激动，呼哧着激涌的心情，恨不得高呼长啸！

    地球！

    终于来到了地球了！

    他瞳孔扩大，兴奋到无以复加，心搏加强和加速、新陈代谢亢进都让他恨不得现在就站了起来，宣告自己的存在。

    宣告这个世界，他的到来。

    宣告这个世界，他所彰显的欲望。

    但现在并不能，还没有到地球，踏上那一片土地，那个星球。

    还没有照到阳光，强大到打爆星球，占领一切。

    他激动过后，轻轻长吁平复心脏以及血液的涌动，默默冥想学习自氪星冥想者工会的冥想法，控制自己的情绪和身体，让情绪和身体平静下来。

    良久，氪星分离舱仍然在朝着地球航行。

    他平静了下来，脸无表情，嘴唇紧抿，眼神精光奕奕，仰躺在氪星分离舱中，看着全息投影出现的太阳系。

    他伸手，探进了太阳系，像摸着实物，太阳系缩小在他手心中微微旋转。

    他像是主宰星系的君主，太阳系在他的手掌心中，肆意被他玩弄，只手毁灭星系。

    “很快，我将主宰世界。”

    他的眼光闪出狂热的野心欲，嘴角勾勒出狂傲的狞笑，竖着的刀疤随之而动，在他那中西混血冷酷相貌下，尽显其俯视天下，纵横星空的气概。

    猛地，他手掌一握，太阳系被他一握而散。

    黑暗中，渐渐平静，他又再度沉眠下去，距离地球还有着一段距离。

    …………

    内华达州。

    说起内华达州，就不得不说未来或者现时都闻名在世界，坐落在内华达州南部林肯郡的一个区域，大名鼎鼎的‘51区’空军军事基地。

    1950年，军方在内华达州建立核武器试验地时，此地又被囊括进来，当时它在地图上的分区编号为第51区。后来，由于这里经常出现一些神秘异常的事件，民间就有了“51禁区”的说法。

    不论是否有真的外星人，UFO出现在这个51区，论起内华达，必定是最为著名的51区。

    相对于世界焦点集中在这个大名鼎鼎的51区军事基地，其他在内华达的军事基地就显得寂寂无闻，并且无人关注。

    侦查拍摄卫星应用军事基地，这里被命名为18区军事基地。

    今天。

    1980年，卫星侦查到一艘自太空而来的小型飞船。