    星河的举动让一共四个得国人大吃一惊。

    因为星河在口吐芬芳，她的语速奇快且有力，而她所说的没一句废话，全部是最恶毒的脏话。

    一连串的污言秽语从星河嘴里喷涌而出，骂的那个得国人面无人色，直到他站起来，指着星河结结巴巴的道：“你，你不能这样……”

    而旁边一个何兰人也站了起来，他听得懂得语，所以他一脸愠色的道：“作为一个女士……你该……”

    星河看向了另一个何兰人，用得语继续狂喷，喷的一桌人面无人色。

    这时一个何兰人忍不住了，但得语不是他的母语，所以他用何兰语骂了一句脏话。

    星河扭头了，然后她的语言换成了何兰语，一通狂喷后，那个何兰人想要反击，却根本无法在星河的攻击下说出一个完整的句子来。

    麦丹人忍不住了。

    欧罗巴这个州小国林立，语言也是多种多样，不过很多语言都属于一个语系，有区别但是区别不大，所以好多人都能掌握多门语言。

    那个麦丹人问了问别人星河在说什么后，忍不住用麦丹语说了一句，然后他就捅了马蜂窝。

    星河彻底被激怒了，她指向了那个麦丹人，用流利而正确，语速奇快还押韵，还自带旋律的麦丹语一阵狂骂。

    所有人都被星河这一番操作给惊呆了，因为就算想劝，或者是帮忙也不知道从何下手啊。

    高远在一旁急道：“等等，你说什么呢？他们说了什么？”

    星河停了一下，她指着第一个得国人道：“他说你是骗子，来自神州的人不可信，神州人都是小偷和骗子，而你一看就是那种该死的骗子。”

    说完后，星河指着那个何兰人道：“他说我是个泼妇，还说就算要拯救世界，也不可能是神州人。”

    最后星河指着那个麦丹人道：“他说神州人本来就是骗子，为什么外星人没有把神州人都消灭干净。”

    高远怒了，彻底的怒了，然后他点了点头，道：“骂死他们！”

    星河立刻继续狂喷模式，可惜高远听不懂，真的好可惜，因为听不懂就不解气。

    安德鲁也在一旁听翻译解释了星河的话，于是他展开双臂，大声道：“安静！停下！肃静！”

    星河怎么可能听别人的话。

    对准了那个麦丹人，星河滔滔不绝，换着花样的骂，骂的那个麦丹人面红耳赤，几度张口欲言却结结巴巴的说不出话来。

    安德鲁大吼道：“停下！”

    高远摆了摆手，星河终于停止了怒骂，然后高远对着安德鲁一脸不满的道：“马歇尔上校，对于你们的人所说的话，你们要负上全部责任，否则我将对你们进行必要的制裁。”

    制裁，制裁个屁，可高远就是忍不住这么说了。

    但是说了之后，高远发现他其实还是有资格这么说的，虽然他才是进入坎达哈空军基地寻求帮助的一方，可他能带来的更多，如果他不愿意，那就大不了一拍两散。

    这些白痴都要被人拯救了，还敢如此傲慢，高远才不惯他们这些毛病。

    安德鲁也很头疼，他真的很头疼，因为这个本来是表达善意和欢迎的宴会，却被素有成见的双方给彻底搞砸了，如果换了别人，可能还会本着要达成合作的态度，不和那个得国人一般见识从而退让。

    可谁让现在高远才是队长呢，而他的字典里就没有算了这个词，更没有为了顾全大局而退让的觉悟。

    安德鲁一脸无奈对着高远道：“这是个误会。”

    “不，这不是误会，所以如果你们让我不愉快，我就不可能让你们高兴，而我还要提醒你，如果我不高兴后果会非常严重。”

    说完后，高远晃了晃脑袋，一脸遗憾的道：“我们确实是主动来这里的，但这是合作，不是乞讨，因为我能给你们更大的回报。”

    安德鲁呼了口气，然后他对着那个得国军官道：“事情因你而起，道歉，因为你就是种族歧视。”

    这时候，一直在旁边不说话的卡希尔满脸尴尬的道：“这次外星人投放的病毒，是神州人最先研究出了疫苗，而我们使用的疫苗就是用神州免费提供的技术制作出来的，难道你们真的不知道吗？”

    李阳也是在一旁很严肃的道：“必须道歉，否则我们将立刻离开这个基地，如果你们想要发生武力冲突，那么相信我，你们会后悔的！”

    终于，那个得国人不情不愿的道：“我很遗憾……”

    高远大声道：“道歉，诚恳的道歉！否则我们也要很遗憾了！”

    终于，那个中尉低声道：“对不起，我道歉，是我说错了话，对不起，这样可以了吗？”

    高远轮流了看过去，另外两个军官也依次低声道歉，然后高远把手一挥，道：“我不原谅你们，但是我照顾大局，所以我留下来继续吃饭，并且还愿意继续对你们提供帮助，上校先生，请让他们离席，否则我心情不好。”

    高远表现的非常强势，得理不饶人，还很有几分混不吝的架子，可不知道怎么的，这个安德鲁竟然还觉得挺欣赏高远的，因为他觉得高远的气质和他挺像。

    安德鲁大声道：“为了……请你们三位离席吧。这是命令。”

    说完后，安德鲁对着高远道：“那个微波炉……真的，我们……算了，我们还是先说正事好吗，请问你能对我们提供什么帮助呢？”

    高远很认真的道：“请先对我介绍一下这个基地的情况好吗，我已经说了很多，有些事情需要我们两个私下谈，因为不是每个人都能听这些军事机密，他们级别不够。”

    安德鲁竟然点了点头，道：“好吧，那我简单介绍一下，我们现在还有四百五十九人，食物和其他补给到目前还没有出现大的问题，但距离弹尽粮绝只是时间问题了。”

    高远立刻道：“多长时间？”

    安德鲁吁了口气，道：“不长的时间。”

    “请具体一些，我们现在都需要坦诚，上校先生。”

    安德鲁终于无奈的道：“武器弹药很充足，按照目前的交火频率和强度，至少还能坚持一年，药品也很充足，但是食物……，按照目前的存量，再过一个月我们就只能一日一餐了，然后再过三个月，我们就得按照维生的最低需求来供应食物，而即使这样，也只能再多坚持三个月。”

