    随着老赢贲的宣读，胡妃那意满志得的脸，迅速的垮了下去。

    简直比吃了苍蝇还难受……

    华阳夫人的脸色也不见得能好到哪里去。

    这一出，她可是没想到啊……

    怪不得武校的日期延迟了……

    真是小看了这个浪荡女人……

    原本脸上充满傲娇的公子蛟看到这幕，小脸顿时充满了愤怒……

    感觉他被这个世界欺骗了一样……

    随后，太庙令主持叩拜仪式。

    公子政对着北松林的方向焚香九拜，正式接纳了嬴政这个载入史册的名字。

    “好啊！”

    “公子政是我们老秦人了！”

    “纯纯的老秦人，这才是我们老秦人的希望！”

    之前愤怒不已的老秦人沸腾了。

    相互擂拳击掌庆贺。

    他们的感情，就是这么直接。

    恨要恨的干脆，爱要爱的直接……

    认祖归宗大礼完毕。

    秦王在太监的搀扶下先行离开……

    这让陈平畅快了不少，直面秦王，总觉得似乎有点亏欠啊……

    “恭送秦王……”

    在众人的呼声中，秦王车驾远去。

    头发花白的，一袭秀金黑丝斗篷的上将军蒙骜大步走到高台中央，接过随从手里捧着的一口铜锈斑驳的青铜剑高声道，“蒙骜受命穆公剑，主持此次武校，任何人，不得以任何理由扰乱滋事，否则斩！”

    老秦人顿时为之肃穆。

    现场的气氛空前严肃。

    穆公剑，只有大军出征才会请出赐予大将，当年战神白起就携穆公剑奔赴长平，历经三年鏖战，以同等数量的兵力，生生的挫败锐不可当的赵军，坑杀四十万赵卒……

    蒙骜扫视了一眼现场，继续道，“校武分两场，一为兵略，二为实战。”

    “应考诸公子入场……”

    随着蒙骜的声音落下，八面战鼓骤然响起，三骑从北侧入场，沿着校场跑了一圈，这才下马跑步到了高台之上，一字排在站在了早已备好的长案之后。

    啧啧，这选手出场很飒嘛！

    颇有当年本公子参加运动会的入场既视感……

    “第一场，公子腾作答。”

    “赢腾领命！”

    一身黑色软甲的赢腾大步跨出。

    “第一问，迄今传世兵书有几部？分别为何？”

    蒙骜苍老的声音响起。

    “共五部，分别为《太公兵法》、《孙子兵法》、《吴子兵法》、《孙膑兵法》、《司马法》！”

    公子腾傲然答道，这等知识，别说他在军中已经学过，王室贵胄们这几天也给他补习过。

    “第二问，著作成之后又被毁者，有那几部？”

    “这……”

    公子腾懵逼了。

    这什么问题啊，他听都没听过……

    不止是他，就连底下的老秦人都是一脸愕然，他们多为老卒，从军搏杀数年。

    对兵书也略知一二，但是成书之后，又被自行毁掉的，简直闻所未闻啊……

    “这算什么问题，稀奇古怪，是故意为难人吗？”

    公子腾梗着脖子道。

    他心里很是不服气。

    有本事你考点儿常见的……

    蒙骜也不责怪，而是把头扭向了公子政和公子蛟。

    “两位公子可答的上来？”

    “给你个机会，让你出一把风头！”

    小题库公子蛟看着身侧的公子政，轻蔑的说道。

    刚才的嬴政的认祖归宗大礼，让他很愤怒，终于是找到了一个发泄的机会。

    “不会……”

    嬴政摇了摇头。

    他表面淡然，但是心里则是惊涛骇浪，陈叔叔真乃神人也……&这种风头在他看来，真是稀松平常，他不屑……

    “谅你也不会，一个赵地长大的赵人，还是早点滚回赵国去，免得等我册封太子之后收拾你……”

    公子蛟讥讽道。

    “呵呵，我怕到时候你会哭……”

    嬴政淡淡的怼了一句。

    “两位公子可答的出来？”

    蒙骜的语调加重了一些，眼中则是掠过了一丝失望之色。

    “范蠡、赵武灵王、信陵君三人兵书成后被毁……”

    公子蛟踏出一步，昂然答道。

    “善！”

    蒙骜黯然的眼神，多少恢复了一丝神色。

    “公子腾退场！”

    这……这就被淘汰了？

    公子腾很是不服，“校武不比武，只问些稀奇古怪的问题算什么？”

    “有本事，实战比个高低！”

    “哼，你当是选锐士吗？空有强健的四肢，有何用？”

    公子蛟当面讽刺了公子腾一句。

    小题库这是飘了啊！

    “你……”

    公子腾扬起拳头，就要锤这校题库，蓦然听到上方案头的穆公剑敲击长案，这才悻悻退去……

    “第二场，公子蛟作答。”

    “第一问，史料有记载的大战，最早发生的是那一场？”

    蒙骜抬眼看着自己曾经教导过的学生，眼神中充满了期望。

    公子蛟一听，顿时面露喜色，这道题，太后给的题库里有啊。

    当即昂昂然道，“是逐鹿之战！”

    说罢，得意洋洋的看了一眼脸上露出难以置信神色的嬴政；“第二问，可知此战发生在什么时间，为何而战？”

    “距今两千多年前，黄帝部族联合炎帝部族，与蚩尤在在中原展开了一场争夺适于牧放和浅耕地带，史称逐鹿之战！”

    “不错！”

    蒙骜欣慰的点了点头。

    到底是自己指定过的学生，还是有些见识的。

    啧啧，干脆继续第三问，问逐鹿之战双方各战死了多少人，分别叫什么名字……

    陈平心里如是想着……

    “第三问，当年乐毅伐燕，为何六年不下即墨？”

    蒙骜继续问道。

    “这……”

    公子蛟懵逼了。

    太后给他的题库里面没有啊……

    难道，是我还没来及看完的那些？

    就实而论，就这几天时间，他根本来不及看完几车的竹简啊……

    “乐毅当年是惧怕即墨城内最后的战力！”

    “怕逼急了最后的这些齐人，两败俱伤，他是为燕国保存实力……”

    看众人都盯着他看，公子蛟硬着头皮说道……

    “哈哈哈哈！”

    话音方落，就惹的台下老秦人哄堂大笑。

    台上的嬴政一个没忍住，也笑出来了。

    这题的标准答案和公子蛟所答，相差万里啊……

    “你笑什么？”

    “有本事，你来作答啊！”

    公子蛟气不过，盯着嬴政愤然呵道。

