    西琳被卷入黑洞之中，瓦尔特·杨松了一口气，那是他最后的力量了，他不相信西琳可以在其中活下来……

    可他忽略了一件事，西琳，身为第二律者，可以掌控空间……

    在最后一刻，西琳利用权能，逃了出来……

    在月球背面……

    ……

    祭坛一样的建筑，已经是断壁残垣，中间悬浮着散发着金色光芒的规则晶体被束缚着……

    淡淡的感觉在西琳心中弥漫，她想要靠近，想要触碰，想要了解……

    在她触碰的一刹那，白光闪耀，一切都消失了……

    纯白的一切……

    “谁——”西琳转身，看到了王座上的白色身影，看不清形体，却拥有着无上的威严……

    “神……是您么？”

    咚！西琳跪在了祂面前，这时候尽管她是第二律者，可心中依旧充满了恐惧，她知道，在她面前的是不加修饰的真理本身，是人类智慧无法理解的——神！

    这里是哪里……西琳恐惧的同时产生了疑问……这里是哪里？

    神，在这个问题产生的同时，就把答案告诉了她……

    五万年前，崩坏再次降临在地球，为了抹除人类，而在一次次轮回当中，人类越来越强大，强大到足够杀死神的使徒。

    他们中有人发现了真理的本源，将神的一部分力量封印在了月球上。

    现在，西琳将继承者一切，为了消灭那些肮脏的人类。

    我是律者，神赐我权柄，驾驭无尽风暴，咫尺千里，渴望之王。

    我是律者，神赐我冠冕，引雷电为弓箭，击碎万物，征服之王。

    我是律者，神赐我利剑，不朽烈焰缠身，星火燎原，疾疫之王。

    我是律者，神赐我锦袍，赈济死亡之酒，甜蜜入梦，静谧之王。

    那么，就用这些陨石，为人类敲响丧钟吧……

    数颗陨石向地球接近，这……将为人类带来极大的打击……

    ……

    空之律者以陨石为要挟，让瓦尔特去月球见她，虽然第一波陨石被不知名的能量击碎了，但不能保证下一次这种能量还会出现。

    瓦尔特·杨与齐格飞登上了月球，为了计划，齐格飞第一次违背了自己的信念，携带着月球上的魂钢碎块回到了地球，而瓦尔特·杨留在了那里……

    自此……第二律者拥有了六块律者核心，从月球向地球，发起最后的决战！

    ……

    “恶魔，又一次入侵了我们的家园，杀害我们的亲人，毁灭我们的城市，它以为我们会害怕，可以轻易的消灭我们……”

    “可它错了，天命的战士们绝不屈服……”

    “我们是天命的战士，我们会守护我们的一切……”

    “在北边，我们会和魔鬼在空中对决，最强的女武神，塞西莉亚回来了，她将为我们驱散风暴。”

    “在南边，我们会和魔鬼在海上作战，我们尊敬的指挥官，程立雪，将会带领我们死守每一寸土地……”

    “在东边……”

    “最后，我，奥托·阿波卡利斯将会加入诸位——同魔鬼决一死战。”

    天命的主教奥托面对着女武神们演讲着，灰色长发的女孩靠在一边，丝毫不起眼。

    在奥托演讲完毕之后……

    “奥托，你的这些话……”

