    刘江睁开眼睛，漆黑的眼异常的清澈，宛如深邃的夜空。

    刘江感觉，全世界都变了，变的格外的清澈，格外的清晰，他的五感比之传奇巅峰之时，提升了足足三倍。

    刘江感觉，自己的精神状态前所未有的好。

    刘江捏捏拳头，感受着拳头之上的爆炸般的力量，心中感觉格外的舒爽。

    刘江一拳轰出，拳头之上携带的毁天灭地的力量，瞬间击碎空间，形成一个拳头大小的漆黑空间黑洞，随后整片空间瞬间炸裂，直接坍塌，一个只有十米方圆的漆黑空间黑洞，瞬间将刘江包裹。

    空间黑洞，瞬间爆发出毁灭般的撕扯之力，撕扯刘江的身体，但却没有丝毫的作用，刘江的身体稳若磐石，纹丝不动。

    “现在，一拳之力，差不多有三亿斤。”

    刘江暗暗咋舌，心中欣喜不已。

    要知道，传奇极限，也才仅仅拥有九千万斤的力道。

    飞天一星，居然用三亿斤的恐怖巨力，比之传奇巅峰，提升了足足三倍有余。

    刘江运转大圆满的人级武技星陨拳和风神腿。

    轰轰轰轰……

    刘江的拳脚化作一颗颗陨石和长鞭，瞬间爆发着毁天灭地一般的恐怖力量。

    在闪电般的拳影和和脚影之中，整片空间轰然破碎，化作一片漆黑的黑洞。

    漆黑的黑洞之中，一道白色的身影，宛如闪电，一次次的出手出脚，宛如闪电，宛如鬼魅，速度恐怖到了极致。

    最为恐怖的是，刘江拳脚，居然直接打穿空间，出现在千米范围内的任何地方。

    也就是说，刘江的拳脚，能攻击在千米范围内的任何地方。

    轰轰轰……

    那黑洞一般的破碎空间，剧烈的震荡着，被一道道陨石般的拳影和长鞭一般的腿影给笼罩。

    漆黑的破碎空间，甚至都来不及恢复。

    一分钟中，刘江停下手中的动作。

    感觉全身血脉之中血流滚滚，拥有着用不尽的毁天灭地的狂暴力量。

    黑洞一般的虚空瞬间恢复。

    “攻击力还算不错。”刘江心中欣喜，打穿空间，让他的战斗力提升了太多。

    “除了攻击力，我的防御，我的生命力，我的恢复能力也是大幅度的提升，而且提升的幅度应该更多，试试我的身体素质到底达到了什么程度。”

    刘江从乾坤袋里拿出斩仙刀，对着自己的手机，就是狠狠的一下。

    超级锋利的斩仙刀划在手心，居然没有留下一丝的痕迹。

    刘江加大力道，还是没有丝毫的痕迹。

    全力以赴，居然还是没有丝毫的伤痕。

    “不错。”刘江很是满意的点点头，他的防御，早大圆满的铁布衫和是神魔金身的作用下，变的异常的坚韧。

    飞天一星体修强者拿着仙器全力划拉，居然没有丝毫的痕迹。

    刘江六颗源力星核同时运转，六种源力同时加持在斩仙刀上，刘江全力以赴，恐怖的力量和六种传奇巅峰的源力同时加持。

    刘江拿起斩仙刀，对着自己的手腕用力一下，这下终于展开了一道深足有两公分的伤口，伤口之中，晶莹剔透的鲜血仅仅流出几滴，不到半秒时间，他的伤口已是愈合，不在流血。

    又不到半秒之后，已是彻底的痊愈，没有丝毫的疤痕。

    “不错。”刘江双眸灼灼，他的防御和他的恢复能力，也是大幅度的提升。

    恐怖的极点的防御能力和恢复能力，又能极大的提升他的战斗力。

    刘江心中欣喜，随即继续施展风神腿和星陨拳练习。

    他需要通过练习，熟悉掌控自己徒然暴涨数倍的恐怖力道。

    刘江现在神念强大，悟性超强，仅仅五分钟之后，已是彻底的将暴涨的力量给彻底的熟悉掌控了。

    刘江看向宝树，宝树上还有四十八万七千三百颗锻体果子。

    继续炼化。

    很快，刘江炼化了锻体果子，他的力量再一次提升四千八百七十三万斤。

    达到三亿四千八百七十三万斤。

    晋级，飞天二星。

    刘江又用两分钟时间，已是将再一次提升的力量给彻底熟悉。

    “这提升体修修为，还得靠万妖国的妖物。”刘江暗暗震撼。

    炼化锻体果子之前，他的体修修为仅有传奇五星，拳力四千多万斤。

    但这片刻之间，体修修为连升六级，达到飞天二星水准。

    拳力提升到三亿四千多万斤，翻了将近十翻。

    身体素质和综合战力，提升了太多。

    “万妖国的妖物们，等着我。”刘江舔舔嘴角，眼眸之中浮现丝丝贪婪。

    在他眼中，万妖国那些让人惧怕的妖物，就是一颗颗珍贵异常的锻体果子。

    是他变强的超级异宝。

    刘江再一次将目光看向宝树，他让一众魂奴和大夏仙国和万妖国，肆意散布他屠掉吞天天军的消息，现在也到了初见成效的时刻。

    宝树，在疯狂的吸收着恐惧之情，崇拜之情等各种情绪之力。

    宝树上，可控制传奇级强者的超品控魂果子，居然足足十六颗了。

    崇拜之觉醒果子，居然也收获了足足两颗。

    此外，还有足足三十二万颗拓脉果子，三十八万颗淬魂果子。

    此外，能量果子，降智果子等也是凝结了很多。

    “比我预想的还要多一些。”刘江很是满意的呢喃，随后开始炼化拓脉果子。

    刚开始，刘江一次炼化六百颗拓脉果子，随着时间的推移，刘江经脉的韧性越发的厉害。

    一次炼化的拓脉果子，越来越多。

    六百五十颗，七百颗，八百颗……

    刘江一口气炼化三十二万颗拓脉果子，他的经脉宽度并没有增加丝毫，但经脉的韧性却是提升了足足一倍。

    接着刘江开始炼化淬魂果子。炼化的速度极快，一次直接一千颗。

    刘江的灵魂本源和灵魂强度，以可以感受到的速度飞快的提升。

    很快，刘江炼化完三十八万颗淬魂果子，刘江的灵魂本源，已是达到飞天五星级的恐怖程度。

    随后，刘江将目光，投向紫色的觉醒果子。

    刘江心念一动，便是炼华一颗醒果子，十五分钟后，他的身体一震。

