    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    于小奇都快给楚蕴跪下了。

    这睁眼说瞎话的本事，他服......

    地上的乔如风气得满脸扭曲。

    指着楚蕴，“贱人，你再给老子胡说八道，我啊......嘶~艹。”

    楚蕴一脸无辜。

    “我没有胡说啊。”

    “同志，他真的是个变态，他手里还有刀，是凶器。

    要不是你们及时赶到，也不知道我弟弟会不会也......”

    于小奇：......

    一脸惊恐，“对对对，我害怕。”

    其他人：......

    一看。

    刀还真的在乔如风手里。

    乔如风紧紧握着刀柄。

    操，贱人。

    “对了。”楚蕴一脸后怕。

    “同志，他们还绑了我弟弟的女朋友，应该还在会所里。”

    队长：？？？

    不管真假，搜吧。

    万一真的呢，解救人质要紧。

    “一会儿你们去局里做个笔录。”

    楚蕴点头，“好的好的，一定配合。”

    乔娜都快气疯了。

    “于漫，你再胡说八道信不信我......”

    还没等乔娜说完，楚蕴就委屈巴巴的道，“同志，你看，她是那人的妹妹，我怀疑他们有家族遗传性精神病。”

    乔娜：......

    队长：......面无表情。

    直接让人搜。

    于小奇担心白衣衣，也要跟着去，被拦下来了。

    “干什么？就在这等着。”

    房间里。

    李华静静的坐在白衣衣旁边，“想好了吗？”

    “你要知道，多在这里呆一分钟，就多一分危险。”

    “不如先跟我出去，等你安全了，于小奇也不用再冒险。”

    白衣衣咬着唇，半响，点头。

    “好，我信你一次。”

    再怎么他也是小奇姐姐的男朋友，虽然和乔娜牵扯不清，但是对女朋友，应该还是有感情的吧。

    不然也不会任由小奇姐姐骂的像个孙子。

    李华心里一喜。

    连忙给白衣衣松绑。

    绳子还没解开，就听到砰的一声，一群人冲了进来。

    白衣衣惊讶过后，就是狂喜。

    “同志，同志，快救我，我是被绑架的。”

    一群人：还真是被绑架的。

    看着李华，那这个一定是绑匪了。

    二话不说，拿下。

    李华：“喂喂，你们干什么？”

    有人冷笑，“干什么？绑人你还有理了？”

    不忘安慰人质，“小妹妹别害怕，没事了，你的两位朋友报，警了，他们也在外面。”

    李华看着白衣衣，“喂喂，你快跟他们说啊，我不是绑匪。”

    刚得自由的白衣衣一颗心早就扑到于小奇身上了。

    他没有骗她，他真的来救她了。

    一得到自由，直接往外面冲。

    根本没听到李华说了什么。

    李华：......

    白衣衣满心欢喜的跑出来。

    一到大厅，一股浓烈的血腥味扑面而来。

    再看地上的惨烈场景。

    呕......

    白衣衣一张小脸卡白卡白的，哆嗦着嘴唇，“这.....这是......”

    公职人员肯定不会这么暴力的。

    就算暴力，也不是这种暴力法，所以，这群人渣变成这样，是于小奇和他姐干的？

    这样做真的没事吗？

    领队指着楚蕴和于小奇，就问白衣衣，“他们是你的朋友？”

    白衣衣心里咯噔一下，“是......”

    这一点其实领队心里不怎么怀疑，毕竟于小奇报，警是事实。

    现在最关键的是，地上这群人究竟是谁弄的。

    看着都疼。

    精神病发作？

    呵呵。

    领队怀疑的目光在楚蕴和于小奇身上扫来扫去，着重打量了楚蕴好一会儿。

    就看对方豪不心虚的看过来。

    “队长，我怀疑这家会所非法交易，我要举报。”

    领队：？？？

    楚蕴又说了，“能干出绑架这种事，能是什么正规场所。”

    非常理直气壮。

    领队：好像也对。

    那就再搜。

    地上的乔如风疼的冷汗直冒，死死咬着牙，搜？

    他会所里可是有不少的......

    但是现在这都不是最重要的。

    乔如风艰难的开口，“送我.......去医院。”

    “快点。”

    再不去医院，都要坏了。

    领队瞥了他一眼，“等着，已经叫了救护车了。”

    又看了看他身下，很是怀疑，就算给接上了，那玩意还能用？

    没过一会儿，救护车到了。

    地上的人一个个被搬了出去。

    领队对着楚蕴三人道，“跟我们回局里一趟吧。”

    分开审，总能审出点问题。

    楚蕴一脸大公无私的表情，“当然，这是我们的义务。”

    留下一些人继续搜查，领队就带着楚蕴三人回局里。

    还在车上，就听搜查的人打来电话。

    “队长，查出不少违禁药品，这是个毒，窝，甚至还涉嫌拐，卖，妇女。”

    领队脸色一沉，还真有东西。

    直接下令彻查。

    这一查不得了，疑似sss级通缉犯的秘密产业，乔如风和乔娜是通缉犯的子女。

    很快，凶器上的指纹也检测出来了，的确只有乔如风的指纹。

    领队：......

    还是不对劲。

    但是审了半天没审出所以然来。

    姐姐态度端正，滴水不漏。

    弟弟一副惶恐到至极的样子，只知道重复对方神经病，被吓坏了。

    至于白衣衣。

    也查出来了，大佬的孙女。

    这位大佬还不是一般的大佬。

    再说白衣衣本来就是受害人，也不在现场。

    果断放人。

    队长亲自把楚蕴三人送出来。

    目光还是落在楚蕴身上，颇有深意的叹息一口气。

    “于漫小姐，非常感谢您的配合。”

    楚蕴微微一笑，“这是我们身为公民应尽的义务。”

    领队目光闪了闪。

    呵，算了，就算有问题又怎么样，逮不住证据。

    而且，对方本来就罪有应得。

    如果今天没有这姐弟两，他们根本发现不了这个一个秘密窝点。

    一个自卫过当，和一个身上背了命案，甚至可能牵扯出一个跨国团伙的案子。

    孰轻孰重显而易见。

    领队挥挥手，转头就上车走了。

    有大案，忙着呢。

    于小奇后怕的拍着胸口，“呼，吓死我了。”

    看着楚蕴，“你真是于漫？”

    突然出现在他面前，穿着打扮跟换了个人似的就不说了。

    还说他有什么血光之灾。

    好吧，如果没有于漫，他估计是糟了。

    但是，最重要的是，于漫这一身身手哪来了？

    他堂姐连跆拳道都没学过。

    楚蕴，“如假包换。”

    于小奇：还是不信。

    “我要不是你姐，管你死活。”

    于小奇：......好像有点道路。

    “可是你为什么突然......这么厉害了？”

    楚蕴神秘一笑。

    “高人让我来拯救你，所以赐予我一天的神力。”

    于小奇：......

    白衣衣：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

