    “你小子想哪去了？”

    柳芒脸色一黑。

    看苏乾这神情，把他想成什么人了，他堂堂清河郡守，为大玄牧巡一方，岂是那种强抢人妻的无赖流氓。

    “大人，我想歪了？”

    苏乾试探的问。

    “你这不废话吗。”

    “废话就不跟你多说了，现在本大人手中有足够粮食可以赈济灾民，清河城附近一些乡镇该发粮食基本已经在逐渐发放到位了。”

    “不过，清河更多灾民是在清河城几百里，甚至是上千里之外的乡镇，本大人手中有足够粮食，但想要将粮食运到那些地方，需要花费大量人力和物力，当然，这不是关键，关键是单凭本大人手中力量，要花费很长时间。每耽搁一日，清河百姓就要多遭一天罪。”

    柳芒出口说道。

    “大人，孙家跟杜家。粮库中的粮食有大部分是之前从清河各个乡镇收上来的。他们能将清河各个乡镇的粮食收上来，归入粮库，自然有渠道将粮仓中的粮食以最快速度拉到清河各个乡镇。”

    苏乾出口说道。

    “孙家跟杜家的粮要通过水路归入各个粮仓，每年都要花一大笔银子请清河漕帮帮他们运粮。”

    柳芒有些无奈的道。

    苏乾能想到的事，他自然能想到。

    他不仅想到了，还为之付出行动了，孙家和杜家也愿意全力相助，不过，那相对来说还是有点不够。

    “漕帮不愿意运了？”

    苏乾有点听明白了。

    现在想要将赈灾粮食快速运送到清河各地，分派到清河各地灾民手中，主要得走水路，动用清河漕帮的力量。

    “不是不愿意，是运费涨价了。”

    “涨了多少？”

    “这个数。”

    柳芒竖起一根手指头。

    “一倍？”

    “要只是一倍，本大人咬咬牙也就忍了。”

    柳芒咬牙的道。

    “十倍？”

    苏乾有些不敢相信的问。

    总算有点有些明白柳芒为什么要绑漕帮帮主的小妾了。

    在这个关键时刻，你给我涨价也就算了，还直接翻十倍，这简直是赤裸裸的趁火打劫，不绑你小妾绑谁。

    “一百倍。”

    柳芒嘴中吐出三个字。

    “大人，我要是把漕帮帮主小妾绑过来，漕帮帮主还不肯配合，你打算怎么办，是打算给他绿了，还是......”

    苏乾小心翼翼的问。

    就算趁火打劫，那也有一个度，涨价一百倍，这就不是想趁火打劫了，而是根本就不想配合了。

    “你小子脑袋一天天装的都是些什么玩意，清河除了有清河漕帮，还有其他门派，其中有一门派，为铁刀门。”

    “铁刀门掌控着清河五成车马力量，本大人已经跟铁刀门门主谈好了，他愿意出手，以低于平常市场价两成的价格帮本大人运粮。”

    “不过，铁刀门门主跟漕帮帮主是死对头，想让本大人派清河守军协助他灭了漕帮。本大人现在哪有空管他们那些破事，废了半天口舌，铁刀门主将条件改为帮他把漕帮帮主小妾给他绑了。”

    柳芒臭骂一声。

    “那行，漕帮我就跑一趟。”

    苏乾有些不知说什么好了。

    堂堂一大郡守，沦落到帮人绑人家小妾的地步，这说出去，你敢信？还有那铁刀门门主，什么爱好啊这是。

    不多时。

    苏乾就走出了清河府衙，骑上一匹柳芒为他准备好的高头大马，朝着清河漕帮大本营纵马而去。

    赈灾粮食运送，事关清河不知多少百姓的生死，粮食早点发放灾民手中，就不知能减少多少鬻儿卖女，易子而食的人间惨剧。

    苏乾是穷苦人家出身，虽不是那种先天下之忧，而天下之乐而乐，为为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的大圣人，但自认为还是个好人，力所能及，能为穷苦百姓做的一些事，他还是非常愿意去做的。

    清河漕帮关键时刻掉链子，就不要怪他不客气了。

    清河城几十里外。

    有一条有滚滚河水，汹涌向前，奔腾不息的大河。

    此河，名为清河。

    清河，是清河郡内最大河流，几乎贯穿了整个清河郡，滋养了清河千万里大地，哺育了一代又一代清河子民。

    清河郡，正是由清河而得名。

    清河漕帮的大本营，就建立在清河之畔，有一座座建筑横立，有一艘艘大小不一，数以千计的船并列在清河之上，颇为壮观。

    苏乾纵马而下，来到清河之畔清河漕帮大本营一个用木头搭建，看起来像是山寨门的木门前。

    “来者止步，此乃清河漕帮大本营，闲人免进。”

    有一个看门的人，拦住了苏乾。

    “我找曹河，麻烦通报一声。”

    苏乾声音洪亮。

    “我们帮主偶感风寒，身体抱恙，已经交代下来了，半个月内，无论谁来都不见，你还是请回吧。”

    看门的人还算客气。

    “我是苏乾。”

    “你回去告诉曹河，要是他确定身体有病，我转身就走，明天再过来。”

    “不过，明天我再过来，就不是一个人了，而是清河三万大军了，跟他说想好了再回复我。”

    苏乾面无表情。

    跟他说什么偶感风寒，混弄鬼呢。

    武者随着实力的突破，不仅身体力量在增强，身体素质更是在变得更为强悍，说半步顶尖高手感风寒，还不如说窜稀了，这样更容易让人相信。

    “什么，你是苏乾？”

    看门人面色一变。

    从其表现来看，可以说明苏乾这两个字在清河还是有一定威慑力。

    “我想在清河，除了我，还没有人敢以苏乾两字自号，除非他是活得不痛快，想寻点刺激了。”

    苏乾出口说道。

    “你稍等，我去去就来。”

    看门人哪里还敢墨迹，立马撒腿跑回去汇报了。

    现在清河谁不知道清河出了一个将清河城所有妓院赌场挨个查抄，正面硬刚郡丞刘宣还能活得好好的猛人。

    这种人，哪怕清河漕帮都得好好对待，轻易之间都不愿意招惹。

    不多时。

    看门的人就再次跑了回来，将苏乾带进漕帮一个议事大厅，其中有一皮肤有些黝黑，满脸黑胡渣，看起来有四五十岁的中年，横坐议事大厅主位。

    此人，不是其他，正是清河漕帮帮主曹河。

    除了漕河，会议大厅还有其他不少人，其中最靠近曹河的人，一共有九个，为清河漕帮九大堂口堂主。

    “哈哈，苏兄弟大驾光临我清河漕帮，真是让我曹某人受宠若惊啊。”

    曹河哈哈一笑，从语气上听起来，对苏乾是挺客气。

    不过，客气也仅仅是限于语气，在动作上，屁股好像粘在椅子上了，动也没有动一下，更是连椅子都没有给苏乾搬一个。那模样，就差把我不欢迎你写在脸上了。

    清河漕帮昨天刚拒绝了柳芒，一点面子都没给，今天柳芒天字第一号狗腿子苏乾就过来了。

    这一来，能有什么好事就怪了。

    要不是忌惮苏乾口中的清河守军，说实话，他还真不会见苏乾，连门都不会让苏乾进。

    “曹帮主，咱们明人不说暗话，清河郡现在大面积受灾，清河百姓流离失所，郡守大人已筹集够足够粮食，可解清河百姓之困。”

    “清河千万里大地沃土，上亿黎民百姓，就养出了一个清河漕帮，现在清河有难，漕帮总归是要出一份力。郡守大人跟你谈不拢，不知苏某人的面子在曹帮主这里值不值点钱。”

    苏乾毫不在意曹河的态度。

    对方的态度不是关键，关键是自己的目的能够达成就行。

    “苏兄弟，清河百姓受难，作为土生土长的清河人，我曹某人也是看在眼里，急在心里，人心都是肉长的，都是清河的父老乡亲，看他们受难，我也是于心不忍。”

    “不过，你也看到了，清河已经很久没下雨了，烈烈大日爆晒，连清河的水位都下降了一两丈了。”

    “你应该知道，水位下降，随意行船，一不小心就会船沉人亡，现在我漕帮的船只能堆在码头吃灰了，一些事实在是无能为力。”

    曹河嘴上说得非常好听，不知道的人，还以为他是多关心清河百姓呢。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

