    无人机飞到战场的时候，罗岳的一营与德军的激战正酣，而且这时人民军还占据了战场上的优势，也让诸亚平稍稍放心。同时通过无人机也观察到，又有两支徳军一左一右，靠近战场。

    于是诸亚平立刻通知己经重新整顿好了部队的五营营长谢铭锋，让他率军去挡住左侧赶来的德军，又命令驻守夹岭山右侧的二营出击，去迎战右侧的德军。

    原来这两支德军分别是驻守毛奇山阵地、伊尔提斯山阵地的徳军，都有200余人，因为这两处阵地距离夹岭山较远，因此来得晚了一点。不过他们的行踪己经被无人机发现，自然达不到出奇不意的效果。

    五营重整旗鼓，再度出击，拦截左侧的德军。尽管刚才的战斗让五营的损失损重，但也让剩余的这些官兵憋了一肚子火，这一次说什么也不能打得那么差了，因此拦截住德军之后，双方展开激战，五营牢牢的挡住了徳军，让德军无法再前进一步。

    而在战场的另一侧，二营则是主动向徳军发动进攻，二营和一营一样，都是全由参加过天津保卫战的士兵组成，战斗力在其他各营之上，但自从穿越者发动山东战役之后，一营在战场上屡立战功，二营的心里自然有些不平衡，也希望能在战场上好好表现一番，自己绝对不会比一营差。现在总算是得到了出战的机会，士兵们人人兴奋，立刻向德军展开了猛烈的进攻。

    这支德军的人数只有二营的一半，而且其中绝大部份都是从军舰上抽调的海兵，战斗力并不算强，因此遭到了二营的猛烈进攻，顿时抵挡不住，被二营打得连连后退。不过德军毕竟是训练有素，战斗意志也素来顽强，仍然竭力的抵抗，还并没有完全失败。

    叶世克带领着预备队到达战场的时候，这三方面的战斗都进入到了白热化，不过德军明显的处于不利的局面，因此叶世克也紧急的观察战场，确定将自己这支预备军投入到那里，毕竟这可是德军的最后一张牌了。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    双方的陆军在夹岭山地区激战正酣，而在海面上，也同样展开了激战，不过和陆地上的战斗局面互有优劣不同，海面上的战斗，基本呈一边倒的局面。

    昆明舰、襄阳舰、怀化舰摧毁了俾斯麦炮台以后，立刻来到了竹岔岛海域，向停泊在青岛湾里的七艘军舰展开了炮击。

    其实俾斯麦炮台遭到了穿越舰队的炮击之后，停泊在青岛湾里的七艘军舰就己经做好了战斗的准备，除了铁甲舰萨克森号、拜恩号、巴登号己经搁浅在海滩上当固定炮台使用之外，旗舰俾斯麦伯爵号、战列舰大选帝候号，防护巡洋舰费尔亚号，奥古斯塔皇后号都己经开始生火烧水，随时都准备出动。尽管就剩下了这几艘军舰，但徳军也不会就这样束手就擒。

    穿越军舰向德国军舰展开炮击之后，搁浅的三艘大型铁甲舰也开炮还击，不过在这黑夜之中，根本无发进行精准的瞄准射击，只能朝一个大致的方向上开火，至于打不打得中，那就只能靠上帝保佑了。其实炮弹最近的落点离穿越军舰也有2000米远。

    穿越军舰的火炮却是靠火控雷达的指引，而且这几艘德舰都是静止不动，更是最佳的靶标，因此一开始炮击，就连续的击中德舰。不过这三艘铁甲舰的装甲厚实，而且己经搁浅到海滩上，其实也不怕被击沉，虽然连连挨炮，但也并没有造成什么打击。

    而俾斯麦伯爵号、大选帝候号，费尔亚号，奥古斯塔皇后号四艘军舰则开足马力，准备驶出青岛湾，向穿越军舰的方位逼近过来,期望和穿越舰队展开近战。

    不过这几艘军舰的行踪早就在昆明舰的监控之下，由其是俾斯麦伯爵号、大选帝候号，因为这两艘军舰是对穿越军舰威胁最大的两艘，当然不会让这两艘军舰驶出青岛湾。

    当然，这两艘军舰都是万吨的大型军舰，而且装甲厚重，大选帝候号本来就是战列舰，而尽管俾斯麦伯爵号是一艘装甲巡洋舰，但装甲的厚度也达到战列舰的入门标准，因此用火炮轰击这两艘军舰的作用并不大。不过这时昆明舰己经锁定了这两艘军舰，这也是昆明舰的信息化功能强大之处，可以在炮击三艘铁甲舰的同时，还能再锁定俾斯麦伯爵号和大选帝候号，并且指引襄阳舰、怀化舰，分别的向这两艘军舰各发射了两枚鱼7型鱼雷。

    “轰轰轰轰！”

    四枚鱼雷均准备的击中了俾斯麦伯爵号、大选帝候号，尽管是万吨级的巨舰，但也抗不住两枚鱼雷的轰击，顿时被炸得船底大量进水，军舰急速的下沉，根本来不及抢救。好在是这两艘军舰均未驶离出青岛湾，因此虽然坐沉到海底，但海水并不深，虽然甲板被海水淹没，但军舰的上层建筑却有不少露出海面。可惜炮台基本被淹没了，无法再开火。不过军舰上的海军士兵到是大部份都逃离了军舰，或是登上了军舰的上层建筑，并没有阵亡多少。

    而这时另两艘军舰费尔亚号，奥古斯塔皇后号己经驶出了青岛湾，一面开炮轰击，一面向穿越舰队的方向全力的冲过来。不过对这两艘防护巡洋舰，舰炮就足够了，因此昆明舰上的130毫米口径舰炮瞄准这两艘军舰，一阵猛轰，两艘军舰都连中数炮，船体钢板根本就抗不住爆炸，进水下沉，而青岛湾外的海水较深，这两艘军舰都完全沉进了海底。

    虽然轻松的打掉了四艘活动军舰，但搁浅在海滩上的三艘铁甲舰却让几艘穿越军舰有些头疼。因为这三艘铁甲舰均以搁浅，因此鱼雷对它们根本沒有用，而这三艘铁甲舰的装甲厚实，比战列舰也差不了多少，只有昆明舰的130毫米口径舰炮能够对它们造成一定的伤害，而襄阳舰、怀化舰的100毫米口径舰炮对这三艘铁甲舰的厚甲几乎并不造成什么伤损。

    这时天光渐渐放亮，三艘铁甲舰搁浅在海滩上，就像是三座钢铁炮台，尽管每艘军舰都己中弹十余发，但却依然屹立不倒，而且还在一炮一炮的开火还击，当然德舰的还击基本都是乱打，对穿越军舰并不构成什么威胁。

    不过怎样干掉这三艘铁甲舰呢？昆明舰的舰长尚晋峰也不禁有些恼火，再使用导弹、鱼雷打就在可惜了，而且就算是用导弹、鱼雷也未必有作用，因为这三艘铁甲舰根本就不怕被击沉，因此唯一的办法就是把这三艘铁甲舰上的舰炮都打掉，没有了舰炮，看这三艘铁甲舰还能有什么办法。

    当然，想要精准的击中舰炮，既使是现代化的军舰，也并不容易，毕竟再先进的火炮，主要还是依然惯性力量，因此精度上都会有一定的误差，除非是向导弹一样有自导能力。而昆明舰的130毫米口径舰炮，怡好就是可以发射制导炮弹的。

    制导炮弹是一种高新技术炮弹，它使火炮这类间接瞄准杀伤武器，俱备远距离精确打击点目标的能力。简单来说，制导炮弹就是在炮弹上安装了制导装置，使其达到某些导弹的功能，但制导炮弹并不等于是导弹，因为其自身并没有动力，而是靠炮管发射。

    昆明舰做为穿越之前，中国最好的军舰，与其前型052C型导弹驱逐舰相比，其强大是全方位的，装配的H/PJ38型单管130mm舰炮也是专为这一型军舰最新研制，不仅可以发射传统的炮弹，同时也能发射各种特殊炮弹，自然也能发射制导炮弹。

    H/PJ38型单管130mm舰炮使用的制导炮弹是采用红外/激光复合制导方式，在炮弹尾部与中部均安装有四片安定翼，用于调整飞行姿态，保存寿命为10年，在10千米的距离，炮弹散布误差可以控制在1米以内，而首发命中率可达95％以上。而射程达到30千米的距离时，炮弹散布误差可以控制在10米以内。因此可以大幅度提高炮弹的精准度。

    只不过由于制导炮弹的造价过高，因此一般军舰上装配不多，这次昆明舰上只带了60枚制导炮弹，另外在太湖舰上还带了30枚备用。在以前的战斗中，一直都没有使用制导炮弹，而现在的情况特殊，尚晋峰也只能决定首次使用制导炮弹。

    于是尚晋峰下令之后，枪电班的班长李俊涛立刻指挥枪电班的战士，给舰炮换上了制导炮弹，同时也在操作台上锁定了目标，萨克森号中部的四方炮台。

    随着一声“开火”的口令，李俊涛按下了发射的按鈕，昆明舰的130舰炮发出一声怒吼，一发制导炮弹准确无误的击中四方炮台，轰的一声，炮台发生了猛烈的爆炸，顿时就哑了火。随后130舰炮再度开火，击中了萨克森号前部的炮台，并且再度命中。

    两炮之后，萨克森号的所有主炮均已告废，尽管萨克森号还有其他的副炮，但也基本失去了战斗力。

