    城里的人想出去，城外的人想进来，这就是围城。

    窝癌歪……嗯，咳咳，围。

    二声，做动词用。

    奈法利安的傲慢导致了他的神助攻。

    原本，城外的军队是因为对生活不满以及对卡洛斯威望的信任而加入。

    什么巨大的阴谋，拉倒吧，部落都亡了，兽人在收容所里做针线活呢，能有什么阴谋？

    跟着卡王有肉吃罢了。

    结果龙人的出现，大量使用暗影之力的刺客搞事儿，令这些老兵集体发出了我艹的声音。

    我艹！

    真的有妖魔鬼怪要害我！！！

    不玩了不玩了，好好打仗了。

    于是，肃杀的氛围笼罩了奥特兰克山脉。

    原本，提里奥.弗丁是不同意卡洛斯将骑兵部队调过来的。

    没错，你奥特兰克骑兵牛逼（破音），但是你就没有考虑过攻城的时候骑兵顶个鸟用啊，万一反水了，我们怎么跑路？

    虽然结果证明了卡洛斯做人没有大问题，卡爹脑子也没有瓦特，奥特兰克的骑兵主力依然效忠巴罗夫家族。

    但是满打满算加上巨魔，参与围城的军势依然不足一万人，真正顶用的更是不到四千。

    提里奥.弗丁是真不知道该怎么去打这一场仗。

    奥特兰克城内光守军就接近三万，那头去怼啊。

    关键拿什么名义去打。

    尤其卡洛斯还在关键时刻玩失踪。

    任性的骑士王留给老佛爷一句如果我没有准时回来，那就围城吧，然后摸鱼去了。

    我TMD围你全家……好像是围了。

    不管了，先把云台炮楼战壕封锁沟修起来。

    因为阿历克斯.巴罗夫摄政大公爵的纵容，一场诡异的围城战展开了。

    城里的野心家阴谋者们怕的要死，城外的指挥官上天入地天下无敌宇宙第一烧酒蹭饭吃肉梅西最终兵器末日本座start狂魔圣大教主憋尿神功死亡冲锋强行插眼全图开挂屠鸡人族猥琐神教灰烬使者大教主提里奥.好运.弗丁也是慌的要死。

    硬着头皮上吧，只希望卡洛斯赶紧回来。

    毕竟除了卡洛斯的威望，还需要他的武力。

    原本，卡洛斯吩咐随从，如果有人来到废屋不要阻拦，是害怕克罗米会找人托个话什么的。

    结果克罗米没有等到，帮克罗米托话的人没有等到，却等来一个意料之外的家伙。

    “大表哥？！”

    过于惊讶的卡洛斯脱口而出，令耐萨里奥也愣了愣神。

    什么意思？

    说起为什么管死亡之翼叫做大表哥，当年卡洛斯还考究过。

    起因的根源，还是在炉石传说：北郡英雄传那个版本。

    当时，死亡之翼上场的语音：我就是力量的化身，被谐音成我舅是你娘的化身。

    这就有意思了，我舅舅是你娘的化身，那我是你什么人？

    大表哥啊！

    原本是出于惊吓，卡洛斯无脑的一声呐喊，反倒令耐萨里奥笑出了声。

    “我们有血源关系吗……”

    说出这句话后耐萨里奥也懵逼了。

    因为他真的感受到了卡洛斯身上存在着令自己悸动的血脉。

    因为不认为黑龙军团会失败，所以放权给儿子奈法利安，耐萨里奥安静的等待着克罗米施加在自己身上的诅咒效果消逝。然而莫名的思绪指引着他来到这里，黑龙之王并不畏惧青铜龙的小小把戏以及房屋周围埋伏的人类，直接走进了割裂出现实的空间。

    结果耐萨里奥就“巧遇”了卡洛斯。

    卡洛斯对自己的实力是有【哔】数的，和奈法利安玩玩摔跤还成，在龙王这个级别的大佬面前，不够看啊。

    如果我的人生是一本小说，今天就要完本了吗？

    这是此刻卡洛斯的真实心理。

    所以他忘记了矜持忘记了逼格，一声大表哥脱口而出。

    无论卡洛斯或者耐萨里奥都没有意识到，这一次的意外相遇，才是克罗米最真实的目的。

    “很显然，你认识我，但是我并不确定你是什么人，那么，能否自我介绍一下。”

    耐萨里奥的风度与涵养都是无可挑剔的，他温和的对卡洛斯说道。

    如果换个地方，天地辽阔，卡洛斯还不会这么慌，圣骑士没啥优点，就是抗揍、能跑，哪怕是死亡之翼在追赶，也有信心逃脱。但是在这种密室环境……

    卡洛斯忘记自己多久没有这么慌张过了，哪怕是在对抗阿克蒙德的时候，也没有这么慌张过。

    伟大的骑士王凑不要脸的无视了当时他与阿克蒙德只隔着一道空间裂隙的距离这个事实。

    深吸口气，卡洛斯平复了一下心情。

    对于耐萨里奥这个档次的家伙，用言语欺骗是最愚蠢的。

    漫长的岁月和强大的实力使得他们对于言语有着异常敏锐的洞察力。

    能欺骗他们的只有真相以及想太多。

    直白点，就是能欺骗他们的只有他们自己。

    所以卡洛斯再次深吸了一口气，又缓缓的吐出。

    “我叫卡洛斯.巴罗夫，是奥特兰克的国王。”

    耐萨里奥的眼神中出现波动，但是卡洛斯所担忧的密室搏杀并没有出现，黑龙之王似乎并没有当场动手的想法，他用威严又不失仁慈的声音问道。

    “你为什么叫我大表哥？”

    卡洛斯如实回答。

    “不知道，见到你脱口而出了。”

    耐萨里奥没有当场送卡洛斯去世，原因是多样化的。

    被克罗米暂时封印了泰坦神力的耐萨里奥短暂的恢复了“人性”，暂时隔断了与艾泽拉斯内在联系的他，此刻心态平和。

    但是这并不是主要因素。

    主要原因是因为泰坦神力的加持，非泰坦造物并不能对龙王造成致命的伤害，而克罗米的诅咒令耐萨里奥的实力只有原本的三成，之前与红绿蓝的狗斗，伤势也没有痊愈。

    此刻密室内的耐萨里奥真是状态与许多复活差不了多少。

    ……他并没有战胜卡洛斯的绝对把握。

    两个互相畏惧的家伙，难得的凑齐了交流的条件。

    “知道吗，我在你身上嗅到了血的味道。”

    耐萨里奥意有所指的说道。

    “我最近并没有与人动手，怎么会有血的味道？”

    卡洛斯疑惑的问道。

    “不不不，我说的不是你想的那个血，而是源初之血。”

    耐萨里奥也并不理解这是为什么。

    “源初之血，那是什么？”

    卡洛斯第一次听到这个词。

    “那是，神之血。”

    耐萨里奥思索片刻，还是给出了自己的答复。