    以前之间一直渴望的‘幸福’尽然是能带来无限烦恼的？以前的叼丝杨昆从来就没有想过自己有一天还会因为漂亮女人太过分的主动，而产生焦虑？以前要是能有一个女朋友，他根本就不会去什么大宝剑，或者说使用‘五姑娘’了。

    以前像璐璐这样的八十五分的女人会缠着自己？那是杨昆连梦都不敢去做的。而现在就因为兜里有了一些钞票了，这样的事情尽然真的发生了。这还是杨昆第一次感受到了女人带来的‘甜蜜’苦恼啊。

    以前的他，有这样的美女主动提出要上门时，杨昆怎么可能会拒绝？而现在杨昆居然开始拒绝这样的美女了，而且还有重庆的哪位清纯的小妹妹，张萌也被杨昆给抛弃了，至少他对张萌还算是不错的，给她报名学车，也给她买了包，不是吗？

    而璐璐..他就是有着两次直播时的收入没有要，扣去平台提成和公司这边的提成，她能到手的最多不过三万多点！但她想要的不是哪点提成，而是整个杨昆，以及他所拥有的身家！！

    就因为杨昆展露出来的财力吸引了她，所以璐璐才愿意去主动！不然，她怎么可能卑微的来主动缠着杨昆呢？

    收起了手机，杨昆马上就开始盘算着，半年后如果自己依然还决定留在上海，那么宝格丽是绝对不能待了。因为她们都知道自己住在这里了，这让他非的不方便！当然他要是不想留在上海了，去北京也是非常不错的地方！

    杨昆打开了自己的微博，看了看最近的留言什么的。私信之中依然有着不少的主播工会孜孜不倦的发来邀请，而且还有直播平台开出了三百万的签约金给杨昆，希望他能去他们平台做全职主播！

    然而杨昆对于这些发来的邀请都客气的拒绝。说真的，三年三百万的签约金，杨昆现在是真有点看不起了，因为现在三个任务就有三百万了。而且还要不了三年的时间呢。无聊之余，杨昆在微博上开始翻阅着美女的图片。

    杨昆看着微博上有着好多都在职业里写着‘演员’这让杨昆忍不住的吐槽了两句：“哪有那么多的演员啊？该不会又是那些打着演员的名头，出来做交易的吧？”

    有些外貌还不错的都是打着‘演员’的名头，然后在百度百科上把内容给编辑一下档案，结果不知道的人一搜索，就这不就是明星演员吗？最后被新闻曝光了，这就是打着‘明星’名头的普通人而已，只是外貌整理了一下看上去挺漂亮的。

    当然，在现实里也有很多的‘演员’是没有获得过机会的，不是每个演员都是‘背景甜’。每年从专业院校毕业的演员，不说几万，几千总是有的吧？而且还不要说以前就毕业的师哥师姐们了。

    要知道每年电视台能够播出的戏份就只有那么多，网络片库到是没有限制，可是那得有人看啊。然而片库里面的垃圾剧多了去了，谁看过？不过是用来丰富片库的而已！

    可以说电视台上映的都是精挑细选的，要么选演员，要么选内容。所以啊，造成了每年的戏份就那么多，演来演去还是那些人，但每一年增加的演员数量却是在不断的攀升！这么多演员，这个市场怎么消化得了？你没有背景，没有公司的推荐，你就想凭自己视镜的机会获得角色？这是在开国际玩笑？

    .......

    就在杨昆欣赏着微博里面的美女时，他的手机响了起来，这次的来电是陈小喵。杨昆接起了电话：“哦，小喵，你那里整理好了？”

    电话里陈小喵说着：“用不着整理什么，基本上都是没有穿的。晚上，我们就在宝格丽中餐厅用餐吧？吃了，晚点我们就去顶楼酒吧坐坐怎么样？”

    杨昆说着：“行啊，你安排就行，对了，需要我定位子吗？”

    “你定位置吗？那可太好了！那我晚点过来找你！”

    “行，你到了给我打电话吧。”

    前面璐璐说过来找他呢，杨昆是果断的拒绝了，而此时陈小喵同样说是过来找他，杨昆却答应了下来。果然，在男人的眼里没有得到的才是最好的。而璐璐这样已经的，已经尝试过味道了，所以就成为了‘鸡肋’食之无味，弃之可惜！

    在男人的眼里女人永远都是新鲜的才是最美的。一旦得到之后，没有了那股新鲜劲了..那就没有什么太多的心思了！

    杨昆和陈小喵挂断了电话之后，他继续的浏览着美女。系统大人给出来的条件也是够郁闷的，十万人气，杨昆看了好几个‘演员’的关注都没有达到十万级别呢。国内的有十万人气的，要么是主播，要么是大网红..

    而杨昆现在已经有着接近二十万的粉丝了，而他自己的关注还比较少。想着杨昆就开始在微博上面寻找一些主播们去关注，周姐，骆歆..那些在杨昆的直播间里送过礼物的杨昆都在微博上关注了她们。

    对了，杨昆还有一个比较喜欢的，KPL解说‘琪琪’的微博也关注了。看了看她最近的动态，写了一些有着关于‘KPL’去亚运会的事。这个事，杨昆也知道，因为他好歹是一名‘召唤师’嘛。

    看着琪琪的微博动态后，杨昆是哭笑不得的说着：“手游也要打亚运会的嘛？这届亚运会还真是够全面的呀！在雅加达举行？得去看看！”

    说着杨昆想起了自己的护照都没有带过来，于是他摸出了电话给自己的父亲打了过去：“老爹..你把我的护照给‘顺风’过来！”

    杨昆在电话里和自己的父亲聊了一些有的没的，主要就是围绕着房子的事情沟通了一下，杨昆说着自己打算去国外看看亚运会。如今在有了经济条件的情况下，父亲还是蛮支持的。看大型运动会嘛，也属于健康活动了！

    挂断了电话之后杨昆把现在居住的地址发给了自己的父亲。正在编辑短信的时候，他的手机响了起来，看着是陈小喵的来电，杨昆接了起来：“嗯，你到了？那直接上来坐坐吧，我的房间在..”杨昆把自己的房号说给了陈小喵。

    反正杨昆已经下定决心，这里就住半年，所以她们要来就来吧！

    没几分钟，门铃就响了起来。杨昆起身去给陈小喵开了门。回家之后的陈小喵换成了衣服，超贴身的破洞牛仔裤，紧绷着她妙曼的身材，还有那贴身的T恤也勾勒出了她美丽的胸脯！

    杨昆个人是很喜欢女人这样的穿着的，因为可以很体现她们的好身材！就是夏天这样穿有点热，好在是杨昆家里的冷气开得十分的充足。

    他笑了笑把陈小喵迎了进屋：“随意坐吧，要咖啡，还是饮料？咖啡的话，要现煮！”

    陈小喵笑着说道：“随便给我一瓶水就行了，等我参观一下宝格丽的公寓房间，我还没有来过公寓呢。”

    “随便参观吧。我打电话订位！”在陈小喵参观杨昆租借的房间时，他摸出了电话给管家打去了电话，让他帮忙订一下宝格丽的中餐厅。还有今天晚上顶楼酒吧的好位置！

    逛了一圈之后，陈小喵来到了客厅里，房间只剩下了杨昆和她坐在客厅沙发上的相互对望着，整个房间在这个刹那是安静的。一阵尴尬袭来，陈小喵笑着说道：“这里的地理环境什么的都非常不错，就是房租听说有点贵！”

    杨昆笑了笑回应道：“我觉得还好吧，至少这样的大套房比酒店来说要便宜多了。你呢，住在哪？”

    “我可租不起这样的地段，我就住在偏僻的地方。”

    杨昆笑着，朝着陈小喵拍了拍自己身边的位置：“坐那么远干嘛？”

    陈小喵嫣然一笑，媚态十足的说着：“我怕你冲动！”

    杨昆已经冲动了，在她一个人进入这个房间之后就已经冲动了，其实当女人一个人来到男人的房间里面也做好了心理准备了。而陈小喵知道，女人和男人拉近关系的最快途径莫过于相互交融了。

    杨昆起身坐在了陈小喵的旁边，伸手拉着她的手和自己十指相扣。当然这一步只是试探，如果说她没有那样的心，在这里就会拒绝..那么杨昆也就会马上刹车了！

    结果，陈小喵并没有拒绝杨昆的牵手，而杨昆像是得到了信号似的，另一只手把她一钩。让她平躺在自己的双腿之上，杨昆低头就和她缠绵起来..

    傍晚的阳光洒落近卧室里，陈小喵在杨昆的怀里嘤嘤的嘀咕着：“你也太粗鲁了吧，我的衣服都给你扯大了！还有，你在哪个电影里学的坏习惯？‘一剑封喉’不放开，我差点气都喘不过来了！”

    杨昆的手舒适的把玩着她的胸脯肉：“知道了，知道了，下次你拍我两下，我就放开！”

    杨昆在陈小喵这里尝试了很多新游戏，而这些游戏他还继续打算在璐璐的身上试试，他打算在三亚的时候，他在桌面坐着吃饭，她就在桌子下方蹲着‘吃’！

