 楚北虎懵逼了，即便他再脑残，此时也觉察到了不正常，又向着紫发苏浩望去，发现他竟然毫无惧色。

转头，看向自己的大哥，大哥目中带着恼火，又看向宗主，那双眼之中，竟然是杀机森然，冷到极致。

心中不好的预感猛地腾起，他盯着楚南龙，道：“大哥，这……”“跪下！”

楚南龙呵斥。

“我。”

楚北虎身躯一颤。

“跪下。”

宗主薛万里爆喝，带着无尽的杀机，这个该死的混蛋，连累了整个雷神宗，还在这里嚣张跋扈。

楚北虎颤抖剧烈，脸色狂变，额头汗水猛地涌出。

“跪下！”

这一次，声势浩大无边，竟然是整个雷神宗的长老与弟子，齐齐大喝，森冷的杀机铺天盖地而来。

楚北虎彻底胆寒，浑身都凉透了，双膝一软，直接跪倒在地，瑟瑟发抖。

苏浩落下地面，背负双手，望着他道：“你大哥无敌，我们随意？”

楚北虎激灵灵一个哆嗦，到了此时此刻，他终于知道，到底是谁占据了绝对的上峰，他踢到了真正的铁板。

“啪！”

也在这时，楚南龙一闪而来，狠狠一巴掌抽打而去，楚北虎的身躯倒飞，鲜血狂洒而出。

“混蛋，你可知道，人家的恐怖，你嚣张跋扈，难道一点分寸都没有？”

他冷冷呵斥，简直要被这个脑残弟弟给玩死了。

“大哥，我真的不知道啊，我，我若是知道他……不，若是知道大人地位非凡，我怎敢得罪啊？”

楚北虎吓得亡魂皆冒，哭天抹泪。

“你雷神宗是附近第一大宗门，你就是嚣张霸道？”

苏浩再次开口，声音冷漠而无情，寒意四射。

“轰！”

薛万里到来，一脚踩踏下去，楚北虎的身躯喷血，修为直接废掉，半边身躯都要炸开了。

“啊，啊……饶命，饶命啊。”

楚北虎哀嚎，大声求饶，此时此刻，他再无半分的嚣张跋扈，比之孙子还要孙子，瘫倒在地的狼狈样子，犹如一条丧家之犬。

“你可知道，打的那个人是谁？”

苏浩第三次开口，寒气更盛，周围的温度都骤然降低。

“儿子，人家可是无法无天的。”

苏远山走出一步，冰冷的说道。

“咯噔！”

楚北虎心脏狂跳，这个男人被他甩了一个大嘴巴，现在脸上还带着那鲜红的五指印记。

他竟然是这位的父亲？

“啪啪啪！”

连续的大嘴巴抽打而下，楚南龙恨铁不成的呵斥道：“有眼无珠，有珠无水！”

“你可知道，要抢夺的人，是谁？”

苏浩第四次开口，一字一顿，都让楚北虎心中绝望。

“表哥，这家伙讨厌到了极点。”

南宫灵一身火红色长裙，气质出众，身材火辣，但此时脸色冷冷如冰。

“噗通！”

楚北虎觉得心脏差点跳出来，这个女人，竟然是他的妹妹？

“你个脑残的混账东西！”

薛万里爆喝，仙法展动，将楚北虎的双臂直接炸碎开来，鲜血洒下，大地鲜红，刺目无比。

“你可知道，你那奴仆要杀的是谁吗，那是我的兄弟，可以交托生死的兄弟。”

苏浩最后的声音落下。

转头看向夏小九。

后者上前，手中持着一把刀，一步步逼近楚北虎，后者吓得立刻哀嚎，大声的求饶，愿意当牛做马，希望可以免死。

楚南龙目中含泪，杀机隐藏在眼底深处，这杀机自然不是针对弟弟，而是针对苏浩。

但他此时不敢多说，只能忍耐。

最后他看着夏小九走过来，手中的刀高高举起，冷喝道：“送你上路！”

一刀，断头！鲜血飞洒！死！楚南龙闭上双眼，袖下的拳头，死死的握着，手指已经成为白色，鲜血都断流了。

他唯一的弟弟，世上最后一位亲人，死了。

在他眼前死去。

“你有杀心？”

忽然，苏浩的声音传入他的耳中，目光直直的望来，楚南龙睁开眼，道：“不敢！”

他低下头，隐藏杀机。

“你弟弟嚣张跋扈，为非作歹，你不曾阻止，如今自食恶果，乃是咎由自取。”

“既然你与他感情如此深，我送你与他一起……上路！”

苏浩声音落下，再次出手。

“你。”

楚南龙颜色大变，但已经来不及躲避，苏浩的拳头，在他的瞳孔之中放大，直到彻底压落下来。

粉、身、碎、骨！“我不会留下一个对我存在杀心的祸患。”

苏浩的声音传遍全场，包括薛万里在内的雷神宗所有人，全部激灵灵一个颤抖，屁都不敢放一个。

薛万里更是不敢存在半分杀心，即便他精心培养，作为整个雷神宗种子的楚南龙被杀，他也不敢放肆半分。

他培养弟子，也是为自己未来布局，主要的目的，还是活着，潇洒的活着。

而现在，苏浩已经可以决定他的生与死，他岂敢造次？

“听说附近有九大宗门。”

苏浩看向薛万里。

“是，九大宗门，同气连枝，同进同出，抵抗大教，避免被奴役。”

薛万里知无不言，言无不尽。

“好，我要这九大宗门，臣服在我手下。

你去办，有问题吗？”

苏浩看向薛万里。

后者眼神一闪，道：“我的修为虽然为最强者之一，但那些人也不简单，我怕……”“刷。”

苏浩洒下一道光，快速疗治薛万里的伤势，同时竟然为他加持，让他修为得到了一丝丝的进步。

只是在这进步之中，薛万里竟然感觉，自己的身、心、魂，如同都被那个年轻人控制了。

他彻底绝望，今日之后，再无自由，他薛万里已经成为这年轻人的一条狗。

“陆天涯，雷仙王，你们与他一起去，一日内，称霸九大宗！”

苏浩走上了不远处的山峰，在那山峰上盘膝坐了下来。

陆天涯，雷仙王，则是联合薛万里，快速离开，在天黑之间归来，带着八人，诚惶诚恐的拜倒在苏浩脚下。

这八人，其中六人为宗主，还有两大宗门宗主惨死，由大长老代替，带着全宗至宝，前来投诚。

 