    “我了个大去啊！”

    这一刻，神王强者的脸都绿了。

    要知道，他刻画神灵图的行动，非常隐蔽，目的是防止在幕后操控诸多大世界，要置他于死地的管家小天，有所察觉。

    谁承想，管家小天没发现，反倒是被刘青发现了。

    不但发现了，还破坏上了。

    看着刘青的破坏操作有板有眼，自己辛辛苦苦的劳动成果，转瞬间，就要化为乌有，反应过来的神王强者，赶紧上去阻止。

    对此，刘青早有预料，亦有准备，一个闪身，就躲到了一个飞过来的大世界之后。

    神王强者再强，也没办法穿过一个大世界，擒拿刘青，眼见刘青拿大世界当盾牌，他能做的，就是绕过盾牌。

    而这一绕，必然要耽误时间。

    趁着这个时间，刘青随手打出几个阵纹，这几个阵纹分分钟融入到神王强者刻画的神灵图中。

    神灵图上立刻多了几个窟窿！

    “啊啊啊！”

    神王强者气得直跳脚。

    很明显，刘青对于神灵图非常了解，否则，不可能用出这种四两拨千斤的手段。可怜他好不容易才弄成型的神灵图，还没真正派上用场，就变得千疮百孔。

    “小辈，你找死！”

    神王强者急了，再次冲向刘青。

    这一次刘青没动，而是静静等着神王强者上门，就在神王强者距离只剩下几百丈时，不远处两个大世界碰撞到一起。

    “轰……”

    一声巨响过后，能量波好巧不巧的出现在神王强者的前进路线上，然后，神王强者被毫无悬念地掀飞出去。

    此情此景，巨蛋之外的灵虚和灵万，看得一清二楚。

    “刘大人，牛皮啊！”

    一次两次可以理解为巧合，但三番五次，那就是真实力了。

    “怪不得，刘大人敢进去，原来是摸清了那些大世界的运行规律。”

    “同样站在这看，为什么人家就看明白了呢？”

    灵虚和灵万相互议论着，对刘青除了佩服，还是佩服。

    事实上，作为当事人的刘青，也挺佩服自己的。

    有句话叫百闻不如一见，放在他身上应该叫百悟不如一试，没进巨蛋的时候，他心里挺没底的。

    进来之后，跟神王强者针锋相对了几个回合，再看周围的大世界，不免有一种融会贯通的感觉。

    原本，判断某一个大世界的运行轨迹，还得分析一番，现在，基本上靠直觉就可以了。

    对面的神王强者，在接连失手之后，也认识到了这一点。

    他在巨蛋之内，躲避乱飞的大世界，靠的是境界，靠的是兵来将挡水来土掩，而刘青却可以提前预判。

    双方的差距，一下就被抹平了。

    刘青甚至还能占据一点点优势。

    “刘青，我们做笔交易如何？”

    意识到有刘青在这捣乱，自己一辈子也出不去，神王强者改变策略。

    “什么交易？”

    刘青问道。

    “你不是四处挑选有潜力冲击圣主巅峰的天才吗？这样，你放我出去，我送你一万名有潜力冲击圣主巅峰的天才。”

    神王强者说道。

    “送我一万名有潜力冲击圣主巅峰的天才？”

    刘青的眼睛一下就亮了。

    尽管，他已经把天族，炎族，以及须弥圣地列入到下一阶段的招揽名单，但以灵族作为标准进行预估，即便把天族，炎族，须弥圣地都掏空，想凑齐一万名有潜力冲击圣主巅峰的天才，也是难上加难。

    如果，对方真能提供一万名有潜力冲击圣主巅峰的天才，那绝对是雪中送炭。

    可是，一想到要放对方离开，刘青又犹豫了。

    那可是神王，出去之后翻脸不认账，找谁说理去？

    “你放心，我这个人向来说话算话，只要你答应，最多一年，我就把那一万名天才给你送到琅嬛洞天，而且保证不会秋后算账。”

    神王强者能够看出刘青动心了，于是再接再厉道。

    “我都不知道你是谁，我怎么知道，你向来说话算话？”

    刘青撇撇嘴，说道。

    人心隔肚皮，他早就过了轻信别人的年纪。

    “你不知道，我可以告诉你啊！”

    神王强者自我介绍道：“我的名字是天机一号，生产日期是十亿年前。”

    “天机一号？生产日期？”

    刘青怀疑自己耳朵出了问题。

    “我是天机族在这片星空下制造的第一批生命，有很长一段时间，都是为了守护世界源点而存在。”

    神王强者接着说道。

    “天机族……”

    这是刘青第二次听到这三个字，上一次是从不死魂皇口中，按照不死魂皇的说法，魂族的先祖，便是由天机族创造。

    不止魂族的先祖，很多强族的先祖，都和天机族有着莫大的关系。

    当刘青告诉不死魂皇，自己有几百个识海时，不死魂皇更是笃定地认为，刘青这种亘古未见的生命体，只能由天机族创造。

    不过，刘青并没有完全当真，毕竟，关于天机族，不死魂皇也只是道听途说，而非亲身经历者。

    可现在，一个神王强者，口口声声说自己是天机族的“产品”，刘青立刻联想到自己的身世。

    “后来呢？”

    刘青迫不及待地问道。

    “后来，世界源点不需要我们守护了，那个老家伙就想把我们销毁，于是，我们奋起反抗，天机二号到天机一万号壮烈牺牲，只要我侥幸逃了出去。当然，那个老家伙也不好受，境界一落千丈。”

    自称天机一号的神王强者，喃喃讲述道。

    “这……”

    刘青听得目瞪口呆。

    这一刻，他不可避免地想到了当初看过的一个科幻电影，电影里，人类制造出的机器人有了自己的思想，不再屈从于人类，双方大战一场。

    套用到电影里，天机族就是人类，而天机一号就是奋起反抗的机器人。

    只是，天机一号这个机器人太高级了，高级到超出了刘青的认知。

    “亿万年来，我一直想着为我的兄弟们报仇，但那个老家伙却躲世界源点龟缩不出，直到八万年前，被我逮到了一次。”

    说到这里，天机一号整个人都眉飞色舞起来。

