    陈子寒还是心软，陪着陆玉到了北京，陆玉一路沉默不语，除了偶尔的长长叹息之外就一直闭着眼睛。

    到了北京，陈子寒以为陆玉想回家，陆玉却开了酒店，住进了酒店。

    “你不回家了？”陈子寒问陆玉。

    “子寒，陪我在酒店住几天吧，我只想好好的休息两天。”陆玉疲惫的说。

    陈子寒点点头，他刚好在北京也有点事情要处理，不过他们来到北京，陆家的人肯定知晓，如何能让陆家的人不起疑呢？

    陈子寒换了一个总统套房，他和陆玉住在一个房间里。

    “你这几天心情和身体都不太好，住一起方便照顾你。”陈子寒看了一眼陆玉。

    “子寒，谢谢你！”这一段时间陆玉对陈子寒只有满心的感激。

    陈子寒是一个正人君子，和秦璐处朋友的时候对秦璐都很尊重，就连秦璐用了计谋陈子寒都无动于衷，和闫欢在一起也从来都没有越轨之处。

    陈子寒看起来身边的女人很多，似乎他对每一个女人都很好，可是他却从来没有说过喜欢任何一个女人，他是一个很有原则的人，或者说他压根就不喜欢女人。

    陆玉心里怎么想的，陈子寒不知道，他忙忙碌碌的替陆玉收拾好行李，将热水等一系列的事情做好，对陆玉说：“泡个热水澡，好好的睡一觉，什么都别想了，有些事情就听天由命吧！我就在你隔壁房间，有什么事情叫我！”

    看着陈子寒离开，陆玉的眼泪刷刷的流。

    她从来都没有想到，在她最无助最难过的时候却是自己怎么也看不上眼的一个人陪着她。

    陆玉从来都没有近身的靠近过陈子寒，这几天确不停的依靠在陈子寒的身上，陈子寒的身体柔软，经历过很多男人的陆玉，当然分辨得出来男人的身体和女人的身体。

    尤其是在飞机上，陆玉一直靠在陈子寒的身上，陈子寒虽然身体僵硬，但是却没有推开她，而是将胳膊放好，让她舒适的靠在他的身前，陆玉触碰到了陈子寒的柔软。

    回想起陈子寒到甸城的一起，似乎是有意识的回避着她和张函还有陆家的人。

    眼前的人哪里是什么陈子寒，她应该就是陈子昂，女扮男装换了一个名字而已。

    这个女人真是不同凡响啊！

    陈子寒这两天被发生的事情惊到了，她几乎忘记了自己的女儿身，她一直在思考着后面的路该怎么走。

    她对陆玉表现出来的关心是发自内心的，同为女人，她能理解陆玉悲痛的心情，她同情陆玉、可怜陆玉。

    还有吴家发生的一切出乎他们的意料，不知道落雪怎么样了？也不知道两个孩子看到落雪的情况会怎么样？不知道落伯伯怎么样？不知道寒冰玉怎么样了？这一切搅得她头晕脑胀，心神不定，可是身边有个陆玉她什么都干不了。

    她想夜深人静的时候去看看落雪。

    陈子寒挠了挠后脑勺，不知道哪里出错了？

