    关熙怡回来的很快，进到厨房里叮叮当当忙活起来，没一会儿就做了一桌子的菜肴。

    “饭好了，过来吃吧。”

    费景庭依言落座，打眼一瞧：烧三丝、坛子肉、软炸银鱼、木须肉、炒虾仁、紫菜蛋花汤，外加一壶烧酒……

    太丰盛了！什么意思？想把自己灌醉了，然后生米煮成熟饭？

    费景庭闹不明白关熙怡在琢磨什么，于是索性不多言语，闷头吃喝。

    良久，关熙怡轻咳一声说道：“你是不是刚到津门不久？”

    费景庭随口回道：“是啊，算算还不到两个月。”

    关熙怡主动给费景庭布菜：“你尝尝这银鱼，我做这个最拿手。”

    费景庭吃了一口，确实不错。

    关熙怡又问：“那你属什么的啊？”

    费景庭随口回道：“属猪的。”

    “你今年才二十啊。”关熙怡说完，脸上略略有些失落。

    费景庭怔了下才反应过来，今年是己未羊年，倒推二十年可不是猪年吗？好家伙，自己一下子少算了六岁，也不知是不是赚了。

    “我比你大一些，属猴的。”

    费景庭不想继续这种相亲话题，于是问道：“店里生意还好？”

    关熙怡虽然纳闷费景庭为什么这么问，但还是回答道：“还好，全靠家父生前留下的老主顾照顾，生意虽然不好做，可每月盘算下来，总能剩下四百出头。”

    一个月净赚四百大洋啊！

    坐五、六公里的黄包车，给车夫两角，车夫得千恩万谢；锅巴菜加面茶一角五；今天路过米店看了一眼，粳米一角二分。

    按照米价核算，一块大洋约等于两百软妹币，

    换算一下就是八万软妹币，瞧岁数也就二十出头，妥妥的白富美。费景庭穿越前不扣税才赶上人家三分之一，出去都不好意思说自己是拿年薪的。

    费景庭陷入自我怀疑中，不想说话了。

    关熙怡胡思乱想了一阵，咬牙决定点破，于是绞着手扭捏的说：“我，我虽然嫁过人，可还没过门就……所以，所以……”

    怎么又说回来了？

    “所以……我连他长什么样都没见过。”

    哦，意思是还是姑娘身？

    费景庭看着关熙怡神色动人，一时间有些躁动。算起来，他也是好长时间不近女色了。

    恰在此时，脚步声轻响，人未进门声先至：“老远就闻见酒菜香，费大哥这是招待朋友啊？”

    倪秋凤款款走进来，冲着纳闷的关熙怡展颜一笑，随即好似女主人一般自顾自矮下身从床下的脏衣篓里拿出两件内衣，笑着道：“你们吃你们的，我就是正好要洗衣服，顺手帮着费大哥也洗一洗。”

    将两件内衣攥在手里，倪秋凤白了费景庭一眼：“晾完我给你送回来，我走啦。”

    说罢，迈着小碎步出了门。

    关熙怡从震惊中回过神，指着倪秋凤的背影俏脸煞白，问道：“她是谁？”

    “邻居。”

    费景庭有些头疼，用一个问题解决另一个问题有时会是好办法，但要搭上自己的名声，那绝对不是什么好办法。

    关熙怡的直白让费景庭心猿意马，倪秋凤又跑过来作妖。他好好一个洁身自好的修仙者，莫名就陷入修罗场了。最最关键的是，他还什么便宜没占到！真是‘没吃羊肉、反倒惹了一身骚’。

    “邻居？有这样的邻居吗？”

    关熙怡气得红了眼圈，只当一腔真情喂了狗，起身一句话没说就走了。

    这女人是不是恋爱脑？自己还没跟她怎么样呢，她脑子里就已经脑补出几十年后给自己选墓地了？

    费景庭叹了口气，暗道：这样也好，女人什么的太麻烦了，自己还是一心修仙吧。

    哦，对了，还有倪秋凤这个麻烦。总这样不是办法，还是找时间说清楚比较好。

    放下心事，费景庭慢悠悠的吃着酒菜。

    没一会儿就听院子里传来声响。

    “崩豆，你干嘛去？”

    “奶奶让我去费叔家看看他吃什么好吃的呢。”

    “不许去！你给我回来！”

    “可是我也想吃好吃的。”

    “以后你再去费先生家要东西吃，我就打断你的腿！”

    张胡氏的声音加入进来：“倪秋凤，你动我孙子一下试试！”

    “婆婆，你怎么能让崩豆跑人家家里要东西？”

    “要点吃的怎么了？崩豆这么小，正是长身体的时候，总不能天天吃棒子面吧？再说他家里就一个人，也不差这一口吃的。”

    “婆婆，人家又不欠咱们的，凭什么给你东西啊？”

    “怎么不欠？你隔三差五总往他房里跑，又是拾掇、又是洗洗涮涮，这些不要钱啊？”

    费景庭听不下去了，放下筷子起身出了门，走到倪秋凤面前，弯腰从洗衣盆里捡起自己的贴身衣物，说道：“以后衣服还是我自己洗吧。”

    倪秋凤一下慌乱起来，伸手抓住衣物另一端，却被费景庭用力抽出。她一下红了眼圈，被抽走的仿佛不是脏衣服，而是心中那一缕暗暗倾心的情愫。

    费景庭颇为同情的看了她一眼，想要说些什么，又不好说什么，于是沉默着往回走。然后就瞧见崩豆端着坛子肉从自己房里跑出来，闷着头从自己身旁跑过，一头钻进西厢房里。

    费景庭一阵无语，盘算了下自己身上的钱，打算有时间重新找个住处。这大杂院，他是一天都不想待了。

    ………………………………

    翌日。

    “签到。”

    “叮！签到奖励宿主菊花充电器，奖励已存入随身空间。”

    菊花充电器？那岂不是说自己的板砖手机能用了？

    咂咂嘴，费景庭又觉得索然无味。没有网络，手机就算能用，也顶多充当一下照相机，还没地方冲洗。算是聊胜于无吧。

    起身洗漱，穿戴整齐便出了门。他的房间失踪没锁门，重要的东西都放在随身空间里了，房间里只有一些衣服、被子以及生活用具。

    走到巷子里，见四周无人关注，意念一动，一辆永久自行车出现在眼前。通身黝黑，链条盒盖有些掉漆皮，看着大约九成新。

    跨步上车，费景庭隐约怀念起了小时候。

    他生在小城，小时家境一般，幼儿园、小学前几年，每天都是父亲或母亲骑着自行车驮着他上下学。

    后来家里换了电动车，二八大杠寿终正寝；再之后又买了汽车。只是回忆起来，那些无忧无虑的日子，总离不开那辆二八大杠。

    蹬上一脚，顺势收了左腿，费景庭骑着自行车去了女塾。

    与同事打过招呼，闷头继续编写教材。十点钟去到教室里，给女学生们上了真正意义上的第一堂课。

    费景庭说了几个段子，尽力让自己的课变得妙趣横生，只是有些女学生并不满意。

    下课后，卞文颉就凑到费景庭跟前，瘪嘴问道：“费老师，你什么时候再上一堂实验课啊？”

    小姑娘期待了两天，她以为物理课就是各种匪夷所思的小实验。

    费景庭说道：“会有的，得看你们的学习进度。如果大家学得好，那过一阵就再做一些小实验。”

    “好啊好啊，我最喜欢实验了。”

    小姑娘十六、七岁，天真烂漫，像极了高中时的开朗女同学。

    中午时，办公室里的同事凑份子，聚餐为费景庭开了欢迎会。

    算上柳女士，一共七个同事，四个日籍女教师；柳女士与一名姓严的女子是从女塾毕业，又读过培华女中；还有一位姓范的老先生主教国文。

    聚餐还算热闹，只是范老先生很是别扭，似乎不太愿意跟一群女人同席，又碍于面子不得不来。于是他全程沉默，只顾低头吃喝。

    柳女士是副校长，说话稍稍多一些；严老师年岁不大，典型的大家闺秀，跟她说话都会脸红那种。

    四个日籍女教师就很放得开了，叽叽喳喳，操着蹩脚的汉语问东问西，有时还会用日语说一些话，随即四个人捂嘴大笑。

    那姓佐野的教师被另外三个日籍女教师打趣得红了脸，也不知在说些什么。

    柳女士笑吟吟的问道：“费老师可成家了？”

    “还没。”

    柳女士若有深意的瞥了一眼佐野，笑道：“那可要抓紧了，成家立业，不成家，如何立业？”

    费景庭笑了笑，道：“上无片瓦、地有残灰，我现在还住在大杂院呢。成家的事儿不急。”

    范老先生赞同道：“他日登高天地宽、人间春色从容看。”

    柳女士道：“费老师才华横溢，出人头地是早晚的事儿。”

    费景庭不再辩驳。老郭说过一句话，他深以为然：没成功之前，你所有的才华都等于狗屎！

