
小石子雪中送碳，银两如数送来。绿女手头上宽裕，有了活钱可用。

她打算如约赴三铺里地，拜见那位德高望重的老先生。

那日街市只听药童说起，三铺里地在京城的郊外，医术高超的老先生姓诸。

绿女怀着满心期待，意气飞扬带着丫头秋霞，一路沿街寻问找去。

听路人说，三铺里地自成一圈，附近住了十几户贫民百姓，邻里乡亲相隔不算远。

而诸先生居所，走过贫民住地并可到。那处离闹市偏远，环境相当的宁静悠闲。

绿女俩人为显诚意，不辞辛劳徒步跋涉。顺着路人热心的指引，来到了京城以南的郊外。

这一片绿意田园风光无限，给人一种舒适安稳的感觉。

听路人介绍，这一带的百姓，以农作为主。种菜喂家禽，以此过生活。

绿女俩人走得累了，正在路边停下歇息。

只望见前方老旧的一家小屋，从围着篱笆的院子里跳出来一只鸡，‘咕咕咕’的叫着到处扑腾。

“哎哟，这调皮的家伙，怎又出了院子…谁帮我捉住它…”……

一位年岁已大的老婆婆，嘴里叽叽歪歪的，从屋里小跑着追了出来。

她因年岁大了，东转西绕追了一会儿，开始上气不接下气，弯着腰身在那里‘呼哧呼哧’的喘气。

绿女和秋霞热心着帮忙。一位妇人出自家屋门，正好瞧见了，一起帮着围堵乱跑的鸡。

三人将那鸡堵在了角落里，那妇人手到擒来，双手一把紧紧捉住了它。

她手中的鸡拚命挣扎，但妇人的双手如同男人的手，钳子般强有力紧控。那只鸡筋皮力尽着，最后只剩下了哀鸣。

“黄婶儿，你说你这…好好的亲系不攀，非得过苦日子…我要是有个达官显贵的亲戚，说什么也得过上好日子…你说你这，折腾个啥哟…”

妇人将手中的鸡给了黄婶儿，嘴上却是不留情面的说开了。

黄婶儿听了这数落，心里一丝的不舒坦，尴尬笑回着，“亲系已帮衬了不少…哪好意思常开口。”

妇人吊起的三角眼，白眼翻上了天，道，“哎哟哟，脸皮不厚没粮吃，你这是自找得哟。”

黄婶儿倒未再理会她，反是对呆愣着的绿女俩人，笑着道谢，“谢谢俩位了，帮了大忙了！”

妇人听言拉下了脸面，抢白道，“黄婶儿，这你就不对了！好歹我方才也费了力气。只谢这两位姑娘，是啥意思？…既算是老相邻了，也不是这个理啊。”

绿女俩人在一旁听这两人对话，大概听了个一知半解。从这妇人口中得知，这黄婶儿有达官显贵的亲系。

不知怎的，这两人说着说着，就变了味，起了反调了。

“大姐，您别生气。这婶儿许是太相熟，无意间忽略了…”绿女见状，打起了圆场。

黄婶儿见绿女帮和，吞下了方才的不快，对妇人笑道，“好长时日未吃馒头了，我今儿蒸了些白馒头，心想着送给你吃呢…”

又转头对绿女俩人，热情笑道，”两位姑娘不嫌弃，一人拿一个吃了再走吧。”

”来，两位姑娘进黄婶儿屋里，今儿算是有口福啦。”一听有馒头可吃，妇人顿时笑眯眯的样，帮着黄婶儿招呼起来。

四人一前一后，进了黄婶儿的屋。

绿女打量起这窄小的空间。房子十分简陋破旧，陈设只一张矮旧桌子，两张旧木椅。墙面已发黄发黑，手指轻轻一碰，墙粉沫并哗哗的剥落。

“来来来，馒头你呆会拿仨…两位姑娘一人一个。刚出的锅，等会儿再吃。”

黄婶儿笑着，从后柴房端出热气腾腾的馒头，放在了旧木桌子上。

那妇人迫不及待拿了一个，啃上了一口，却不小心烫了嘴和手。

她在手心里翻来倒去的散热，嘴里呵呵乐了，“心急了，心急了…说真个的，黄婶儿手艺不错，馒头真好吃。”

这话是真心道出的。因绿女咬上了一口，白馒头带着香甜，吃在嘴里如饮甘露。

“黄婶儿，谢谢你的馒头，我先回了，两位姑娘坐会儿哈。”那妇人拿了仨个馒头，心满意足笑着离开。

绿女俩人盛情难却，吃了香甜的馒头，又喝了一小碗茶水。

“婶儿，不能白吃白喝您的。”绿女觉着过意不去，让秋霞拿出了一锭银，往黄婶儿手上塞。

黄婶儿往后连退带躲，说什么也不接受。嘴里连声道，“姑娘，这点儿东西，算不得啥，算不得啥…别客气了。”

最后几番推脱，绿女只得依了黄婶儿。

“姑娘，你俩人这去的方向，好像是诸先生的家？”黄婶儿心直嘴快道。

绿女点了点头，回道，“正是要上诸先生的家。”

“诸先生年事已高，退隐江湖好多年，不再给人看病了。你这是…上他家有何事？”黄婶儿一脸奇怪道。

绿女听了，这才恍然大悟。原来这位诸先生，早已不再出面了。之所以收她为徒，应是想她宏扬医业。

可就收不了一位男徒么？为何意向是她？……

“老先生曾在江湖，可是医界风云人物。现虽是不再给人看病，但这三铺里地的人，哪个身体不适或是病了，他可是看不过眼，仍是要大发善心的…乡里乡亲的，老先生都熟络了…”黄婶儿说起诸先生，那是道个没完没了。

听着赞美诸先生的话，绿女相信自己找对了人。

向黄婶儿道了谢，望着前方小山坡上的木屋，绿女俩人朝着目的地而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068680"  chaptername="五十七  赴约登门拜访">加入书签</a>
</div>
