    大脑拎不清的冬兵接受了萨满的治疗，已经好多了。美队去世之后，他想了很多，可以说内战的直接导火索就是自己，他已经想清楚了，不想再管那些乱七八糟的事情，如果可以他会留在坎达尔永远隐居下去。

    经过治疗，冬兵脑子里的洗脑系统已经被破坏了，现在他可以为自己而活了，只是基友得而复失，人生暗淡无光。

    想到牺牲的美队，冬兵总是忍不住坐在湖边眺望，身后就是他隐居的萨满部落，眼前是湖泊镜光，人在中间就好像在世俗和仙境的中间，冬兵竟然想或许有一天自己会一跃而入，再也不浮出来。

    然而世界还没有抛弃冬兵，人类需要更多的英雄。

    “他们告诉我你在这里，白狼。”黑豹妹妹苏睿公主来找帮手了，她已经知道哥哥被捕，现在瓦坎达已经四面楚歌，到了不得不寻找外援的地步了。

    冬兵认识这个黑人少女，听人说是隔壁部落的人，地位挺崇高的，经常送吃的过来。冬兵对她的映象挺好的。

    “我还能去哪呢。”冬兵听他们叫自己白狼也习惯了，都是小孩乱叫的，叫着叫着也就无所谓了，反正他也不想再以冬兵的身份生活了，白狼就白狼吧。

    “我需要你的帮助。”苏睿公主说道：“现在外界发生了可怕的战争，连我们瓦坎达都遭受到了入侵。”

    ……

    冬兵愣住了，瓦坎达这个第三世界农业国家还有入侵的必要？而且他现在远离外界，这里没电视没收音机，所以也不知道外面发生了什么：“什么入侵？”

    “是仙宫外星人和面具会的人，就在前段时间他们打败了复仇者联盟占领了美国的西海岸，现在正调转枪口要朝这边来，我们需要你的帮助。”苏睿公主说道：“白狼，瓦坎达的国王现在已经被人控制住了，我们已经没有后路了。”

    ……

    “跟我来！”苏睿公主要带冬兵见识一下真正的瓦坎达技术。

    两人来到了一处偏僻处，入眼全是乱石，但随着公主按下手腕上的按钮，其中最大的一块石头褪去伪装露出了一艘高科技的飞船。

    瓦坎达的技术全是用手腕上的珠子手链控制的：“这才是我们瓦坎达的真正实力。”说起这点，公主还是有些小骄傲的，因为这种超越世界水平的技术，她也有功劳。

    冬兵则是傻眼了，他本来以为来到了一个原始部落，没想到竟然遇上了扮猪吃老虎的国家。

    进入飞船，冬兵发现这些设施比神盾局的还要先进，他完全不能理解为什么瓦坎达这么一个小国会有这样的技术：“你们背后到底是谁，美国，中国还是俄罗斯？”没有背景的小国怎么会拥有这样的技术？根本不科学。

    “我们背后不是国家而是振金资源。”苏睿说道：“现在不是解释这些的时候，我先让你了解一下外面发生的事情。”

    3D影像出现在空间内，是仙宫的入侵战争，死亡军队光是外貌就能震慑群雄。

    “死亡女神海拉率领死亡大军已经势如破竹，复仇者联盟已经败了，现在能阻止死亡大军的只有我们瓦坎达了，可是我们也遇上了麻烦。”

    冬兵听连美帝都挡不住的外星人要依靠瓦坎达来抵御，心里别提多别扭了。不过他也知道振金的厉害，当初他的手臂是苏联的卡本纳合金，可是被美队的振金盾全面压制的。

    “她是黑珍珠，是正确之力的集合体，有很强的洗脑能力。瓦坎达的大臣们都被她洗脑了，现在只有你才能帮助瓦坎达。”这些资料都是黑豹的记录仪传送给苏睿的。

    “洗脑？”听到这个词，冬兵的表情都不好了。

    “你的话没问题的，你已经治疗好了，绝对可以抵抗黑珍珠的。”说着苏睿又按下一个按钮，飞船的武器舱打开了，随着一股冷却的雾气消散，露出一条黑色的手臂，上面还印着白色的狼图腾。

    “这是使用振金组装的，我还在上面添加了不少新的功能。”公主眼巴巴地看着冬兵，希望他能帮忙，“白狼，你是我们最后的希望了。”

    根本没有拒绝的理由，虽然冬兵想要避世，可惜现在不是时候。他走上前去拉开遮挡断臂的披风，将苏联留在他身体里的神经元系统和振金手臂对接。

    只听咔嚓一声，对接完毕。

    冬兵再一次感受到了金属手臂的力量，只是这一次这条手臂更厉害。

    只是握拳就隐隐有破空声，好似要将一团空气挤压加温一般。

    公主是个技术宅，看到自己的武器非常契合冬兵，忍不住高兴：“里面还有电脉冲武器，随时可以起用，而且内藏锁链剑，不管全程还是近战都没问题。”

    冬兵没说什么，现在说什么都没有用，保护地球才是最关键的问题：“黑珍珠控制了多少人？”

    “是所有人，所以我想普通的办法是不能成功的，我想这样。我把你空运到王宫，你去打败黑珍珠，而我去救我哥哥。”说着调出王宫的设计图仔细讲解。

    冬兵只有一个问题：“这些建筑都在哪？”他在瓦坎达也有一段时间了从来没见过这么高大的建筑。

    “就在光线迷彩下面，我们瓦坎达是采取的是孤立政策，一直躲藏着，不被世界知道我们的力量。”

    对于公主这装逼的解释，冬兵心说现在下飞机还来得及么，不装逼他们还能是朋友。

    商议好计划，只有两个人的部队出发了。

    而另一边，死亡大军也准备好了，舰队正在通过南极，他们的目标就是非洲。

    其实杜兰很想问死亡女神为什么不传送，先回仙宫然后再设定新的坐标，直接去非洲不是更快？

    不过提领导的意见，不是明智的决定，所以杜兰不说话。

    躲在暗处埃里克默默地看着一切，虽然他想要夺回皇位，可过程不是这样的。如果他帮助外星人占领地球，到时候黑人头顶上不过是换了一群殖民者，这绝对不是他的本意。而且他还撞破了杜兰已经派人去瓦坎达的阴谋。

    对黑人来说，埃里克并不是什么坏人，他只是一个爱得深沉的种族主义者以及对祖国有着强烈感情的流放者，他最大的愿望是实现父亲的遗愿。他和父亲是一样的，都是为了瓦坎达为了所有的黑人好。

    可是杜兰现在却操控着名为黑珍珠的怪物控制了瓦坎达，埃里克必须找到破解之法，他相信答案一定就在杜兰身上。

    要对付一个拥有多重正确之力加持的敌人，就必须祭出另一个更正确的力量，这样根据正确三定律第二条‘增减衡量定律’，黑珍珠的正确之力就会被新的力量吸走。

    可是世界上哪还有比黑珍珠更正确的力量呢？

    当然有，唯有大熊猫也。

    大熊猫是黑白的，出生于亚洲，素食的和平主义者，更重要的是它禁欲。无欲则刚，仁者无敌，唯有大熊猫可以和黑珍珠一较高下。

