    “它们怎么突然发疯了？”

    “肯定是因为你骂了它们！”

    “你才骂了它们！我什么都没说！”

    在包含菌尘的空气中，学者正在不停地狂奔着，它时不时转头看一下身后，因为在那后面，跟着一大群的……真菌虚民。

    这些浑身缠绕灰白色菌丝的东西像是怪物一般用六肢在地面上奔爬着，还不停地发出些……古怪的嚎叫声，这也让学者升起了不小的恐惧感。

    还好它们的速度追不上机械动力的学者，但是也差不了太多，所以学者必须不停地奔跑。

    “我知道了！”在学者肩上的爆哮虫忽然说道：“它们是在模仿一部叫做‘影院怪民’的那部电影！它们在扮演怪物，而你要扮演主角配合它们，它们就不会对你怎么样了！”

    “是吗？你怎么看过那么多我没听说过的电影……”学者奔跑着说道：“那要怎么做？”

    “那就是躺在地上……”爆哮虫说道：“电影里的主角就是这么做的，快，快点躺下！”

    “躺在地上？”学者虽然有疑惑，但它还是停了下来躺在地上，看着远处那些越爬越近的真菌虚民，学者有些焦急地说道：“接下来到底要怎么样？”

    “嗯……”爆哮虫想了一下道：“接下来它们就会来肢解你，你被拆成一块一块的时候，那电影就算结束啦！”

    “……不要开玩笑了！”学者连忙猛地一滚，滚进了旁边的一处放映厅里，学者转头一看，只见那大群真菌虚民直接在走廊里跑了过去，并没追向它这边。

    “呼……看来它们只是想跑而已，不是特地追我的。”

    虽然学者觉得真菌虚民应该不太可能把它给拆掉，但它就是不想接触那些缠绕着菌丝的东西，要是在外面明亮的白昼下还好，在这阴森恐怖的电影院里，学者的确会相当的恐惧。

    说到底还是像是在看恐怖电影那样，明知道屏幕里的东西伤不了自己，但还是会害怕。

    “等它们都爬过去了再出去吧。”看了眼在走廊内不断爬过的真菌虚民，学者不知道它们的数量有多少，但好像一时半会爬不完，所以它打算先进这个放映厅看看。

    “真是的，你太不配合了，这样怎么能拍好电影？”爆哮虫在学者肩上说道：“这样的话，那要怎么成为一流的学者呢？”

    “学者和这个没关系。”学者说道：“而且我想问你为什么那个电影主角会被肢……”

    学者还没说完就停了下来，因为它走进了放映厅里，这里也像是别的放映厅那样，坐满了一排排的真菌虚民。

    最后的一排真菌虚民有几个转头看向了学者，而且它们居然还做出了一个禁声的手势。

    就好像，它们是真正的在这里看电影的民一般。

    “它们居然那么正常。”爆哮虫说道：“这肯定不正常。”

    “……的确。”学者注意到这里的真菌虚民好像并没在模仿什么恐怖电影，它们就像是……一群在看电影的民，有些在认真的盯着屏幕，有些正在拿着一桶放满了白色球状物的……食物在吃着。

    还有一些正在低头看着手上发亮的小影像，甚至有真菌居民身边坐着几个小真菌虚民。

    这些小真菌民正在那里哭叫着，而大的在试图安抚它们。

    除此之外，还有趴在座位上睡觉的，这简直就再度给了学者一种恐怖的感觉。

    要是把它们换成真正的虚民，那倒是是普通的电影院景象，但这一切都是真菌虚民在做，因此就给了学者一种怪异的感觉。

    这里的电影屏幕正在播放着并不恐怖而是很正常的影片，不过这不是电影，学者记得……似乎它曾经看过。

    这是一部纪录片，有关于……预言的研究纪录片。

    虚民虽然已经没有什么大型宗教了，多数民都不相信神之类的事物，但是……历史上却是有着一些奇怪的事件，有关于预言的事情。

    学者记得这纪录片里仔细地讲过在虚民世界上出现的几大预言家，这些预言家预测了……很多的事情，而且多数事情都被它们预言对了。

    纪录片里说的就是讲这些预言到底是否能通过科学来知道它们的真相之类的。

    真菌为什么在看这部纪录片呢？

    “喂，你们干嘛看这部影片？”

    学者还没说话，爆哮虫就对坐在后排的一个真菌虚民叫道。

    那个真菌虚民转过了头来，虽然它的脸被菌丝包裹着，但是学者能明显地看出它的表情在变化，似乎很愤怒的样子。

    简直就像是一个在看电影的民被打扰到那样。

    这个真菌虚民做了一个粗鲁的手势，然后转回去继续看影片了。

    “它装的还真像。”爆哮虫说道：“这太好玩了，我必须要继续玩它们。”

    “我觉得你闭嘴比较好。”学者说道：“现在外面的那些应该已经爬过去了，我们要……”

    “等等，你看那个。”

    学者忽然吧注意力放在了电影屏幕上，只见电影屏幕出现了一片星空的场景。

    “它……居然也在这里？”学者注意到这片星空的场景，和那个电影里的场景，还有……尘粉世界那边的星空是一样的。

    不过，这个画面只持续了一下，然后就跳到了另一个画面。

    “这是画面有被用来当做那部有名的电影‘疯狂群星总动员’的背景。”在屏幕里，一个是解说员的虚民说道：“但是，这幅星空的画面最早出现的是在那个大预言家的预言之中，在它的预言中，这画面里的星空会出现在我们世界上空，它和我们平时的星空完全不一样。”

    “……大预言家？”学者听着解说员的说法，它才想起了以前看过的内容。

    对，这幅画面是某个大预言家所制作出来的……那个预言家还是个……高端技术员。

    制作这种画面对它来说很简单，据说它制作了很多的‘未来画面’，而且有些变成了真实的情况，所以它才被称为大预言家的。(未完待续。)

