
　　万民如海，凝聚出无量的光芒。

　　这是民意之力。

　　江宁郡内也绽放出一道道光芒，朝着大夏京都涌去。

　　不仅仅如此。

　　刻下正气歌的石碑，也凝聚如海一般的浩然正气，加持在顾锦年体内。

　　这是浩然正气，并非是才气。

　　古树吸收着这些浩然正气，也在发生蜕变。

　　古树当中，还有三十六枚才气果实，之前没有炼化吞噬，现在也不知道具体什么情况。

　　也就在此时。

　　顾锦年的文府出现，这并非是顾锦年主动凝聚文府，而是被这浩然正气引导出来的。

　　当文府出现。

　　正气歌化作一轮大日，映照在文府之上。

　　此时此刻。

　　九颗大星映照在天穹上。

　　这代表着顾锦年目前为止所写的千古文章以及千古诗词。

　　至于镇国诗所演化的星辰，反而被挤到一旁，成为了点缀。

　　不仅仅如此，顾锦年的五辆战车，也在这一刻发生了蜕变。

　　之前的战车，浑身沐浴金色光芒，是金色战车，像太阳一般耀眼。

　　而现在的战车，开始蜕变，化作玉辇。

　　蜕变玉辇，伴随着轰隆隆的声音响起，人们看去，一些儒者更是惊呼。

　　“怎么会有千军万马奔腾之声？”

　　“刚才你们听见了没有？有一种万马奔腾之声啊。”

　　“世子殿下的文府战车，怎么开始蜕变了？”

　　人们好奇，一些儒者更是看不明白了。

　　很快，有老儒开口，似乎知道一些情况。

　　“这是儒道异象。”

　　“唯有古之圣贤，才能凝聚的异象。”

　　老儒开口，道出一些辛秘。

　　此话一说，更是引来众人好奇。

　　“世子殿下之前不是九炼战车了吗？怎么还会有变化？”

　　“是啊，之前世子殿下不是熬炼五大战车了吗？现在怎么又有蜕变？”

　　众人疑惑，忍不住发问。

　　此言一出，后者立刻缓缓解释道。

　　“天地之间，儒者可凝聚文府，锤炼五车，世子殿下九炼战车，这是极致蜕变。”

　　“但儒道异象不一样了，唯有天地圣贤，才可凝聚出儒道异象。”

　　“孔圣当年便凝聚出儒道异象。”

　　“亦或者是说，四代圣人，都凝聚出了相应的异象。”

　　“世子殿下也在凝聚异象，未来不可言说。”

　　老者开口，阐述着这件事情。

　　听完这话，人们恍然大悟，看向顾锦年的眼神，充满着羡慕。

　　文府内。

　　千军万马的影子已经浮现，在玉辇身后，散发出强大的气势，尤其是玉辇之上，耸立五道身影，这是顾锦年的身影。

　　“民意化千军万马，才气凝车，浩然正气镇五方，一人可抵千军万马。”

　　“佩服，佩服啊。”

　　“我为何有一种错觉，若我与同时开启文府，会被他直接镇压？”

　　“别说你了，我更是感觉，即便是大儒在他面前，也会被他无情镇压。”

　　“这是儒道异象，古之圣贤才有的东西，大儒的确有些不行。”

　　人们感慨着，顾锦年这一次为民伸冤，可不仅仅只是获得民心这么简单，有太多好处了。

　　譬如说文府，重新得到熬炼，更是以民心化作千军万马，演化出文府异象，达到了古之圣贤才能达到的成就。

　　正气歌化作太阳，于文府天穹之上，九颗大星闪烁，映照顾锦年的文府。

　　也就在此时。

　　石碑释放出来的浩然正气，聚集在文府上空。

　　炽烈的光芒，有些刺目，许多人望去，却发现根本无法看清楚发生了什么事情。

　　一股恐怖绝伦的气息，自顾锦年的文府扩散而出。

　　这股气息，只针对读书人。

　　因为寻常百姓没有任何感觉，但读书人却有说不出来的感觉。

　　与其说是恐惧，倒不如说似乎一种发自内心的敬畏。

　　“这是什么东西？”

　　“这又是怎么回事啊？”

　　不少读书人满是好奇，文府的蜕变，已经让他们感到惊讶，没想到现在又出现了异样。

　　“这回老夫就真的不懂了。”

　　老者开口，他也不可能什么都懂啊。

　　儒道异象，还是偶然之间看一些书籍才明白的，眼下的情况，实在是有些令人疑惑。

　　轰轰轰。

　　恐怖的浩然正气，在顾锦年文府之上凝聚，仿佛是在孕育什么一般。

　　众人眼神当中充满着好奇。

　　不止是他们，即便是八王，还有永盛大帝，都忍不住以武道神通关注过来。

　　他们也十分好奇，这在孕育什么。

　　最终，足足半个时辰，浩然正气这才消散。

　　取而代之的，便是一把尺子。

　　没错。

　　就是一把尺子。

　　一把三寸长的玉尺。

　　“怎么是一把尺子？”

　　“酝酿如此之久，居然只是一把尺子？”

　　人们惊讶，有些不解。

　　毕竟如此可怕的异象，居然只是孕育出一把三寸玉尺？

　　不过，大部分书生好奇，可一些老儒却显得沉默，他们虽然也不清楚这是何物。

　　但总觉得有些问题，如此可怕的浩然正气，孕育出来的东西，岂是凡品？

　　可具体是什么，谁也不清楚。

　　然而。

　　就在突兀之间，有一道尖叫声响起，引起所有人惊愕。

　　“这是儒道圣器，这是儒道圣器啊。”

　　“这不是传闻吗？没想到真的有啊。”

　　有一位中年儒士，他指着这柄玉尺，声音无比激烈，仿佛跟看到了什么不可思议的东西一样。

　　众人好奇，纷纷看向此人，不明白这是何意。

　　感受到众人的目光，中年儒士深吸一口气，努力去平复自己的心情，随后他继续开口，但依旧有些颤声。

　　“此乃儒道圣器，传闻当年孔圣人开创儒道一脉，天地有所感悟，凝聚出九件圣器，赠予孔圣。”

　　“然孔圣只取三件，将剩余六件归还天地，予后世之人，所取三物，名为春秋笔，古今册，问天镜。”

　　“春秋笔下，可改王朝气运，古今册可评一切王侯将相，问天镜可悟天地玄奥大道。”

　　“也正是因为如此，孔圣为天下王朝共尊之人，而剩下六件圣器，有无数传闻，据说后世三位圣人各自取了两件，也有的说各自取了一件。”

　　“眼下，世子文府当中的便是其中一件，若不出错的话，应当是玲珑圣尺。”

　　中年儒士似乎看过一些古籍，知晓这个辛秘，他推测顾锦年文府当中的尺子，乃是传说当中的儒道九圣器之一。

　　这种东西，恐怖绝伦。

　　“春秋笔？古今册？问天镜？我儒道竟然还有这般的神物？”

　　“如若说九圣器，某还不懂，但说到春秋笔，某也知晓一些，这春秋笔可更改王朝气运，某看过一篇古籍，当初孔圣人周游诸国，发现有一国家，民风恶劣，百姓如同强盗，对过路之人，收取钱财。”

　　“若有姿色上佳者，更是直接豪取抢夺，不为人也，故而孔圣人一怒之下，以春秋笔书写文章，将其国国运直接削没，不到半年便已亡国，而且国民百姓，也遭遇不幸，彻底在历史之中绝灭。”

　　有人开口，他不知道九圣器的传说，但却对春秋笔有所研究，道出一些故事来。

　　听完此话，人们惊叹，毕竟这件事情听起来实在是神话至极。

　　不过众人也能理解，诸国时代，有时候十万人也是一个国家，所以削弱一国自然是有可能的。

　　随着话题展开，越来越多的人出声了。

　　“春秋笔，乃是圣器，据说就在孔家当中。”

　　“对，我也听闻过，孔家有圣人之物，想来就是这春秋笔，古今册，问天镜吧。”

　　“有这个可能，只是这三件圣物，应当是被祭祀在祖祠当中，是孔家的根基，若无天大的事情，也不会使其出世。”

　　“孔家圣物有几件，这个不清楚，但有一件我还是知晓的，那便是古今册，诸位你们难道忘记，太祖登基之时，天地异象吗？”

　　人们开始议论纷纷，也猜测孔家的事情。

　　可直到有人出声，十分笃定的道出孔家有一件圣物。

　　那就是古今册。

　　甚至提到了太祖登基。

　　的确，大夏开国，太祖登基，祥云万朵，更是有金龙浮现，瑞兆天下。

　　这件事情发生在几十年前，京都内有少部分人还有极其强烈的印象。

　　毕竟那个时候能看到一点异象奇观，可是十分罕见，不像现在，动不动异象连连。

　　所以他们很羡慕这批年轻人，毕竟往后的日子，他们可能看到更多的异象。

　　“你的意思是说，太祖皇帝登基，孔家用古今册评判太祖皇帝？”

　　有人好奇，忍不住问道。

　　“恩。”

　　“有这个可能性，古今册可评古今往来所有的王侯将相，若留好名，则可增加王朝国运，若是恶名，则会降低王朝气运，天下人都会认可。”

　　对方回答，认为可能性很大。

　　一时之间，无数人震撼，同时也彻底明白，为何孔家的地位会这么高。

　　原来不仅仅只是尊重圣人那么简单啊。

　　手握春秋笔，可削王朝气运。

　　再有古今册，可评价王侯将相，虽天地意志主导，但人为也能干扰一些。

　　这可是大杀器啊。

　　“那问天镜的作用是什么？”

　　又有人询问，十分好奇。

　　“这就不清楚了，传闻当中问天境通往一处圣境，可领悟天地玄奥大道，孔圣当年便入了圣境之中，感悟天地，从而完善儒道。”

　　“后来也成为一件大杀器，可斩一切魑魅魍魉，这三件圣物，应当是在孔家之中。”

　　“原来如此，可为什么一直没有见到过啊？”

　　“是啊，这么多年，都没见到孔家使用？这是为何？”

　　“当初江宁郡妖兽作祟，孔家为何不以问天镜斩妖啊？”

　　一道道质疑声响起。

　　充满着好奇。

　　既有圣物，为何不拿出来斩敌？

　　“这就不清楚，或许是因为激活这些圣物需要一定代价，除此之外，也想不到其他可能性。”

　　“恩，这个说法行得通。”

　　“这就是孔家万年不倒的原因吗，当真是恐怖啊。”

　　“也并非仅仅只是依靠圣物，圣人意志，万古长存啊。”

　　“是是是。”

　　他们议论着，又扯到了孔家，有人下意识感慨一句，却马上意识到问题，连忙致歉。

　　这就是孔家的地位。

　　让人不敢多言。

　　“现在不是说孔家的事情，世子殿下这玲珑圣尺有什么作用啊？”

　　“是啊，这玲珑圣尺有什么作用啊？”

　　“春秋笔，古今册，问天镜，一个个都如此神通了得，这玲珑圣尺有什么用啊？”

　　一道道声音响起。

　　许多人听的如痴如醉，比那些天桥说书人都说的精彩万分，自然而然也产生了好奇心。

　　想知道顾锦年的玲珑圣尺有什么作用。

　　“让我想想，我一下子想不起来了。”

　　中年儒士皱眉，在努力思考。

　　所有人都看向他，充满着好奇与期待，过了片刻，他一拍脑袋，有些激动道。

　　“我记起来了，这玲珑圣尺的作用，是可以削他人才气，直至化凡。”

　　中年儒士激动出声。

　　可这话一说，所有读书人沉默了。

　　削他人才气？

　　直至化凡？

　　要不要这么恐怖？

　　对于读书人来说，什么最重要？

　　官职都是其次。

　　最重要的就是儒道境界，腹中才气。

　　毕竟读书人有读书人的圈子，有些官员虽然官职很大，可若是去了一些名流聚集之地，官员还真不够看。

　　儒道的势力很强，别看朝廷一些大官不是大儒，可实际上很多实质权力都被读书人把控着。

　　尤其是一些看起来很不起眼的权力，都被读书人死死捏着。

　　就好比户部。

　　百万两银子拨款，肯定是户部尚书说了算。

　　可那种小额度拨款呢？

　　这个县衙要三千两，那个县衙要五千两，那边有个县衙要个一万两，一府之地，多少也有七八个县衙，每年光是这种拨款都是不计其数。

　　那这种几千两银子谁来审批？

　　户部尚书来审批？

　　答案肯定是不可能的啊，就是由下面人来做，可这其中的利润又有多少？

　　故此，读书人最看重的就是才气，儒道境界。

　　若有儒道境界，只要别太横，找个老师当靠山，既能当官，又受人敬仰，去哪里都会有人给面子。

　　而顾锦年文府当中的玲珑圣尺，就是可以直接削他人才气，才气一削，大儒也怕。

　　修成大儒可不是一件简单的事情。

　　这玩意简直是大杀器，读书人眼中的大杀器。

　　拥有这个，就等于是掌握天下读书人的软肋，谁敢不从，削其才气。

　　“有这等神物，往后天下读书人，谁敢招惹世子殿下啊。”

　　有人咂舌，深深感慨道。

　　“不至于。”

　　“玲珑圣尺固然可以削他人才气，但也要有理由，能被圣尺认可，如果被认可的话，才会削其才气。”

　　“否则的话，就必须要以才气换才气，削对方多少才气，自己也会减少多少才气。”

　　“所以若心中无愧，也无需担心这个。”

　　中年儒士继续开口，认为没有想象中这般可怕。

　　可他话刚说完。

　　海量的才气，涌入顾锦年体内，文府当中，才气如海，似无穷无尽也。

　　这一刻，前来围观的读书人沉默不已。

　　“各位不要慌，这些才气，最多也只能削几十个大儒而已，算不了什么。”

　　“再说了，我等问心无愧，也无需担心，而且世子殿下也绝对不是那种乱来之人。”

　　“不要慌，不要慌。”

　　中年儒士继续开口，让大家不要慌。

　　其实开始说的还好，可最后那一句，世子殿下绝对不是那种乱来之人，让大家更加沉默。

　　不乱来敢调兵二十万吗？

　　感受到众人的目光，中年儒士稍稍咳嗽一声，紧接着继续开口道。

　　“其实吧，被削才气也不是一件坏事，据说有些先贤，自散才气，重新习儒，熬炼一番后，成为准圣，这可是有明文记载的。”

　　“各位若是有勇气，完全可以试一试，说不定一不小心就成了圣人啊。”

　　中年儒士继续说道，希望大家不要这么消极，也不要这么恐慌。

　　可这话一说，众人更加沉默了。

　　好家伙，强行不亏？

　　“那先生不如上去试一试？让我等看看？”

　　有人出声，望着这中年儒士如此说道，一开始还觉得这个人挺不错的，给大家解释很多知识。

　　可没想到的是，这家伙简直是在这里胡言乱语。

　　“我就不试了，在下读书十五年，至今还没凝聚才气。”

　　“若是有才气的话，可以试一试。”

　　中年儒士有些羞愧。

　　这话一说，众人更没什么好说的了，敢情连才气都没有凝聚，就在这里胡说八道啊。

　　“敢问先生何名啊？”

　　“怎么知晓这么多儒道之事？”

　　不过也有人好奇这个中年儒士什么来头，如此辛秘的事情，这中年儒士居然知道。

　　一听这话，不少人都好奇了。

　　毕竟中年儒士所言，都是辛秘中的辛秘，他们还真不知道。

　　“在下许七月，豫章人士，平日里喜欢看一些上古杂事闲说，如若有相同兴趣者，可去许某家中共同研究。”

　　“女子优先。”

　　中年儒士微微一笑，末了还特意补充一句。

　　众人没有搭话。

　　但也将这个许七月的名字给记下来了，毕竟能知道这么多事情的人，也绝对不是表面看起来如此简单。

　　这可是辛秘啊。

　　而刑场之上。

　　顾锦年正在感悟一些事情。

　　自己的文府，得到了新的蜕变，只不过这千军万马的异象，还在蜕变，他感觉得到，需要自己立言之后，才会凝聚出异象。

　　至于古树，也得到了巨大的变化。

　　浩然正气围绕在古树当中，使得古树朦胧一片，仿佛在孕育什么一般。

　　暂时性不知道有什么变化，但顾锦年感觉得出，古树这一次会有天大的蜕变，自己或许也能知道古树的一些秘密。

　　唯一可惜的就是，古树上的果实自己没有摘下来，也不知道蜕变之后，会变成什么。

　　但真正让顾锦年惊愕的不是古树蜕变，而是古树之下，站着一道身影。

　　身影仿佛贯穿古今，又仿佛是从岁月长河走出来的存在，更像是古之圣贤映照出的一缕投影。

　　是孔圣。

　　顾锦年仔细观望，最终得出结果。

　　他见过孔圣雕像，两者对比，完全契合。

　　而随着浩然正气的涌入，大量信息也没入脑海当中。

　　正气歌将孔圣一缕印记唤醒了，如今这一缕印记，可以借助这恐怖的浩然正气，彻底复苏。

　　这才是顾锦年真正震撼的地方。

　　实际上，正气歌原本就是要唤醒圣人意志，但因为古树的原因，导致圣人意志没有出现。

　　可却留下一道烙印。

　　在浩然正气的蕴养之下，这道烙印，将会唤来真正的孔圣。

　　跨越时空长河。

　　与其相见。

　　顾锦年有些震撼，倘若依靠正气歌唤醒圣人意志，这种意志，是天地烙印下来的意志，引来一些异象，再给予认可，也就完事了。

　　但现在，只需要等待这道烙印觉醒，便可将孔圣人真正请出来。

　　来一场古今对话。

　　这可不是小事啊，虽然时间不长，但也足矣。

　　聆听圣人之道，对自己来说，是一件好事。

　　他现在的的确确有些迷茫，尤其是对立言感到迷茫。

　　而且如若运用的好，关键时刻，孔圣降临，跨越古今，可以为自己扫荡一些麻烦。

　　不仅仅如此。

　　孔圣烙印的事情，令人震惊，还有一件事情更令人震惊。

　　那就是自己文府当中出现的玲珑圣尺。

　　此乃儒道圣器，可削人才气。

　　与许七月所说的一模一样，但还有一个能力，许七月不清楚。

　　以尺正儒。

　　玲珑圣尺，是衡量天下读书人的圣物，握此尺者，可正天下儒者。

　　定义儒道之境。

　　是的。

　　定义儒道之境。

　　拥有这把尺子，自己踏入什么境界，便可以重新定义这个境界。

　　就好比儒道第一境，名为凝气。

　　如何才能凝气？

　　到底是多读点圣贤书才可以凝气？

　　还是说要去领悟圣贤之意？

　　这是天地设立的，但玲珑圣尺可以去改变，重新定义，重新衡量。

　　只需要自己抵达第二境，便可以重新定义。

　　唯一的限制就是，需自己能做到，并且要得天地认可。

　　不然的话，设立一个百岁之后才能凝气，那儒道也直接没了。

　　在一个合理范围内，天地认可，那么就会成为天下儒者衡量标准，已经达到境界的，无需重新修炼，但没有达到境界的，必须要根据顾锦年的设立来走。

　　换句话来说，这玲珑圣尺拥有极大的作用，削人才气都是小意思，定义儒道境界，才是真正的大头。

　　是孔家畏惧之物。

　　当然顾锦年也感应的到，只有一次机会，自己只能定义一次，每个境界定义一次，如若被天地不认可，那么也会丧失资格。

　　自己现在是儒道第二境，可以定义儒道第一境。

　　但是顾锦年不急，如此大的事情，自己必须要细细去琢磨，不能受到任何影响。

　　毕竟若是因为一时之怒，或者一时之喜，就随意定义儒道之境，那对世人来说都不是一件好事。

　　而且即便是定义成功了，天地也会有一个考核时间，若是这段时间内，的确有所变化，而且是好的变化，那么将稳固。

　　如若这段时间内，变化是朝着差的方向，将会重新更改。

　　所以自己必须要好好想清楚，好好想明白，绝对不能草率。

　　这一趟的收获，当真是大。

　　古树蜕变。

　　孔圣印记。

　　玲珑圣尺。

　　真是好东西啊。

　　不过顾锦年方才也听到了众人的言论，对于儒道九圣器产生了巨大的兴趣。

　　他也算是明白，孔家为何能成为巨无霸的存在。

　　原本顾锦年以为，是依靠圣人庇护，借助圣人光辉，从而才能享受气运加持，各国君王礼待三分。

　　没想到居然还是因为这东西。

　　九圣器。

　　的的确确了不起啊，春秋笔，判一国气运，古今册，判君王功过，问天镜，悟天地玄奥。

　　有这三样东西，天下王朝的的确确要给孔家面子，否则执笔挥洒，削一国之气运，等你死后，直接给你评一个暴君，可能在当世会引来一些争议。

　　但千百年后，世人可就不知道你到底做了什么事，再加上史书从来都是胜利者和读书人写的东西。

　　千年之后，王朝变化，胜利者已经换了一批人，而读书人完完全全可以摸黑你，这些千年世家想要抹黑一个皇帝还不简单？

　　皇帝又不是圣人，总有做错的事情吧？

　　把你做错的事情，无限放大，再添油加醋，编写离谱的故事在里面，如此一来，就是成了典故，而你也将永远被钉死在耻辱柱上。

　　这是任何一个君王都害怕的事情。

　　“借助这三件圣物，孔家的的确确立于不败之地啊。”

　　顾锦年心中感慨，家里出了个好祖宗，当真是一件好事，留下三件圣物，足够后代享福千载啊。

　　可就在此时。

　　本以为一切都将结束时，突兀之间，一束金色光芒，自大夏皇宫激射而出。

　　“是天命。”

　　“这是天命。”

　　“大夏天命吗？”

　　人们惊呼，今日他们实实在在震撼了，陛下免罪之后，天地给予赏赐，既有浩然正气加持，化作玲珑圣尺，现在又获得了天命加持？

　　这还真是大丰收啊。

　　金色的天命，没入顾锦年体内。

　　算上之前在大夏诗会获得的天命，顾锦年体内已经有了三道天命了。

　　三道天命在体内运转，显得十分古怪。

　　天命的作用到底是什么，顾锦年还不清楚，目前只知道拥有天命，有天地庇护。

　　只要没有犯下人神共愤之事，不可斩杀。

　　类似于今日的事情，大夏王朝若是斩了顾锦年，也会受到气运反噬，但对于一个王朝来说，影响不会特别大。

　　毕竟顾锦年是大夏子民，天命也是缘由大夏王朝，影响会降低许多。

　　再者于国法不容，天地也会有些感应，不会反噬的太凶。

　　可这一切，都基于世人皆以为他顾锦年只有一道天命。

　　算上这一道，便是三道。

　　陛下应当是知情的，文景先生应该也知道。

　　故而，自己犯下的错，罪不至死，这一点顾锦年明白。

　　可他今日的所作所为，是置之死地而后生，想要借此悟道。

　　可惜的是，或许是心中有底，并没有达到那种生死之间的顿悟。

　　倘若当真有生死顿悟，或许自己的儒道，将会真正踏入第三境，知圣立言。

　　而且一定是震古烁今般的立言。

　　此时，抛开杂念。

　　这一刻。

　　顾锦年收敛一切光华。

　　文府消失。

　　光芒内敛。

　　刻写正气歌的石碑也缓缓落下，耸立在刑场当中。

　　“今日之事，顾某感谢诸位，此事，顾某定将铭记于心。”

　　“诸位百姓，顾某无法言说什么，也无法许诺什么，今日相助顾某之人，往后如若遇到冤屈，可来国公府，顾某竭尽全力，也会帮各位伸冤。”

　　顾锦年开口。

　　他朝着在场众人深深一拜。

　　对于众人的恩情，顾锦年无以为报，用金银来感谢，显得庸俗，故而许诺众人。

　　若未来有什么冤情，可来国公府找他，也算是偿还这恩情。

　　“世子万古。”

　　众人起身，朝着顾锦年深深一拜。

　　他们脸上满是喜悦。

　　但并非是因为顾锦年这个许诺，而是真心实意，因为顾锦年免罪而喜悦。

　　“王兄。”

　　“帮我安置好这些百姓，所有花销，由愚兄来。”

　　“一定要安置妥当，若是有人愿意留在京都游玩，也要一一照顾妥当，回去之时，准备些简单礼物。”

　　拜谢过后，顾锦年走下刑场，他来到王富贵面前，压着声音如此说道。

　　百姓这趟过来，也不容易，他想好好招待一番百姓，不过自己还有些事情，故而抽不出身，只能让王富贵代替一二。

　　“顾兄放心，这件事情交给愚弟。”

　　王富贵点了点头，擦了擦脸上的泪痕，显得满是喜悦。

　　如此。

　　顾锦年再来到徐平，杨开两人面前。

　　顾锦年作礼，感激二人。

　　“今日助你，是秉持我等良知，并非是因为你的身份，也并非是因为你的才华，倘若你当真犯下大罪，老夫也绝不会帮你的。”

　　徐平开口，如此说道。

　　杨开点了点头，没有多语什么，大概也是如徐平一般的想法。

　　“多谢两位大人。”

　　顾锦年没有多说什么，但这份恩情也会记在心中。

　　待结束之后，一道身影快速走来。

　　是刘言的身影。

　　“世子殿下，陛下请您入宫一趟。”

　　刘言开口，恭敬说道。

　　“入宫？”

　　顾锦年微微一愣，他还想着回家一趟，老爷子为了自己，要奔赴边境，看样子近期就会走，故而想着早点回去，与自己爷爷谈一谈。

　　却没想到，陛下急着喊自己过去。

　　“好。”

　　顾锦年点了点头，也没有多说，直接跟了过去。

　　而后，刑部也在有序的让百姓散场，避免发生其他麻烦。

　　京都内，各大酒楼自然也不会放过这个喜庆时间。

　　“今日陛下免罪世子，此乃我大夏之福，今日酒楼半价，半价饮酒咯。”23sK.com

　　“世子免罪，为百姓伸冤，掌柜开口，今日酒楼三折，三折饮酒。”

　　“我家一折，我家一折，大家快来喝酒庆祝。”

　　“好家伙，打价格战是吧？我家免费饮酒，只为庆祝。”

　　各大酒楼十分热闹，纷纷降低价格，一同开心。

　　一时之间，京都内显得无比热闹，百姓们也买账，纷纷结伴喝酒，也在畅谈今日之事。

　　而且也不吝啬，多多少少会打赏点银子给小二，也不占便宜。

　　与京都的一片喜悦不同。

　　皇宫偏殿内。

　　八王脸色十分古怪，楚王脸色最阴沉，有几个脸色难看，但其余四王则显得无奈。

　　“本王早就说过，陛下不可能杀顾锦年的，他有天命在身，外加上这件事情，终究是为民伸冤。”

　　“现在好了，人没死，咱们被记恨上了，这个顾锦年早晚要掌大权，回过头咱们就别想好过了。”

　　南平王开口，他是最无奈的。

　　实际上他本来是不想来的，硬是被这帮人给拉过来。

　　现在好了，事情没办成也就算了。

　　自己还被记恨上了，被顾锦年记恨上了，就等同于是被镇国公给记恨上了。

　　损失太大了。

　　“你现在说这个有什么用？”

　　“既然已经得罪了，那就得罪到底，各位，你们现在可别想谈和，顾锦年是什么人，你们也看的出来。”

　　“只怕要不了多久，顾锦年便会找我等麻烦。”

　　“这个仇已经结下来了，咱们谁都别想跑。”

　　楚王开口，怒斥南平王。

　　“结下来了？那该怎么处理？他现在既有天命，又得儒道圣尺，还有民意在身，我们拿什么跟他斗？”

　　“如若，镇国公这趟在边境建立战功，我等的麻烦就更大，按我的意思，不如现在去谈和算了。”

　　南平王如此说道，显得无奈。

　　“谈和？”

　　“南平王，你的雄心去哪里了？顾锦年虽然得民心得天命，可又能拿我等如何？”

　　“我等是大夏的王，是真正的皇室，李家直系，他顾锦年不过只是个旁支罢了，他如何能动我等？”

　　“至于谈和？”

　　“谈什么和？我们可是联合起来要让他死啊，不是弹劾他，说句难听的话，若今日是我等七人要求陛下赐死你，你活下来后，你会原谅我等吗？”

　　鲁王开口，声音冰冷道。

　　此话一说，顿时南平王沉默了。

　　因为鲁王说的没错。

　　“那该怎么办？”

　　“难不成说，我等坐以待毙？”

　　唐王的声音响起，有些无奈。

　　“先走一步看一步，我回去之前，去一趟孔家，看看孔家是什么意思。”

　　“如若有新的计划，还望诸位不可退缩，现在我等八王，一荣俱荣，一损俱损。”

　　楚王开口，他虽然也没有办法，可让他求和，他还是不愿意。

　　一时之间，八王集体沉默。

　　末了，陈王的声音不由响起。

　　“顾锦年没死。”

　　“他们还会帮我等吗？”

　　陈王问道。

　　声音响起，其余几位王爷纷纷打起精神。

　　“我等已经尽力了，结果并非是我等能左右的。”

　　“想来他们不会食言。”

　　“等本王回去，到时候密信交流。”

　　楚王起身，说完这话后，便直接离开。

　　待楚王离开后，其余七王神色都有些古怪，有几位王的目光，满是犹豫与复杂。

　　与此同时。

　　大夏曲府。

　　孔家。

　　圣贤阁内。

　　七十二圣贤聚集一半，显得无比隆重，有大部分的圣贤长老还在他国，无法在短暂时间归来。

　　不过有一半圣贤聚集，也可以抉择许多事情。

　　而今日圣贤聚集，为的就是讨论今日之事。

　　顾锦年著正气歌，惊动圣人。

　　但这不是最大的问题，最大的问题是，顾锦年得到儒道圣器。

　　否则的话，仅凭借正气歌，也不可能让孔家如此着急召开会议。

　　“族长，顾锦年获玲珑圣尺，这对孔家来说，是天大的麻烦。”

　　“圣书记载，这玲珑圣尺可削人才气，而且传闻当中，可能还拥有定义儒道体系之神效。”

　　“如若顾锦年针对我孔家，借助圣尺，只怕孔家会有大难啊。”

　　一道声音响起。

　　面色难看。

　　圣贤阁内。

　　众圣贤长老皆露出难看之色。

　　别人不知道玲珑圣尺，可孔家不可能不知道。

　　孔家有三件儒道圣物。

　　自然而然，对其他圣物也了若指掌，故此感受到了巨大的压力。

　　圣物。

　　才是儒道世家久经不衰的根本之一。

　　每一件圣物都拥有无与伦比的力量，超脱一切。

　　“可否将顾锦年纳入我孔家？”

　　沉默一会后。

　　有声音响起。

　　提出这个可能性。

　　“很难。”

　　“顾家与孔家有大仇不说，而且顾锦年对我孔家也有敌视，让他归纳孔家，只怕难于上青天啊。”

　　很快有声音回答，认为这个计划不太可能。

　　“可以尝试一番。”

　　“过些日子便是孔家家宴，完全可以邀请他来。”

　　“或者提前邀请，与他好好细说，顾锦年之所以敌视孔家，完全是因为他儒道境界过低，他并不知道孔家到底有多强，底蕴有多雄厚。”

　　“如若让他知晓，想来他也会心动。”

　　又是一道声音，提出不同的意见。

　　“不太可能。”

　　“白鹭府之事，孔振有所参与，顾锦年只怕不会放过孔振。”

　　“拉拢，可能性不大，但可以尝试。”

　　“如若顾锦年愿意来，圣贤阁可以让出一个位置，这是给予他最大的恩赐。”

　　又是一道声音。

　　甚至拿出圣贤阁之位，当做筹码。

　　此话一说，众人顿时点了点头，他们认为，圣贤阁之位，价值连城，顾锦年没有理由拒绝。

　　可阁内。

　　传圣公却摇了摇头。

　　“圣贤阁之位，只怕顾锦年看不上。”

　　“诸位还是想想其他办法吧。”

　　这些人没有见过顾锦年，自然会有这种错觉。

　　他见过顾锦年，知道顾锦年是个什么人。

　　让他入孔家？

　　顾锦年不会答应的。

　　此话一说，圣贤阁内，安静下来了。

　　过了片刻，一道声音缓缓响起。

　　“不一定要吸纳顾锦年。”

　　“这玲珑圣尺，理论上乃是圣人之物，我等可以与顾锦年做个交易。”

　　“圣境不是即将开启了吗？让他入圣境，给予名额，而后再给他圣人手册，换回圣器。”

　　“此乃，成人之美也。”

　　“为千古佳话。”

　　一道淡淡的声音响起。

　　一时之间，引得圣贤阁众长老微微皱眉。

　　“如若他不答应呢？”

　　一道声音响起，如此问道，

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求大家开下自动订阅！！！拜谢！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百一十四章：孔圣印记，对话古今，天命加持，儒道圣器免费阅读。https://xs.23sk.com 