    数百年未曾露面的无空和尚，或者说他便是浮生墓的八弟子。

    曾经佛子沉沦，跪于佛门上百年而石化。

    无空和尚腰间挎着美酒，手里拿着一只鸡腿，亲临雷瑶佛宗，为佛子指点迷津。

    此后不久，佛子大彻大悟，佛门外的一尊巨大佛像轰然倒塌。

    至此，佛子立地成佛，佛法无量。

    雷瑶佛宗的三位老佛主都曾接见过无空和尚，九大禅师与无空和尚论道，皆败。

    那时候，佛门上下方才知晓是自己错了，向无空和尚表示诚挚的歉意。

    无空和尚与雷瑶佛宗有极深的渊源，曾经他未拜入浮生墓的时候，便是雷瑶佛宗的弟子。

    当年无空和尚质疑佛门道理，大闹佛门金殿，怒斥诸佛。

    而后，无空和尚便被贬出佛门，期间又经历了一些事情，他便成为了浮生墓的八弟子。

    其实，雷瑶佛宗的老佛主怎会不知佛法呢？

    可是，为了雷瑶佛宗的兴旺，不想步了尘道宗的后尘，便走上了一条不归之路。

    不久前，雷瑶佛宗的一位老佛主坐化了，临死前说了一句话：“老衲自知罪孽深重，死后愿堕入阿鼻地狱，超度地狱亡魂。”

    十多年前，佛子携老佛主的舍利而来，将之赠给了帝子顾修杰，希望可以护佑帝子安康成长。

    佛门确实违背了初心，但变化也只是发生在数十万年前。

    那一次，佛门走出了一位高僧，普度天下，救苦救难。

    可是，高僧一身佛法竟然被大世的诸多势力和强者盯上了，心生觊觎。

    最终，高僧济世度人之时遭到了暗算，一身佛法倾覆。

    圆寂之时，悲叹一句：“众生易度人难度，宁度众生不度人。”

    从那以后，佛门大衰，诸多佛门弟子的道心受损，不知该何去何从。

    他们秉承佛门理念，济世救人，可为何世人不仅忘却恩情，反而还要出手加害呢？

    渐渐的，佛门的高层全都默许了一件事情，再也不会派遣弟子出世度人了，免得落得和尘道宗一样的下场。

    不说远的，就论一下浮生墓为了大世生灵而浴血一战。

    后来顾恒生得到了怎样的待遇？

    世人感恩吗？

    天下强者不仅没有庇护顾恒生，而且还屠刀相向，欲要置顾恒生于死地。

    这，便是利益驱使的人性。

    中州，浮生墓之外。

    顾恒生与无空和尚互相凝视着，宛如相隔了千万年的相逢。

    “你，回来了吗？”

    顾恒生不确定自己的八师兄是否恢复了记忆，身体微微一颤，小心翼翼的询问道。

    “贫僧一直都在，何谈回来之言？”

    无空和尚抿嘴一笑，眼神温柔。

    闻言，顾恒生的心中立刻得到了一个答案。

    “八师兄！”

    顾恒生欣喜若狂，俯身一拜，敬呼一声。

    无空和尚大笑几声，上前将顾恒生给搀扶了起来：“行了，咱们之间哪来的这么多礼数。”

    不远处的夜映雪等人惊讶不已，大眼瞪小眼。

    “师尊称这个和尚为八师兄，那不就是咱们的八师伯？”

    扶梦瑶乃是顾恒生的四弟子，最为机敏聪慧，一下子便反应了过来。

    昔年帝战，八师兄同样赴死一战。

    那一战，大师兄等人的命全都被师尊墨依白给拉回来了，导致师尊就此陷入了沉沦，也许再也醒不过来了。

    在那千钧一发之际，师尊墨依白发现这是八弟子的造化，便已红尘道法帮助八弟子，将之度入轮回。

    顾恒生拉着八师兄回到了浮生墓，脸上洋溢着欣喜之色。

    “见过八师兄。”

    夜映雪率先上前，深深的看了一眼八师兄，行礼道。

    “八师伯！”

    玉华泽、天赐、安初笙、扶梦瑶，皆上前鞠躬，异口同声。

    顾恒生瞪了一眼自家的孩子：“愣着干什么，还不赶紧给你八师伯行礼问安。”

    被顾恒生呵斥了一句，顾修杰立即回过神来，大声说道：“参见八师伯。”

    “都起来吧！”

    无空和尚慈眉善目的看了看众人，欣慰的点头说道。

    众人起身，偷偷的打量着无空和尚，甚是好奇。

    “师伯，您就是空戒大师吗？”

    扶梦瑶倒是不藏着捏着，有什么就说什么。

    “贫僧现在法号无空，称呼而已，皆是浮云。”

    无空和尚回答道。

    对于无空和尚现在所处了心境层次，众人难以领悟，似懂非懂。

    顾恒生与八师兄的感情很好，要知道当年在百国之地的时候，八师兄可是一直默默的为顾恒生护道，无怨无悔。

    说起来的话，顾恒生还欠了八师兄很多壶美酒。

    这时候，白墨离感知到了这儿的动静，立马跑了过来，大呼小叫：“八……八先生？

    真的是你？”

    “小白，你这些年的日子看起来过得不错啊。”

    无空和尚转眼望去，对着白墨离说道。

    白墨离激动不已：“八先生，两千多年没见了，我可想死你了。”

    无空和尚还不知道白墨离的花花肠子，笑而不语。

    说到底，无空和尚和白墨离都是一路货色，脾性一样。

    为何会如此呢？

    皆是因为白墨离和无空和尚都是跟着七师兄楚逍遥待久了，全都被七师兄带坏了。

    本来浮生墓里面就只有楚逍遥一个人好酒，后来……便又多了两个。

    七师兄便是罪魁祸首，教出了这么两个奇葩。

    “师伯见你根骨奇佳，要不要跟着师伯修行道法？”

    无空和尚将目光移到了顾修杰的身上。

    顿时，顾修杰便感觉自己的全身上下都被无空和尚给看破了，没有任何秘密可言。

    “八师伯，这事你得问我娘和爹，我可做不了主。”

    说出这句话的时候，顾修杰立刻看向了顾恒生，求生欲极强。

    顾恒生轻声咳嗽了一下，开口道：“八师兄，这臭小子还是让我来教导吧！他太调皮了，免得把你给气到了。”

    顾恒生要是答应了，估计晚上会被李秋柔扒掉一层皮。

    就这么一个儿子，难道让他去当和尚吗？

    再说了，八师兄和白墨离师兄一样不靠谱，要是再教导出一个无法无天的顾修杰，浮生墓还不得翻天了。

    

