    花月情微微的皱了皱眉头，显然也有些不适。

    “大家暂且忍受一下。”花月情微微吸了一口气，随后出声说道。

    周易强忍着难受的感觉，目光打量了一下四周，随后朝着一旁走去。

    找了一个合适的位置，周易伸出手轻轻的拍了拍自己的包。

    很快，呆毛金鼠从包口探出小脑袋，开始四处打量起来。

    观察了良久，呆毛金鼠伸出爪子戳了戳周易。

    周易眼睛一亮，明白呆毛金鼠定然是瞧出来了些什么。

    他连忙将脑袋贴近呆毛金鼠，低声问道：“怎么样？什么状况？”

    “有些复杂了呀。”呆毛金鼠伸出爪子挠了挠自己的脸，随后悄声说道。

    “怎么说？”周易连忙追问道。

    “根据朕的观察和感知来看，这里至少有三十处以上的灵阵互相纠缠交接，但是不知道为什么，这些灵阵之间似乎出现了什么问题，导致最底下的绝灵阵效果蔓延到了上面来。”呆毛金鼠声音透漏着一丝疑惑。

    “蔓延到了上面来？几个意思？”周易微微楞了一下，随后出声追问道。

    “意思就是，这绝灵阵本来是在这些灵阵最底下的，效果很明显，是针对这些灵阵下面的地方的，而现在，这些交接复杂的灵阵之间出现了问题，所以，这绝灵阵的效果就蔓延上来了。”呆毛金鼠出声解释道。

    周易闻言不禁眉头深深的皱了起来。

    他想起之前方凌云所说的，灵阵出现异常之后，绝灵效果就会从这处地下空间内消失一小段时间，重新回归正常，但是却会有凶恶鬼物跑出来。

    这是不是说明着什么？

    周易略微沉默了一下，随后低下头靠近呆毛金鼠，轻声说道：“那你知不知道，为什么每次这些灵阵出现灵力波动的时候，绝灵阵蔓延到上面的效果就会消失一小段时间，然后跑出来鬼物？”

    “这个，朕要亲眼所见才行。”呆毛金鼠摇了摇头。

    “那行，你注意点，我估计应该要不了多久，正菜就要来了。”周易点了点头，随后站直身体，目光注视向那些巨大的石狮子。

    随着时间一点点的流逝，大约两个多小时之后，突然，地下空间之中的三十六座巨型石狮子开始剧烈的颤动起来，随之而来的，是一股无比强烈的灵力波动蔓延开来。

    周易神色一凝，知道主菜已经来了。

    这股灵力波动越来越剧烈，周易微微眯起眼睛。

    因为他发现，与此同时，周围原本处于绝灵状态的地下空间，突然开始逐渐的恢复灵气。

    这很显然代表着，那个绝灵阵的效果正在从上层逐渐消失。

    就在这时候，突然，一头巨型石狮子那仿若红宝石一般的眸子，宛如水波一般泛起了涟漪。

    “嗯？”花月情目光一转，一双眸子冷冷的注视在那头石狮子的眸子上。

    “啵....”一声怪异的轻响响起，随后一道有些扭曲的黑影从那仿若红宝石一般的眸子中钻了出来。

    花月情再不迟疑，身影一闪，已经出现在了那道扭曲黑影的身侧，随后周身灵蕴一转，拳头举起，狠狠地砸出去。

    “轰。”空气中传来一声恐怖的引爆炸裂声，那道扭曲的黑影根本毫无抵抗之力，直接被彻底覆灭。

    花月情身躯一转，已经飞到了这头石狮子的头顶，随后目光继续凝视着其他的石狮子。

    不多时，又有两头石狮子的眼睛开始泛起涟漪，和之前那头石狮子的反应几乎一模一样。

    花月情拳头捏起，目光死死地盯着那两头石狮子，随时准备着出手。

    很快，和之前一般，分别有一道扭曲的黑影从那两头石狮子的眼睛中钻了出来。

    花月情身影一动，已经靠近了过去，灵蕴流转，连续出手，轻松的将这两个扭曲的黑影给打的爆裂开来。

    周易周身灵压弥漫，将蔓延过来的冲击波挡开，随后扭过头看向从包口掏出脑袋的呆毛金鼠：“怎么样？看出来了什么没有？”

    “别急，让朕好好理理思路。”呆毛金鼠摆了摆爪子，随后重新钻进包包里。

    周易收回目光，随后朝着落下来的花月情走去。

    此时，到处蔓延的灵力波动已经消失不见，那些石狮子也没有了异常，周围的绝灵状态也消失不见，周遭灵气重新恢复了正常。

    “那些鬼物是从那些石狮子的眼睛中钻出来的，这是不是代表着，这些灵阵异常的根源.....”花月情走到众人身边，随后轻声说道。

    “主要是怎么处理....”方凌云看了一眼花月情：“就算知道这些石狮子的眼睛或许是问题所在，但是我们该怎么做？这才是主要的问题。”

    “的确，强力破除的话，之前我已经试过了，还不知道会引出什么问题，不可取。”花月情微微皱了皱眉头。

    “我去观察一下。”略微沉默了一下，随后花月情直接飞身而起，很快就来到了一头石狮子的眼睛面前。

    略微犹豫了一下，随后花月情尝试着伸出手去触碰石狮子那宛若红宝石一般的眸子。

    就在花月情手掌即将触碰到的时候，那宛若红宝石一般的眸子徒然一阵黯淡，随后一股强大的排斥力产生，掀起一阵恐怖的气浪。

    花月情眉头一皱，随后重新回落到地面上。

    “月情，该怎么办？”方凌云走到花月情身边，出声问道。

    “先出去吧，我们好好谈论一下。明天仍然提前过来，等灵阵出现波动的时候，将出现的鬼物斩除。暂时也只能这样了，先稳定住情况，再商讨解决方案。”花月情略微沉吟了一下，随后出声说道、

    “嗯，行。”方凌云沉默了一下，随后点了点头。

    “大家先离开这里吧，应该过不了多久，这里又会恢复绝灵状态了。”花月情点了点头，随后对着众人说道。

    紧接着由花月情带头，带着众人开始离去，周易则是神不知鬼不觉的靠近那三只鬼物残留下的本命鬼气，将其吸收掉。

    一路出了伪棺之后，花月情将所有灵海境的修炼者全部叫到了一起，大家围成一个圈，盘坐在棉花云上，一个个神色凝重。

    周易坐在花月情身边，目不斜视。

    这显然是要开会的节奏。

    不过，他现在更想叫出来呆毛金鼠，询问一下，它有没有搞出什么解决办法。

    “今天你们之中的好几位，都随同我一起进入墓穴，发生的情况，在场的几位应该都了然了，现在我来给其他几位讲述一下当时的情况，大家商讨一下，看看有没有什么看法。”花月情对着众人点了点头，随后开始轻声诉说起来。

    诉说完毕之后，花月情看了一眼在场的众人，随后轻声说道：“大家有什么看法，都直言无妨。”

    “月情前辈。”周易率先出声。

    “哦？周易，怎么了？”花月情转过头，目光转移到周易身上。

    看着众人都注视过来的目光，周易微微一笑：“实不相瞒，我这里已经有了一些思绪，不过还需要一点时间理一理，不如大家先讨论，我先去旁边静一静，回来再告诉大家我的一些猜测，如何？”

    “嗯，行，去吧。”花月情仔细的看了周易一阵，随后点了点头。

    花月情发话了，其他人自然也没什么意见。

    周易微微笑了笑，随后站起身朝着远处走去。

    来到一处僻静之处，周易伸出手掌拍了拍包包：“臭老鼠，怎么样了？”

    呆毛金鼠从里面钻出脑袋，先是看了一眼周易，随后脸上露出一丝得意：“朕已经有了一些思绪了。”

    “来，讲来听听。”周易连忙说道。

    “emmmmm...”呆毛金鼠微微搓了搓爪子。

    周易嘴角抽搐了一下，随后掏出一颗爱吃不吃丢过去：“小心别撑死了，不然我可找不到第二只这么讨人厌的老鼠。”

    “呸，刁民恬不知耻。”呆毛金鼠鄙夷的看了一眼周易，随后将爪子里的爱吃不吃丢进包包里，然后开始轻声说了起来：“首先，那些相互交接的灵阵之中，有很多朕都是有所了解的，大概的作用，效果，等等。由此，朕得出了一个结论，那就是，这些灵阵组合起来的效果，其实最主要的，就是用来镇压的，尤其是底下的绝灵阵，这阵可不是一般的难布置，更何况还要和这么多灵阵相互结合，这处地点，绝对是一位阵法大师的手笔。”

    “挑重点说。”周易微微皱了皱眉头。

    “而这些灵阵运转出了差错，应该是里面镇压的东西出了什么岔子....”呆毛金鼠略微犹豫了一下，随后继续说道：“绝灵阵从上面蔓延的效果开始消失的时候，我发现那些灵阵之间出现了一丝纰漏，正是这丝纰漏，导致的灵力波动，也是那些鬼物逃出来的缘故。”

    看了一眼周易，呆毛金鼠砸吧了一下嘴：“而之后，就是灵阵之间本身为了修复这丝纰漏，而导致的绝灵阵效果蔓延到外面，但是，如此一来，一旦修复这丝纰漏，灵阵之间的运转过一些时间之后又会回复之前的状态，所以，就会导致那丝纰漏再次产生....周而复始，一个连续不断的恶性循环。”

    “解决办法呢？”周易眉头皱了起来，出声问道。

    “嘿嘿，这你可算是问对人了，能解决这个麻烦的，朕跟你讲，绝对没有多少。”呆毛金鼠得意洋洋的看了一眼周易。

    “这么说，你就是有解决方法了？”周易眼睛不禁一亮，出声追问道。

    “那是当然了。”呆毛金鼠轻轻点了点头。

    “怎么解决，快说。”周易连忙催问道。

    “简单，只需要用一种特殊的血，加上一个极为特殊的灵术，将这种血混合这个灵术注入到这些交接的灵阵内，就能够修复他们之间的问题，再也不会出现这种恶性循环，而是回归最初的运转状态。”呆毛金鼠看了一眼，随后砸吧了一下嘴：“而且，之所以用到血，是因为其中一个极为关键的灵阵，所以，这个所谓的血是有所讲究的，可不是什么血都可以用的。”

    “你别告诉我，是用你的血？”周易挑了挑眉。

    “切，怎么可能？”呆毛金鼠挥了挥爪子：“是玉人贝里玉人的血，或者转化为玉体的人，他的血。除此之外，那个灵阵都会产生排斥，想要修复根本不可能。”

    “贝小可？”周易楞了一下，随后出声问道。

    “嗯，对头。”呆毛金鼠轻轻点了点头。“简单，只需要用一种特殊的血，加上一个极为特殊的灵术，将这种血混合这个灵术注入到这些交接的灵阵内，就能够修复他们之间的问题，再也不会出现这种恶性循环，而是回归最初的运转状态。”呆毛金鼠看了一眼，随后砸吧了一下嘴：“而且，之所以用到血，是因为其中一个极为关键的灵阵，所以，这个所谓的血是有所讲究的，可不是什么血都可以用的。”

    “你别告诉我，是用你的血？”周易挑了挑眉。

    “切，怎么可能？”呆毛金鼠挥了挥爪子：“是玉人贝里玉人的血，或者转化为玉体的人，他的血。除此之外，那个灵阵都会产生排斥，想要修复根本不可能。”

    “贝小可？”周易楞了一下，随后出声问道。

    “嗯，对头。”呆毛金鼠轻轻点了点头。“简单，只需要用一种特殊的血，加上一个极为特殊的灵术，将这种血混合这个灵术注入到这些交接的灵阵内，就能够修复他们之间的问题，再也不会出现这种恶性循环，而是回归最初的运转状态。”呆毛金鼠看了一眼，随后砸吧了一下嘴：“而且，之所以用到血，是因为其中一个极为关键的灵阵，所以，这个所谓的血是有所讲究的，可不是什么血都可以用的。”

    “你别告诉我，是用你的血？”周易挑了挑眉。

    “切，怎么可能？”呆毛金鼠挥了挥爪子：“是玉人贝里玉人的血，或者转化为玉体的人，他的血。除此之外，那个灵阵都会产生排斥，想要修复根本不可能。”

    “贝小可？”周易楞了一下，随后出声问道。

    “嗯，对头。”呆毛金鼠轻轻点了点头。