    “这里是海洋？”

    身处于云海之中的秦洛昇有些懵逼，看着一群群各色的游鱼，还有螃蟹，水母，海草，珊瑚等东西，一脸的怀疑人生。

    云层之上出现云海，本来已经足够震惊了，但这云海底下，居然还正常的海洋差不多，这就有些让人惊悚了。

    这不是幻觉，绝对是真实的，甚至秦洛昇都能够闻到海洋那独有的海腥味。

    “那边！”

    云海底下说大不大，说小不小。

    大，的确很大，空间十分广阔，正常海底有的它全部都有！

    小，中心处那高耸直立的柱子，其上端位置，散发出朦胧的光华，照亮了整个海底世界，哪怕距离尚远的秦洛昇，亦是一眼就看到了！

    不消说。

    那柱子，必然就是破局的关键，或者说，通关的关卡之所在。

    天眼开启，秦洛昇身体化作游鱼一样，快速的朝着那边游了过去，同时不断的审视四周，谨防偷袭。

    事实上。

    秦洛昇想多了，那些游鱼，的确全部都是游鱼，并非是怪物。

    就好比游戏副本里的装饰，场景装饰，不过，对标那些普通的游戏，《命运维度》这等虚拟现实游戏，这些场景装饰用的游鱼珊瑚什么的，并不是虚幻不可碰，而是真的存在能够触碰的东西，只不过没有任何的杀伤力，不会给玩家带来任何的麻烦和负面影响。

    秦洛昇的速度很快，在水底下甚至不比陆地上奔跑来得慢，只花了几分钟就游到了那散发着光芒的柱子旁边。

    漆黑的柱子，不知道是用什么金属锻造而成，丑陋无比，柱子的上方有一截并非是黑色金属，而是镶嵌进去一块水晶，准确的说，是一块水晶打造而成的水晶棺，里面，沉睡着一个身着华丽衣裳，体态妖娆的绝美女子。

    “好美的女人！”    

    秦洛昇自问见识到了不少的美女，不管是现实世界里，还是这虚拟的游戏世界里，身边顶尖的美女不少，而这个，美貌丝毫不逊色于苏莜苒沐沐一流，略微输了青丝洛璃。

    她的气质十分独特，是那种妖与媚的结合，虽然远远比不上苏妲己，却也足以引起男人的欲望之火，尤其是她身穿的华丽衣裳，是属于那种低胸礼服，露出了精致的锁骨和半裸酥胸。

    那道沟壑，正常男人都会忍不住窥视，配合那即便是紧闭双眼，依旧是散发出春意的面容，简直就像是一个妖精！

    “这该做啥？”

    秦洛昇以强大的意志压制住了作为男性的本能，将心头的欲望之火降温，然后左右看了看，并无任何其他存在跳出来阻碍，天眼也在四周扫视了半天，没有发现什么阵法机关一类，顿时就有些傻眼了。

    通往云宫天阙的空路被能量墙阻绝，那么这云海就是唯一的一条路，而云海之中，唯有这通天黑柱引人注目，黑柱里又是这水晶棺里的女人最为特殊。

    不用想。

    破局的关键必然在这。

    只是。

    秦洛昇一时间还没有找到破局的办法而已。

    “轰隆隆……”

    找了半天也没有找到任何的破绽，秦洛昇不死心的将手伸向了那水晶棺，准备看看是不是从这里入手，事实证明，他猜正确了，当手刚刚触及到水晶棺的时候，猛然间，安静宁和的云海顿时变得狂躁起来。

    “什么情况？”感受着四周暴动的能量，秦洛昇一脸懵逼，然后，就看着安静的水晶棺里的女人，恬静的面容忽然间变得略微扭曲了起来，一丝丝邪恶无比的黑气从她的身上散溢了出来，顿时大惊，“好邪恶的黑暗之力！”

    “艹，看来这女人就是这一关的镇守BOSS啊！”

    事情到了这里，秦洛昇哪里还猜不出来问题之所在，当即就拔出了盘龙离水，准备趁着这女人还没有苏醒，一剑将她给劈了。

    然而。

    事实不遂人愿，秦洛昇的动作还没有拉开，瞬间，那女人散溢出去的黑气渗透出了水晶棺，没入了周边人畜无害的游鱼之中。

    霎时。

    小小的游鱼，在黑气的刺激下，身体急速膨胀，变成了一条条狰狞邪恶的大鲨鱼，双眼血红，浑身闪烁着强大至极的黑暗气息。

    【邪灵狂鲨（白银BOSS）】

    等级：80

    生命值：10000000

    魔法值：300000

    物理攻击：800000

    魔法攻击：0

    物理防御：200000

    魔法防御：80000

    速度：180000

    技能：【水炮】【噬咬】【狂化】

    弱点：光，火

    介绍：邪灵狂鲨，特殊种族，沉睡时，犹如普通的鱼儿，谁也无法察觉到它的特殊，一旦受到独有的黑暗之力刺激，激活其独有的细胞活性，会瞬间恢复真身，变得狂暴无比，弑杀除了拥有惊醒它们的黑暗之力主人外的一切生灵！    

    “我艹！”

    秦洛昇当场脸都绿了。

    区区80级的白银BOSS倒是不会让他如此失态，但关键是，这尼玛太多了啊，一下子身边就出现了几十上百条大鲨鱼，还是红着眼狂暴状态下的大鲨鱼，这谁顶得住？

    好在。

    这大鲨鱼挺弱的，在同等级别下，也算是十分孱弱的那一类，除了攻击力稍微能够入眼一点，其他的，简直辣眼睛。

    当然。

    这名叫狂炫酷帅吊炸天的邪灵狂鲨，本来也不是靠单体作战，而是族群围杀。

    这不。

    秦洛昇现在一个人身陷险境，直接就被包围了。

    “杀，一个不留！”

    龙威+天下第一·镇魂+死神的凝视！

    三大削弱技一出，70%的属性没了。

    不过。

    这并不影响邪灵狂鲨，狂暴之后的它们，莫说只剩下30%的实力，哪怕仅有一口气在，也会极尽疯狂，不死不休。

    “昂……”

    命令一出，秦洛昇还未来得及动手，率先开干的是小小，一声高亢的龙吟，顿时将周围这上百条邪灵狂鲨直接震晕，可惜，等级压制，打不出伤害，否则，只剩下300W生命值，怕是被这一记龙吟给直接震没了。

