    

    
在陨石降落的阴影下，在真气大炮扫出的那一线地狱之景，在充满火晶毒晶烟尘的能见度不到二十米的中心战场之中，该如何识别方向这是一个问题。

    
传统的指南针在磁场混乱的战场中只会变成陀螺疯狂旋转。

    
想根据太阳辨别方向头顶永远会有浓厚的烟尘和陨石。

    
同时还要防备着无时无刻在周围的敌人。

    
这种情况下想要将清楚地辨别方向是根本不可能的事情，面对被李云强行提高的战争层次就连老皇帝等人也颇为头疼。

    
叛军在这些复杂的环境摸爬滚打多了，就算是在战场中当独狼也无所谓，但是军队是要发挥出他们的集体力量的，这种环境会让军队的战斗力大幅度。

    
在经历了一个月余的研究，信标诞生了。

    
利用晶石发光，无穷的光芒连接天地，形成了不可阻挡的光源。

    
“这意思是先帝要向我们这个方向杀来吗？”周若离道。

    
“不，他还没疯到那个程度，那只是纯粹的送人头表现。”李云看着远处的光柱道：“他是想告诉我，战争开始了。”

    
“接下来……他会用尽各种肮脏的手段来将我击败。”

记住网址

    
先帝削弱李云身边的各种帮手，为的就是能能够全力对抗李云吗？周若离心想。

    
可是我不算帮手吗？

    
还是说在先帝的眼中，我和李云也算是一起绑定的。

    
父皇！周若离在这一瞬间感受到了虚伪的父爱。

    
尽管自家老爹是为了来杀她的丈夫，但这个做法还是让周若离欣喜不已。

    
欣喜之余一时间也忘了将一位当朝皇帝赶离京都到底是有多困难的事情。

    
“陈海和高锋解决西域的进犯需要多久？”李云对周若离问道。

    
周若离低头想了想陈海送回来的各种资料和说明，计算了一下说道：“以西域的军力和实力最多一个月就能够拿下他们，如果快的话半个月就能够结束了。”

    
“以老皇帝的谨慎，在这半个月内就是他对我们的进攻期，越过这个时间很可能陈海和高锋就会回到京都来。”李云道。

    
“但是先帝会用什么方式对我们进攻？”周若离听到‘我们’这两个字心里暗喜，表面上平静问道。

    
“这就难说了，方案太多了。”李云耸肩道，“我们能做的也就是在这段时间内找到老皇帝的破绽然后一击毙命。”

    
虽然老皇帝现在看起来花招百出，但是内在虚得不行，毕竟他手里只有黑风军和原始核心这两个牌，而李云周若离夫妻则是有着世界上极致的权与力，一拳打出去就能把老皇帝打趴。

    
如果不是李云想要谨慎一些，现在他已经到了老皇帝家门口了。

    
换句话来说李云是十八岁的年轻人暴揍六十余岁的老人，虽然比不得陈太郎，但也并不逊色。

    
“只是那个信标会一直在那里亮着吗？”周若离指着关注问道。

    
“放心，晚上睡觉的时候不会照到卧室里来的。”李云拍了拍周若离的头让她放宽心。

    
周若离白了他一眼，她是担心这个吗？

    
“按晶石的数量来看恐怕能亮个十几年，现在派人过去的话就能够拆除掉它。”李云说道。

    
“那我派人去将它拆除吧。”周若离闻言道。

    
毫无疑问现在先帝是敌人，一个旧皇和新帝的见面往往是不愉快的，更何况周若离她的按摩工具还和自家父皇有仇，那更是敌上加敌。

    
而敌人留下来的东西自然不能够留下来。

    
“有点不对劲。”李云忽然皱眉说道。

    
“如果是我的话，现在肯定会让借此大肆宣扬自己的强大然后贬低对手，这也能够让对方的士气降低，但是老皇帝竟然没有这么做。”

    
“你对自己到底有多么恶劣的认识。”周若离无语看着李云道。

    
她不觉得有那么多的缺陷，而是一个优秀而善良的人。

    
在陈海犯困的时候贴心送上凝神草，让苦于瓶颈的高锋感受强大敌人的压力，即使是面对敌人大多数时候也只是口头交锋，最后被逼无奈才会动手。

    
他明明是一个品德兼优的三好青年，但不知为何就算是她最信赖的陈海也对李云有不少微词。

    
如果听到周若离的心里话，恐怕这些人都会或多或少有一点心理波动。

    
比如说爆肝七天七夜想要睡觉却因为凝神草睡不着的陈某先生；一直被按在地上暴揍的某第二强者；被嘲讽到气急败坏想打爆对面却被李云轻松碾压的敌人。

    
“也是，可能是老皇帝那厮污染了我。”李云想了想也点头。

    
最了解他的周若离都觉得他是一个好少年，那他就肯定是了。

    
所以锅在旭日城！

    
这都是老皇帝的锅才让他偶尔出现了一点症状。

    
“但是确实会有问题。”李云疑惑思考道，“那可是老皇帝，不可能就这么过来吓人一跳然后就直接离开，他可不是那么容易满足的人。”

    
“如果是想动摇你现在在大乾的根基呢？”周若离思考了一下忽然说道。

    
现在李云在大乾的身份其实还是非法的，只是通过周若离在这一年的威望和李云过去积累的声望强行压下来的。

    
而现在那个忽然出现的信标某种意义上又说明了先帝的回归，那么对李云的异议会不会又重新出现呢？

    
周若离越想越有可能，李云没有想到这一点是因为他以前是以叛军头子的身份和先帝对抗，而现在李云反而是身处大乾之中，这一点反而是难以想象的。

    
如果说以前是军的话，现在就是政。

    
“这倒是未曾设想的道路。”李云听完周若离的话后喃喃道。

    
虽然这能够解释老皇帝的做法，但是李云在这一瞬间脑海里闪过一个荒谬的可能性。

    
荒谬到连李云都有些失态的程度。

    
“怎么了？”周若离奇怪看着李云道。

    
“不，没什么。”李云看着担心的周若离摇头笑道。

    
应该只是个错觉而已。

    
“现在我们要先处理一下老皇帝带来的东西，他以前为了我而宣传了五年而隐藏在人心里的东西终于要出现了。”

