    第40章 讨要贺礼   

    “大哥，我来！”

    

    看到楚天遭到虎头李和村姑的围攻，武黑刷的一下抽出了自己的那把漆黑的地蹚刀，就要上去。

    

    只不过武黑还没有冲上去，就已经结束了。

    

    那个虎头李冲来的快，退回去的更快，被楚天一脚给踢飞，而那个村姑也被楚天反手制住，一把明晃晃的柳叶刀就放在她那雪白的脖子上，吓得她花容色变，不敢动弹。

    

    在场所有的小弟都看呆了，傻了，有人禁不住的使劲的咽口水，揉眼睛。

    

    快，太快了，甚至还有人根本不有看清，三大帮派的三个高手，直接就败了，快的出奇，比演戏还到位。

    

    这三人可不是泥捏的，功夫很高，可是在楚天的手里，却是如同小孩子一般，不堪一击。

    

    “宁做鸡头，不做凤尾，你们的狗屁老大，真的愿意跟在那个什么生铁佛的屁股后面转？”

    

    楚天放开了这个村姑，拍了拍手，然后接着说道：“这次不杀你们，是让你们回去报信，云海市没有飞龙堂，只有飞龙保安公司，生铁佛看不贯，让他自己来，我不希望你们参和，否则的话，我会让你们的老大晚上睡不着觉的，”   

    楚天微笑道，眼眸深处，却是冰冷一片。

    

    “阁下倒底是何人？”

    

    那个虎头李此刻看向楚天，有些畏惧的问道。

    

    “我是谁，你还没有资格知道，你只需知道，他是我的兄弟就够了，瘦猴，去拿个脸盆来，打些水，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “兄弟．．．．．．”   

    武黑听到楚天这么说，心里不由的神色激动，能当他的兄弟他武黑何其荣幸，只是对于楚天让人拿脸盆打水，有些疑惑。

    

    “你．．．．．．”   

    虎头李等三人也是疑惑的看着瘦猴端来的一盆水，放在了地上，不知道楚天在买什么关子。

    

    “正好，你们三家都在，算作代表了，黑子，你不是说要金盆洗手吗，正好让他们做个见证，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “这样也行？”

    

    武黑望着猴子不知道从哪里弄来的水，脏兮兮的有些浑浊，不由的嘴角抽了抽。

    

    不过楚天说的对，自己要金盆洗手，需要见证，至于是不是金盆，是不是清水，无所谓了。

    

    “是，大．．．．．哥，”   

    武黑认真的说道，然后看向虎头李，村姑还有陈少棠三人道：“以后云海没有飞龙堂了，只有飞龙保安公司，负责人武黑，现金盆洗手，从此不问道上之事，自立自主！”

    

    武黑说完，两只粗糙的大手在那个脸盆里涮了涮，一边的猴子一咧嘴，想说什么欲言又止，却是没有敢开口，那水他是在训练的水沟里舀的。

    

    “好，武黑，你的决心我们看到了，不过，生铁佛是不会放过你的，你好自为之，”   

    陈少棠脸色难堪的哼道，然后带人转身就走。

    

    “慢着，”   

    楚天的声音在身后响起。

    

    “还有什么事？”

    

    陈少棠看向楚天，眼中出中敬畏，却是硬着头皮说道，楚天的实力着实吓坏了他，这种人太可怕了，哪怕你有千军万马，有这种人在，恐怕也不安生，也难怪这个武黑底气这么足。

    

    “我的这个兄弟都金盆洗手了，这是一件可喜可贺的大事，难道你们不表示一下吗？”

    

    楚天有些慵懒的说道，然后抽出一支烟叼在嘴上，看向这些人。

    

    “哼，我们来的匆忙，没有准备贺礼，改日吧，”   

    村姑脸色有些不好看的说道。

    

    “上车，走，”   

    他们见识过楚天的实力，太可怕了，虽然带这么多人过来，如果楚天想杀他们，怕是他们也挡不住。

    

    “没带礼物？

    这倒让我有些为难，这样吧，把车留下吧，变卖一下也能换点钱，”   

    楚天似乎有些为难，轻声自语道。

    

    “你．．．．．．不要过分，”   

    虎头李脸色一变，羞恼的喝道。

    

    “不留车，就每人留下一条胳膊，一群混账东西，真的把自己当作客人了？”

    

    楚天的脸色阴沉下来，冷声喝道，那种威势，只有一人，却是如同君临天下，让人不敢违背。

    

    虎头李，陈少棠，村姑三人顿时脸色难堪之极，他们也是在一市有头有脸的人物，手下带着不少的小弟，现在却是被人逼的连车都丢了，这脸打的可是咣咣直响啊。

    

    “我们走！”

    

    虎头李，陈少棠，村姑，三人脸色阴晴不定，最后一咬牙带着手下的一帮小弟直接离开了。

    

    徒步离开了，有些狼狈。

    

    车不算什么，面子不算什么，识时务者为俊杰，所以，他们走了。

    

    “把车子弄进来吧，保安公司需要一些车辆，这些似乎还不够，要是再来两拨就好了，”   

    楚天有些不满足的说道，一边的武黑听了不由的一个趔趄。

    

    非常人，行非常事，武黑理解不了。

    

    “好车啊，哈哈哈，来，开进去，”   

    那个猴子兴奋异常，招呼手下的那些小弟来开车。

    

    “猴子，你过来，”   

    此刻，武黑黑着脸喝道。

    

    “黑哥，啥事啊？”

    

    猴子有些心虚，磨蹭着来到武黑面前。

    

    “你大爷的，刚才那是什么水？”

    

    武黑踢了猴子一脚，喝骂道。

    

    “黑哥，我只是就近．．．．．．就近，我想应该不是您喝的，”   

    猴子捂着屁股，结结巴巴的咧嘴跑开了。

    

    “好了，把这里处理好，继续训练吧，”   

    楚天此刻淡淡的说道，然后向着自己的车子走去。

    

    “是，大哥，”   

    武黑一路小跑，帮着楚天打开车门，眼神却是有些犹豫。

    

    “放心吧，临近的三市他们暂时不会再来的，”   

    楚天安慰武黑道。

    

    “嗯，嗯，是，有大哥在，武黑什么都不怕，”   

    憨厚的武黑难得的拍了楚天一击马屁……   

    “大哥，我们……回来了，”   

    东港市，青蛟帮总堂。

    

    虎头李有些狼狈的在向一个面色枣红的老者汇报，他就是青蛟帮帮主寒枫。

    

    “事情办完了吧，看你一身疲惫很累么？

    弟子兄弟可有损伤，都回来了吧，”   

    寒枫随意的问道，三大势力齐出手，又是受了生铁佛之命，可谓是光明正大，料那武黑挡不住，所以，他把这件事根本没有放在心上，只是想着怎么样比另外两家的势力的更加完美的向生铁佛邀功而已。

    

    “回……来了，我是坐出租车回来的，还有的兄弟是坐公交车，还有的跑着回来的……”   

    虎头李耷拉着脑袋，哭丧着脸说道。

    

    

