    

    “这家伙到底是哪个系出来的牛人？这耐力和爆发力也太恐怖了吧。”

    “是啊，以这家伙展露出来的身体素质只怕比一些军人都还厉害，不过这家伙到底得罪了哪位教官？居然被罚的这么惨。”

    “现在已经是十五圈了，照此预估下去，难道这家伙被罚了二十圈不成？”

    操场上其他系的学员们纷纷震惊的看着奔跑中的陈玄。

    “好苗子，没想到在这一届的新生里面居然还有这种好苗子，若能将其吸纳到部队中去，未来绝对会成为我天朝国军界的一员悍将！”不少教官一脸欣赏之色。

    “操，老四这小子太变态了，这家伙根本就不是人！”秦南三人各自回到自己的队伍后，看在犹如狂风一般奔跑的陈玄，他们现在是彻彻底底的服气了！

    “已经第十六圈了！”医学系那边，所有人都是一脸震惊之色，对于陈玄，他们实在没想到居然如此恐怖！

    “头儿，这小子不错啊，以他的身体素质即便没有训练过也相当于一般的武者了！”对于陈玄的出色，黄副教官也是有些心惊，现在他终于明白沈初云为什么会罚陈玄跑二十圈还觉得少了，以这种强大的身体素质，二十圈确实少了。

    突然，黄副教官心中一震，这一次部长带着他们两人大老远从神都赶来，而且点名要进入东陵大学给医学系的学员做教官，难道就是为了这小子来的？

    可是，这也不应该啊，即便这小子确实是一个好苗子，但是身为天朝国特勤局总局部长，岂能需要她亲自过来？

    树荫下，沈初云站起来眯着眼睛笑道；“想个法子，明天给他加大训练量，我很想看看他的极限究竟在什么位置？”

    很快，在不少学员们议论、震惊的注视下，陈玄跑完了二十圈，当他回到医学系的位置时，医学系的学员都如同看怪物一样盯着他。

    “报告教官，顺利完成任务，请指示！”烈日下，陈玄一脸不爽的看着朝自己走过来的沈初云。

    “很好，归队。”

    “是！”

    看着陈玄回到医学系，其他系不少学员也都朝这边看了过来。

    “原来这家伙是医学系的，没想到医学系那位美女教官居然这么狠，让这家伙活生生的跑完了二十圈，太吓人了！”

    “太狠了，虽然咱们的教官也挺狠的，不过和医学系这位美女教官比起来，简直就是活菩萨啊！”

    “是啊，幸好咱们的教官不是她，按照她这么玩，以咱们的身体素质恐怕熬不过半个月就得去见老祖宗！”

    看着烈日下英姿飒爽的沈初云，原本很眼馋这位美女教官的学员纷纷打了个冷颤。

    “哥们，你牛逼！”医学系队伍中，陈玄身旁一个学员暗地里对他竖起大拇指，其他不少人也都悄悄的朝陈玄这边看了眼，虽然他们心里面依旧有几分不爽陈玄坐上了队长这个位置，不过对于陈玄的能耐，他们还是打心里佩服。

    陈玄没有说话，因为他能感觉到沈初云那娘们暗地里一直在注视着他，只要自己稍微犯点小错误，恐怕这娘们就得想着法炮制他。

    很快，时间来到了上午十点左右，医学系的全体学员已经在烈日下爆嗮了差不多近两个小时了，现在个个都像霜打了茄子一样，甚至有好几个女学员都开始摇摇欲坠，很明显是有中暑的征兆，即便很多男学员心中都开始叫苦不迭。

    不过对于沈初云这位美女教官的可怕，医学系的学员已经见识过了，即便快撑不下去了他们现在也连屁都不敢放一个，毕竟，万一惹恼了这位美女教官，陈玄就是很好的下场。

    这个霉头，没人敢去触碰。

    “头儿，时间到了，该休息了！”黄副教官看了眼时间对着沈初云说道，现在其他系的队伍已经逐一开始让学员进行短暂的休息，就医学系这边还在训练着。

    沈初云浑不在意的说道；“着什么急啊，这群温室里的花朵就应该好好磨练磨练，让他们在站十分钟。”

    十分钟，对这群已经快坚持不下去的医学系学员而言，就如同度日如年一般。

    特别是看见其他系的学员已经开始休息，这群家伙心里的牢骚更大了，不过面对沈初云这位狠角色，却没人敢发泄出来，只能咬牙继续坚持着。

    当十分钟过去，黄副教官走了过来说道；“现在所有人原地休息半个小时，半个小时后训练继续！”

    这句话，对医学系这群学员而言就如同福音一般，本就已经坚持不了的他们一个个顿时一屁股坐在了地上，全身的衣服都被汗水湿透了。

    “靠，终于结束了，差点玩死你爹了！”

    “不行了，再这样下去我这条小命恐怕都得丢掉半截！”

    众人叫苦不迭，不过看着陈玄只是悠闲的撑了撑懒腰，所有人顿时羡慕嫉妒恨啊。

    “靠，嘚瑟什么？不就是跑了一个四十公里吗？”有人心里不平衡酸溜溜的说道。

    穆云姗擦了擦脸上的香汗，看着那个一脸轻松的少年，她心中倒是有些佩服，至少，比起那些从小锦衣玉食的公子哥，父母手心中的小棉袄，这个少年出色多了！

    旋即，就在穆云姗起身准备和陈玄重新认识一下的时候，只见陈玄忽然拿起手机接通了一个电话。

    “老四，快过来，老三被人打了！”

    闻言，陈玄眉头一皱，挂断电话的他一眼就瞧见了不远处一支队伍中有着闹哄哄的声音传来。

    来不及多想，陈玄立马朝着那边跑了过去。

    见此，正准备和陈玄打招呼的穆云姗一愣，这家伙怎么呢？

    “靠，这家伙的精神头儿居然还这么好！”

    “咦，那边是法学系的吧，发生了什么事情？”

    瞧着陈玄如同一股风一般跑出去，医学系朝他看去的学员立即发现了不远处一支队伍中正有着热热闹闹的声音不断传过来，其中还夹杂着喝骂声。

    此刻，正在和两位副教官商议着接下来训练项目的沈初云也看见了跑出去的陈玄，她美目一横，这小子发什么疯？

