    

    陆昭顺势坐下来，双手合十结印，那个白色的图案再次浮现出来。

    一面水镜出现在眼前。

    陆昭起身，捞起地上的衣服递给秦诚，“可以走了。”

    她说完，先拉着秦诚走进去的。

    苏白连忙跟上。

    酒店的房间陈设依旧，苏白打开沙发上的iPad，时间已经过去半个月了。

    陆昭进了浴室简单地洗了个澡，出来的时候秦诚已经把东西收拾好了，乘电梯下到大厅，转头跟陆昭说道：“昭昭，我先去退房，你在这里坐一会儿。”

    陆昭脸上难得有些疲惫之色，她揉了揉太阳穴，点点头。

    秦诚低头在她唇角亲了亲，扶着她在沙发上坐下来，转身去前台退房。

    苏白握着包，咬咬唇：“昭昭姐，我先回老家给你拿那块琥珀。”

    “嗯。”陆昭没睁开眼。

    苏白却莞尔一笑，跟她鞠了个躬，转身离去。

    前台说最近流感比较严重，还送了秦诚两个口罩。

    秦诚慢条斯理地戴上，快步走过去，在陆昭腿边半蹲下来，微仰着头看她：“很累吗？”

    “嗯。”陆昭闭眼顺势趴到他怀里，“困了。”

    秦诚把身上干净的外套披在她身上，弯腰把人横抱起来，“我抱你，你先睡会儿。”

    陆昭抬手揪紧他胸前白色T恤的布料，轻轻地点了点头。

    秦诚心头微疼，生出些许急躁的情绪，抱紧她大步流星地往门外走。

    天空阴沉，隐约有要下雨的征兆。

    酒店外面停了几辆出租车等待接客。

    秦诚擦过人群，在最近的一辆车前停了下来。

    司机立马下了车帮忙拉开车门。

    秦诚道了声谢，脸色微沉地坐进车子后座，“去古城公沿江路，你只管往江边开，我会喊停的。”

    司机见状也不敢搭话，点了点头，车子疾驰而去。

    秦诚用衣服把陆昭包紧些，将她的长发理进衣服里，低头看着她沉睡的脸。

    车子驶进沿江长街，司机小心翼翼地提醒了秦诚一声，“先生，已经进了沿江路了。”

    秦诚抬头看了眼，扬了一下下巴：“前面那个咖啡馆停一下。”

    司机看见那咖啡馆，立刻靠边把车停了下来。

    秦诚从钱包里抽出两百块钱，倾身放在副驾驶的座位上，淡声说了句：“不用找了。”

    司机一愣，连忙下车给他拉开车门。

    秦诚抱着陆昭从车上下来，跟司机说了声“谢谢”，遂走进了咖啡馆，迎面就看见了那三个租客，只不见小女孩。

    秦诚是打过招呼要离开一个月左右甚至更长的，眼下他们竟然半个月就回来，让这三个人诧异里对视了一眼。

    依旧是谢晓晓迎上来先开了口：“秦先生不是说要去一个月吗，怎么这么快就回来了？”

    秦诚没了平时温和的笑意，只淡淡地说了声：“昭昭不舒服。”

    他说着就上了楼梯，没有多提一句。

    大门吹进来暴雨前的冷风，吹起盖住陆昭的大衣，盈盈一握的细腰隐约可见。

    秦诚皱眉收紧手臂，快步进了卧室，将陆昭放在床上。

