    无锋半晌无语，他何尝不知道现在正是经略南方的最佳时机，但是东部局势未明，面临旱灾和蝗灾的影响，帝国内部形势已经是暗流迭涌，尤其是五湖局势更是波谲云诡，司徒彪势力急剧膨胀，而此消彼涨，司徒峻的势力却日益萎缩，根据最新的情报反映，九江府的太平余孽成大猷也与司徒彪暗搭上了线，无锋很担心司徒彪将会在时机成熟的时候一举收复黄冈，将自己兄长的势力彻底收归己有。一旦局势出现大的动荡，自己如果陷入南部战线，恐怕就难以抽出足够兵力来应对东面局势的变化。

    南方的半岛同盟诸国虽然不如南洋联盟那般团结一心，但却是因为把握着商业要道，包括南洋联盟和马其汗人在内的东大6两大力量以及大6南部大国西奥兰王国都对这个要害之地十分看，他们还曾经签署了一个确保南部商道通畅的《乌尔根条约》，约定签约诸国都有捍卫这条商道不受外来势力控制和影响的义务和责任。

    而现在帕沙王国在其南部展开的一系列攻略虽然并没有涉及到半岛同盟诸国地位，但也已经引起了西奥兰王国的高度警惕，并开始向遭受帕沙王国攻伐的大6南部诸国和城邦提供军事援助，而半岛同盟诸国也因为害怕帕沙王国势力向南扩张而捐助巨额资金招募了大量雇佣军投入到大6南部诸国战场，使得帕沙人的攻势也受到了遏止。

    如果现在自己全力南下，也许一时间能够拿下几地，还不用说半岛同盟诸国，就是马其汗人和南洋联盟都绝对不会坐视这条生命线被自己控制，而自己的南下极有可能会演变成一场旷日持久的消耗战。

    半岛同盟诸国虽然自身军队数量不大，但却战斗力不弱，而最为关键的是几乎每一个城邦或者公国都雇请了大量雇佣军，有的公国雇佣军数量甚至达到三万人，远远出自己本身拥有军队的数量，仅一个半岛同盟拥有的雇佣军数量就达三十余支，十多万人，而这些雇佣军大多来自西大6几大军事强国的退役士兵或者预备役士兵，甚至还有相当一部分人是为了挣钱而从自己祖国正规军逃跑出来的士兵，只有少量是本地人，战斗力相比起一般国家的正规军并无差异，甚至在某些方面有过之而无不及，这也是无锋最为担心的原因之一。

    自己如果真的陷在南部战争泥潭，必然会影响到自己东线战略，多线作战不是不可以，但却必须要衡量自己的实力究竟无能力维持多线作战，如果毫无根据的自信那就变成了狂妄自大，必将遭到失败，对这一点，作为全军统帅的无锋有着比谁都更清醒的认识。

    商道固然重要，出海口亦是自己所渴望的，但这必须建立在现实基础之上，无锋摇摇头否决了梁崇信的意见，至少在目前情况下，条件还不成熟，也许等到原局势稳定之后，倒不妨来考虑一下南下的可能性，但眼下却只能到缅地为止。

    听得无锋把自己的看法缓缓道来，梁崇信虽然有些异议，半岛同盟并非想象的那么团结，而南洋联盟商品在商道断绝的情况下一样可以通过海路运输，梁崇信不认为南洋联盟会为了商道一事与西北一方生冲突，他认为南洋联盟议会那些议员们不具备这样的魄力，但上司说的话也有些道理，那就是自己一方的重心仍然还摆放在东方，除非调整方向，暂时放弃东部攻略计划，否则不应该将更多的兵力投放到其他地区，无论是南部还是西方。不过他仍然提出了加强对缅地以南地区的情报收集，并加大力量对这个地区的政治渗透和经济控制，以便在将来时机成熟时可以以最小的代价取得最大利益。

    调整天南五府地方政府官员的步骤有条不紊的进行着，虽然监察部门最先进入天南，但行政部门来的度也不慢，由于跟随郎氏一族弃官而去的官员数量相当大，尤其是在无锋宣布了只要在西疆都护府接管天南之前的事情既往不咎，但一旦西疆都护府正式介入管理后，就将重新审核和监察各部官员后，天南各府是掀起了一波弃官下野的狂潮，五府各行政部门以及军队的高级官员纷纷效仿自己原来的主子，将多年宦海所得转入南洋商业银行，许多人甚至变卖家产，然后举家迁往南洋联盟诸国，或下海经商，或做一个安乐寓公，只乐得南洋商业银行喜笑颜开，凭空增加了不少资金，实力大增。而随后跟进的西北银行却因为受西疆都护府的牵连，任凭如何解释，这些弃官而去的官员几乎无人愿意将资金存在西北银行，在这一场资金争夺战西北银行大败特败，几乎分毫未得，让兼任西北银行行长的詹姆斯惋惜不已。

    鉴于大量官员的缺空已经严重影响到行政部门的正常工作，而西北补充而来的官员以及西北大学毕业的学员根本无法填满如此多的空缺，无锋不得不指示已经到天南主持日常行政工作的王宗奚立即制定临时选拔官员的规则，准备从本地普通和基层官员选拔德才兼备者，直接提拔到重要位置。除了一些诸如内政、情报等要害部门以及各部主官外，许多位置都虚位以待，西疆都护府政务署将直接把这些空缺职位公示于众，刊登在天南和缅地最大报刊《西南晨报》上，并早报刊上宣布所有空缺职位都将从原来的基层和普通官员以及当地士绅商贾推荐的士人通过专门考核后选拔产生，整个过程将由西疆都护府的监察部门全程监察，防止从徇私舞弊。

    这桩新闻在天南诸府以及周围地区立即引起了强烈轰动，这种直接从基层和普通官员以及平民选拔高级官员的事情还是唐河帝国开天辟地的第一次，尤其是直接从平民选拔高级官员更是闻所未闻，几百年来士族确立的政治权利优势在这一次选拔全部被废弃了，这种直接给予下层普通民众以鱼跃龙门的机遇使得下层民众对新领主的认同度立即成几何倍数的增长，而李无锋的盛名更是立即在整个天南大地城镇乡间飞传开。

    根据时候安全部门对天南民意的统计调查，李无锋在甫入天南时的认同度仅仅只有不到两成，而在与郎永泉会谈后礼送对方举家离开后认同度上升到了过三成，而在宣布了这一举措一周后，认同度迅暴涨至过六成，而在选拔结束宣布任命后，认同度更是窜升至七成，能够在一个新领地，尤其是上一任领主并无太多失德行为的新领地取得这样的效果，事后连无锋和王宗奚二人都未曾想到。

    这次选拔吸引了天南五府几乎所有的普通基层官员和大量的平民士子参加，而王宗奚也秉承无锋意旨，别出心裁的根据职位所属系统详细分成了行政事务、财政税收、综合经济、农政水利、工商业展、化教育、医药卫生、城市规划与建设、法律、金融等几个大类，要求各参与选拔的人员必须慎重选择自己精通和擅长的行业，一人只能选择一个专业，也就是说一人只有一次机会。

    天南五府内的保守贵族面对新上台的领主一下子就采取了如此变革性的措施虽然不敢直接反对，但这种直接剥夺贵族权益的做法也是他们不能容忍的，他们也知道新任领主素来独力特行，行事为人都与帝国其他重臣勋爵大不相同，但这一次他们必须表达自己的意见，否则类似情况再继续出现将会极大的损害整个天南士族们的政治利益。他们联合起来派出代表晋见李无锋，要求作为贵族出身同时又是帝国驸马的新领主必须考虑士族与庶族和平民之间的权利差异，充分保障士族的权益，言外之意便是要求无锋给予士族以更优厚的政策以显示士族在政治权利上与其他阶层的区别。

    无锋婉转的否决了这一要求，但是为了平息士族们的不满，作为妥协，无锋同意贵族子弟可以参与这次选拔，并对平民子弟参与选拔作出具体要求限制，那就是参与选拔的平民士子必须取得一名保证人的品行保证，这名保证人必须具备三种身份之一方可具备保证人资格，即贵族、工商业主（必须是郡商会或者各府商会会员）、行政官员（不限级别），这看起来满足了士族们的虚荣心，但其实并未起到多少限制作用，毕竟像工商业主们都乐于为有才之士提供保证，这种不费气力却又落得人情的事情何乐而不为呢？而行政官员像镇一级的官员多少都与本地的士子们有着交情，这种限制实质上没有起到任何作用。