    “青梅姐，所以沈瑶真的又是第七？”

    车子里，周芸对苏青梅问道。

    苏青梅点点头，周芸一挥肉乎乎的小拳头，兴奋的很。

    “哈哈哈，活该，太好了！”

    张虹提醒她：“这话在外面可不能说，影响不好。”

    周芸气愤道：“只许她找水军来黑青梅姐，就不许我们幸灾乐祸？”

    张虹没好气地道：“你又不是第一天进这个圈子，这些事能摆上台面说吗？就算咱们有证据，公司为了形象也不会让我们说出去的。”

    周芸郁闷地点点头，不说话了。

    林舟忍不住问道：“张小姐，真是沈瑶找人黑苏小姐的？那些潜规......全都是谣言？”

    张虹还没说话，苏青梅倏地转头看向他：“你以为呢？”

    今晚不知道怎么回事，自打林舟点评了苏青梅今晚表演的缺点之后，她就有点冲。

    张虹对林舟道：“对，那些全都是谣言，你和青梅也朝夕相处这么久了，应该也看得出她的人品吧？”

    周芸也道：“对啊林哥，你晚上睡觉都和青梅姐一起的，她要是那种人，你还能发现不了？”

    “好好开车！”苏青梅朝周芸瞪过去。

    周芸吐吐舌头，专心开车了。

    林舟奇怪地看向苏青梅，平日里她只是有点清冷，但对张虹和周芸还是很和善的，今天这是怎么了？

    见林舟看过来，苏青梅别过头去，注视着车窗外，还挪动几下屁股，紧紧贴着车窗，一副我要离你远远的样子。

    这咋还像个小孩子呢？

    林舟不禁摇头失笑。

    苏青梅从车窗的倒影里看到林舟在笑，倏地回头看着他，“你笑什么？”

    林舟一怔，连忙道：“我不是笑你，我只是想起了高兴的事。”

    苏青梅冷冷地道：“什么高兴的事？”

    林舟一摊手：“我老板今天比赛拿了第三名啊。”

    苏青梅愣了下，转过头，脸色的怒气渐渐消减，片刻后，低声嘀咕：

    “油嘴滑舌。”

    前面的周芸和张虹对视一眼，周芸小声道：“虹姐，青梅姐这是怎么了？”

    张虹摇摇头，她也不知道怎么回事，就觉得苏青梅今晚有点怪怪的。

    回到酒店，林舟照例要贴身保护苏青梅，两人还是同睡一室。

    不过他很注意，还是先在自己的房间洗完澡，然后再去苏青梅的房间。

    不然两人一前一后的在同一个屋洗澡，总觉得有点不太对劲。

    等林舟过来了，陪着苏青梅的周芸也准备回屋了。

    “林哥你小心点，青梅姐好像还在生气呢。”

    出去前，小助理低声对林舟提醒道。

    林舟点点头，关上门，锁好，走进房间，却见苏青梅已经抱着睡衣往浴室走了。

    对此林舟表示已经见过多次，很熟悉，没什么波澜。

    便坐在沙发上准备刷会儿手机，片刻后，就听见苏青梅的声音在身后响起：

    “你懂唱歌怎么不早说？”

    林舟吓了一跳，差点把手机都给扔了出去，回头一看，只见苏青梅抱着睡衣站在他面前，咬着嘴唇，脸色不好看。

    “苏小姐，你走路没声音的啊？”

    林舟着实吓的不轻，见苏青梅一直盯着自己，他只得回答：

    “你们也没问过我啊？”

    苏青梅沉默片刻，又问：“我真唱的那么差？”

    林舟忽然明白了，敢情一路上生了这么久的气，就因为刚才自己评价了几句啊？

    这么记仇？

    林舟解释道：“苏小姐，我不是说你唱的不好，只是说在气息方便还可以更好而已，你都拿第三了，说明已经唱的不差了。”

    “所以还是不够好？”

    苏青梅根本没听进去，只抓着林舟说她缺点的话不放。

    林舟无奈了，你咋这么认死理呢？

    他干脆实话实说了：“是的，除了气息，你的中音和低音融入度也不够，很多歌手都这样，注重高音表现，但对中低音的练习不够，当然，这里面也有天赋的问题，音域不够宽广。”

    苏青梅怔了下，大概没想到林舟居然还敢说她的缺点，而且一说还说了这么多。

    她那双大眼睛一眨不眨地盯着林舟看了好一会儿，忽然道：

    “你说的对。”

    “啊？”

    林舟都准备迎接老板的怒火喷射了，没想到苏青梅居然这么平静地接受了自己的批评。

    接着，苏青梅又问：“你觉得我怎么才能提升？”

    林舟一愣，忍不住笑道：“你问我？我只是一个助理，你应该去问公司的音乐总监和制作人啊。”

    苏青梅道：“他们没这样说过我。”

    林舟觉得有点奇怪了：“这么明显的缺陷，他们居然没说过？”

    “明显的，缺陷？”苏青梅那洁白的牙齿都快把嘴唇咬破了。

    “呃不是，其实还好了，你的缺陷其实已经比普通歌手的长处更厉害了。”

    林舟见势不妙，赶紧补救。

    “怎么才能提升？”

    苏青梅一字一句地问道。

    末了又补充：“你教我，我给你加工资。”

    林舟有点头疼，早就知道苏青梅是那种痴迷音乐的，刚才就不该多嘴的，现在被她缠上了吧？

    没办法，林舟只得说道：

    “办法是有一个，但需要坚持，不知道苏小姐你行不行？”

    “你说。”苏青梅立马道。

    林舟道：“练气息的方法主要靠运动，你可以买一台跑步机，一边跑步一边唱歌，还有......”

    林舟说着顿了顿，欲言又止。

    “快说。”

    苏青梅抱着卡通睡衣，清冷绝美的脸上带着催促和期待，像个要糖吃的小孩子。

    林舟终于道：“还有就是练习憋气，这个其实更简单，你可以，那个，洗澡的时候在浴缸里练就行了。”

    “洗澡？浴缸？”

    苏青梅听到这两个词，顿时想到了某个让她不愿回想的画面，脸颊一红，瞪着林舟。

    这家伙是故意提起浴缸的吗？

    但林舟目光坦荡，没有丝毫的猥琐，苏青梅怔了下，接着又问：

    “那中低音呢？”

    林舟这下更犹豫了，在苏青梅的再三逼问下，这才道：

    “你的音色高亢，高音很好，但擅长高音的歌手在中低音上往往不够稳定，想要练中低音，需要让自己的嗓子沉下来。”

    “怎么沉下来？”

    “嗯......”

    林舟道：“有一个练习的方法，你平躺，让人按住你的肚子，你再唱歌，这样嗓子就沉下来了。”

    苏青梅看着他，半天没说话。

    林舟连忙解释道：“我说的是真的，我以前做助理的时候也这么帮别人练习的，效果还不错，只是她的天赋不够，到顶也就那样了。”

    他可不想被苏青梅误会自己是想占她便宜才这么说的。

    “你下次可以找周芸帮你......”

    “我想现在试试。”

    林舟话还没说完，苏青梅走到沙发上躺下。

    “啊？”

    林舟有点发懵。

    现在试试？

    什么意思？

    却见苏青梅已经转头对他道：“麻烦你了。”

    林舟连忙道：“苏小姐，现在已经很晚了，要不明天你让周芸......”

    苏青梅催促：“就现在，试一下就好。”

    她朝林舟看过来，那清澈冷冽的双眸没有任何杂质，有的只是对音乐的热切。

    林舟沉默一下，缓缓点头。

    苏青梅是一名纯粹的歌手，此时她想的只是提升自己的唱功，倒是自己思想龌龊了。

    林舟站起来，走到苏青梅的面前，蹲下，伸出双手。

    “我开始了？”

    “嗯。”苏青梅闭上眼睛，睫毛微微颤动。

    录制结束后她就换下了那身表演服，不过此刻穿的依然是清凉的短袖T恤和及膝裙。

    这么一躺下来，顿时让上本身的曲线更突出，那裙摆下的修长小腿也泛着白玉般的光芒。

    还有赤着的双脚，小脚丫纤柔圆润，脚趾头微微翘着，白皙可爱。

    林舟挪开目光，手掌轻轻压在她平坦的小腹上。

    苏青梅的身子微微一颤，不过很快就平静下来，此刻她的心里大概真的只有唱歌。

    林舟道：“我会稍微用点力。”

    苏青梅闭着眼睛点点头。

    林舟双掌按着她的小腹，微微下压，接着道：“你试试唱《可惜不是你》吧。”

    《可惜不是你》当初在地球上被退稿了好几次，原因是调子太低，没几个歌手愿意唱。

    苏青梅其实低音还不错，所以她能把这首歌唱好，但那是在正常的情况下，现在这种“按压练习”下，再唱就没那么容易了。

    果然，苏青梅试着唱了两句，声音明显提不起来。

    她眼睛一亮，感觉这种方法似乎真的有用，并不是林舟胡说的。

    林舟看看时间，“苏小姐，很晚了，咱们以后再练？”

    苏青梅得了“秘籍”，哪儿肯停下来，“你继续用力！”

    让林舟继续按着她的肚子，然后接着练习。

    又唱了一会儿，林舟忽然站起来。

    “我还要练。”苏青梅一怔，双腿扭动，声音有点娇嗲。

    随即她自己都愣住了，脸颊红了起来。

    我在做什么？

    她也不知道自己为什么会这样，看起来就像是在撒娇似的。

    太羞耻了！

    下一刻，忽然感到下半身上被什么东西盖住，微凉的小腿一暖。

    微微撑起身子一看，这才发现林舟给她盖上了一条毯子。

    接着，林舟微笑道：“别着凉了，咱们再练半个小时就睡了，好吗？”

    苏青梅怔怔看着他，片刻后，点点头。

    “嗯。”

