    有人的地方，就有江湖，朝堂也是江湖。

    楚擎一直认为，江湖不是打打杀杀，而是上炮送礼。

    所以对于身体素质这一块，他一直没有太过注重，没有说一穿过来就天天踩木桩、扎马步、手掌下面一把飞刀来回旋转之类。

    之所以现在奋发图强，就是因为楚擎觉得，自己早晚会出关。

    既然重组了捉狼军，虽不是主将，可所有人都将他当做重立捉狼军大旗之人，接过了老爹楚文盛的衣钵。

    可哪有不跟着麾下一起战斗的主将，楚擎他早晚得出关，哪怕是做做样子，也得骑着马去草原上宰几个凉贼，这是传统，也是规矩。

    涉及到这种事，性命关天的事，不好好锻炼身体，自己死了也就算了，成了累赘连累其他人，这是丢老爹的脸。

    楚擎是个说到做到的人，第二日，来到了城北捉狼老卒临时驻扎的营区。

    骑着马，来到营外，四百七十一名捉狼老卒早已等候多时。

    明显不是各大营那种军纪严明的将士，一个个呜嗷乱叫着，兴奋的挥着拳头，有喊大少爷的，有喊少将军的，还有喊楚大人的，乱糟糟的一片。

    楚擎大手一挥：“兄弟们辛苦啦。”

    众人哈哈大笑，一拥而上，各个满脸都是谄媚讨好的笑容，有抢着过来牵马的，有从三哥手里接包袱的，还有拍马屁的。

    除了林骸外，楚擎谁也不认识，但是这并不妨碍他满嘴“三字经”的和众人迅速打成一片。

    捉狼军老卒们，乐的更开心了。

    因为楚擎满嘴骚话，比六大营最老的兵油子还油，一会说过两天青楼开张了带大家去舒缓舒缓身心，一会又说哪个老卒长的和个娘们似的，就不怕晚上其他袍泽挤他被窝，还说咱捉狼老卒就是比边军六大营的军伍顺眼，六大营的军伍加起来连捉狼老卒的一根汗毛都比不上。

    原本不少老卒还在猜测，猜测“少将军”究竟是个什么样的人。

    说什么的都有，老卒实际上分为两种，一种是被楚文盛叫到京中的，一种是一直留在边关的。

    在京中的，以林骸为主，所以他们都知道关于楚擎的传闻，倒不是特意打探过，而是但凡在京中混的，甭管是朝臣还是贩夫走卒，就没人不知道楚擎这俩字。

    所以林骸等人就很佩服，一群京中老卒就告知边军老卒咱的大少爷是个什么样的人物，那什么郎中、侍郎、尚书，还有衙署，都是打包一起往大狱留送的，听的边军老卒一愣一愣的。

    而边军老卒这边呢，消息很闭塞不知道京中的事，可他们知道边关的事啊。

    在边关，楚擎也是今年年初的风云榜头号人物，出道三部曲，先宰世家适应适应边关生活，再刺激刺激马如敬让大帅丢人当日常娱乐，最后干点正事上阵杀个敌方主将什么的。

    两边人这么一唠，突然就觉得，少将军好像比老将军都厉害，楚文盛在战阵上总是乱开无双打出赫赫威名不假，但是其他事，基本上都不精通，再看楚擎，可以说是多才多艺了。

    就这样，大家猜测纷纷，少将军到底是个什么样的人。

    有人觉得，少将军是那种儒将，爱兵如子，疾恶如仇，眼睛里揉不得沙子。

    有人觉得，自家大少爷应该是那种绝顶聪明的人，就如同三国时期的借贷大王诸葛亮。

    还有人觉得，楚擎一定是战阵猛将，要不然哪能做的了这么多大事，文武双全的战阵猛将。

    大家就问林骸，林骸说他看不透楚擎。

    最后众人们按照自己的臆想，去将楚擎不断丰满，按照心中的想法，为楚擎打造人设。

    现在，大家亲眼看到了楚擎，从营外进入到营里，短短几分钟，所有人终于“看清楚”楚擎了。

    楚擎，就是楚擎，都猜错了，大少爷也好，少将军也罢，或是楚大人，都不能准确的形容楚擎。

    这人，就应该是这样的，让大家最顺眼，最舒服的那个人，仿佛大家相识了无数年，从一开口满嘴骚话就知道，这是“自己人”，绝对的“自己人”。

    楚擎没有他这个身份该有的架子，因为他心里很清楚，他没资格与任何一个人摆架子，不管这些人看着像不像军伍，也不管他有多么怀疑这些人究竟还有没有战斗力，他都不敢端架子。

    这处军营里的每个人，都曾经追随着他老爹在草原上杀贼，都为国家出生入死过，所以他楚擎，没资格摆架子。

    林骸看着虽然木纳，却也是个贴心的人，支起来一个单独的大帐，供楚擎日常起居。

    入了大帐，林骸带着另一人走了进来，名起的挺吉利，叫宋忠，五十来岁，腿脚有些残疾，走路一瘸一拐的，也是边军捉狼老卒中资历最老的老大哥。

    这还是宋忠第一次见楚擎，进来就单膝跪在了地上，神情很激动，嘴里连说像，像的，非说楚擎长的像楚文盛。

    楚擎就很无语。

    他和老爹的确长的有点像，就是缩小了一号，从身材到五官，都缩小了。

    让宋忠站起来后，与林骸二人落座，楚擎也准备提正事了。

    望原城与边军，民生治理也好，经济发展发展也罢，都需要一个初期的时间来建设，该交代的事情，他都交代完毕了，陶蔚然、南宫平、墨鱼，指挥调度游刃有余，就连昌贤也差不多可以独当一面了。

    唯独捉狼军这件事，其他人无法插手，楚擎知道，这件事需要自己亲自操办，至少也要亲自监督，其他人谁都不能接手，不是信不过大家，而是涉及到太多问题了。

    “以训练捉狼军的方式，训练新卒，在边关三道，征召两千人吧。”

    楚擎一开口，林骸与宋忠相视苦笑。

    老实巴交的宋忠小心翼翼的看了眼楚擎的脸色，犹豫了一下后，这才说道：“少将军，无论您重组这捉狼军是为了什么，杀敌也好，谋朝…为朝廷谋划军伍大计也罢，兄弟们断无半个不字，您怎么说，兄弟们就怎么办，可训练新卒，不说能不能成军，就是成军，少说也要个一年的光景。”

    “老宋说的对。”林骸接口道：“少爷您开口，刀山火海，我们这四百来个兄弟，有一个算一个，没二话，新卒就是来了，成了军，都是外人，您用着也不放心。”

    福三不解的问道：“少爷，为何不从六大营中挑选精锐充入捉狼军。”

    “不，边军本就一直不满编，从六大营调拨人手，无异于拆东墙补西墙。”

    楚擎目光看向林、宋二人：“老卒兄弟们为我爹，为边军，为朝廷，为国家，付出的已经够多了，我楚擎舔着脸将大家召回，重组捉狼军，不敢再要求你们上阵杀敌，只希望你们，为国朝培养出更多的捉狼精锐，四年前，捉狼军让凉贼闻风丧胆，四年后，也要如此。”

    说完后，不等大家再提问，楚擎让二通走了进来：“告知陶蔚然，发布募兵公文，再给海螺叫来。”

    “唯。”

