    碧空晴万里，结好趁佳期。

    敬宜侯府张灯结彩，红绸高挂，喜气盈盈，今日是司昱和韩乐宁大婚之日。

    苏玉倾来到韩府时，韩夫人正在为韩乐宁梳头，民间习俗，出嫁时，会让一生富贵，幸福长寿的长辈为出嫁女梳头，琼华公主本想请她的皇姑母来，只是韩夫人提出想亲自为女儿梳头，琼华公主便随了韩夫人。

    韩将军只有韩夫人一位妻子，又有三位儿女，生活无忧，家庭幸福美满，是最合适的人了。

    韩夫人边梳边念念有词：一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地，四梳梳到四条银笋尽标齐。

    头发挽成合欢髻，赤金嵌红玉石头冠戴在头上，头冠珠帘垂至两肩，乐宁不禁道：“这么重啊。”

    韩夫人笑道：“这已经减了些玉石后的重量了，琼华公主命宫中匠师制作的头冠，本来要用的材质还要重，连这珠帘都要用上好的珍珠，担心你戴整日下来会受不了，这才减了些。”

    韩夫人心里很是高兴，自家女儿的性子她太清楚了，针织女工，琴棋书画，跟女孩子有关的她是一点不会，男子喜欢的事情，她倒无师自通，自己为了她的婚事操碎了心，她这性子，不是担心她嫁不出去，就是担心她嫁人后，被夫家嫌弃。

    那日琼华公主上门提亲时，自己惊讶的许久说不出话，再三询问后，才确定公主真的是为昱世子来求亲的，还表示她也很喜欢宁儿，不会让宁儿受委屈。

    如琼华公主所说，她待宁儿果真很好，隔三差五让人来送东西，甚至连昱世子都比不上，以往以为昱世子如传闻那般高傲，可是后来才发现，为人心细，有担当，宁儿能嫁到这样的人家，是她的福气，做父母的也不用担心了。

    “宁儿，我去前院看看，你来招待王妃。”韩夫人道。

    苏玉倾道：“韩夫人不用客气。”

    韩夫人笑了笑，转身离开，其他婢女嬷嬷也退到院外。

    乐宁僵硬的扭过头，道：“倾姐姐，我有些紧张，感觉呼吸都不顺畅了。”

    苏玉倾笑道：“任何人成亲都会紧张的，其他女子出嫁前对未来夫君一无所知，你可是很熟悉了。”

    乐宁脸颊瞬间红了：“倾姐姐，你成亲的时候也这么紧张吗？”

    苏玉倾抿唇，她当时从未想过和夜君寒会走到一起，没有期待，怎会紧张？不过这些乐宁并不知情。遂摇了摇头：“或许是我没见过对方，没有期待也就不紧张了。”

    话落，看向一旁的嫁衣，道：“我帮你穿嫁衣。”

    三层嫁衣用的都是上好的料子，千金一匹的流云锦绸缎艳红如火，上用金线绣着朵朵盛放的牡丹，寓意富贵吉祥，外层的月华纱，轻纱上用一百颗金曜石点缀，在阳光的照耀下，熠熠生辉，同心结和玉佩系在腰间，每一样饰品，足见其用心和讲究。

    苏玉倾拿起铜镜，道：“真漂亮，宁儿稍微打扮一下，便是倾国倾城，司昱见了，更移不开眼了。”

    “倾姐姐，你就会取笑我。”乐宁说着看向铜镜，一时怔住了，镜中的女子雪肤丹唇，眉若远山，美目含笑，少了份爽朗，多了分柔媚，没想到自己还有这样的一面。

    “宁儿，先坐下休息吧，午后迎亲队伍才会到，你要顶着这样的装扮坐上几个时辰呢。”

    乐宁叹息一声：“午后才会迎亲，为什么这么早就让我起来装扮啊？整日不许吃东西，这哪是成亲啊，这是受罪。”

    “规矩如此，也就这一日，可以少用些点心。”

    乐宁点了点头，坐了下来。

    午时刚过，外面就传来喜庆的乐声，紧接着是鞭炮声，嬷嬷快步进来道：“小姐，世子来接亲了。”

    随后拿起喜帕盖在她头上，扶着她走了出去。

    前厅内，韩将军眼眶微红和韩夫人泪眼婆娑，嘱咐道：“宁儿，嫁人后，再不可任性，要贤惠知礼，孝顺公婆。”

    乐宁听到母亲哽咽的声音，眼眶忍不住蒙上雾气，道：“母亲放心，女儿知道。”

    司昱握着她的手，看向二人道：“岳父岳母，我们会时常回府来你们，你们也可以去侯府常住。”

    虽然这不合规矩，但二人还是感动的点头应声，韩将军道：“宁儿被惯坏了，有些任性，还望你多包容她。”

    “岳父放心，小婿喜欢的就是宁儿的性情，以后也不会束缚她，她想做什么，我都会随着她。”

    “好，好。”韩将军笑着点头，道：“吉时快到了，走吧。”

    两人行礼拜别后，转身离开，司昱小心的牵着乐宁的手，低语道：“宁儿别难过，你想回来，随时回来。”

    “嗯。”乐宁闷声道。

    大街两旁挤满了人，迎亲队伍缓慢前进，司昱着红色喜服，脸上的笑容止不住。身后的八抬大轿悬着红绸，四周挂着如意灯笼，身后的嫁妆一眼望不到头，惹得众人无比羡慕。

    “这迎亲队伍堪比皇子娶妃啊，韩将军的女儿真是好福气。”

    “人比人气死人，听说侯府给的聘礼几十箱呢，而且琼华公主很喜欢这位儿媳妇，再瞧瞧这嫁妆，这阵仗，果然很重视这位儿媳妇。”

    “唉，我怎么嫁不了这么好的人家呢？”

    “你先看看你有没有韩家小姐的容貌和家世吧。”

    在一众羡慕和赞叹声中，花轿落在侯府门前，司昱下马，踢开轿门，扶着乐宁下轿，两人往前厅走去。

    前厅内敬宜侯和琼华公主一脸喜色的坐在首位，看到两人走来，脸上的笑容更盛。

    在礼官的高声中，两人拜了天地，满堂众人无不扬着笑脸恭贺，除了夜君寒。

    夜君寒坐在一侧，只是在两人走来时瞥了一眼，便收回目光，面无表情垂眸沉默，所幸没人注意他，否则还以为他看不惯这桩婚事呢。

    司昱有情人终成眷属，他为司昱高兴，只是看到这样和谐的场面，不免想起当初自己和倾儿成亲时的画面，想到这些就心下一痛，想打自己一顿。

    苏玉倾见他神色不悦，知道他想起了什么，暗暗扯了扯他的衣袖，夜君寒趁机握住她的手，总有一日，他要把欠她的补回来，双倍补回来。

