    刚才的四杀几只灵兽，包括麒麟在内也或多或少的受了一些伤，朱雀的伤是最严重的，现在朱雀已经去回魂镯深处养伤了。

    凤挽歌准备休整一下再出发去寻找蓝无双他们，突然一声破空的鹰唳传来，之前那只鬼眼鹰王又追了上来。

    “这玩意儿是不是一直就在这里等着我呀？”凤挽歌强忍着身体的剧痛，从地上爬起来就跑。

    这只鬼眼鹰王一直记恨着凤挽歌伤了他的仇，之前凤挽歌突然消失，他就一直在这里找，果然被他找到这个狡猾的人类了。

    “人类，你已经深受重伤了，乖乖的给我吃了，免受皮开肉绽之苦。”

    “要我的命就来拿。”

    凤挽歌转身冲进丛林里就有树木来遮挡自己的身影。

    可是她身体里的力量失衡，就像是有什么东西在体内爆炸了一般，而且灵力也被掏空了，她完全是凭借着一股毅力在硬撑着，没有晕死过去。

    死海深处的黑海之下，黑色的力量正在不断的冲击着沉寂已久的封天阵，两国力量的拉扯导致凤挽歌身体经脉扭曲，精神里随时都有崩溃的可能。

    鬼眼鹰王就是见凤挽歌此刻灵力尽失，才要借着这个机会杀了凤挽歌。

    他能感觉到这个女人身上有很神秘的力量，只要把这个力量据为己有，他就可以变得更加的强大，甚至有可能走出这放逐之地。

    凤挽歌跑着跑着双眼发黑，脚步都已经快要站不稳了。

    雷啸和小蜚想要从空间里面出来，被她死死的摁了回去。

    “主人，帮我们出来，就算我们不是他的对手，也可以帮你拖延时间。”

    “不行，刚才你们就已经受了重伤了，在对上这只鬼眼鹰王，你们绝不是对手，我不能让你们去送死。”

    雷啸在空间里急得跳脚，“我是你的灵兽，为你而战本来就是我的职责，就算为你战死，那也是我的荣耀，我不要躲在你身后做一个缩头乌龟。”

    “就是女人，我乃千年难遇的蜚，一只小小的鹰王我还不放在眼里，你快放我们出来。”之前他或许不明白为什么会有这么多高级稀有的妖兽愿意跟着凤挽歌，经过之前的那一战，他已经明白了。

    这个女人对妖兽而言是特别的。

    她不把妖兽当成作战的工具，不会在有危险的时候舍弃他们，而是和他们同进退，还会在他们有危险的时候出手相救，这样的强者本身就具有强大的吸引力。

    “你们给我安静一点，我不会就这么容易死了。”说完凤挽歌立刻就斩断和他们的联系。

    想要靠着旁边的树休息一下，喘一口气，结果她的手还没有碰到旁边的树，一道风刃来袭，树被硬生生的给斩断，她赶紧就地一滚，才堪堪的避开了风刃。

    她已经精疲力尽，就连睁开眼睛的力气都没有了。

    鬼眼鹰王从高空落下看到躺在地上一动不动的凤挽歌，张开血盆大口就要把凤挽歌吃下去。

    自己今天真的要死在这里了吗？

    凤挽歌正要解除和几只灵兽的契约，突然鬼眼鹰王的身体被一股无形的力量直接给打飞出去，在她失去意识之前只看到了一个高大又熟悉的背影。

    “挽歌——”

    云北宸一掌把那只鬼眼鹰王给打飞出去，转过身来看凤挽歌，正好看到凤挽歌闭上双眼的那一幕，云北宸吓得赶紧去探她的鼻息，发现人还活着松了一口气，然后心中怒火沸腾。

    他把人抱在怀中，站起来看到远处正打算逃跑的鬼眼鹰王，“我从未舍得伤她分毫，你居然敢让她重伤至此，那就去地狱谢罪吧。”

    一道无形的力量把鬼眼鹰王包裹起来飞到空中，下一秒鬼眼鹰王庞大的身体直接被撕成了碎片，血腥的血雨落下。

    云北宸抱着凤挽歌来到一个隐秘的山洞，把自身准备的丹药给凤挽歌喂下去。

    可是丹药才刚刚入口就被一股无形的力量化作虚无，云北宸察觉到事情不对，想要用自己的灵力探入凤挽歌的身体去看看到底怎么回事，结果连带着她人都被弹飞了出去。

    “这到底是怎么回事？”

    娄云霄从后面赶来正好就看到这一幕，立刻把云北宸拉着退到洞外的地方，“你现在不要过去，她体内有什么东西正在崩溃，而且不是你我能够承受的力量，这个时候最好不要过去。”

    “什么东西会从他的身体里出来？”云北宸看到凤挽歌痛苦的样子，十分的心疼，恨不得替凤挽歌经受这样的痛苦。

    娄云霄仔细的观察了一下，最后得出结果，“凤挽歌的天赋你我都有目共睹，为什么过去的那些年她一直都不能修炼，我猜应该是有什么东西阻止了她修炼，如今这个东西正在和她身体里的力量博弈，只要凤挽歌成功把这东西逼出体外的话，她今后的成长只会更快。”

    “就没有什么办法能够帮到他吗？”

    娄云霄摇了摇头。

    历史上关于凤挽歌的记载实在太少了，他也不敢贸然动手，生怕弄巧成拙；而且出于私心，他也不愿意帮忙。

    能够一夕之间颠覆一个王朝这样的人实在太危险了。

    他觉得有必要再次提醒一下云北宸，“虽然已经到这一步了，不过我还是要提醒你一下，她非常人，你和她之间，你究竟打算怎么处理？”

    “不管将来走到哪一步我都会在她身边不离不弃，如果将来她真的会毁了这个大陆，我会是她手里的刀。”云北宸来到凤挽歌面前坐下来把凤挽歌抱在怀中。

    他虽不能帮凤挽歌减轻身体上的痛苦，但他能够在这里陪着她。

    娄云霄闻言不敢相信，“云北宸，你疯了吗？你努力了这么多年，就是想要让元武大陆免受光辉圣教的祸害，现在你跟我说你不在乎了？”

    云北宸低头看了看怀中的凤挽歌，唇角露出一抹温柔的笑意，“你错了，我并不是为了别人，我只是想要自由而已，而且我相信她不会做出你口中所说的那些事情来的。”

