    封林蹲在地上，翻着对方的详细资料。

    年龄二十二岁，王家的小公主。

    天才人物，年仅八岁，就成为古武者，掌握了炁。

    因从不出家门，目前的修为未知。

    “应该不是，应该不是。”

    封林将手机收起来，嘴上嘟囔着。

    姓王的这么多，一定是搞错了。

    否则，真的尴尬了。

    封林去王家退婚，然后告诉他们，自己和徐若影好上了。

    王家的脸面哪里放？

    虽然心中在否认，封林还是在王琴耳边低语，“阿姨，王家是不是有个人，叫王灵儿？”

    “灵儿？有啊，正是这位王凯的妹妹，你问这个干什么？”王琴奇怪的问道。

    “我特么……”

    封林差点一口老血喷出去。

    他脑海在快速的转动，这个亲。

    应该怎么退？

    “呵呵！哥们，我父亲邀请你过去！”

    王凯挂掉电话，从远处走过来说道。

    来了！

    封林不由自主的看了眼徐若影。

    他之所以纠结，只是顾忌徐若影。

    如果是之前，谁还纠结这个，直接去王家，把亲退了就行了。

    他深深叹口气，或许真的喜欢上她了。

    明明自己喜欢温柔的女人啊。

    “好。”

    封林还是决定将事情说清楚，反正和王家也不熟。

    “太好了，我正好去看看我妈。”

    王琴微微看了眼封林，心中兴奋不已。

    还是自己女儿的眼光毒辣，没想到封林所在的村子，还有高人。

    王凯的父亲邀请封林，肯定是想让封林引荐那位高人。

    “那就一起去吧，姑姑也好久没回去了。”

    王凯对王琴笑道，这只是场面话，他对王琴没有一点感情。

    “好！”

    王琴等人在王凯的带领下，前往王家的本家。

    这边的王大海和王唯一面面相觑，最后也选择跟上去，去看看情况。

    王家本家。

    坐落在郊区外的大山上。

    但他们和云市的豪门不同，豪门是在山上建立非常浮夸的别墅。

    但这里的大山上，看到的只是非常普通的房子。

    如果让正常人看一眼，那脑海一定浮现出两个字。

    山村。

    这就是所谓的隐世家族，在外人看来，非常的普通，但他们却拥有异常强大的力量。

    来到半山腰的山村内部，才发现这里的每个房子都非常大。

    而且还有车库，能看到不少豪车。

    “姑姑，我要带这位封林先生，去见我爸爸，就不打扰你了。”

    王凯对着王琴笑着说道。

    “好。”

    王琴点点头，他带着徐川和徐若影，一同前往山顶。

    王凯则是带着封林，前往不远处的巨大家属院。

    “还没自我介绍，我叫王凯。”

    沿途中，王凯微笑的看了眼封林。

    “我叫封林。”

    “你是小影的未婚夫吗？”王凯问道。

    “我……是。”

    封林仔细想想，关于退婚的事情，还是先和王灵儿谈谈。

    希望和她退婚，就像闻人熙一样愉快。

    “这里就是我家。”

    王凯带着封林走进一个巨大的家属院，足足有三层楼。

    “哥，你回来了。”

    在院子的角落，站着一个亭亭玉立的女人，年纪二十来岁。

    她给人的感觉病怏怏的，脸色非常苍白。

    可即便如此，也无法掩盖她的相貌。

    封林一眼就认出这个人，果然是自己的未婚妻。

    实力已经进入暗劲的巅峰。

    在这种低层次的隐世家族中，能出这种人物，确实算得上是天才。

    王灵儿一手拿着胡萝卜，正在喂旁边的小兔子。

    她只是打个招呼，就没有再说话。

    “回来了。”

    王凯的话音刚落，从三层楼房的位置，跳下一个头发半白的中年人。

    他身穿着普通的白色短袖，面带微笑的走过来，“王凯，你可以走了。”

    “好。”

    王凯对封林点点头，就转身离开。

    “我叫王德，听说你认识神窍境界？”王德示意封林坐在院子的小板凳上。

    “我也不是很清楚。”封林摇摇头。

    “你之前说的精华，那位高人是如何做的？”

    王德平静的问道。

    “他用手一抓就捏出来了。”封林解释。

    “什么？”

    王德惊得瞪大眼睛，这是直接用炁来提炼精华，“你能找到他吗？”

    “不能，他脾气很古怪，过年的时候，才会回去一趟。”

    “好！过年之前，你带我去你村！”

    王德表情严肃，这位很可能是超级高手，一定要想办法结识。

    封林点点头，相信对方听完自己的下一句话，可能就不会让自己带他回村了。

    “那个，叔，我叫封林。”

    封林先提醒一下，看对方到底认不认识自己。

    “恩，你可以走了，等快过年的时候，我会通知你的。”

    王德平淡的点头，转身往房间里走去。

    “你确定没听过封林这个名字？”

    封林对着他的背影提醒一次。

    “怎么？你很有名吗？”王德停下脚步。

    “那太好了，其实我爸给我一张照片，说这个人叫王灵儿，是我未婚妻。”

    封林从口袋里，找到王灵儿的照片，放在桌子上，“现在看来，他应该是骗我的，吓我一跳。”

    “未婚妻？”

    远处喂兔子的王灵儿立即转过头，打量封林，噗嗤一声笑起来。

    现在的人啊，真喜欢做梦。

    王德则是脸色一变，马上转身，抓住封林手中的照片。

    “等我回家骂我爸一顿。”

    封林双手插着裤兜，他突然觉得这样也挺好，不用说退婚那么直白。

    直接以玩笑的模式结束，也是个好方法。

    封林对着王德摆摆手，就往大门走去。

    “站住！”

    王德突然喊道，他面无表情的说道，“虽然不记得名字，但我有印象，我女儿确实有个未婚夫。”

    原本还以为是笑话的王灵儿，眼睛顿时瞪得滚圆。

    “那肯定不是我，就算是我，也没机会了，我和徐若影很相爱。”

    封林微笑的解释。

    王德眼睛微眯起来，他拿出手机拨打一个电话，期间不忘看向封林，“先坐下，等我打个电话。”

    封林点点头，希望可以和平的解决。

    “他就叫做封林！还拿着灵儿的照片！”旁边的王德对着手机说道，“好！好！我马上带他过去！”

    挂掉电话，王德一脸凝重的看向封林，“跟我走一趟，你应该就是灵儿的未婚夫。”

    远处的王灵儿听罢，面无表情的走过来。

