    洛倾辞坐在沙发上听到路诚说要唱他自己写的歌，她的眼睛情不自禁的就落到了茶几上的纸巾上。

    她现在很想拿两张纸来堵住自己的耳朵，路诚上一世经常在大厅里面唱歌，他每次喝了酒就会飙歌，所以路诚是个什么水平她还是很清楚的。

    别人唱歌要钱，路诚唱歌要命，没有调音师在，路诚唱的歌根本没法听。

    不过在这种情况下，她要是拿纸来堵住自己的耳朵，就会显得有些不尊重人。

    洛倾辞只好硬着头皮听路诚唱歌。

    这时候，吉他声音缓缓响了起来，随后路诚的歌声也响了起来。

    “说好带你流浪，而我却半路返航。”

    “坠落自责的海洋，发现离不开你。”

    “我开始决定回去，你已不在原地。”

    听到路诚这富有磁性的歌声后，洛倾辞整个人都愣住了？

    这声音居然是从路诚的嘴巴里面发出来的？

    路诚的的嗓子不是鸭嗓子吗？他的歌声居然这么清脆？

    而且他这首歌似乎也还不错，不过……

    她怎么感觉这首歌的歌词有点儿渣？

    说好了带别人一起走，结果自己却跑了，半路又回去挽留？

    路诚这家伙果然是个渣男，居然写这种歌。

    这时候，路诚的歌声继续回荡在大厅里面。

    我可以接受你的所有，所有小脾气

    我可以带你去吃很多，很多好东西

    我可以偶尔给你带来，带来小甜蜜

    就像前几年那样，每天都会给你制造很多惊喜

    你的心，伤我能治愈

    我的快乐也只有你能给予，我们就别再分离

    ……

    洛倾辞听着听着，渐渐的陷入了进去，路诚的歌声真的好好听，而且她感觉非常熟悉，就好像是在什么地方听到过一样，有些像某个歌手的声音。

    就在此时，这首歌来到了高潮部分。

    可不可以，和你在一起，我们之间有太多回忆

    爱上了你，没什么道理

    只是刚好情窦初开遇到你，不希望我的未来不是你

    只愿意和你永远不分离，趁我还没，有过保质期

    趁你还愿意，三年的回忆

    我如何抹去，能不能再拾起

    永远在一起，还没有过期，我们就别再分离

    ……

    路诚在唱这段歌词的时候，两个眼睛看着洛倾辞，就好像是在表白一样。

    而洛倾辞听到这段歌词，整个人都傻眼了。

    里面有一句歌词，让洛倾辞警觉了起来，就是那句“三年的回忆”。

    她和路诚上一世在一起三年后，就解除了婚约，路诚这首歌似乎就在描写他们上一世的事情似的。

    而且前世的路诚的确就是个渣男，泡了这么多女艺人，完完全全就是一个大种马，一个花心大萝卜。

    路诚的这首《可不可以》更像是一首对她忏悔的歌曲。

    此时，洛倾辞的眉头紧锁，两个眼睛死死地盯着路诚的眼睛，看起来就好像是在瞪着路诚一样。

    看到洛倾辞这眼神，路诚愣了一下。

    他心里想到，不就是唱了首歌嘛，要不要这么凶，居然还瞪着他。

    路诚没有理会洛倾辞，继续唱了下去。

    可不可以，和你在一起，我们之间有太多回忆

    爱上了你，没什么道理

    只是刚好情窦初开遇到你，不希望我的未来不是你

    只愿意和你永远不分离，趁我还没有过保质期

    趁你还愿意

    ……

    一曲终了，洛倾辞的眼睛始终盯着路诚的眼睛，这时候路欢欢的声音传来。

    她一边拍巴掌，一边说道：“好听好听，哥，你写的这首歌真好听。”

    洛倾辞这时候在一旁说道：“旋律是不错，就是歌词有点儿渣，路诚，你是怎么写出这样的歌词的？”

    洛倾辞的语气有些冰冷，就好像是在质问路诚一样。

    路诚笑着说道：“前几天突然就来了灵感，写了一个曲子，但是不知道应该怎么填词，就随便写了一个词。”

    洛倾辞心里想到，随便写了一个词？

    她可不相信这是路诚随便写的歌词。

    这分明就是有预谋的。

    这家伙肯定早就准备好了这首歌，就是为了唱给她听，希望她能够接受他的忏悔。

    这么想来，这家伙大概率就是重生者了。

    不过……

    好像有哪里不对劲，如果路诚是为了让她接受他的忏悔，那证明在路诚看来，她自己也是有上一世的记忆的，不然路诚在她面前忏悔什么？这一世的路诚还没开始渣呢。

    这是试探？

    试探自己是不是重生者？

    想到这里，洛倾辞心头一紧，路诚这家伙试探自己做什么？

    难不成是想试探出自己是重生者后，他就隐藏的更深？或者试探出自己是重生者后，他觉得追求自己无望，于是就主动放弃追求自己，继续像上一世那样跑到外面去浪？

    事实上，路诚没有这么多心思，单纯的就是想要表白而已。

    路诚这时候继续问道：“倾辞，你觉得我这首歌要是发行后，会不会有人听？”

    洛倾辞平复了一下内心的情绪，随后说道：“虽然是渣男歌，但是旋律不错，应该还是会有人听。”

    洛倾辞心里想到，现在基本已经可以确认路诚是重生者了，既然如此，那她也是时候跟路诚摊牌了。

    她倒是要看看，这个家伙究竟打算做什么，上一世泡了这么多女艺人，结果这一世还想来泡自己，她可不是那种随便的女人。

    虽然路诚家里有钱，人长得也比较帅，但是这在她的眼里并不算什么，因为他们洛家也同样有钱，而且这个世界长得帅的男人多了去，她又不是非要嫁给路诚这个家伙。

    这时候，路诚说道：“那我找个机会选个音乐工作室把这首歌录制出来。”

    洛倾辞看了一眼路欢欢，然后对路诚说道：“对了，路诚，我有件事要跟你单独说一下，你来一下我卧室。”

    说到这里，洛倾辞又微笑着对路欢欢说道：“欢欢，不好意思呀，我和你哥有件事要商量，暂时不能够陪你聊天了。”

    听到洛倾辞这番话后，路欢欢愣了一下，随后她反应过来，连忙说道：“没事没事，你们忙你们的吧。”

    路欢欢心里想到，洛倾辞让路诚去她的房间商量事情，那商量的事情岂不是小生命的事？

    如果是这件事，那她可不能够当电灯泡，不能够耽误了自己老哥的好事。

