    【4600】

    转眼已是十一月十九。

    这日一早，焦顺特地绕到西廊上，接了贾芸一起去衙门当值——贾芸迫于生计，最终还是接受了他的邀揽，答应去衙门里做个打杂的师爷。

    虽顶着师爷的名头，但因为只是负责打杂，又是看荣国府情面才聘了他，故此贾芸每月薪酬只有八两，尚不足张诚的一半。

    但对于他这样的毛头小子而言，也足称得上是高薪了。

    却说到了衙门之后，焦顺原是要领着他熟悉一下杂工所的情况，谁知刚点了完卯，就得了司里通知，说是赵郎中要升堂议事。

    于是他也没敢驻脚，将贾芸丢给栓柱照管，便匆匆赶到了司内。

    彼时大堂里已经聚集了不少人，除了司内的主事、员外郎，竟还有另外几个所正在。

    焦顺因不知究竟出了什么大事，于是就近寻了监管主事侯云打探究竟。

    “焦所正且放宽心。”

    侯云笑道：“这不过是因礼部后日就要派人来，商议那巡视组的具体章程，咱们司里先吹一吹风罢了。”

    其实礼部早该派人来联络了。

    不过这两部联合盘活官办蒙学的主意，出自工部也就罢了，竟还是个奴籍出身的幸进之人提出来的，实在是令礼部上下无光——工部这边好歹还有些匠官，礼部却是读书人的大本营。

    错非这新政高举劝学的大旗，官办蒙学又确实到了难以为继的地步，礼部官员只怕早就联名上书进行抵制了。

    如今磨磨唧唧了半个多月，也终于是拖延不下去了。

    听是后日要来，焦顺心下暗暗松了口气，明儿轮到他休沐，正准备一鼓作气解决尤氏的问题，若和礼部来访撞在一日，却怕又要迁延了。

    若使得尤氏就此打消了念头，岂不是遗憾的紧？

    不多时各处聚齐，掌司郎中赵熠升堂而坐，一开口果然是些形而上之大道理，主要是督促各处谨言慎行，千万不要被礼部抓到话柄。

    虽然依照眼下的形势，礼部想要彻底推翻新政是不太可能了，但他们却隐有要反客为主的架势，认为应该以‘管办蒙学有教无类’为主要宣传方针，取代工部‘勤工助学’的旗号。

    这除了争权夺利之外，也有不愿让‘工’与‘学’并列，甚至排在前列的心思。

    工部自然是不肯交出主动权，可礼部这番提议，却得到了翰林院以及科道言官的普遍支持。

    非但如此，连工部内部也不乏一些杂音。

    所以才有了这此的吹风会。

    据说不只是百工司，其它几个司里也都在举行同样的会议，务求统一思想团结对外。

    不过比起别处来，百工司内除了吹风之外，还宣布了一个重要决定。

    既：对于杂公司的推行的新政，司内各部门都要鼎力支持，关键时刻杂工所甚至可以直接抽调各处属吏，事后再向司内禀报，而这期间各部门不得蓄意阻挠。

    这决议一出，却是将杂工所——主要是焦顺的权柄，置于各所的所正之上。

    要知道杂工所在司内，向来都是垫底打杂的货色，谁知自从焦顺走马上任以来，这短短月余竟就咸鱼翻身，骑到大家头上去了！

    若说各所对此没有意见，那是绝无可能的。

    但众人面面相觑，都盼着有人跳出来反对，偏又没人想做出头鸟——连素来不喜匠官的苏侍郎，都替这焦顺站台了，如今谁还敢贸然得罪了他？

    故而彼此用眼神‘怂恿’了许久，也不见有个愣头青冒出来。

    赵熠便拍板道：“既然各处都没有意见，那事情就这么定下了，若事后有人胆敢阳奉阴违，便我这里能饶得过，尚书侍郎哪里也是断不肯轻饶的！”

    …………

    与此同时。

    贾芸也在栓柱的引领下，走进了杂工所正房西间。

    就见里面次第摆着七张书案，六张两两相对，一张独自安置于于西北角。

    栓柱径自领着贾芸来到西北角的书桌前，对着起身相迎的张诚拱手一礼，笑道：“张先生，小的给您介绍介绍，这位是荣国府五房的芸二爷；芸二爷，这位是张玉言【张诚字玉言】张先生，早年曾当过皇庄庄头，如今被大人聘来做师爷。”

    听了彼此的来历背景，两人各自忙又都郑重了些，拱手作揖道：

    “张前辈。”

    “芸二爷。”

    听到这一声‘张前辈’时，张诚心下登时有了明悟，心知这贾芸必是东翁寻来的新师爷，且瞧他这年岁出身，多半是来制衡监督自己的。

    不过这也是官场常例，似焦顺这般手握实权的，自然不可能放心，把所有事情都交给一个人打理。

    故此张诚倒也并未因此不快。

    而贾芸听他称呼‘芸二爷’，忙谦笑道：“什么爷不爷的，小子不过是顶着祖上虚名的破落户罢了，前辈称呼我一声芸哥儿就成。”

    说着，又郑重一礼道：“小子不过是浪荡无行之人，蒙大人开恩，让我来这里混口饭吃，若再能跟着张前辈有些进益，就算是贪天之幸了。”

    虽听贾芸态度极为谦逊，张诚仍是一口一个芸二爷的称呼，贾芸也没在纠正什么——必将他如今初来乍到，又不曾有什么才学本事，自然也只能靠荣国府旁系的身份，扯大旗作虎皮。

    两人寒暄几句过后，张诚先召集几个账房出身的书办，一一上前见过贾芸，又领着他四下转了转，熟悉了一下所内的环境。

    前文不曾细表，此处略叙一二。

    这杂工所北面三间正房，是两个值房当中一个大堂的格局，东间是焦顺的办公、休息的所在；西间则充作师爷和书办们的工作场所。

    大堂则是焦顺平日见客、议事的所在——当然了，若所副、所丞有要紧事宣布，也会召集众人在大堂里汇合。

    东侧三间，分别是所副赵彦、所丞刘长有的值房，以及所内的档案室。

    西侧三间打通成一间长厅，约有二十几个书办、匠头，在吏目的率领下处置公务。

    西北角单有个小小的耳房，划归吴天赐私用。

    大门左右的两间倒座都是库房。

    茅厕则是在西南角。

    这大致逛了一遍，又见过了赵彦、刘长有等人。

    贾芸暗地里盘算了一番，算上赵彦、刘长有的长随、书办等人，林林总总竟有四十余人挤在这小小院落里。

    真正有独立办公室的也只焦顺一人。

    都道这做官必是起居八座威风无限，谁知衙门里竟如此逼仄。

    他大致露出些意思，张诚便笑道：“谁让咱们六部官儿多地少呢，若在地方上就要好多了。”

    说着，便又领着他回了堂屋西间，列举了日常需要照管的公务。

    待听说这小小个院子，竟掌控者十数万人的生计，数之不尽的财力物力，贾芸忙收敛了轻视，诚惶诚恐跟在张诚身边，看他如何处置。

    当然，这倒有一半是装出来的，毕竟他也是个伶俐的，看的出张诚报出这十数万的数字，本身就存了敲打的意思。

    不多时，焦顺自司里回来，见贾芸踏实肯学，心下也便少了担心，唤过他来吩咐道：“你身份毕竟不同，还该去拜见一下政老爷才是，正好我这里有事要与政老爷商量，你陪着我过去走一遭吧。”

    贾芸虽心中忐忑，却也知道这是在给自己露脸的机会，于是忙恭声应了，又寻了镜子整理衣冠。

    后面张诚听了这话，心下却是不由暗叹，果然是朝中有人好做官——他自己来这里半月有余，可从未被焦顺带去参见上官。

    不提张诚心下所思所想。

    却说焦顺引着贾芸七拐八绕，寻到了屯田清吏司中，这处的格局自比杂工所强出了不少，贾政除了单独的值房外，甚至还有个私属的小客厅。

    见焦顺登门，贾政原本笑的甚是和睦，不过听焦顺道出贾芸的身份，他登时拉下脸来，肃然道：“你叔叔既相中了你，想必你也是有些可取之处，只是这衙门重地，却不是你卖弄小聪明的地方！往后务必尽心办差，不要误了你叔叔的大事！否则便是他肯饶你，我也不肯！”

    贾芸战战兢兢的应了，贾政便甩袖子道：“先退下吧。”

    等贾芸唯唯诺诺的出了厅门，他这才改了颜色，笑道：“我知道你是瞧着府里情面，可毕竟是在衙门里，万不可放任他胡来——若有什么不便管教之处，你尽管报到我这里来。”

    焦顺领贾芸过来，也正有这个意思。

    当下一笑道：“他也算是个可造之材，日后说不得能做宝玉的臂助，我不过是先帮着调教调教罢了。”

    他其实比贾芸也只大了一岁，但因近来的表现，说出这话来贾政竟不觉着违和，反而认为理当如此。

    且又捻须点头道：“难为你处处为了府里考量——前几日大兄讨要扇骨的事儿，我已经知道了，你只看在我的面子上担待一二，往后他若还想强卖，你也只推到我头上就是。”

    焦顺恭声应了，随即话锋一转，说起了巡视组与新政推广的事儿。

    巡视组的大体章程已经议好了，元宵节后就要离京，直到七月中旬返京，带队的员外郎负责大城市，随队的主事们负责中小城市，说是两队人马，实则要分成十几路行动。

    “按照我们司里定下的章程，明年四月中旬，就开始在京城周边试行新政，然后沿着巡视组的脚步次第推广。”

    “这期间若有什么不妥的地方，司里也都能就近调整一二，等到推行到远离京城的地方，具体方案也该日趋成熟了。”

    巡视组的事儿，贾政也是参与了的，但后续推广的事情，他还未曾听说过细节，此时一面听焦顺掰开了揉碎了分说，一面取了纸笔详细记录，以便应对后日与礼部的明争暗斗。

    焦顺把与巡视组有关的都细数了一遍，直说的口干舌燥，忙取了茶水滋润。

    贾政从头到尾又审视了一遍，捡几个还有疑问的挨个咨询了，又念念叨叨的写了份提纲出来。

    说实话，他对于公务还是相当认真的，且存了不小的志向和上进心。

    只是一来耐不得俗务，二来又有眼高手低的毛病，唯一的好处就是还能听得进建议，如果身边有个得力的臂助，也未必不能有所成就。

    但原本荣国府里尽是些酒囊饭袋，他又没什么识人之明，最后落个惨淡下场也实属寻常。

    不过现下有了焦顺在旁襄助，自又是另外一番局面了。

    斟酌了许久，贾政才重新抬起头，问道：“明儿你是不是休沐？”

    在得到肯定的答复之后，贾政点头道：“那我也请一日假，咱们叔侄好生斟酌斟酌，等后日就将那三级监督制和岗位责任制呈上去，也免得被礼部小觑。”

    啧~

    这是要急着人前显圣啊！

    对于自己提出的这两种制度，焦顺倒还是有信心的，毕竟都是后世用老了的法子，且这些日子自己和贾政也因地制宜的，改了些过于超前的细节。

    只是……

    本来约好了明儿要去宁国府找银蝶碰头，好解决一下尤氏瞻前顾后的问题，如今贾政突然横插一缸子，却有些不好处置了。

    “怎么？”

    见焦顺沉吟不语，贾政奇道：“贤侄莫不是有什么难处？”

    “怎么会！”

    焦顺连忙摇头道：“小侄只是想到届时还有礼部的人在，只怕又要咬文嚼字，实在有些头疼。”

    那尤氏的身份虽格外刺激，却到底比不得前程重要。

    当然了，若能两全其美就最好不过了。

    要不……

    今晚先找个由头去宁国府走一遭，看看有没有苟且的机会？

    “哈哈哈……”

    听焦顺说是头疼咬文嚼字，贾政不由哈哈大笑，点指着他道：“你啊你，各处都是极好的，就只这学问还要再精进精进才成。”

    先前他鄙夷焦顺的出身，现如今爱屋及乌，却又因为焦顺的出身，对他的粗鄙不文网开一面。

    在贾政这里坐了大半个时辰。

    焦顺这才领着贾芸回到了杂工所里，然后将他扔给了张诚调教。

    随即又招来刘长有，询问那煤油灯与煤油的进展。

    刘长有禀报道：“卑职命人寻来了些石油，又命下面匠人试着调配，虽借助了熬胶制胶的法子，目前却还没法过滤出和天然水火相媲美的——不过只要逐渐改进工艺制程，年前应该就能有些眉目。”

    “到不急于一时。”

    焦顺叮咛道：“等成了之后，还要尽量精简一下制程，以便日后大规模生产时，能够降低生产成本。”

    “卑职明白。”

    刘长有躬身应了，随即又道：“下面匠人已经按照大人所示，试制出了几件灯具，只是天然的水火还未送到，咱们提炼的又还不达标，所以一时难以验证成色如何。”

    “这个就更不急了。”

    焦顺再次叮咛：“只是千万注意安全，若走了火可不是闹着玩儿的。”

    “大人放心，衙门里有规矩，这类存了风险的试造之物，都是在城外空旷处进行的，断不会影响到百姓屋舍。”

    焦顺放下心来，又命刘长有将库里剩余的十几件蓑衣，一股脑都取出来销账，这才打发他去了。

    等到了散衙的时候。

    焦顺马车上堆了十几件蓑衣，实在容不下贾芸。

    张诚便自告奋勇，要赶了骡车送贾芸回家——做下属的总不好让上司每日接送，故此他咬牙租了一辆骡车，每日里由儿子赶着上值。

    贾芸刚要应承，却被焦顺拦了下来，硬拉着他去蹭贾政的马车。

    贾政问名情况，不由得又板着脸呵斥道：“你不想着替你叔叔分忧，倒指着他每日里早晚接送？这传出去成何体统？！”

    贾芸正被训的诚惶诚恐，忽又听贾政吩咐单大良道：“单管家，你明儿记得拨一辆车予他，莫让他再劳烦顺哥儿！”

    贾芸这才明白焦顺拉自己过来的用意，不由又是感激又是敬畏。

