    “以前朱家会低价提供给仙军大量的必须之物，因而获得一些额外的权限。这次情况应该也差不多。整个元灵城的定沙珠如果大半落入朱家手里，获此特权，也理所应当。”虞紫陌看向朱金富的眼神颇有几分佩服地道，“此人战力在一众化神修士中并不是出类拔萃，可眼力极为独道，论及身家，我们在场这些加起来，也未必及得上这朱金富。”

    陆小天暗道如果不是自己的青果结界已经失效，并且吞噬了他几百年的庞大积累，论及财力，便未必会比这朱金富差了。当然，看样子，这体型肥胖的朱金富能有今日之身家，大半是靠自己的努力，而自己依仗青果结界，多少是讨了些巧。此人，终归是有真本事的。

    一队队的元灵城修仙者军队依次登船，相比而言，数量最多的仍然是元婴期修士，不过是清一色的元婴后期大修士。化神修士亦是为数不少。

    十五艘虎式战船，往当初陆小天赶来时的方向风驰电掣而去，这完全以灵晶驱动的巨舰，在空中的速度比起化神修士御空飞行还要快上一些。毕竟此界空间异常稳固。所有修士都受到了更强的压制，从灵墟秘境来的陆小天感觉尤其明显。而这些在此界土生土长的却是习以为然，没觉得有什么不妥。

    便是十五艘甲板上刻画着虎纹的巨大战舰，到了黑夜来临，也是尽量停留在一些人族相对聚集的据点。而不是连夜赶路。在战舰之上，不时能听到远空中妖禽或者是妖兽的叫声传来。

    看来此界人族与妖族势力交错，似乎也并占不到太大的优势。陆小天脑子里带着这样的念头。不过有合体大能坐镇，这样一支队伍倒是没有人敢前来闹事。

    半月之后，远远的一座孤峰上怪石突起，如同一只野雁振翼欲飞。雁沙岭便是因此而来。可那孤峰之后，一片黄沙漫天。上百名分成大大小小几处队伍的人惊恐地看着破空而来的十五艘巨舰，惨叫着逃往那孤峰之后。

    “武副城主有令，一路所遇沙匪，杀勿赦！”舰队中间那艘战舰之上，一道冷酷无情的声音震荡而起。

    “就等着这一刻了。”下方此时拢总不过百人，其中还有大半是元婴修士，数十名化神修士，对于从元灵城赶来的众人来说，无疑是待衬的羔羊。

    大队的人从战舰上一跃而下。

    “咱们也去吧，找到妖鲲之前，咱们这支队伍也要尽量磨合一下，静雨便留在战舰上吧。”虞紫陌作为小队的领头人，当仁不让地下令道。

    “我也去吧，说不定能帮上点忙，现在就遇险而避，后面还怎么合作。”郭静雨摇头道。

    “也好，那便一起吧，诸位，注意不可冒进，咱们是一支队伍。先不要想着缴获的事，若是不能团结，迟早会遭逢大祸。”虞紫陌谨慎地道。

    陆小天看得暗自点头，未虑胜，先虑败。尤其是他们这支队伍的整体实力，比起那些顶尖的小队有差距的情况下。

    “我说队伍里面就你们两个男的，你不会跟我们两个女人一样躲在后面吧。”郭静雨睨了陆小天一眼。

    “队长还没发话呢。而且我也不擅于速度。”陆小天自然不会因为郭静雨的几句挤兑就急于表现。

    “陆兄擅长的确实不是速度。咱们跟上吧，不要掉队了。”虞紫陌闻言一笑。

    顿时四周一片喊杀声四起，数十支跟陆小天类似的队伍剿杀下来，岂是岭外这区区百人，大半还是元婴修士的人所能抵挡的。

    “妈的，这些兔崽子下手倒是够快。”周昱骂了一声，原本虞紫陌行事谨慎，再加上在场实力强的小队为数不少。待到他们赶上前时，除了极少数擅于逃咆的进入到那独峰后一片黄沙漫天的区域。剩下的已经尽数落于诸多小队的包围中。法宝来往间，惨叫之声接连响起。

    有的小队斩杀了几个沙匪，他们这一队连根毛都没捞上。而前面也有不少小队心有不甘地紧跟着几个擅于逃走的沙匪追进了那黄沙漫天的区域。

    “咱们要不要进去？”崔柳看了一眼虞紫陌道。

    “在场这么多人，也不用太过顾忌，且进去看看再说。切忌不要冒进。”虞紫陌想了一下道，左右已经有人在前面，谨慎一些没错，凡事都畏首畏尾，难免会被人看轻。

    陆小天几人也先后闯入到那满是黄沙的区域。那风中的黄沙凛冽如刀，阵阵扑面而来。神识在这种区域也大受影响。风沙之中，不时有大量的妖兽叫声隐约传来。陆小天暗道这雁沙岭与当初灵墟秘境内的无名峡谷情形倒是有些类似，不同的是此处的风沙要厉害得多。如果不是有这些定沙珠，便是没有习惯此地风沙的化神修士受到的影响也颇大。

    “定沙珠！”虞紫陌手掌一托，一颗黄灿灿的珠子浮在手心，那上面打出一片晕黄的光芒。照映四周，那些如刀般的沙砾顿时失去了动力一般，竟然静止在空中，形成一种极为奇特的现象。

    “快逃！”沙尘之中，似乎又多了数十个沙盗，四面八方的一阵逃蹿。率先进入这沙域的小队都已经有了定沙珠，除了刚开始的不适外，此时都已经反应过来。看到又多了几十个沙盗，各自兴奋地追去。只不过像虞紫陌这样心存警惕的人也不在少数，此时这些队伍追得虽急，但彼此间也保持着一定的距离，并没有脱离大队。否则一个不好，被沙匪掉过头来狠咬一口就得不偿失了。

    只是随着时间的推移，一些小队随着陆续有了些缴获之后，再加上有些收获微薄眼红的人鼓动，开始有了几支冒进的小队，一旦有人带头，后面便自然有人跟上。毕竟别人已经得到了好处，凭什么自己不行。

    陆小天这一队运气尚可，包夹住了两个化神期的沙匪，两个化神中期。在陆小天，虞紫陌五个的联手攻击下，并没有坚持多久，便被围攻至死。

