    白发青年的笑容真挚，即便是李言，都被感染了几分。

    虽然他不怎么会说话的样子。

    李言也伸出右手，出声道：

    “我叫李言。”

    对于李言的回应，白发青年似乎非常高兴，点头道：

    “我叫白凡！来自星域边荒！我们一起加油吧！！”

    因为是同时到来的新人，所以李言两人的居所，被分配到了同一个区域内相邻的两座房屋。

    见到居然跟李言是邻居，白发青年似乎更为安心。

    第二天一早，狩猎的号角声响起。

    李言退出修炼状态，离开院落的时候，发现白凡居然已经在门外等着自己。

    见李言出现，他当即有些犹豫地郑重道：

    “我们都是新来的。”

    “我能跟你一起组队吗……？”

    李言能看出，对方的性格似乎偏向内向，他此时向自己发出组队邀请，应该是用了很多勇气的。

    对方就表情看来，太过单纯了。

    恐怕才刚刚离开家乡不久吧。

    李言点点头，平静回道：

    “可以组队，也算有个照应吧。”

    听到李言同意组队，白凡明亮的眼中当即升起极度的喜悦之情，甚至激动得想要跳起来一样。

    但为了保持沉稳的大人风范，他抑制住了自己的冲动。

    看着这名什么情绪都表现在脸上的青年，李言一直以来紧绷的神经，也不由放松了一点。

    这座狩猎城因为有上万名狩猎卡师，所以这里的狩猎没有每天上午统领发言的时间，而是采取最高效率的号角声响，便开启封印之地的大门。

    这样众多狩猎卡师就可以直接开始狩猎，无需浪费半分时间了。

    李言两人走在一起，不由引起了很多人的注意。

    因为他们两人全都是被神域认可之人。

    所以他们两人，可以正当使用禁忌之卡。

    李言并未在意路人的关注，前行途中，随意般开口，向对方问道：

    “白凡兄，你是怎么成为被神域认可卡师的？”

    白凡听到李言提问，当即有些惊慌地摆了摆手，随后才解释道：

    “我幼时曾捡到了一张从宇宙中坠落而来的世界源卡。”

    “然后尝试凝聚之后，凝聚出了生命卡。”

    “因为不忍心将它们交出去，所以我一直隐瞒着这件事……”

    “直到两年前，我们那方星域前方的封印结界因为聚集了太多混沌生命，所以结界崩坏了一角。”

    白凡一边说着，一边露出回忆之色，而后继续道：

    “虽然那些卡牌对我来说很珍贵。”

    “但是为了拯救大家，我不得不使用了它们。”

    “那一战过后，按照规则，我的生命卡原本都被统领大人收走，送往神域统一销毁了。”

    “但是不知道为什么，他们后来又给我送回来，告诉我我被认可，可以使用这些卡牌了。”

    白凡的解释虽然轻描淡写，但是跟混沌生命战斗这几个月，李言已经知晓它们如同无穷无尽一般。

    这个男人虽然并未描述当时的战况，李言也能想象那时的凶险程度。

    于是李言不由生出好奇之心，对对方的卡组产生了好奇。

    “以一人之力，阻挡混沌生命的暴走吗。”

    “你现在卡组是什么类型的生命卡？”

    “我现在使用的生命卡是法师类型的。”

    李言好奇之下，询问出声。

    随即他又发现自己这个问题有些不妥。

    因为两人这才初次见面，自己居然就问出这样的问题，要知道卡师对这些问题都是很敏感的。

    然而李言的预料失误。

    白凡听到李言的询问后，没有半分犹豫，便自腰间取下一个卡盒，递向李言。

    同时白凡以自豪的语气道：

    “我的卡组，是英雄卡组，他们虽然不是很强，但是我非常依赖他们！”

    两人此刻已经走出城门，来到了封印之地的平原之内。

    李言听到对方的回答后，一时越发好奇，也并未客气，从对方手中接过了他的卡盒。

    卡盒之内，几乎都是黄金卡跟紫卡源卡，以及一张散发着不同辉光的黑卡世界源卡。

    这张世界源卡，恐怕就是对方所说的那张了。

    这还是李言第一次见到黑卡的世界源卡。

    要知道他先前所见过的世界源卡，几乎全都是赤铜卡这类等阶极低的卡牌。

    而后在白凡的注视下，李言抽出了对方的卡组，看起了对方的卡牌构筑。

    查看之下，李言也确定了。

    果然如对方所说。

    这是英雄卡组。

    而且出乎李言的预料。

    对方的英雄卡组之内，有三张非常让人在意的灵能卡。

    这三张卡，全都带有英雄融合字段。

    这三张灵能卡的效果，也全都是能将英雄生命卡，跟对应生命卡融合，蜕变成新生英雄。

    如此神奇的卡组，李言一时间看得惊在了当场。

    “居然还有这样的卡牌……？”

    李言感慨之际，白凡也有些害羞地摸了摸自己的后脑勺。

    李言观看完对方的卡组后，便抬手还给了他。

    而后李言再次给出了自己的结论。

    “真的很强。”

    一边说着，李言已经收好这个卡盒，递还给白凡。

    这个卡组单是灵活性，就已经远超其他卡牌。

    而且每个英雄生命卡，都还有着一个极为特殊的被动效果。

    只是看了一眼，李言就确定了。

    这个卡组很强。

    但是它强大的同时，又很弱小。

    这个英雄卡组，只有在面对比自己强大的对手时，才能发挥出他的威力。

    如果他面对的对手比自己弱，反而无法发挥出自己的实力。

    听到李言的夸赞，白凡再次不好意思地笑了笑。

    而后他才接过自己的卡盒，同时郑重出声道：

    “我们那里，因为地界原因，我原本可以错过这次狩猎征兵的。”

    “甚至之前神使大人挑选远征之人，也曾选中了我。”

    “但是为了和平。”

    “为了我也能变得像这些英雄一样。”

    “我才拒绝了远征，选择了加入狩猎。”

    说到这里，白凡的眼中，闪过了一分坚毅。

    他想要成长。

    他想成为配得上这个卡组的男人。

    所以他才想要变强。

    李言闻言点了点头，同时他已经抽卡，道：

    “为了变成英雄吗……”

    “那就让我们开始吧。”

    “今天的狩猎。”

    李言说着，已经一跃而出，直奔一个有数十头混沌生命聚集的方向而去。

    同一时间，李言指尖激活法纹亮起。

    “轰隆——！”

    霎时间，惊雷炸响，大地被雷霆淹没。

