    小慕轻轻点了点头，随后对吴旭投去一个无语的眼神，低声道：“吴旭，我发现自从小初走了之后，你说话做事越来越不过脑子了……我觉得你应该好好控制一下你的情绪了！”

    吴旭愣了一下，应道：“我有吗？”

    小慕没有回应了，莫非却在一旁点点头。

    徐杰不置可否。

    最后吴旭看向了我，我说：“我不清楚，你觉得呢？”

    吴旭叹道：“好吧好吧，从现在开始，我们就在这里等……等到这屋子里关灯，咱们就进去，可以吧？”

    众人都是沉默。

    虽然那木屋几乎近在眼前，但隔着我们的位置还有一些距离，足以让我们正常交流不被里面的食人族发现。

    大家都屏息凝神，仔细观察着里面的动静。

    我时不时还注意着周围的动静，还回头看看，吃的亏多了，我也学会了谨慎，被人从身后劫持这种事情我可不希望再发生。

    徐杰沉声道：“我要提醒你们一句，如果这些家伙的作息是跟正常的人类差不多的，那咱们要在这里等的时间可就长了，虽然这森林里现在一片昏暗，但是在外面……应该还是正午过后……”

    徐杰这话提醒了我们，也是给我们打了预防针。

    我摇了摇头道：“他们的作息确实跟正常人差不多，但也说不一定，那坟场外面不就有几个食人族的家伙直接就睡着了吗？”

    当下，我们在草丛里蹲着，耐心等待下去。

    时间一分一秒地过去，我们不知道等待了多久，但像是过了一个世纪般漫长。

    期间那木屋里不时有食人族的家伙在走动着，灯光也不停地投射出有食人族那高大的黑影。

    可是我们并未发现有食人族的家伙从木屋内走出来活动。

    或许是沉默了太久，吴旭第一个打破了沉默：“李卓，不过……我还有个问题，也没搞懂，想问问你！”

    我扭头看了吴旭一眼：“什么问题？”

    其他几人也是好奇地朝着吴旭看去。

    吴旭挠了挠头，道：“你说……那个白衣女人是袭击过非哥他们的对吧？”

    莫非道：“没错……老子绝对不会看错，就是她，带着一帮红衣女人……刚刚她不是也等于承认了么？”

    吴旭皱眉道：“那个杜雨静，也就是雨丝……是白鬼组织的人对吧？”

    众人都点点头。

    “还有那个红衣女人，叫阿火的那个，也是跟雨丝一起的是吧？”

    我点点头。

    “我其实有些没搞懂，那她们真是一路人么？李卓你之前说白鬼是仙女村的男人们，可领着白鬼干坏事儿的却是雨丝几个女人，可雨丝这几个女人又是跟那个白衣女人，嗯……叫小狐狸是吧，又是一伙儿的，这个小狐狸又领着一帮红衣女人，而小狐狸又是帮着那个老鬼做事儿的……”

    吴旭说了这么一大段话，让莫非也有些懵了。

    莫非也挠了挠头：“对啊……吴旭这么一总结，这关系有点乱，什么情况啊？”

    除了小慕之外，他们几个都是一脸疑惑地望着我。

    看来之前我说的，只有小慕一个人听明白了。

    我沉声道：“趁着现在我们在这里等，我给你们理一理……”

    我又小心地看了看周围，才低声开口：“虽然没有得到完全证实，但基本上已经是八九不离十了……真正的幕后者，其实只有那个老鬼一人而已……这个老鬼手下，有小狐狸，雨丝，阿火几个得力助手，还有一大帮红衣女人……”

    “这个小狐狸，应该就是专门带着一帮红衣女人在雾隐谷附近或者沼泽附近做坏事儿的，阿火应该是负责后勤的，专门管吴司长和白鬼一帮人，而雨丝的身份应该和阿火差不多，但是她跟阿火做事方式不同，都是可以直接命令白鬼的……”

    “第一次我们见到白鬼组织被召唤的时候，是吴司长命令其中一个白鬼在河岸边上敲钟，这钟声应该是他们组织内的信号，不仅可以召唤白鬼，还可以召唤雾隐谷附近出现的红衣女人，这后面我和宁东海也遇到过……”

    几个人听了，都是恍然大悟地点点头。

    我说：“所以，总结一下就是，把红衣女人组织和白鬼组织，可以看成是一个组织，组织的最顶端是老鬼，其次是小狐狸，阿火，雨丝，再之后是吴司长，最后是红衣女人和一群白鬼……”

    “这群白鬼，是老鬼通过一些特殊的手段从仙女村找来的，几乎是把仙女村所有的男人都带走了，而红衣女人是不是他从其他地方找来的，那就不得而知了，最后是那个吴司长，我想……应该是他们从幸存者里找来的专门为他们做事儿的……”

    吴旭这才叹道：“你这么一说，我算是彻底明白了……那林思纯和万冰呢？她们……”

    我摇了摇头，打断道：“我不知道，她们有可能是特殊的存在，尤其是思纯，虽然她刚加入白鬼组织不久，但是她的地位，我感觉……应该不会低于吴司长！”

    莫非又道：“那这个老鬼，又到底是什么人啊？”

    我这才想到，除了我之外，他们几个都没见过老鬼，我甚至还见过两次……

    当下，我把两次见到老鬼的情形，更加详细地叙述了一遍，这在之前，我都是简单地跟他们说的。

    吴旭听完，不由得打了一个哆嗦：“真有这么诡异的人啊，那这个人到底是人还是鬼啊……”

    徐杰这时叹道：“再诡异，也不如那个吴桐，那个吴桐可是北斗星的人……你们是不知道北斗星的可怕，我在地狱岛都听过北斗星的大名……”

    徐杰的话让我又一次想起了吴桐的几次出场，尤其是跟极乐船长，老鬼见面的那两次，可以看出，老鬼和极乐船长都非常给吴桐的面子……

    甚至刚刚从雨丝阿火的话中可以听出，老鬼这帮人居然是有些惧怕吴桐，这也能侧面说明一些问题了。

    我想起最后一次见到吴桐是他追着甘雨柔出去了，那个甘雨柔，给我的感觉，也不简单，她是否曾经也是吴桐北斗星的成员之一呢？

    可就在我们理清老鬼吴桐这帮人的关系的时候，小慕忽然意味深长地说了一句：“那……难道你们不觉得，小初也不简单么？”

