    “季三哥，鞋子不用了，我还是穿之前就行了。”宋绾绾看出来了陆霆聿的不快，更不想他们两人因为自己而闹得不愉快。

    “绾绾，穿吧，欠季灵的我来还就行了。”陆霆聿人已到了宋绾绾的身边，高大修长的身形让宋绾绾很有压力。

    宋绾绾一双白嫩的脚被磨破皮的地方入了陆霆聿的眼睛，眸子沉了沉。

    “二少爷，药拿来了。”佣人此时拿过来了医药箱，看到陆霆聿也在，直接被惊吓到。

    整个陆家，他们最害怕的就是二少爷陆霆聿，这个男人早些年在军部呆过，练了一身的正气和严厉，光是不动站在那里就很骇人。

    “谢谢。”宋绾绾刚想接过药箱，就被一只大手给抢先接过来。

    宋绾绾抬头看着季炀。“季三哥，还是我来吧。”

    “绾绾，我给你找药就行了。”季炀直接打开了医药箱，完全不顾及旁边的陆霆聿。

    “季三哥？叫得够亲密呀。”陆霆聿挑着眉看着他们两人。

    “霆聿哥，绾绾是景川哥公司的实习生，我和她是朋友。”季炀很平静的解释。

    “不管你们是什么样的朋友，现在开始绾绾是你的表嫂，陆家和季家的家教应该教过你，长幼有序。”陆霆聿面色平静，但眼底清冷一片。

    宋绾绾知道，陆霆聿不快了。

    “绾绾，以后不要再叫什么季三哥了，乱了辈份，你可是他的表嫂，拿着药膏去车上等我。”陆霆聿冷着语气命令到。

    宋绾绾不敢有半分耽误，拿着药膏穿着季炀给的鞋子赶紧的出去。

    “霆聿哥，我明明记得你要娶的人可是江诗悦，为什么变成了绾绾？”季炀直接质问。

    “季炀，我的事情什么时候轮到你来管了？不管你和宋绾绾之前是什么关系，那么你现在给我记好了，她是我的妻子，你的表嫂，我不希望听到什么乱七八糟的传言。”陆霆聿对季炀的神情语气都是十分冷的。

    本来，他们两人就不是很亲近的一个关系，现在季炀和宋绾绾过份亲近的关系，让陆霆聿十分的不爽，尽管他并不喜欢宋绾绾，可现在宋绾绾顶着陆少夫人的身份，就得要安守本份。

    “霆聿哥，我想你是不是误会什么了，我和绾绾只是朋友而已。”季炀嘴角微微上扬笑了起来。

    “我记得，你明明要娶的人是江诗悦，为什么变成了绾绾？”季炀没有犹豫的直接问他。

    因为他太想知道这是怎么一回事了，明明陆霆聿要娶的女人是江诗悦，怎么转眼之间就变成了绾绾。

    宋绾绾刚准备上车，就被李月蓉叫住了。

    “宋绾绾，你等一下。”

    宋绾绾转头看着从旁边走过来的李月蓉，一脸冷漠凌利的样子。“阿姨，什么事？”

    宋绾绾知道李月蓉是陆家最不喜欢自己的一个人，现在看到她就像看到仇人一样。

    “宋绾绾，不要以为和霆聿结婚了就真的成为了陆家的少奶奶，霆聿娶你，只是因为婚礼不能延期。”

    李月蓉向来对自己不喜欢的人没有客气可言的。

    宋绾绾不说话，一脸平静而紧张的看着李月蓉。

    “霆聿会娶你，不过就是诗悦的临时替代品，不要以为是真的嫁给了霆聿，就进了陆家的门，当上了陆家二少奶奶，我告诉你，你没资格，这个位置只能是诗悦的。”李月蓉相当霸道的警告着宋绾绾。

    宋绾绾本来就没有打过这个陆少奶奶的位置。

    因为她心里面有更喜欢的人。

    “阿姨，我知道。”宋绾绾乖乖应许。

    “知道就好，不要有什么妄想，这个位置永远是诗悦的，等她回来，你必须无条件让出来，这一次诗悦临时逃婚，是不是你们宋家一手策划的？宋家儿子娶了诗悦，你再嫁给霆聿，真的是好算计。”李月蓉看宋绾绾的脸色是越来越不好。

    “阿姨，你误会了，我们没有。”宋绾绾很不喜欢被人冤枉的滋味，还把他们宋家全部的人给冤枉了。

    明明就是江诗悦自己不要这个位置，选择逃婚也不嫁给陆霆聿，现在却变成了他们宋家使用奸计得来的。

    简直可笑呀。

    李月蓉的想象力是不是太丰富了一点。

    是不是所谓的豪门家族就是这么喜欢往别人身上乱扣罪名的呀。

    “没有就是最好的，如果真的是宋家搞的，我会让宋家从安城消失个干净。”李月蓉还真的是一点情面也不给宋绾绾的。

    宋绾绾心里面太清楚了，他们陆家的人个个都有这个本事，让他们宋家从安城滚蛋。

    “妈，你来找她做什么？”陆霆聿的声音在李月蓉身后响起来。

    “我找她能做什么，不过就是提醒她一个事实，请清楚一下自己的身份，不要妄想自己不该想的东西，陆家二少奶奶的位置只能是诗悦坐，等诗悦回来了，就让这个女人滚。”李月蓉回头看着陆霆聿一脸怒气未消的样子，完全不把宋绾绾放在眼里，不顾及她的一点感受。

    “宋绾绾，听清楚了吗？”陆霆聿冷冷的看了一眼宋绾绾。

    “听清楚了，我不会妄想不属于自己的东西，等到江小姐回来，我就会离开的。”宋绾绾还想早一点离开呢。

    李月蓉听完宋绾绾的话直接冷哼两声，然后看向陆霆聿。“霆聿，诗悦这次肯定就是婚前恐惧症给闹的，结婚之前你一直在到处出差，对她关心少了，她才会出走的，你赶紧多派些人去找她，不要等着她自己回来，要是她一直不愿意回来呢？女孩子是要哄的。”

    “妈，这事我会处理，公司还有事情，我先走了。”陆霆聿说完就直接上了车。

    “还不上车，要我抱你上来吗？还是在等季炀？”陆霆聿看宋绾绾站在那里还一动不动的有些不悦。

    宋绾绾赶紧的上车坐好，生怕再得罪这个冷面阎王了，简直可怕。

    “陆先生，我和季……季炀只是普通朋友，没有你想的那么复杂。”车内的气氛不对，宋绾绾还是决定解释一下。

    “复杂？我没心情去关心你的事情，但你要勾引男人，不要在我面前勾引就行了。”陆霆聿说话是真的很毒很难听。

    宋绾绾委屈的吞了吞口水，不再想说什么，因为她发现越解释，只会惹得陆霆聿越不高兴。

    “还有，用勾引男人的精力多放在找宋铭皓的身上，不要等着我派人找，宋家要想绝后我可不管。”陆霆聿启动车子直接大力冲出去，差一点把宋绾绾甩出去。

    陆霆聿看到她吓到苍白的小脸，恶劣的勾了一下唇角，他就是故意突然开车的，谁让宋绾绾惹他不高兴了。

