    晋王府和宁化王府的护卫被秦川揍得死的死，伤的伤，早就所剩无几了。

    　　但瘦死的骆驼比马大，何况王府。

    　　很快，晋王府和宁化王府又向朝廷征调了三百仪卫，这是吃朝廷饷银的仪卫，此外还有五百不登记造册，由晋王府和宁化王府自己掏钱豢养的护卫。

    　　宁化王朱敏济吃过秦川好几次亏了，先是他派去娄烦的护卫被袭击，死伤惨重，接着是去汾阳抢亲的护卫，同样死伤惨重。

    　　最让他无法忍受的是，姓秦的竟素心！

    　　太原府和汾州一带，谁不知道他相中文素心，如今，那姓秦的竟然横刀夺爱，让他堂堂宁化王爷沦为整个山西的笑柄。

    　　而且，姓秦那狗贼竟然还抢他的粮，娄烦谷地那数千亩良田收获的八千石粮食，全被那狗贼抢走了。

    　　那可是八千石粮食啊。

    　　虽然没证据，可山西谁不知道那事就是姓秦那狗贼做的。

    　　文素心那事，朱敏济就像被姓秦的狠狠抽一耳光，脸上火辣辣的，那八千石粮食，又像是抽在另一边脸颊的另一个耳光。

    　　堂堂大明朝的王爷，被一个逆贼羞辱至此，他如何咽的下这口气。

    　　可恨的是，姓秦那狗贼都踩到朱家皇族头上了，所作所为无异于谋逆，他那个侄子皇帝朱由检，竟然放任秦贼作乱，还封秦贼为游击将军。

    　　这段时日以来，朱敏济是茶饭不香，一心只想扒姓秦那狗贼的皮，抽他的筋，再生啖其肉。

    　　只是，他还没等到复仇的机会，一个王府宗仪就跑来告诉他：姓秦的让饥民把王府的地给种上了庄稼，而且，那些庄稼已经熟了，这几日娄烦的饥民正在收割地里的庄稼。

    　　朱敏济一听又怒了。

    　　姓秦的这是要强占他的地！

    　　一个小小的游击将军，强占王爷的耕地，这可是大明朝立国以来……不，是历朝历代以来都从未有过的事。

    　　这是决计不能忍的。

    　　朱敏济当即便派几个人前往娄烦，声明那些地是他的，地里的庄稼也是他的。

    　　然后，朱敏济又跑去找他的侄子，也就是晋王世子朱审烜哭诉，说娄烦秦贼又欺负他吧啦吧啦的。

    　　朱审烜立马派人去找许鼎臣，可许鼎臣不在太原，也不再阳曲，去潞安府剿匪了，那些布政使、提刑按察使、都指挥使等人一个都不顶用，全都推诿等抚台大人回来再说。

    　　朱敏济和朱审烜大闹三司衙门，又是骂人又是砸东西的，可一点都不管用，包括都指挥使杜应堂在内，三司的官员都说这事他们管不了，得等抚台大人回来才能做主。

    　　朱敏济和朱审烜气得不行，但又无可奈何，只得回到各自王府，焦躁不安地等待。

    　　等着等着，许鼎臣没等待，朱敏济派去娄烦的那几个人也没回来。

    　　又等着等着，竟然等到了姓秦的。

    　　那厮带着数千饥民，赶着上千辆装满大麻袋的各式车辆，途径太原返回娄烦，整个队伍浩浩荡荡蔚为壮观。

    　　朱敏济本想趁此机会，截杀姓秦那狗贼的，可他的宁化王府和晋王府的护卫加起来都不到一千兵力，都指挥使杜应堂又不肯出兵相助。

    　　无奈之下，他只得站在太原城头，恨恨地望着姓秦的大摇大摆而去。

    　　又过了几日，许鼎臣依然没回来，他派去娄烦的那几个人，也一直没回来。

    　　朱敏济知道，那几个人恐怕是凶多吉少了。

    　　这时，一名王府宗仪壮着胆子，跟朱敏济提出：姓秦的之前想替王府管理娄烦的庄田，不如先把庄田给他管，王府只管收租子就行了，待日后有了机会，再除掉姓秦的也不迟。

    　　朱敏济勃然大怒，当场把那宗仪臭骂一顿，然后赶去管夜香……

    　　但过了几日，朱敏济气消之后，觉得那宗仪说的好像有些道理，娄烦谷地八千多亩良田，如果能收上租子，每年至少得四千石粮食。

    　　至于姓秦的，肯定跳不了多久，时机一到再杀了也不迟。

    　　于是，朱敏济把那个姓王的管事叫回来，命他尽可能多带点人，前往娄烦，向姓秦那狗贼收租子。

    　　王管事叫苦不迭，他可不想去娄烦那种极危险的地方，早知道就不提醒宁化王爷了。

    　　可王爷的话又不得不听，无奈之下，王管事只得点了宁化王府和晋王府的六百护卫，硬着头皮进入吕梁山。

    　　他不敢直接去娄烦，到了炉峪口就停了下来。

    　　这一带有不少娄烦关帝军的哨骑，见他们停下来，那些哨骑便靠过来，在四周仔细打量他们。

    　　王管事急忙说明来意，想请秦将军出来一叙。

    　　一名哨骑替他传话去了，其他哨骑也纷纷散开，远远地在附近游弋。

    　　王管事等了老半天，没等到秦将军，反倒等来了一伙凶悍的骑兵，个个蒙面，气势汹汹地杀来。

    　　王管事二话不说，一抽马屁股，胯下坐骑撒开蹄子就往东边太原的方向狂奔而去。

    　　他这一逃，王府的护卫也一窝蜂地跟在后面，往太原方向逃去。

    　　可那伙骑兵完全就是冲他们去的，不依不饶地在后面拍马狂追。

    　　王管事他们赶了一天路，早就人困马乏了，六百护卫当中，又有很多人骑术不行，这些人很快就落在了后面，结局可想而知。

    　　王管事连夜逃回太原城，哭嚎着跑进宁化王府。

    　　朱敏济穿着寝衣，披头散发地跑出来，一听王管事的哭诉，顿时气得七窍生烟，冲着西边娄烦的方向破口大骂，骂得声嘶力竭，整个太原城都听得一清二楚。

    　　第二天早上，逃散的护卫才陆续赶回来，六百护卫，只剩不到三百人。

    　　太原城传得沸沸扬扬，很多人私底下都说宁化王爷就是个傻子，明明都跟对方结怨了，还派兵进娄烦，这不纯粹寻死吗？

    　　有的说，王爷那八千亩地，是被姓秦的占定了。

    　　这可是千古奇事，闻所未闻，见所未见，街头巷尾茶肆酒楼全是在议论这事。

    　　也有人说，姓秦的命不久矣。

    　　不久前，那厮竟明目张胆地攻进平定城，抢了一万多石粮食和数万金银财宝，还杀了好几百人，这种行径就是谋反，是死罪。

    　　如今又强占王爷的田地，抢王爷的粮食，一而再，再而三地袭杀王爷的护卫，这种大逆不道的行径，可是灭九族的大罪。

    　　皇帝不可能放任他乱来，必会有所动作。

    　　或许，用不了多久又会有几路大军杀进娄烦，或是将整个吕梁山腹地包围起来。

    　　说不定，皇帝会扔下流寇不顾，先杀姓秦的。

    　　还有人说，姓秦的死不了那么快，吕梁山腹地易守难攻，地形险恶，可不是那么容易打进去的。

    　　……

    　　人尽皆知的逆贼秦川，此刻正在黑山堡教一群工匠如何铺设钢筋，如何浇铸，浇铸完了之后每天要淋多少次水等等。

    　　黑山堡南面城墙的修筑工程要开始了。

