    “霍寒琛，你还要像以前那样，把我折磨的死去活来然后再抛弃，对吗？”岑溪越说越委屈，歇斯底里地望着霍寒琛。

    她不想在同一个地方跌倒两次了，即使她再爱他，也不想再疼下去了。

    “小溪……”

    “小溪，是不是在里面出什么事儿了，怎么还不出来？”

    洗手间外传来温夏的声音，岑溪又捧起水洗了把脸，整理好衣服才走出卫生间。

    最后都没有在看霍寒琛一眼。

    看着岑溪出来，温夏直接跨上了她的脖子：“在厕所待那么久，是不是哪里不舒服呀？”

    岑溪摇摇头，事到如今她的那副狼狈样子只有自己看不见。

    妆花成了一大片，口红已经全部被蹭没了，看起来像鬼似的。

    厕所的洗手间几乎没有什么隔音的措施，所以刚才两个人在里面说的那番话啊，温夏听得清清楚楚。

    可是，她对这件事却没有任何的发言权。

    如果岑溪肯听她的话，也就不会发生后面这么多的事情了。

    “赶快去给你补补妆，香展马上就要开始了，快结束的时候可是有好戏看的。”

    然而岑溪现在根本就没有看好戏的心情，嘴唇上火辣辣的疼痛，无一不再告诉她刚才发生的一切。

    霍寒琛的女朋友还在外面，自己却和她在洗手间里接吻。

    想想就恶心。

    “但现在的什么都不要想，赶快把自己打扮的漂漂亮亮的，你可是我的重要嘉宾。”温夏推着岑溪来到化妆间，让化妆师赶紧给她补个妆。

    刚做完头发，高雯就来通知温夏滚动马上开始让她准备上台。

    这次的调香会可是下了她不少的心思，从开场主题到会场布置，全都是以中国风为核心。

    活动正式开始，展示台下面是各大报刊，娱乐新闻的记者。

    所有人的摄像头都在记录这场，突如其来却又异常盛大的调香展。

    然而这场调香展最特殊的除了香水，那就是来的嘉宾了。

    谁能想到，原本一个名字都排不上号的调香交流酒会，台下竟然聚集了四大家族。

    除了墨家的小少爷出了车祸在家休养，战家的战司宴，厉家的沈华柳，霍家的霍寒琛，全部到场！

    这得是有多大的排面才能请来的？

    锁在角落里的陈汉斌，突然感觉有些心虚，他原本以为来的只是几个虚头巴脑的大佬。

    没想到竟然是这几位阎王爷。

    那这个主办方可真是不了得，为什么还要对自己那么客气呢？

    陈汉斌想着踮起脚尖儿，一眼就看见了坐在前排的高燕晚，而他旁边坐着的是那个温主办方。

    这两个人到底是什么关系？

    “好，下面让我们以最热烈的掌声有请，Y集团总裁夫人夏娜小姐，为大家介绍这款香水。”

    主持人激情的控场，迎来了台下无数掌声。

    温夏笑着从战司宴怀里站起身，缓缓的走上台。

    她的目光在人群中扫视了一圈儿，然后定格在了陈汉斌身上。

    两个人对视的那个瞬间，陈汉斌觉得自己冷汗都快要流下来了。

    这个女人竟然是……竟然是战司宴的女人！那刚才她为什么对自己这么客气！

    这其中一定有什么阴谋！

    “今天趁着这个特殊的机会，有这么多美女朋友都在这，我主要想说两件事情。”温夏的语气顿了顿，拿起真心准备的那瓶茉莉白柚香水，给各位展示了下。

    “第一件事就是宣发Y集团最新研制的香水——茉莉白柚。这款香的前调是用山茶茉莉，花香绵长，后调则是果香，是业界第一的花香与果香结合的尝试……”

    温夏在台上自如地讲解着，台下的陈汉斌则是坐立难安。

    他本来想跟助理说一声提前离开，谁知大门已经被保安拦上了，说是香展结束之前都不允许任何人离开。

    “哪有这种狗娘养的规定！”陈汉斌刚想破口大骂，但念在在场的这些都是大佬，还是忍了下来。

    台上，温夏将处理好的试香纸分给每一位媒体朋友，台下原本毒舌挑剔的新闻作者。

    现在无疑变成统一好评。

    “这个香味简直是太好闻了吧，清新又不失温柔，这简直就是我一直在寻找的一款香啊！”

    “我已经有新闻标题了，Y集团成功研发出神仙水，喷上可以让人心情愉悦。”

    “没想到总裁夫人夏娜真如传闻中那么厉害啊，而且不仅调香一流，演讲控场的能力也这么棒，简直就是女强人呢！”

    听着底下的骚动，温夏清了清喉咙将声调提高：“所以以后我们的这的香水宣传，可是要拜托各位了，我下面还有第二个事情……”

    在温夏说话的时候，底下刚刚还人声鼎沸，瞬间就安静下来。

    大家似乎都在等着这位战太太，还能拿出来什么好东西？

    “战太太，难道还有比茉莉白柚更绝的香水？”有个记者忍不住开口喊话问道。

    温夏在台上俏皮一笑，下意识地看向前台战司宴，心中又更加安定几分。

    “接下来要给大家看的呢，是一段我偶然得来的视频，这个男人呢，家暴不讲理。最近在和老婆闹离婚，但必须得让老婆净身出户……”

    温夏说着，眼里透出惋惜。

    她的目光再次看向陈汉斌，发现他已经下得抬不起头来，整个身子都在剧烈的颤抖着。

    身旁的小助理也被吓傻了，想要开门去给他请医生，可门卫却死活不让出去。

    因为陈汉斌根本就没有什么名气，即使温夏已经把话说到这个份上来了，那些新闻记者还没有找到人集火。

    “陈汉斌先生，你说我说的对吗？”

    温夏突如其来的点名让陈汉斌浑身动弹不得，脑子里也好像被灌了铅似的，抬不起来。

    当大家都在苦苦寻找这位世界战司宴角的时候，温夏冲着自己的儿子打了个响指。

    战夜马上用最快的速度调出视频，投放的大屏幕上。

    很快，刚刚用来放宣传片的大屏幕被重新启动，紧接着屏幕上就出现了几段不堪入目的视频。

    “老子早就想和那个老女人离婚了，看见她就晦气，早晚把她给踹了！”

    “等我把所有产业骗到手，我就让高燕晚净身出户，到时候所有钱都是我的了！”

