
　　当然，之所以提出这个要求，也是林凡没办法了。

　　陨石唉！

　　鬼知道那玩意儿有多大，若是小了，还没穿过大气层就已经消失，若是大了，没点合适的法器，他心中还真的没底。

　　要是法器自己炼，那自然是最合适的。

　　可现在林凡还完全没有接触炼器之内的知识和学习，再者说，就算会了，到哪儿去找相应的材料去？

　　时间还如此紧迫，明日流星雨便来了，他能做的，也就只有尽快找一件法器什么的先用着！

　　能有两件？！

　　那自然是更好了！

　　这倒不是林凡就如此着急展示自己什么的，而是这玩意儿真的很危险，虽然概率不算高，可万一真落下来了呢？！

　　若是无法挡住，那岂不是生灵涂炭？

　　轰！！！

　　这一刹那，林凡脑海中，突然浮现出一个画面。

　　画面中，数颗宛若太阳一般的火球从天而降……

　　“艹，真下来了？！”

　　他心中一动，有些惊疑不定：“这是我的被动在示警吧？而且有三颗颗？！”

　　“看建筑风格，应该就是在C市，你大爷的！”

　　他有些被吓到了。

　　C市可是人口密集地区，一个市，却有几千万人，若是那几颗真就这样砸下来，岂不是……

　　“这，是否算大功德？”

　　他突然心中一动。

　　若是自己把这个挡下来，怎么着也算是不小的功德了吧？

　　电话那头。

　　七阁老仍然在沉思。

　　林凡也没急着催促，只是静静等待……

　　……

　　而七阁老却有些迟疑了。

　　这个‘考验’是他提出来的，但林凡反手要一波‘文物’，却是让他不由慎重考虑。

　　毕竟……

　　“我可以让人给你送来！”

　　思索片刻，七阁老终于做出决定，还是觉得，不能太过冒险。

　　虽然计算得出的概率不足百分之十，但那玩意儿一旦真的下来，就真的是无力回天了。

　　“明确的选择。”

　　林凡没再隐瞒：“否则，损失会很大。”

　　“你……”

　　“险些忘了，你会‘算命’！”

　　七阁老一惊：“我立刻安排！”

　　“越快越好。”林凡轻语：“没有亲眼所见，我也不知越王勾践剑与吴王夫差矛是否能达到我的要求。”

　　“若是不行，还得另寻他物。”

　　“放心，能多快，便多快！”

　　……

　　挂断电话。

　　林凡没有跟其他人说这事儿，而是登录网络上，搜了一下流星雨的相关新闻。

　　“还真不少！”

　　他低语：“可惜……”

　　眼前这都是些什么新闻？

　　《千年难遇，来自半人马座的流星雨跨越遥远距离，将于明日上午抵达地球！》

　　《快准备好愿望，千年难遇的流星雨明天到来！》

　　《最浪漫的邂逅，你准备好了吗？》

　　《震惊，本世界最美流星雨明日降临！》

　　《……》

　　没有半点危机感，相反，还全都是一片‘美好’言论。

　　不仅仅新闻如此，底下的评论，更是如此。

　　“哈哈，最美流星雨？那敢情好，我天文望远镜已经准备好了！”

　　“明天周末，正好不上班，但全家人找个最高的地方看流星雨去！”

　　“嘿嘿嘿，我就是C市人，近水楼台先得月，等我，明天给你们现场直播~！”

　　“兄弟们，祝福我吧，明天，我将在流星雨的见证下求婚！！！”

　　“……”

　　一片祥和与‘憧憬’！

　　若非是得到来自七阁老的‘内幕消息’，以及自己‘算’到了陨石的来临，林凡必然也不会察觉到有什么问题……

　　“……”

　　“这可不是什么好消息，这也就证明，如果不能成功的话，打击会非常沉重。”

　　“至于为何不公布……毕竟预测几率太低，再加上为了不引起恐慌，所以才没提前公布吧？”

　　“而且，这东西速度太快了，要让整个C市在一天内搬空？也不可能……”

　　“这么说来，还是不要公布的好，不过我却要准备的更充分些。”

　　“至少，续航方面的问题需要解决，那么……炼丹！”

　　硬刚陨石。

　　这种事，无论是大号小号，林凡都未曾经历过，心里也没多少底气，但有备无患也就是了。

　　多准备一些续航用的丹药，总是没毛病的。

　　而如今有了炼丹炉，倒也不用再去搞一个‘高压设备’，然后再自己慢慢搓丸子。

　　虽然是第一次用，但是……

　　还真就出问题了！

　　简单来说，火力不够！

　　异火？

　　没有！

　　三昧真火？

　　想都别想！

　　道火？

　　金丹期，还是水属性……林凡有个屁的道火。

　　只能用液化气来烧，可一个液化气加猛火灶显然是不够的，失败一次后，这厮足足买回来三套！

　　“有这‘三套真火’，炼点不入流的灵丹，应该也算是没毛病了吧？”

　　再度尝试，果然成功了。

　　一炉炼制出数十颗灵气丸子，十分圆润，比用老式爆米花机弄出来的不知好了多少。

　　而将之收好后，吴国栋便带着一行‘黑衣人’找上门来。

　　刘刚？

　　还在医院里躺着呢……

　　……

　　再度见面，吴国栋的表情有些凝重。

　　“你们到底谈妥了什么？这动静够大的，直接动用战机‘送货’……到地方了还要让我这个小小的警察给开路……”

　　“估摸着明天你就知道了。”

　　林凡笑着摇头，而后在一群黑衣人中间，发现了两个箱子。

　　分别被两个黑衣人以手铐铐在自己手上，不但有密码，还有虹膜解锁设备……

　　“没这个必要吧？”

　　林凡低语。

　　这咋搞得跟什么国家机密似的？弄这么严实？

　　那俩黑衣人却道：“原本是没这个必要的，但是现在……有了。”

　　好嘛！

　　林凡一听便明白了。

　　以前，越王勾践剑与吴王夫差矛最多也就是文物，是‘国宝’级别，但是现在，林凡开口要，那价值可就不一样了。

　　修仙者都看上的东西，那价值能跟以前一样么？

　　神识探出。

　　瞬间而已，便分别在两个箱子内感受到了属于法器的波动。

　　同时，还有着锋锐之气以及杀伐之气，显得有些阴森与不详。

　　“果然！”

　　刹那间，林凡了然：“没错，是我要的东西，东西给我，你们便可以回去复命了。”

　　“好的，林先生。”

　　他们麻利的打开手铐、解锁，然后将两个箱子都给了林凡，接着转身就走。

　　“兄dei。”

　　吴国栋难忍好奇：“到底是什么？”

　　“武器。”

　　“……”

　　“你们修仙者还要武器？”

　　“你这话说的，外行了啊！”

　　“我本来就是外行啊……”

　　“你说的好有道理，我竟无言以对~~~”

　　……

　　闲聊片刻，吴国栋识趣离开，林凡自行打开箱子，两把历经两千四百年岁月，却依旧寒光闪闪、历久如新的兵器，便跃然于眼前。

　　青铜器！

　　却不仅仅是那般简单的青铜器而已……

　　在林凡看来，这两件，分明就是极品法器！

　　只不过多年未曾被灵气所滋养，已经快要跌落到凡铁器的范畴了……

　　单手拿起越王勾践剑，屈指轻弹。

　　叮~~~

　　清脆剑吟声，响彻许久。

　　而同时，似乎感应到了林凡体内真元的存在，越王勾践剑，竟然开始自行颤抖起来，显得有些兴奋，但同时，也有些伤感的味道……

　　“两千四百余年，时过境迁。”

　　林凡轻叹，接着开口低语：“你的主人早已消逝，为一抹黄土，而你，却也几乎要撑不下去了。”

　　“时隔两千余年。”

　　“明日，你的光芒，将重现世间，为万众瞩目。”

　　“而你……”23sk.Com

　　他又取出吴王夫差矛。

　　这一刻，林凡左手青铜剑、右手青铜矛。

　　呛！

　　有莫名的声音传来，仿佛刹那间，跨越千古，且这二者之间，竟是仿佛要争锋，要分个高低！

　　但随着林凡将自身真元注入，二者皆平静下来，其身更加明亮，且有迷蒙的光芒在闪烁……

　　看上去，比片刻之前更加凌厉，锋芒毕露。

　　尤其是青铜矛，更是仿佛在孕育着什么，将要吐出恐怖攻势一般。

　　没有过多压抑，林凡直接激发了青铜矛所孕育的攻势！

　　咻！

　　一道铜绿色光芒瞬间破空，并在一刹那消失在视线尽头。

　　所过之处，连空气都扭曲了！

　　而后，天穹之上，有一朵又一朵白云突然炸裂，消散。

　　“还不错……”

　　林凡轻轻点头，随即，将二者尽皆炼化，收入体内丹田蕴养……

　　“可惜，曾经的极品法器，已经退化的不成样了，就算有它们相助，也未必稳妥。”

　　“终究还是我之前太大意了么？应该早些学会一些攻伐之术的，若是如此，现在也不会这般被动。”

　　“……”

　　他在思考。

　　按照自己所‘预判’到的那幅画面来看，那些陨石坠落的威力，应当是不压于蘑菇蛋这种灭世武器了。

　　换言之，自己或许需要硬刚灭世武器！？

　　这难度可不是一般的大！

　　好在他不是要硬抗，而是只需截停，否则……林凡必然是有多远跑多远，头也不回。

　　“还是有些不保险，得搞点护身的法术。”

　　“对了，地球也能弄到法术，至少天师府那边~~~”

　　这厮灵机一动，拿出手机来翻阅片刻，果然发现了老天师张玄之的在飞信通讯录中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第324章 昔日法器重显威免费阅读。https://xs.23sk.com 