    当妈的想要揍你，哪怕你再蹦跶翅膀再硬，也只有被揍的份儿。

    虽然那只孔雀是假的，但还是被凤凰虚影给揍得凄惨无比，就连下面封锁阵里的一群人都对惨兮兮的孔雀露出了同情和怜悯的神色。

    黄经理唏嘘道：“惨还是大孔雀惨，瞧瞧那一身漂亮的孔雀毛，都快秃了哇。”

    “我怎么感觉那位大小姐对那只孔雀好像很生气啊？”小助理缩在一旁，疑惑地道：“杀人不过头点地，但她明明就可以轻松解决掉那只孔雀，可她偏偏要这么折腾。”

    “就像是在凌辱......”旁边的袁姐接话道。

    倒是另一个年轻姑娘却反驳道：“不是凌辱，是教训，就像是在故意教训不听话的熊孩子那样。”

    虽然这位姑娘将一只五光十色，且比大型飞行器还大的孔雀比作是一个熊孩子有些不符合实际，但身边的其他人却也默默认同了她这个比喻。

    “哟————！真热闹啊！”

    就在众人默默观看轩辕天歌花式教训大孔雀看得又同情又忍不住心情澎湃的时候，林子里却突然传来了一个年轻男人带着幸灾乐祸的声音。

    这林子里居然还有别的人？

    缩在封锁阵里的一群人先是心中一惊，而后纷纷转头看向了声音传来的方向。

    只见迷雾环绕的林子里，居然出现了好几个身影，但却因为迷雾遮挡的原因，导致他们并不能瞧清这突然冒出来的几人究竟是谁。

    在这种古怪的荒山野林里遇到别的人可不一定是什么好事儿，所以封锁阵里的人都警惕了起来。

    不过当迷雾中的那几人渐渐走进，他们的面容也逐渐清晰，黄经理一群人一眼就瞧见了这几人当中的一张熟悉面孔。

    “大老板！！！！”

    这突然冒出来的几人居然是祁渊一行人，虽然黄经理他们并不认识祁渊，可他们却瞧见了自己的大老板轩辕天寰。

    比起黄经理他们的惊喜，祁渊他们的注意力却全在半空中的轩辕天歌身上，特别是祁渊，此时他的一双桃花眼里全是幸灾乐祸的意味，他一瞬不瞬地盯着空中那只被凤凰虚影单方面殴打的大孔雀，仿佛瞧见了什么不可思议又十分令他愉悦的事情，连语气中都带着不加掩饰的愉悦。

    “凤凰，打孩子这种事儿怎么能让你亲自来呢，不如你下来，换我上去？”

    祁.热衷于打孩子.渊一点儿都不掩饰他对自己孩子的深深恶意，哪怕明知道上面那只孔雀并不是真的，他也十分想上去打一打，甚至他更不介意来个男女混合双打。

    “你们怎么会在一起？”

    听见他的声音就已经看下来的轩辕天歌，当中没听见他那跃跃欲试的几句打孩子的话，她只是快速扫过祁渊身后的几个哥哥，在发现他们都好好的，心里也不由地松了一口气。

    “这就是小孩没娘，说来话长了。”轩辕天澈叹了口气，仰着头望着她，在忍了又忍后，还是没忍住地发出了灵魂质问：“你俩到底是怎么回事儿啊？姓祁的前不久才将一只金翅大鹏鸟给拔成了秃毛鸡，然后你就在这里拔孔雀毛，你俩有考虑过大鹏和孔雀的感受吗？”

    就算这里的大鹏和孔雀都是假的，可好歹也长得像啊，你俩怎么下得去手的？

    轩辕天歌倒不知道还有这一出，她静静地看向下面同样仰着头望着自己的祁渊：“......”

    解释解释？

    祁渊若是打孔雀，她还能理解，毕竟她一直都知道他对摩诃有心结，可打大鹏是怎么回事儿？迦楼罗可没招惹你啊！

    但这要这么解释？难道说他不仅对大儿子有心结，对小儿子也不太待见么？这话要真说出来，祁渊敢保证下一个挨打的就是自己了。

    他讪讪地摸了摸鼻尖，目光意有所指地瞥向在火海中惨叫连连的大孔雀——-你不也在打么？

    也在打孩子的轩辕天歌看懂了他的眼神，立刻心虚地移开了目光。

    有时候孩子太气人，偶尔打个一顿两顿好像也没什么毛病，何况这也不是亲儿子！

    迅速给自己找到理由的轩辕天歌顿时又理直气壮了起来，对火海中哀嚎的大孔雀下起手来也越发不客气。

    眼瞅着那只大孔雀在最后被凤凰虚影给撕成了碎片消散在了火海中后，祁渊转身对着瞠目结舌的轩辕天澈几人一摊手，故作无奈地道：“看吧，相比起凤凰，其实我对待那只大鹏的手段还是挺温和的不是吗？”

    你温和个鬼哦！

    轩辕天澈几人一脸牙疼般地看着他，这么不要脸的话你怎么说的出来？温和？你怕是对温和这个词有什么误解！

    “他对温和这个词没什么误解。”轩辕天歌从半空掠了下来，瞥了一眼几人那牙疼的模样，就知道他们心里在想什么似的道：“他是对他自己有误解。”

    而且这个误解还挺深！

    被轩辕天歌毫不客气地怼了一句的祁渊也不在意，甚至还一脸纵容地看着她，眼中全是‘你说什么就是什么’的笑意。

    轩辕天澈几人被他这个宠溺纵容的笑容给腻得不行，柳青青更是一副叹为观止的神色来回看着祁渊和轩辕天歌俩人。

    但偏偏有人看不下去了，轩辕天寰黑着一张俊脸，一步卡进二人之间，将祁渊给挡了个严严实实后，方才一改黑脸神的模样，眼巴巴地看着轩辕天歌，紧张又关切地问道：“小六，你没受伤吧？”

    “当然没有。”轩辕天歌冲着大哥一笑，目光却转到了关飒身上，一脸关切地问了回去：“关姐姐，你没受伤吧？”

    关飒难得地翻了一个白眼，不过没等她把那句‘说什么梦话呢’给怼回去，就听轩辕天寰抢着道：“关小姐自然没有受伤，还多亏有关小姐在呢，不然光我和九九只怕还等不到你们来救了。”

    轩辕天寰回头一脸感激地看向关飒，语气要多真诚有多真诚：“滴水之恩当涌泉相报，救命之恩就更要报了，等咱们从这里回去之后，我一定要好好地感谢关小姐。”

    关飒看着如此真诚的轩辕天寰，觉得有些无言以对：“......”

    报恩什么的大可不必，真非要感谢的话，能不能多追加点儿赞助金？

    大概是关飒想要追加赞助金的表情实在太过直白，这里的人又哪个不是人精会看不出来，他们一脸忍俊不禁地看向轩辕天寰，目光十分同情。

    不过调侃归调侃，该说正经事儿的时候，所有人还是都严肃了起来。

    如今几拨人终于会合，他们的队伍又壮大了不少，轩辕天歌将封锁阵里的人给放了出来后，便拉着祁渊和自己的哥哥们将这一路发生的事情都挨个的问了一遍。

    几方人各自说了一遍自己的经历，轩辕天歌也将她探知到的事情说了一遍，交换了有用的信息后，轩辕天寰才一脸错愕地道：“所以...罪魁祸首就是那个来我办公室的电工？”

    别说轩辕天寰一脸懵，就连柳九九也同样如此，她可是一直跟大公子在一起的，当时那个电工进入办公室的时候，她却没有发现任何异样，这就很令柳九九受到打击了。

    柳九九一脸怀疑蛇生的懵逼道：“可是那电工的身上一点儿异样也没有啊，而且他待在办公室换灯的时候，也没有任何的异样。”

    “你中途可有离开？”轩辕天歌也觉得奇怪，柳九九虽然看上去年纪不大跟个小姑娘似的，但她的能耐在柳门里却是能拍得上号的，一个突然获得异能的普通人，哪怕真的拥有操纵空间的特殊能力，柳九九也不可能一点儿察觉都没有。

    柳九九想都没想就道：“没有！”

    但她刚把‘没有’两个字说完，就好像想起了什么，倏地扭头看向轩辕天寰，而后结巴地道：“不对，我中途的确离开过办公室...大公子在电工进来之后离开办公室去了一趟茶水间......”

    轩辕天寰神色一僵，被柳九九这么一提醒，他也想起来了。

    看着他和柳九九神雷同的懵逼脸，轩辕天澈长长地一叹，“很好，破案了！那电工应该就是在大哥离开办公室去茶水间的时候下得手。”

    “所以支撑起这些套娃式空间的那个点，就在大哥办公室天花板的那盏灯里？”纪恒璟皱眉问道。

    轩辕天歌点头：“八九不离十了。”

    “那就直接找去大哥办公室。”轩辕天凌冷声道：“公司里的员工太多，这里的空间也太多，他们被分散困在不同的空间里，我们就算想要去救都是救不过来的，与其去找人救人，还不如直接找到那个点，只要破了那个支撑点，这些空间就会立刻消失，而被困在不同空间里的人也同样会回到外界。”

    “二哥，这个道理咱们谁都懂啊。”轩辕天澈无奈地看向一脸冷冰冰的轩辕天凌，“但大哥的办公室也不是那么好找的，你看小六都进来多久了，她找到了么？”

    他们都知道要怎么做，关键是找不到啊！

    这里叠加在一起的空间真的太多了，就算是轩辕天歌和祁渊都不能在这么多的空间里找到正确的那一个，想要找到轩辕天寰的办公室，只能一个空间一个空间的找过去，可这样做太耗费时间，而他们最缺的就是时间。

    就在一群人一筹莫展的时候，关飒却突然开口道：“我能找到。”

    所有人：“！！！！！”

    关飒面无表情地从兜里掏出了一个黑色小盒子，对着一脸错愕的众人，淡淡道：“在从办公室出去的时候，我丢了一个联络器在沙发上。”

    轩辕天歌神色一喜。

    而轩辕天寰却不可思议地看着她，问道：“你什么丢的我怎么不知道？而且你为什么会想起丢一个联络器在沙发上？”

    关飒神色淡淡地摆弄着手里的黑色小盒子，没什么情绪地道：“职业习惯，九九小姑娘发现外面的情况不对的时候，我就下意识地留了一个联络器。这种联络器是我自己研发的，不仅能在信号屏蔽的情况下作为紧急求救器，还可以随时定位，在遇到危险的时候，还能当小型炸/弹用。”

    轩辕天寰：“！！！！”

    求救器和定位器什么的他还能理解，可小型炸弹又是什么鬼啊？！！！

    虽然轩辕天寰一脸懵逼，但轩辕天歌却十分欣喜地扑向关飒，“关姐姐，你可真是太厉害了，幸好有你在啊。”

    对于一脸欣喜激动的轩辕天歌，关飒却有些嫌弃，她面无表情地瞅了她一眼，莫得感觉地微微一侧身就避开了朝她扑来的轩辕天歌，淡淡道：“莫挨我，我在启动定位系统。”

    虽然被关飒嫌弃了，可轩辕天歌也不在意，她笑吟吟地看着她，等着她将定位系统打开。

    柳青青和柳九九二人好奇地凑了过来，问道：“这里都没有信号啊，我们的智脑都不能用了，你这个东西还能用吗？”

    “能。”关飒神色依旧淡淡，但语气却十分坚定，“因为我这个联络器并不是只能靠信号，当初在研发它的时候我就将这个因素给考虑了进去，所以在联络器和操控器里被我单独安装了感应源。”

    柳青青和柳九九听完后立刻露出了膜拜大佬的神色，同时又忍不住同情地看向轩辕天寰。

    老大/大公子想要追到这位姑娘，只怕不容易了，毕竟这智商的差距有点大啊......

