    这些紫金色的飞虫，体型更大，如同手指头般大小，身上闪烁着紫色的光泽，口器如同锋利的尖刀，寒光森森。

    不过，到目前为止，这些紫金色的飞虫，都没有向众人攻击。

    只有那些黑色和银色的飞虫，在疯狂的攻击众人。

    像乙薇、天狼等人，实力强大异常，虽然被无数的飞虫围攻，但丝毫无伤，游刃有余。

    “这里有什么宝物？”苏莫向吕罡问道，貌似这里除了古魔的大脑，和这数之不尽的飞虫，没有任何东西了。

    “苏莫，这古魔大脑中的脑髓，就是至宝！”吕罡眼眸闪亮的说道。

    “脑髓？”苏莫闻言一怔，随即眼眸中精光闪耀，这古魔都死了不知道多少年了，还有脑髓存在？

    “有什么用处？”苏莫惊奇的问道。

    “据说古魔脑髓有温养神魂，壮大精神力的奇效！”吕刚说道，说话之间，他暗暗的打量了苏莫一眼，发现苏莫已然是武尊境二重修为，心中暗暗震惊。

    苏莫闻言惊讶，温养神魂、壮大精神力的宝物，可是非常的稀少。

    而且一般这类的宝物，对于低级武者而言或许有用处，但是对于武尊境武者来说，根本不会有半点作用。

    这古魔的脑髓，若是真的能增强精神力，对于他来说，那的确是至宝。

    因为精神力增强，他就能催动更多的战魂，战力也会随之飙升。

    虽然随着修为的不断提升，他的精神力也会逐渐增强，但这个速度实在是太慢了。

    苏莫一边望着前方巨大的古魔大脑，一边控制着本命灵剑阵，将他和吕罡等几名道宗弟子守护起来。

    既然这古魔的脑髓有如此奇效，他自然不会放过，一定要得到一些。

    嗖！

    就在此时，便见到一道身形，闪电般的向古魔大脑冲了过去。

    这道身影是一名雷云禽族的黑衣青年，速度非常的快，瞬间便临近了古魔的大脑。

    此人的手掌抬起，就欲抓向古魔大脑。

    就在此时，古魔的大脑之上，一只紫金色的飞虫动了，如同一支紫色的利箭一般，向黑衣青年激.射而去。

    紫色飞虫的速度非常的快，快到肉眼难辨，快到根本来不及阻挡。

    嗤！

    一声撕裂之声响起，紫色飞虫击中了黑衣青年的面门，直接洞穿了其脸庞，钻进了其头颅之中。

    嘭！

    随即，黑衣青年的身体，从半空中跌落了下去，嘭一声砸在了地面上。

    众人见此，心中大惊失色，这名雷云禽族的青年，好歹也是武尊境二重巅峰武者，居然没有丝毫的还手之力，瞬间便被击杀，这紫金色的飞虫，居然如此的恐怖！

    随即，众人便见到，那只紫金色的飞虫，从黑衣青年尸体的口中爬了出来，又飞回了古魔大脑之上。

    众人的眼力非常高，能明显的看到，那只紫金色飞虫的肚子，变得鼓胀了起来。

    “好恐怖的飞虫！”苏莫亦是感觉有些毛骨悚然，这飞虫貌似不只是吃人脑子那么简单，连武者的战魂都逃不出来。

    不然的话，就算脑子被吃了，也只是肉身的损伤，战魂只要还在，也不至于彻底陨落。

    唧唧唧~~~

    就在此时，古魔大脑之上趴伏的十几只紫金色的飞虫，口中纷纷发出怪啸之声。

    随即，这片空间之中，那些正在攻击众人的黑色飞虫和银色飞虫，纷纷开始撤退，如同潮水一般，全部倒飞而回，回到了古魔大脑之上。

    霎时之间，如同山包一般巨大的古魔大脑之上，便被彻底覆盖，布满了密密麻麻的飞虫。

    飞虫撤退，所有人都是神情一松，尤其是对于那些实力较弱的人来说，顿时如释重负。

    众人望着不远处的古魔大脑，个个面带凝重之色，有这么多飞虫守护，他们想得到脑髓会有很大的危险。

    天狼、乙薇、炎古等强者，也没有贸然出手，因为他们也不清楚那紫金色飞虫的实力，到底有多强！

    这飞虫不同于一般的异兽，无法凭借其气息，辨认出其实力层次。

    没有谁敢率先动手，黑衣青年便是前车之鉴，谁也不想做出头鸟。

    苏莫也没有急着动手，虽然他很想得到古魔脑髓，但他也不想当出头鸟。

    目光转动，他的目光落在了不远处的毕青寒身上，冰冷如刀。

    毕青寒上次和厉恨天一起，在星空之中袭杀他，这个仇苏莫可没有忘记。

    仿佛是感受到了苏莫的目光，毕青寒也向苏莫望了过来，眼神微微闪烁，很快便转过了脑袋。

    苏莫冷笑一声，随即抬起脚步，就向对方走了过去。

    “苏莫，你干什么？”

    毕青寒见此，顿时心中一惊，厉喝一声之后，立刻身形微微后退，向乙薇靠了过去。

    其他人见苏莫满脸的杀机，均是心中惊疑，这苏莫是要干嘛？想对同门弟子动手？

    吕罡神情怔怔，不知道苏莫这是要干什么？

    “干什么？你做过什么自己心里不清楚吗？”苏莫闻言冷笑一声，手中剑光一闪，石剑便出现在了手中。

    “苏莫，你是杀人杀上瘾了吗？不仅残杀天虚宗弟子，现在居然还想对我下手！”

    毕青寒厉声喝道，他的眼眸之中，闪过一丝慌乱，因为他已经看出来了，苏莫的修为又提升了，他绝对不是对手。

    “废话少说，死吧！”石剑光芒大涨，苏莫就欲对毕青寒出手。

    “住手！”

    就在此时，一声娇喝声响起，一身红衣、身姿婀娜的乙薇，身形一闪，便挡在了毕青寒的身前。

    “苏莫，你是发疯了吗？杀天虚宗之人也就罢了，居然还想要杀同门？”乙薇面带怒气，脸色阴沉的望着苏莫。

    她作为道宗真传弟子第一人，自然不能让苏莫杀了毕青寒。

    毕青寒见乙薇为他出头，顿时心中松了口气，有了乙薇的帮助，他基本上就能安全了。

    毕竟，就算苏莫突破了修为，也不太可能打败乙薇。

    众人见此，个个面色怪异，这道宗的弟子，居然起了内讧，不会要大打出手吧？

    同时，众人对于苏莫，也是有些无语。

    这苏莫杀了两名天虚宗弟子，厉恨天率领一大帮人正在找他，他居然还有心思对付同门，这正是不知死活啊！

    