    士兵看了眼门口蹲着的雨滴，又看看程君栝。

    他满肚子好奇不敢问。

    他走到雨滴面前，“谢小姐，这是程长官家门钥匙，他现在忙的走不开，让我把钥匙给你，你去取衣服。

    然后再把钥匙交给我，我回去复命。”

    雨滴看着出现的人不是她期待的，她泪再次出现。

    许是要分离了，加上冬天的环境萧瑟，她被渲染的心情很沉重，总是想哭。

    她接过钥匙，打开程君栝家门。

    士兵就站在门口等她出现。

    五分钟后，雨滴抱着干净的衣服出门，她轻轻的关上了程君栝的家门，将钥匙递给了门口的士兵。

    “君栝舅舅在哪里？”

    士兵偷瞄了眼不远处正在暗窥这里的长官，他：“长官忙的时候去的地方比较多，这会儿我也不知道他在哪里。”

    雨滴失落的点头，她抱着自己的衣服离开了。

    士兵在她走后，也走到程君栝面前，将钥匙递给他。

    “长官，谢小姐走的时候哭得可伤心了。”

    程君栝：“我是瞎子，我看不到？”

    士兵又说：“她问我你在哪里？

    我说不知道。”

    程君栝点头，“去忙吧。”

    他看着雨滴离开的背影，心中仿佛被泼了千年的醋，让他心中异常难受。

    他转身，朝着雨滴相反的方向走开。

    雨滴回到住的地方，她打开拉杆箱将自己的衣服都放进去，还有两件衣服没有干，她摊开扑在凳子上，让它晾干。

    雨滴边整边落泪。

    不一会儿，她就在自己的房间哭了起来。

    七点时就要出现在会场，七点半落座结束，八点演出就开始了。

    谢将军来找雨滴，他敲门，“雨滴儿，跟曾爷爷去看演出了。”

    雨滴擦干眼泪，跟着出门了。

    路上，她不说话。

    谢将军问她：“是不是舍不得这里啊？”

    雨滴点点头。

    谢将军又说：“其实啊，部队就是这样。

    刚来不适应，离开又不舍得。

    这里什么都有，超市，商店，诊所，还有小电影院。

    你看这些士兵，他们都把这里当成家了。

    每年他们来的时候，都是嫌弃这里住宿条件不好，吃的不好，生活也不便利，环境简陋，还每天都拼了命的在训练。

    但是，他们还在这里坚守了两年，四年，十年，二十年甚至更久。

    走的时候，一个个都是红眼眶红鼻子，不舍这里的战友情。”

    雨滴问谢将军，“君栝舅舅会在这里二十年吗？”

    谢将军说：“这得看君栝的选择，他应该会一直留在这里吧。”

    雨滴心思重，她跟着谢将军到了演出会场，这里已经来了不少人了。

    程君栝还在忙着安排其他事情，雨滴想上前和他说说话，自己明日就要走了，再见就要过好久好久了。

    可是，她刚往前迈出一步，脑海就想起程君栝对她的话，他有很多的事情，很忙。

    她收回步子，坐在了谢将军的身旁。

    “长官，你刚才说的什么？

    我没听明白。”

    下属问程君栝刚才的话。

    程君栝也忽然回神，他刚才的注意力都在雨滴身上了，他说的什么自己都不知道。

    “去准备暖炉中的热水，为到场的每位老领导的热水都供应上。”

    “是！”

    程君栝将身边的人都分派了任务，他也回到自己的位置上坐好。

    雨滴看着程君栝的后脑勺，她越看心中越赌。

    最后低着头，看着自己的手心。

    她低头时，程君栝扭头也看了她一眼，又缓缓的转过身，不再看她。

    谢将军的身边是程将军，程将军都察觉到雨滴的异样，他问谢将军，“雨滴怎么了？”

    “在这里住出感情了，明天要走，她舍不得。”

    八点时，演出开始了。

    谢将军经常在家中的餐桌上碎碎念他年轻时经历的枪林弹雨，这次，台子上上演的一幕就是他们当年经历的真实战役。

    谢将军兴奋的晃着雨滴，让她看舞台上的演出。

    雨滴配合的抬头看。

    果然，和曾爷爷口中所说的一样。

    程君栝又扭头看了她这里一眼，这次，雨滴的视线和他对上了。

    程君栝没有躲闪，他淡然的看了她一眼，接着又看了其他人。

    仿佛他刚才扭头是为了看大众，只是误打误撞的和她视线相碰。

    雨滴的泪不听话的总想流，她纸巾都擦湿了。

    谢将军问她，“你就这么不想回家吗？”

    雨滴摇头，哭声说：“不是，是这个表演让我觉得，你们那个年代都好辛苦，吃不上白面，经历了大饥荒，只能吃黄色的面垫肚子。

    曾爷爷，我以后回家，每年夏天我都去南山好好的收割麦子，再也不偷懒了。”

    

