    正月，衙门还是在封印之时，这是官吏一年之中，难得有清闲的机会。

    这个时候，有上进心的官吏们，都是赶着去上司那拜会，交游，而庸碌的官员，则是正好老婆孩子热炕头。

    这个一月，除了某些方面，基本可以理解为，整个大明处于一种无政府组织的状态。

    虞城县的河堡之内，也是如此。

    这座河堡建在黄河大堤的险工之处，十分重要。河道衙门在这里设立三铺一堡，堡长一名，铺长三名，几十名应役堡夫铺夫，专门日夜巡视这段不到十里的河堤。

    去年林延潮整治河务，将堡长铺长抓拿了几十个，这堡长平日坏事干的不多，只是有些懒散不作为，于是就走运逃过一劫。

    因为外头天冷，又是下了大雪。

    所以堡长也就懒得出门巡堤，而是叫来三位铺长，让住在堡里的浑家煮了一锅羊肉与他们吃酒。

    在大冬天吃羊肉，兼之喝点小酒绝对是一件美事。

    几位铺长上门也决计没有空手的道理，提着猪头狗腿上门加菜有之。

    几个人偎在炕上，下面暖烘烘的炕火升着，上面是一锅热气腾腾的羊肉，外间却是寒风刺骨，大雪漫天。

    众人说笑间，谈及这样的日子，就是拿个七品官给他们换，他们也是不干。

    正酒酣耳热之际，堡外传来敲门声。

    堡长骂道：“这都是什么时候了？怎么还有人来？大雪没把耳朵冻掉？”

    敲门声仍是在门外响着，不紧不慢。

    堡长喝骂一声，当下打法了一名正躺在草堆里捏虱子的铺夫去开门。

    这门一开，寒风随即卷入了屋里，堡长正要喝骂，但朝门外看了一眼，马上就一骨碌从炕上跳下地。

    “小人不知几位大人驾临，有失远迎！”

    堡门开了，进来好几名官员，后面另跟黑压压一片的人。官员们垂手立着，堡长认得其中一位是本县顾知县。现在一县父母官顾知县，正毕恭毕敬地跟着一名穿着五品文官官袍的官员身边。

    那五品文官走至炕边，堡内所有人都是跪了一地，大气也不敢出，其他几名官员也是亦步亦趋地跟在一旁。

    这五品官看起来十分年轻，他走至炕边笑着道：“好一锅羊肉，看来堡里的日子过得不错。”

    顾知县脸如火烧，当下对跪在地上的堡长道：“今日河堤巡视了吗？”

    “巡……”

    “外间的斗笠蓑衣都是干，还敢说巡了？”顾知县扳起脸来。

    “是……没巡。”

    顾知县冷笑道：“眼下凌汛就要到了，尔等不视察河堤，躲在这里吃羊肉？若是河堤有闪失，不知道是要掉脑袋的吗？”

    堡长道：“回禀老父母，是小人疏忽，不过本省不比山西，陕西，以往本县凌情都不重，故而小人报以侥幸，心想外头天寒地冻，不忍兄弟受苦，这才没巡，小人有罪。”

    “还敢狡辩！”顾知县扳起脸道，“以往也就罢了，但现在缕堤内修了淤田，若是上游凌汛一起，下游也会河水漫滩，万一冲了淤田，与老百姓们怎么交代？”

    “本县三令五申的话，你们都当耳边风了吗？”

    “不敢！小人请县尊责罚。”堡长颤栗道。

    顾知县向那五品官道：“司马，如何处置这玩忽职守之人。”

    那堡长一愕心道，才想此人架势如此大，又如此年轻，原来就是本府同知，此人连宫里来的公公都敢杀，实在是心狠手辣之人，我犯在他的手里，哪里还有命在。

    于是堡长痛哭道：“司马老爷饶命，饶命，小人上有八十父母，下有三岁小童……”

    但见那五品官道：“罚二十鞭！下不为例！”

    顾知县道：“司马身为一府要员正月里，冒着大雪还来巡视堤防，此人有愧职守，若不从重处罚，如何对得起司马这番奔波？”

    堡长的心顿时悬起，一旁他的浑家也是哭了起来。

    林延潮道：“看这人也是老河工了，治河多年没有功劳也有苦劳。再如何整治吏制，终归也是还是靠这些人来办事。就这样吧！”

    “多谢司马老爷饶命！”堡长刚刚称谢。

    这边两名公人过来，拉下堡长的衣裤，拿起马鞭当场就抽了下来。

    这二十马鞭打得这堡长，鲜血淋漓，几乎晕死过去。

    林延潮道：“不说尔等食朝廷俸禄，就是这十里长堤，也是关系一县百姓福祉，千万不可疏忽，林某在此拜托各位了。”

    说完林延潮朝众人抱拳行礼。

    众人见堡长背后都是血，都是畏惧地道：“小人听命。”

    林延潮点点头对顾知县道：“我们去下一个堡吧！”

    说完林延潮披上斗笠蓑衣，离开了堡里，但见外头落着大雪，寒风呼啸不止。

    一幕风雪连天的景象！

    林延潮离去后，几名公人提着好几个麻袋入内道：“这里都是蔬果腌肉，是司马老爷替同知署给你们的，还有每人三钱银子拿去收好，过个好年吧！”

    公人走后，众堡夫铺夫听闻有东西领，顿时都冲过去争抢。

    一人从麻袋拿出一条腊肉道：“果真有肉啊！这一次给的人没有贪。”

    “三钱银子也没有短少。”

    “是啊，说三钱就是三钱，自林司马任管河同知以来，弟兄们的工食银就没有短少过。以往能给个五成就不错了。”

    “是啊，要不然怎么说是林青天呢？”

    “若是朝廷官员各个都如林青天这样就好了。”

     “放屁！”

    众人正说话间，却给被打了半死的堡长打断，“这世上哪里有什么青天大老爷？杀宫里的公公？哼，还不是为了吞下那几百顷淤田。”

    “将工食银给足，是让我们替他办事，这沿河的近千顷淤田有一半都是他的，大汛一起，他当然紧张。什么清官，清个屁。”

    听了堡长骂人，众人当下不敢再说。

    众人低声议论道：“就算林青天贪了几百倾田，但没看见他让沿河的老百姓们都过上好日子了。”

    “若是林青天能给老百姓办好事，那么贪了田又如何？”

    “没错，今年去年，我就见过林青天来我们这段河堤巡视了三次，别的不说，这大过年，这么大风雪，我们这些草头百姓都不愿出门，他却来巡视河堤，哪个当官能有他这样？”

    “还有你看去年新修的大堤，结实的如同小山一样，今年黄河再起大水也不怕他。”

    “说得好，当官的每天有几菜几汤，咱们不管，咱们老百姓只看自己桌上有几菜几汤。”

    归德府的雪依旧下得很大。

    虽说官员出行有轿子，马车，但上了河堤，有些地段还是要林延潮自己走。

    每巡视完一段险要河堤，林延潮一回到马车上，立即就脱下斗笠蓑衣，然后捧起手炉，然后喝一壶暖暖的姜汤。

    平日读书之余，也会练练养生的功夫，读书健身都是修身，对林延潮而言也是事功。

    为朝廷打工，为人民服务是没错，但也要注意分寸，更要注意自己的身体啊。

    冒着大雪出来巡视河堤，万一感染风寒，再来个积劳成疾，名垂青史是办到了，但这样自己未免不是太悲催了，完全享受不到革命成果啊。

    所以林延潮办事很有分寸。

    又视察了数处后，顾知县将林延潮请至距堤边一处庄子。

    这庄子是征用的，但一切布置井井有条。

    在大屋子里，在林延潮来前就升好了炭炉，地上铺了柔软的羊皮毯子，炉子里还温着酒。

    进了屋后众人一下子就驱散了身上的寒气。

    林延潮对顾知县的安排很满意，自己骤然来视察河堤，他就给自己安排了这样舒服的地方，看来作了不少功夫。

    顾知县道：“司马今年来我们虞城县视察了两次河堤，卑职心想下一次大人要来时，总得找个遮风避雨的地方，于是就提前准备了这个地方，没料到这么快就派上了用场。”

    林延潮点点头笑着道：“顾知县很用心嘛。”

    顾知县立即道：“大人言重了，若非大人简拔，下官今日不知尚在哪里，比起大人的知遇之恩，卑职实不足以报答万一。”

    听顾知县这么说，林延潮不由感叹，官场上永远都是这样有能力会办事，又时刻替上官着想的人提拔的最快啊。只是很多人从外看来，都只看到了一面。

    辜明已这样的人，林延潮不会与他们一路。付知远这样的官员，又不会与自己成一路。

    所以最后林延潮与顾知县，成为了一路。

    为什么张居正说，重用循吏，不用清流。循吏当然好用，忠心耿耿的循吏更好用。

    林延潮现在终于有点体会到当时张居正的心情了。

    林延潮道：“既然来了，今日就在这里处理公务吧！”

    “是！”顾知县见林延潮到了舒适之处，仍着想公务之事，不由佩服。马玉案后，林延潮前途未卜，换了旁人前途未卜，不免忧心忡忡，或者马上托关系，找人疏通。

    而林延潮当办公仍办公，与平日无二，这等涵养功夫远远非一般人可及。

    这样的人，可以作为自己仕途榜样。顾知县此刻心道想到。

