
陈明愣了一会，才沉声说道：“其实这里需要做的事情是很杂的，比如日常的出行安排，会议安排，还有包括爷的一些琐事，这些都需要助理去做。”

“这样啊……”

“我明白了，你放心吧，我会好好的跟着你学的。”

虽然，在唐柯的眼中，陈明做的这些事情，就是家里的仆人做的，但为了之后自己能够更好的上位，即便是心中不想，他也只能是硬着头皮去做。

“好，不过唐柯少爷你刚刚过来，今天就先休息吧，如果有什么事情，我会喊你的。”

听到唐柯说的话，陈明闪了闪眸，对着他勾了勾唇，便直接转身走进了唐宴的办公室。

见着陈明直接将自己晾在这儿，唐柯的眼底先是闪过一抹不悦，而后才冷哼一声，直接抱着怀中的纸箱子走到一旁，开始找人为自己布置环境。

走进唐宴的办公室，陈明看着坐在那里工作的唐宴，漆黑的双眸微闪，低沉开口。

“爷，唐柯过来，是不是有什么目的？”

听到陈明的话，唐宴抬起双眸，淡淡的扫了他一眼。

“你觉得呢？”

“我？”

没想到唐宴竟然直接反问自己，陈明先是一愣，而后才皱着眉说道：“虽然我始终看不透他，但我总觉得他就像是一只吐着信子的毒蛇，只要被他咬住，那就算是不死，也得受伤。”

“呵呵……”

听完陈明说的话，唐宴勾了勾唇，“是，他来做我的助理，确实是有目的。”

“虽然他嘴上一直说着是老爷子让他过来，但看他那根本掩饰不住的得意，傻子也能猜出来他到底想做什么。”

修长的指尖轻轻地在红木桌面上敲击，唐宴抿着唇坐在那里，深吸口气，“依照现在的情况来看，老爷子应该是对我已经起疑了，咱们接下来的事情，要做的更加隐秘，更加迅速了。”

看到唐宴一脸凝重的样子，陈明的心头也不由一沉，“好，我知道了，等下我就安排下去。”

“对了，那我该怎么安排他呢？”

想到还在外面的唐柯，陈明不由的就有些头大。

“就把公司这边的事情安排给他就好了，其余的，不要多说。”

“是，我明白了。”

听到唐宴说的话，陈明赶紧点了点头。

漆黑的双眸微闪，唐宴想到早上凌夏和唐霖一起离开的场景，不由的就皱了皱眉。

“我问你，早上他们有说什么吗？”

“恩？”

突然听到唐宴这么问，陈明先是一愣，而后才反应过来，“哦，是这样，据手下的人来报，凌小姐和唐霖少爷也并没有说什么，只是听凌小姐的意思，是想让霖少爷赶紧从唐宅离开。”

“然后霖少爷好像是不同意，最后就不了了之了。”

“对了，霖少爷还知道了凌小姐眼睛已经恢复的事情，他还追问凌小姐，他和爷到底谁更帅。”

“什么？”

剑眉微蹙，唐宴挑着眉看着陈明，“那她是怎么回答的？”

莫明的，唐宴的心中就涌起了一丝丝的期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516612"  chaptername="第六百四十一章要怎么去安排呢">加入书签</a>
</div>
