    这次李家大劫，从来犯的筑基修士身上一共获得灵石七千多块。

    灵丹，符箓，法器也有不少。

    由于李御风损失了不少底牌，李良青就将玄阴剑符器交给了李御风。

    这次李家劫难虽然因李御风所起，但关键时刻也是他将家族拯救，立下大功。

    族长和众长老商议一番, 将青蛟旗这件三阶下品法器交给李御风。

    青蛟旗是件好法器，但李御风看到族长已是紫府修士，却没有一件趁手法器。

    于是就要将这件宝物交给李良青，只是被李良青拒绝了。

    最终李良青只选择了乌木剑，青蛟旗还是落在了李御风的手中。

    剩下众长老这次护卫家族有功，也获得了大量的贡献值。

    李良青将其余战利品都一一摆好，让他们用贡献值兑换。

    长老们一个个挑挑拣拣, 将这些战利品全部瓜分，都得到一些灵丹, 符箓。

    剩下的族人们也可以兑换这次战利品，一切看你的个人贡献值。

    十叔李明佑统领全局，守护家族有功，族长也赏赐了他一件二阶上品法器，一件防御小塔。

    同时他又用贡献值兑换了一件紫色飞钩，一攻一守，李明佑当即鸟枪换炮，战力大增。

    这些东西都是从吴伯玉的储物袋内找出来的，他还未来得及施展，就被李御风杀了。

    至于赵乾和叶红娘的法器，李良青并未收取，而是让他们继续使用。

    毕竟筑基修士没了法器，战斗力将大打折扣。

    他们为了活命，已经被种下禁制，还被逼着发下血誓，永不背叛李家。

    量两人也不敢玩花样，以后只能安心为李家卖命了。

    至于七千灵石, 除了要给予这次折损族人一笔抚恤, 剩下四千灵石全部交给李御风，算是家族还他的灵石。

    目前家族还欠李御风九千灵石，就算是彻底还完了这笔欠债。

    接下来的一段时间，前往李家的客人络绎不绝，纷纷拿着贺礼祝贺李良青迈入紫府。

    只是李家这次大劫刚过，族人惊魂未定，还不宜操办宴席。

    待过段时间，李良青成功开辟紫府，李家要好好的操办一番。

    宴请宾朋，让整个巴郡甚至临近势力都知晓，李家已经彻底崛起。

    关于这次李御风引来仇敌，族人自然也颇有微词，主要是那些死去族人的亲人们。

    这等事情也无可厚非，亲人被杀，他们心中有怨气，李御风也能理解。

    但多数人还是能够理解的，家族就是修士避风港湾，出了事家族要帮忙兜着。

    谁也不敢保证自己出门历练不会得罪仇人，有家族在, 自己受了欺负还会伙同族人找人报仇呢。

    这次只是仇敌势大, 主动找上门来，但最终还是被李家杀退。

    这天，李御风来到后山，李良青早已在洞府内等他多时。

    爷孙两人一番交谈，李良青也终于知晓李御风为何会引起别人的觊觎。

    财富动人心，这是亘古不变的道理。

    “大爷爷，这次家族遇险，总归是因我而起，折损的八名族人，我愿私自拿出两千灵石补偿给他们。”

    李御风摇头叹息，看着死去的族人，心中怪不是滋味。

    他储物袋里还有五千灵石，拿出两千灵石补偿，也算是仁至义尽。

    “御风，这次家族遭遇劫难错不在你，你不用自责，这是你的机缘，要怪就怪敌人太贪心。”

    李良青微笑着看着李御风，轻声劝慰道。

    “这次机缘确实很大，我准备将一部分交给家族，兑换成贡献值。”

    话毕，李御风将两颗筑基丹和《水灵化一决》放在了桌子上。

    李良青先是查看了两颗筑基丹，眼中露出震惊之色，

    最后当他看到《水灵化一决》时，更是震惊的说不出话来。

    这样一种能够修炼到金丹期的水系功法，价值连城，就是交给羽化门也能得到重大的奖赏。

    “这些东西太过贵重，家族不能一直受你恩惠。”

    看着桌子上的东西，李良青摆了摆手，竟然选择拒绝。

    “大爷爷，话可不能这样说，这次我是获得了大机缘，但没有家族作为后盾，我会是什么情况？”

    “应该被吴氏三兄弟截杀了，就算我有本事将他们都杀了，但面对风清羽这位绝世高手该怎么办？”

    “到时候恐怕只能亡命天涯了，时刻面临着这位无敌强者的追杀。”

    “我现在能过得如此滋润，就是因为我有家族作为依靠，无论是谁想对付我，家族都会保护我。”

    “而别人想对付家族，羽化门就不会答应，咱们家族是它的附庸。”

    “我依靠家族，家族依靠羽化门，羽化门想要强盛，也离不开我们这些修仙家族的贡献。”

    “所以大家是相辅相成的，我在反哺家族的时候，家族何尝不是在无时无刻的保护我。”

    李御风这番话说的有理有据，让李良青刮目相看。

    身为家族修士，李御风清楚的意识到，家族就是他的根基。

    这次他获得机缘，被小人觊觎，羽化门之所以出面保护，可不是因他个人魅力。

    而是因为李家是羽化门附属，李家遇难，他们出手责无旁贷。

    “御风，你说的有道理，但这些东西太贵重，家族收下有愧与你。”

    李御风似乎早就知道族长会拒绝，笑着解释道：

    “大爷爷稍安勿躁，筑基丹留给族人，反正我也用不到，我可以用它们兑换家族贡献值。”

    “关于这门功法，我觉得最好上交给羽化门，当然家族可以抄录一份。”

    李良青眼中露出诧异：

    “你说将这功法上交羽化门？”

    李御风肯定的点头道：

    “没错，就是交给羽化门，获得他们对李家更多的好感。”

    “这次咱们家族劫难，可以瞒过巴郡普通修士，但却瞒不住羽化门高层。”

    “他们只要细心调查就能知晓我得到了天大的机缘，这难保羽化门高层有些人不会眼红。”

    “倒不如咱们主动将功法上交，一方面获得羽化门的好感。”

    “另一方面我斩了青玄宗掌教风清羽的神识分身，你又杀了吴伯仁，可算是将这位金丹大佬彻底得罪。”

    “若是风清羽前来寻仇，还需羽化门金丹强者出面，才能挡住对方。”

    “把这门功法上交羽化门，想来羽化门定然欣喜，他们会认为我李家识时务。”

    “您即使开辟紫府，也没有丝毫的骄狂，依然将羽化门放在第一位。”

    听了李御风的分析，李良青眼中渐渐露出赞赏之色。

