    小白看了一眼墓碑，说不是妈妈，墩子也跑过去仔细打量，摇头跟着说，这不是小白妈妈。他牵着小白的手，当先带路。

    姜老师看着两小只走在前头，雀跃的像小山雀，跟张叹说，有一次她上山给小白妈妈扫墓，看到墓前摆放有小黄花，山上摘的那种，叫不出名字，用草束在一起，以为是村里哪个人路过这里送上的，回到家，晚上墩子和他妈妈来串门，才听他妈妈说起，白天上山经过小白妈妈的墓前，墩子摘了几朵野花送给她，还给她讲了小白的事情。

    别看墩子憨憨的，但是心有几窍。

    所以墩子应该是认识路的，前提是他还记得。

    山林茂密，上山的人少，草木疯长，一行人走了将近四十多分钟，穿过一片低矮的灌木，终于来到一片较为开阔的山顶，张叹放眼看去，这里墓碑林立，是一片墓葬地。

    小白一不小心，踩在一块墓地上，惊的差点跳起来，连忙跑到姜老师身边，朝那块墓地道歉：“对不起，对不起噻，踩到你了。”

    姜老师安慰她，说不要紧的，这是白家村的一位老爷爷，他生前很喜欢小孩子，不会责怪小孩子。

    小白把沿路摘的小黄花放了两朵在这块墓碑前，仔细打量墓碑上的字，可惜就认出了一个“白”字。

    墩子小心翼翼地走在墓地中，穿来绕去，终于停在一块普普通通的墓碑前，回头开心地朝小白挥手喊道：“小白，小白~~~是你妈妈~~~”

    “蛤？？？我来啦~~~”小白激动地跑过去，但是脚边都是坟墓，要小心不要踩在人家墓地上，“哎吖~~~墩子快拉我~~”

    墩子眼疾手快，在小白要摔倒在一块墓地上前，及时拉住了她。

    “哈哈哈哈~~~这是你的强项噻。”小白称赞墩子，墩子憨憨笑。

    “在哪里咧？啷个写的嘛？？”

    小白和墩子一起蹲在找到的一块墓碑前，仔细打量墓碑上的字迹，依然只认出了一个“白”字。

    “是我的妈妈！！！”小白激动地说，指着墓碑上的照片，“她可真漂亮吖~~”

    虽然没认出墓碑上的字，但是小白认出了墓碑上妈妈的照片！

    这块墓地和周围的一样，普普通通，石制的墓碑上刻了名字，因为长期的风吹日晒，字迹有些褪去，山上湿气重，还长了绿色的苔藓。

    唯一的不同是，这块墓碑上有一张墓主人的照片，是一位笑的很开心的漂亮女人，眉清目秀，长发飘飘，小白看着照片，仿佛时空穿越，伸出小手轻轻抚摸，沉吟良久，回头开心地告诉张叹：“这是小白妈妈呢。”

    张叹站在她身后，原以为她要哭，设想了多种当下情境，唯独没想到她会是“开心”的。

    “是啊，你妈妈在这里等很久了。”张叹颇为感慨地说道，神色复杂地打量墓碑上的照片，与记忆中的白雨新形象层层相叠，最终汇聚成一个较为清晰的人儿，当年在浦江意气风发、天真娇憨的那个她。

    姜老师没有打扰她们俩，自顾自地为墓地除草，墩子勤快地跟在身边，默不作声地帮忙。

    张叹和小白蹲在墓碑前，大眼瞪小眼。

    “唉~”小白叹口气。

    “叹什么气呀？”张叹问道。

    小白：“你啷个没有话跟妈妈说咧？”

    张叹语塞。

    小白紧挨着墓碑，龇牙露出笑容，“老汉，能给小白和妈妈照相吗？”

    “啊？”张叹惊讶了一下。

    小白有些委屈地说，榴榴嘟嘟和程程都有和妈妈的照片，有小时候的，也有长大了的，她就没有，她也想要。

    张叹听的心酸，拿出手机，要给她拍。

    “嘻嘻~”小白露出两排小奶牙，让自己笑的很开心，拍了一张，她又摆出另外一个姿势，小脑袋歪在墓碑上，像是歪在妈妈的怀里。

    连拍了好几张，小白拉来张叹，要和她一起，请姜老师帮忙拍照，完了她起身和奶奶一起去拔草，把空间让给张叹。

    “和妈妈说话哦。”小白叮嘱道。

    张叹笑了笑，笑容渐渐消失，神色复杂地打量墓碑，简简单单地写着：白雨新之墓。

    “没想到会过这么多年才再见，说对不起太苍白无力，我会照顾好小白的，给她最好的成长环境，让她成为她想成为的人，全力守护好她，她会是你喜欢的那种人，身披铠甲，内心柔软，眼里有光，自己是自己的小太阳，从不凭借别人的光……你知道吗？我第一次见到她，就觉得这小女生好坚强，好像和我有联系……”张叹说道，一边把墓碑前的杂草去除，打开带来的背包，拿出三瓶果酒，整整齐齐地摆放在墓碑前，“没记错的话，这是你爱喝的果酒，桑葚榨汁的，你说这是家乡的味道，是你小时候的童年时光，请你尝尝……”

    张叹又拿出香烛，这时小白回来了，把一把小黄花放在墓碑前。张叹问她，有什么话想对妈妈说吗。

    小白想了想，为难地说：“我都不晓得啷个嗦。”

    张叹：“就是你最想对妈妈说的一句话。”

    小白又想了想说：“以后罗子康再嗦我没有妈妈，我不打他了，因为我找到妈妈啦。”

    张叹摸摸她的小脑袋，和她一起点燃香烛，插在墓碑前，他想了想，跪下在墓前磕了个头，抬起头时，看到小白眼睛亮晶晶地看着他，旋即也跪在他身边，朝墓磕头。

    不知何时过来的墩子见状，也跟着跪下、磕头，憨直的可爱极了。

    “差不多我们就回去吧。”姜老师提着竹篮子起身说道。

    张叹却看向了白雨新旁边的一座墓地，只见墓碑上写着：姜平之墓。

    “给我哥扫个墓。”他说道，动手拔掉杂草，并喊来小白和墩子一起，再摆上水果、香烛，以及早有准备的一瓶大熊酒，取出酒杯，倒了两杯，一杯放在墓前，一杯撒在地上，说：“小白是我的女儿，也是你的女儿，姜老师是你的母亲，也是我的母亲，你年纪比我大，你是我哥，我抚养小白长大，给姜老师养老，你在那边尽管放心，我们虽然无缘再见，但彼此铭记心间，祝好。”

    他同样跪下，要磕个头，姜老师连忙制止。

    “应该的，也让我心安一点。”张叹执意磕头，“小白，跟我一起来磕头。”

    两人给姜平也磕了个头。

    墩子傻乎乎的跪在他们身后，也磕了个头。

    起身后，张叹重新给酒杯倒满，放在墓前，再把整瓶大熊酒放下，搀扶眼泪婆娑的姜老师下山。

    山风阵阵，草木低头，山中的野花开的浪漫，红的、粉的、黄的、蓝的、紫的，蝴蝶和蜜蜂旋转飞舞……

    山林无言，草木却非无情，小白吊车尾，不断回头，不断回头，眼泪忍了又忍，终于还是忍住了。

    “小白~~我们要走啦~”墩子停在前方的小路上等她。

    “哦，来啦~~~~”小白擦了擦眼睛，跑过去，牵着墩子的手一起下山，“墩子，我也有妈妈啦~嚯嚯~”

