    这一次上来的是韩烈，蓝旗拿出水晶球，韩烈把手放了上去，水晶球亮了三道纹路。

    随后蓝旗又拿出来了一个水晶球，韩烈把手放在了水晶球上，水晶球变成了黄色，上面的数值是五十一。

    随后韩烈又招出了自己的灵兽，当穷奇一出现时，场下又沸腾了。

    “竟然是凶兽穷奇，而且他的综合资质还很高。”

    “今年风灵学院，出了这么多的天才学员。”

    “风灵学院不愧是大比冠军，果真是有实力。”

    台下的司徒风云笑得都合不拢嘴了，他的学员有出息，明年他就会拿到更多的资源。

    “韩烈，十七岁，精神力五十一点，灵兽四级王兽穷奇，契合度三级，资质黄色，总分为九十分，你可以选择你想去的殿堂了。”

    还没等几位圣殿的人开口，韩烈就抢着说道：“我选择兽神殿。”

    泽龙枭抱拳说道：“不好意思，这几个竟然都选了我们兽神殿，我真有点过意不去啊，后面的我就不和你们抢了。”

    “下一位学员上场。”

    这一次上场的是姜雪晴，蓝旗拿出水晶球进行测试，姜雪晴把手放到了水晶球上，水晶球上亮了三道纹路。

    随后蓝旗又拿出了一个水晶球，姜雪晴把手放到了水晶球上，水晶球变成了黄色，上面的数值是五十一。

    随后姜雪晴招出了自己的灵兽，一个巨大的蝴蝶出现在了众人面前。

    “太羡慕了，这风灵学院真牛，早知道我以前也去风灵学院上学了。”

    “这都是第四个五阶御兽师了吧。”

    “这已经是第五个了，我们也就只能羡慕一下了。”

    “姜雪晴，十五岁，精神力五十一点，灵兽为四级王兽上古魔蝶，契合度三级，资质黄色，总分为一百一十分，说出你的选择。”

    风元雪看了看其他几人，“你们确定不和我抢了对吗，那好，小姑娘，你来我们落雨神殿吧，我们绝对给你最好的资源。”

    姜雪晴低头行礼，“对不起导师，我选择兽神殿。”

    风元雪看着泽龙枭，“你给我们说说，为什么他们都选择你们兽神殿？”

    泽龙枭咳了几声，“那个，其实吧，他们都是我儿子的学生。”

    李长老愤怒的说道：“你们兽神殿竟然还会做这种事情，竟然提前过来买通他们。”

    “泽龙枭，你们兽神殿是不是有些过份了。”南宫宇气愤的说道。

    “下一位学员上场。”

    这一次上场的是凌依依，蓝旗拿出水晶球，凌依依把手放了上去，水晶球上亮起了三道纹路。

    随后蓝旗又拿出了一个水晶球，凌依依再一次把手放了上去，水晶球竟然变成了橙色，上面的数值竟然是六十一点。

    随后凌依依又招出了自己的灵兽，青丘九尾狐。

    “我艹，这是什么情况？”

    “五级神兽青丘九尾狐，而且他的资质竟然是橙色。”

    “你是不是没看到最关键的，他是六阶御兽师。”

    “六阶御兽师？我艹不能吧！”

    蓝旗都有点看傻了，“凌依依，十五岁，精神力六十一点，灵兽五级神兽青丘九尾狐，契合度三级，资质橙色，总分为一百三十分，做出你的选择。”

    “小姑娘，你来我们落雨神殿，我可以像你保证让殿主单独教导你。”风元雪站了起来。

    李长老有些坐不住了，“风婆子，你们可真是下血本啊，丫头，你来我们战神殿，我可以无限量的供应你兽精，以及各种需要的资源。”

    泽龙枭叹了口气，“你们别争了，她是我们殿主的外孙女，你们自己看着办吧！”

    李长老冷’哼’了一声，坐了下来，风元雪也没有在说什么。

    “我选择兽神殿。”说完凌依依就走了下去。

    “下一位学员上场。”

    这一次上场的是凌依依，蓝旗一眼就认出了她，蓝旗拿出了一个水晶球，冷雨竹把手放了上去，水晶球上亮了四道纹路。

    蓝旗又拿出了一个水晶球，冷雨竹再一次把手放了上去，水晶球变成了橙色，上面的数值为六十二点。

    冷雨竹随后又招出了自己的灵兽，变异天命玄凤。

    “融合度四级，这可能是万年难遇了吧。”

    契合度对于御兽师来说，前期看不出来什么，可是到来八阶以后就有了明显的差距。

    “这个丫头绝对是万年难遇的天才。”

    “何止，小小年纪六阶御兽师，她已经破了记录了。”

    “我要去风灵学院上学，谁也别拦着我。”

    “冷雨竹，十四岁，精神力六十二点，灵兽五级神兽变异天命玄凤，契合度四级，资质橙色，总分为，一百四十分，请做出你的选择。”

    “你来我们落雨神殿，我可以保证让你当我们落雨神殿的下一任的殿主。”风元雪再一次站了起来。

    听到这句话，所有人都安静了，因为这个条件，没有人能够拒绝，圣殿的殿主权利滔天，就连皇族都要给上几分薄面。

    冷雨竹抬头说道：“我选择兽神殿。”

    “她是不是傻，连殿主之位都不要，那可是所有人都想得到的。”

    “她是不是不知道殿主之位，意味着什么？”

    “哎！我们在这里瞎操心什么。”

    “下一位学员上场。”

    这一次上场的是若曦，蓝旗拿出了一个水晶球。

    若曦摇了摇头，“我是个力士。”

    蓝旗苦笑道，“力士不应该在这里考核，应该去校场。”

    泽龙枭站了起来，“让她考，给她准备一个测试力量的仪器。”

    泽龙枭本身就是力士，他一看到力士就像看到了自己的亲人一样。

    过了一会，抬过来了一台机器，有点像铜钟，但是上面可以显示数值。

    若曦随便的打了一拳，上面竟然显示了五万六千七百五十三。

    泽龙枭看出来这个女孩根本就没用力，泽龙枭从上面跳了下来。

    “小姑娘你用尽全力攻击我的肚子。”

    若曦斜眼看了看，“算了吧，我怕打伤了你，明溪哥哥会生气的。”

    泽龙枭摆了摆手，“来吧，没事，我可没有你想象的那么弱。”

    若曦看了看明溪，明溪点了点头，若曦握紧拳头，用尽了全力，一拳打了过去，只听到’砰’的一声。

    若曦惊讶的看了看眼前的老头，没想到他的身体比金刚石都硬。

    泽龙枭低头看了看自己的肚子，竟然被打红了，他能清楚的感觉到，这一拳的力量足足有十万斤之力。

    泽龙枭大笑道：“岁数不大，竟然有六七阶力士的实力，不错不错，我们兽神殿收下了。”

