    蔺恬现在咬着牙，她也一时间没有反应过来，墨司霆竟然会把这件事情又重新推到她的身上来。

    众人的目光，就这样，全部都落在了蔺恬的身上，眼神多都带着有色眼镜。

    他们都相信墨司霆的为人。

    即便是蔺致远和莫雅夫人，见到过墨司霆随着乔知暖会远走地震灾区，就为了护着她的安全，可见用情至深。

    他会背着乔知暖，跟蔺恬搞在一起？这件事情根本就不可能。

    蔺恬被这样的认知看的有点窘迫。

    虽然事实本就是如此。

    她也故意装作什么都不了解，走过来，结果手机来看了一眼，“怎么会有这样的照片？”

    蔺恬捂住了嘴。

    她自己都觉察出有几分意外，用十分惊讶的语气道：“这是谁偷拍的，分明没有这样的事情！”

    没人接她的话。

    蔺恬觉得自己好似是被忽略一样，自说自话了，就急忙说：“我昨天的确是和墨先生见面了，但是是墨先生有事请来找我，然后去我一般做美容spa的店里面的，至于说为什么会被拍这样的照片，那肯定是有些狗仔想要故意制造一些绯闻吧。”

    乔知暖问：“那他为什么去找你？”

    “因为……”

    蔺恬下面的话，及时的打断了。

    她咬了咬牙。

    她有什么可说的。

    墨司霆来找她，自然就是为了江俊伟的死。

    可是现在看着蔺致远，莫雅夫人乃至于乔知暖脸上的表情，似乎对此一无所知，看来，肯定是墨司霆并没有说出去。

    “这件事情不能告诉别人。”

    蔺恬低着头，故意装作矫揉造作的模样，倒是更加让别人浮想联翩。

    墨司霆嘴角已经泛起了一抹冷笑。

    蔺恬还真的是让他大开眼界了。

    乔知暖咬着牙，骂了一句：“不要脸。”

    蔺恬眼睛一下瞪大了。

    “你……”

    乔知暖竟然这样骂她？

    蔺恬看着莫雅夫人，“妈，她骂我啊！你不管管么？”

    莫雅夫人脸色也不好看，“蔺恬，这件事情就是你做得不对了，你这几天在家里表现也不错，为什么会在这件事情上拎不清呢？墨少是知暖的男朋友。”

    蔺致远看向蔺恬的目光，也是满眼的失望透顶。

    蔺恬咬着牙，“你……你们一个个的，到了现在，竟然还都向着她？！”

    她这几天表面功夫做的多么的恰到好处，就连一向不喜欢的蔺臻，她都摆出了一副十分亲近的大姐姐的模样，可是现在他们几句话，就把她的功劳给彻底磨灭掉了。

    蔺恬气的胸口起伏，“你们就是不相信我！你们觉得我什么都是错的是吧？”

    她怒气冲冲的直接冲了出去。

    这一次，不管是莫雅夫人还是蔺致远，都没有再追出去拦她了。

    将蔺恬一出去就后悔了。

    他们真的不追她出来的话，现在她一个人怎么办，又没有拿包，又没有拿手机和钱。

    与此同时，蔺恬才真正的是恨上了乔知暖，恨的恨不得吃乔知暖的肉，喝她的血。

    蔺恬从蔺公馆中怒气冲冲的出来，刚好罗敏和乔玉舒也接受过调查，从房间里面出来了。

    罗敏眼尖，一眼就看见了蔺恬，急忙就将女儿给拉到了大树后面，等着蔺恬上了一辆出租车，才又出来。

    乔玉舒看着出租车开走，心里有点打鼓。

    “妈妈，我们现在还要去么？”

    “当然要！”

    罗敏现在是已经下定了决心了。

    这件事情如果不能当机立断的话，那恐怕沈晗静知道这件事情，而且是从她的口中知道的这件事情，就要成为大祸患了。

    蔺公馆的管家在外面，听见有人来报，疑惑了一下。

    “你说是谁来找？”

    “是两个普通公民，说是有重要的事情想要见蔺议员，十分重要。”

    管家也不敢怠慢，就去汇报了蔺致远。

    莫雅夫人知道丈夫在工作上的事情很重要，就先拉着乔知暖，说：“来，知暖，你先跟我去花园里去坐坐。”

    墨司霆也跟着站了起来，“乔乔，别生气了。”

    乔知暖还是不理他。

    莫雅夫人给墨司霆递了一个眼色，“今晚就叫知暖留下来吃饭吧，要是有工作，就先去工作，晚上来接她。”

    这话已经是说的偏向墨司霆，隐含的意思就是让他先回去，她会好好的开导一下乔知暖的。

    墨司霆点头，先离开。

    在门口，就刚好和罗敏乔玉舒照面了。

    乔玉舒心里猛地就向下沉了一下。

    没想到墨司霆竟然也在这里！

    她想起来上次夜晚主动碰瓷的一幕，还觉得心有余悸，觉得这个男人表面上看起来温柔温润如玉，那都是只面对乔知暖的！

    在面对别人的时候，分分钟如同秋风扫落叶一般无情。

    乔玉舒往罗敏的身后躲了躲。

    罗敏拉着女儿的手臂，抿了抿唇，但是眼神中也显出几分惊惧来。

    然而，墨司霆的目光，根本就没有在这两个不足道的人身上停留。

    如果不是因为乔知暖的原因，他根本就不会多去关注他们一秒，只会嗤之以鼻。

    孰料，在花厅，乔玉舒看见了乔知暖。

    今天这到底是什么日子！

    竟然平时里不知道多久才能撞见的人，今天一个一个的全都能撞到，都赶到一起了！

    管家见这两人停了，又做了一个有情的手势。

    两人也就没有在说什么话，跟着进去了。

    蔺致远的腿已经好了，经过这段时间的休养，可即便是在上台演讲竞争的时候，也能保持最好的状态。

    “两位，请坐。”

    他在待人接物上，总是表现的和蔼可亲，很有亲和力，这也是他为什么会票数持续领先，就是因为他本身的个人影响力。

    罗敏和乔玉舒坐下来，管家问：“两位想要喝点什么？”

    罗敏摇了摇头。

    乔玉舒倒是觉得跃跃欲试。

    现在坐在面前的，可是未来的总统大人啊。

    有朝一日，她和总统大人面对面喝茶聊天，也算是一件可以宣扬出去的事情了。

    这样一想，乔玉舒就说：“我要喝咖啡。”

    “好的，您稍等。”

    关键退了出去，不过几分钟，就将一杯现磨的咖啡给乔玉舒端了上来，顺北给罗敏上了一杯温开水。

    蔺致远盒子自己杯中的绿茶，这是才开口问：“不知道两位说又十分重要的事情，到底是什么事情？”

