    “这位师妹……我真是被逼的，那人是个变态！

    你听我解释！”

    木灵秀一边说一边给女剑修松了绑。

    女剑修揉了揉已经被捆了好几次的酸软胳膊，皱着眉头道：

    “那你解释吧。”

    “他……”

    木灵秀话到了嘴边说不出来了。

    总不能说那人拿了我的肚兜儿，还贴了个标签威胁我！

    这很难不让人产生不好的联想！

    “他……拿了我很重要的东西，威胁我！

    嗯！

    就是这样的！我发誓！”

    木灵秀模棱两可地解释道。

    说罢还小心翼翼地补充了一句

    “这位师妹，我木灵宗和金灵宗一向井水不犯河水，如果不是被逼迫，我没必要这么对你。

    你说……是吧？”

    女剑修似乎真信了，展颜一笑道：“那人确实有些古怪，我信你。

    既然这事是误会，那就算了。”

    听到这话，木灵秀心中感动得不行。

    果然，人间还有真情在！

    人与人之间还是有信任可言的！

    “太好了！这位师妹，你真是个好人！”

    “如果没别的事，我就先告辞了。

    宗门里的人还在天道峰等我汇合。”

    “嗯，去吧！”

    木灵秀松了口气道。

    那女剑修闻言拱了拱手，转身离开。

    等飞出一千多米，远处突然传来了一声怒骂！

    “木灵秀！你这个变态！把我当傻子耍！

    此事我一定会告诉我师兄！让他找你清算！”

    声音消失，再看远处，那女剑修已经飞得没影儿了。

    ……

    木灵秀：“……”

    ……

    另外一边。

    陈沐跑路了之后，找了个无人小树林开始换衣服。

    没过多久就恢复了谪仙人陈沐的身份。

    此时再想去找风默和那水灵宗的水灵体，有些不太现实，接下来他该去的地方是天道峰。

    天道峰位于天道秘境中间地段，原本是两国国境线。

    各宗进入天道秘境之后，一般都是先探天道峰东边的地域，也就是燕国的领地范围。

    然后再去天道峰汇合，之后再探赵国那边的地域。

    所以，要想找到风默还有那水灵宗的面纱大眼女弟子，还得去天道峰才行。

    ……

    等待了片刻，感觉各宗探得都差多了，陈沐开始朝着天道峰飞去。

    此时，他已经开始吸收小辅助里的金灵根属性。

    此次天道秘境之行持续时间超过十天，他完全可以在天道秘境之内成就金灵体。

    按照他的计划，邪面小变态田冲用火灵根作为主要攻击手段，谪仙人陈沐用金灵根作为主要攻击手段。

    这样能更好得隐藏身份。

    ……

    陈沐没有探图，所以很快便到了天道峰。

    此时天道峰已经聚集了不少各宗弟子，大家都在等各自的同门。

    陈沐一眼就看到了风默。

    此时他正现在悬崖边上，负手而立，衣袂飘飘，眺望天道峰以西区域。

    一副“无敌是多么寂寞”，“这是朕的江山”的姿态。

    而在他身后，风灵宗弟子已经尽数到齐。

    ……

    “师兄！那个装比犯来了！”

    风默身后，一个师弟轻声说道。

    风默闻言浑身一震！

    哼！

    总算是来了！

    经历先前的交锋，他已经吸取了教训。

    要想装好比，得有一个懂事的师弟配合。

    至于师妹，不太靠谱。

    容易被一些表面的东西迷惑。

    “其他各宗的灵体呢？”

    风默头也不回，低声询问。

    “都来了，水灵宗的叶轻雨也在，只剩下少数人还没到！”

    “好！”

    风默深吸了一口气，表情变得颇为傲然。

    随后大声开口询问道：“几位师弟师妹，你们来这么快，有好好查看地形吗？”

    他声音很大，立刻吸引了不少目光。

    那位师弟听此赶紧高声回道：“师兄您忘了，我风灵宗遁速天下第一！

    查看地形这种事，自然要比其他宗快很多！”

    风默略一沉思，淡淡回道：“那倒也是。”

    装完这个比，他心里有些爽。

    不枉他早早来到这里，占据了最佳装比位。

    ……

    陈沐看到这一幕，颇为无语。

    这比装得颇为生硬。

    不过风灵宗的遁速确实极快。

    一般风灵根的遁速便是普通练气十层修士的两倍。

    而风灵体又是寻常风灵根的两倍。

    也就是说这个风默真的全力飞起来，那是寻常练气修士的四倍！

    有这等速度，一二十个练气十层修士恐怕拿不下他。

    这也算得上是另一种形式的小无敌。

    自己借助炼体修为，能够瞬间爆发出寻常练气十层修士两到三倍的速度。

    但是，还是比不上风默。

    不过他并不慌，在进秘境之前，他就想好了对付这种人的方法。

    ……

    “怎么样？有没有人露出羡慕之色？”

    风默看着远处天空，悄悄问道。

    “呃，师兄，没有。”

    “加大力度！我要挽回先前丢失的颜面！”

    “好！”

    这时那师弟突然又高声道：“师兄！怎么到现在都没看到赵国修士！

    会不会有问题？”

    这话一出，立刻引起了各宗修士的关注。

    这的确是个问题。

    根据往年的一些经验，一般情况下燕赵两国修士会在天道峰碰头。

    有时候甚至还会战上一场。

    今年似乎有些奇怪，竟然一个赵国修士都没看到。

    当然，不排除有一种情况。

    赵国那边秘境开放的时间晚了一些，此刻赵国修士还没进秘境，或者刚进秘境还没到天道峰。

    风默闻言一晃纸扇，淡淡说道：

    “有问题又如何？没问题又如何？

    筑基修士我都不放在眼里，更别说赵国练气修士了。

    呵呵……”

    “哦！我倒忘了，师兄您练气九层就击杀过筑基邪修，在这天道秘境之内，自然无所畏惧！”

    那师弟一脸恍然，高声赞叹。

    ……

    周围各宗弟子闻言都有些无语。

    大家来之前，谁还没听过你的名声，有必要再重复一遍吗？

    陈沐心中也忍不住暗骂。

    “这个骚包！看我待会儿怎么收拾你！”

    ……

    又等待了片刻，周惊雷匆忙赶到。

    其他各宗弟子也陆陆续续到齐。

    陈沐下意识地看了一眼木灵宗那群人。

    嗯，没看到木灵秀。

    但木灵宗那群弟子表情都十分淡定。

    这么看来，木灵秀应该是刻意躲了起来。

    再看金灵宗那边，一群人正对着木灵宗众弟子怒目而视。

    先前那个女剑修正在和那为首的金灵体剑修诉说着什么，表情非常愤怒。

    ……

    陈沐转头看向了周惊雷，一副那边的事与我无关的架势。

    “师弟，这之前都顺利吗？”

    “挺顺利的。”

    周惊雷笑着答道。

    陈沐微微点头。

    其实他对这个周兄不是很放心。

    经过宗门内的两次大比，他发现了一个问题。

    这周兄虽然是应劫之人，但运气却很差。

    他还真怕他在这天道秘境之内也遇到什么不靠谱的倒霉事。

    “等待会儿刷好了灵根，就和他汇合吧，省的出什么意外。”

    陈沐暗暗决定。

    ……

    就在这时，远处火灵宗一名穿着红袍的男修士等不急了，突然开口道：“赵国那边的秘境入口可能还没开！

    此时不去探查地图，难道等他们进来了再去探查吗？

    我火灵宗先告辞了！”

    说罢，那红袍男弟子一甩长袍，直接朝着西方向飞去。

    其余二十几名火灵宗弟子紧随其后，一群人仿佛红云一般，朝着远处飘去，等飞出去千米，火灵宗弟子开始分散。

    其他各宗弟子听此也觉得有些道理，当即拿出了传讯灵符，将先行离开之事告知了还未到的弟子，然后也朝着西方向飞去。

    如果赵国修士真的还没有进入秘境，那此时确实是探图的好时机。

