    中日战争爆发，日方的战舰横行中国海域，黄浦江上日军的军舰肆无忌惮地射击上海。

    这其中，出云号最猖狂。

    为此，军委会命令。

    “一定要炸掉出云舰！“

    命令下达后，参战的国民党海空军将士慷慨激昂，他们知道，如果能炸沉出云舰，不仅在军事上具有重要意义，而且将极大鼓舞中国人民的抗日士气。

    1937年8月14日，中国空军轰炸机6架袭击奉命随第二大队轰炸日军第三舰队。激战中，正遇日军在码头登陆，遂轰炸之，并炸毁堆在码头上的日军军火，使日军伤亡惨重。

    18日晨，再次奉命轰炸敌舰，适遇敌战斗机袭击南京、杭州，其护航战斗机被迫迎敌，遂在无战斗机护航的情况下，与第九中队飞行员升空执行任务。飞临日军舰时，所驾904号飞机突然发生故障，尾部冒出浓烟，速度减慢，脱离战斗队形。此时，日军旗舰“出云号“正指挥航队与中国空军激战，遂沈崇诲与同机的陈锡纯驾机猛扑“出云“号，以身殉国。沈崇诲时年26岁，陈锡纯时年仅22岁。

    与此同时，海军也发动了一次传奇色彩颇浓的袭击。位于江阴的海军电雷学校，有“海上黄埔军校“之称。学校所属的三支鱼雷快艇大队，曾从英德两国进口了15艘鱼雷艇，分别编组成为“岳飞““史可法““文天祥“中队。

    8月14日晚，在快艇大队副大队长安其邦的率领下，2艘史字号快艇由内河伪装渔船潜伏上海，15日清晨抵达黄埔江之龙华。16日上午，由海军学校教育长兼江阴江防司令欧阳格亲自带人，在外滩一带侦察敌舰队情况，部署了攻击出云舰的方案。考虑到需要隐蔽出击，决定由“史102号“快艇单独担任主攻，“史171号“快艇担任接应。

    当晚8时许，借着夜幕掩护，“史102“艇上面覆盖了伪装，悄悄驶出董家渡封锁线，直扑停泊于黄浦江外滩码头的“出云号“。这条董家渡封锁线，是中国海军在战争爆发前，自行凿沉多艘商船布置的，目的是阻止日军舰队沿黄浦江上溯进入长江，因而“史102“熟悉其中的奥妙，得以迂回通过封锁线。

    过了董家渡封锁线，很快就到“出云号“停泊的外滩附近。这时天色已暗，黄浦江上，不仅有日本舰船，而且有英美法等国的船只，“史102“艇只得迂回前进，寻找目标。驶到外滩码头附近，见到出云舰二桅杆三炮塔的舰体，周边停泊着一些小炮艇，还有被日军强征来的多艘舢板，情况复杂，不易下手。

    102号快艇一边观测，一边瞄准目标，这时已经被“出云号“上的日军哨兵发现，出云舰上的炮塔快速转了过来。“史102“艇当机立断，在敌舰400米开外发起攻击，“轰“一声巨响，一枚鱼雷带着浓烟击中了出云舰边上的一艘趸船，当即沉没。转瞬间，第二枚鱼雷又击出，这次击中了出云舰的尾部，但因鱼雷威力不大，出云舰尽管尾部受创，仍不能置其于死命。

    空军和海军对“出云号“的几次袭击均未得手，而日军的防范越加森严。

    上海民族资本家刘鸿生的弟弟刘吉生、宋子文的弟弟宋子良暗中出资，在海军方面的协助下，他们请人购买两枚意大利制造的水雷，并挑选王宜升、陈兰藩等6名潜水员，设法趁着夜色，悄悄地潜游到出云舰的尾部安放水雷，实施引爆，将舰体尾部的动力装置炸坏，使其无法动弹，再用飞机投弹炸沉。

    1937年8月底的一天深夜，黄浦江上传来两声剧烈的声响，“出云号“剧烈的晃动起来，舰上的日军惊惶万状，连呼：“我们中弹了！“

    原来潜水员在出云舰尾部进行了爆炸，可惜那两颗意大利水雷威力还是不够，没能把“出云号“炸沉。这次爆炸，使出云舰尾部严重受损，炸死日军士兵4人，炸伤8人，日军气急败坏，出云舰也采取更加严密的防范措施。

    后来我军潜水员第二次对出云舰实施爆破时，日军已经在舰旁部署了防雷网，使潜水员无法接近舰艇。不得已他们必须要破坏防雷网，但不小心被“出云号“哨兵发现，顿时警笛乱鸣，刺目的探照灯向江中巡射，敌汽艇也出动搜索，在紧急情况下，他们无法靠近目标，只好引爆水雷，在出云舰外围进行爆炸，出云舰附近的4艘铁驳船和2艘轮船被炸坏。

    可惜，中国军队的一系列轰炸行动都未使“出云号“完全瘫痪。

    1937年8月22日，“出云号“修复，炮击浦东民房达半小时。自它挨炸后，周围停泊鱼雷艇等5艘，加强保护。

    空军海军陆军都想炸沉出云号，但都未能成功。

    这时候，老头子找来了戴笠，命令他，军统负责，将出云号炸沉。

    被军统去炸海上的军舰，这也是老头子的无奈，他已经没人了。中统更不行，只能逼戴笠……哦，母猪上树了。

    戴笠能不接吗？他不敢，只好派出方杰坐镇上海，指挥这次行动。

    “要人给人，要钱给钱。只要你给我将那个铁机巴炸了。”这是戴笠给方杰的命令。

    方杰接受命令后，有三个要求：第一，不能让外界知道方杰去上海行动。第二，他要曹宁加入行动小组。第三，他要求活动经费二十万法币。

    戴笠全答应了他，于是，方杰来到了上海。

    就在曹宁收到了韩雪转来的延安的命令后一个小时，方杰潜伏进了曹宁的屋内。

    就在曹宁的枪口抵上了方杰后，方杰连忙开口：“别开枪，是我。”

    “处座，你怎么摸进来了？”

    方杰走进曹宁的屋内，一屁股坐在椅子上。

    “局座下午又发电报来了。”

    说着，方杰掏出身上的烟，丢给曹宁一包英国三五烟。

    曹宁接过烟，拆开后，敬给方杰一支：“三个五，真的有劲。”

    方杰歪歪嘴：“你不要同我说你没钱抽三个五。”

    “有钱，但是我不敢抽。”

    方杰点头，一个小警察，抽着三个五，不让人怀疑才怪。

    抽完了烟，方杰开口：“曹宁，最迟后天下午，你一定要给我找到袭击出云号的办法。这是死命令！”

    死命令！曹宁不得不接受。

    