
这考验的是应变和临场发挥的能力。

叶清清很期待齐晨的表现。

齐晨没有露出丝毫的不满和惊讶的意思，这让清清更是高看了她一分，处变不惊的态度无论在哪里都能起到很好的作用。

她倒是没看出来淡去自卑和羞涩的齐晨能有这样的魄力。

这样一来也正好，省了她不少事情。

把自己手上的试题和齐晨答好的考卷交换了一下，叶清清也就不再去看她管她，而是批改起试卷来。

没了打量着自己的眼神，齐晨心里是默默松了一口气。

只有她自己心里清楚叶清清看着她的时候心里的忐忑不安，也正因为她的打量她答题的速度就快了很多。

以前在那些小公司自己所学的根本就没派上用场，只是还好她没有把老师教给自己的知识还了回去。

专业方面的问题对她来说很容易回答，那些冷门的有这么几道她是真的不知道也答不出来，但她还是结合了自己所知道的做了回答。

除了那几道没有什么把握的题目，齐晨觉得自己要通过笔试没多大问题的。

想到这里她心里也放松了些，开始认真看自己手中的设计要求。

一个优秀的设计师，不但要有自己独特的眼光设计理念，还要能依据顾客的要求需要设计出让人满意的作品。

如果说刚才的答题是入门，那么现在的就是真正的考验她功底的时候。

她所涉及的只有珠宝饰品设计这一块，术有专攻，每个人都有自己最擅长的那一面并把它发挥放大，那么所收获回来的就不是简单的加减了。

上学时期的齐晨运气很好，遇到了一个好老师得到了她的指点才一心攻克珠宝设计。

十个马马虎虎不如有一个救命绝学，她是知道这个道理的。

这个世界上哪里有这么多的天才，像他们这种能力有限的就只能付出最多更多的精力去努力。

好在她总算没有白白努力，过了这个坎，她一定会苦尽甘来，然后会更加努力的！

她不怕付出也不怕辛苦，她怕的是自己的努力白费没有收获，要是连生活都成问题，拿什么谈理想呢。

因为叶清清没有指明时间，齐晨看了一遍就选择从自己擅长的开始做起。

最初的设计手稿不是这么容易完成的，好在她平时上班也会利用空闲时间在脑海里留下了不少好的灵感，这对她来说不会很困难。

纸笔橡皮擦都准备得很齐全，想来清清早就有了这个打算是她没有注意到而已。

齐晨收了心神，专心的在脑海里勾画过滤卷上的要求，很快就有了大概的构图，手上也随着心中的想法把自己想要的一笔一笔画下来。

心中有成品，下笔就很快了。

齐晨的速度快，但是叶清清只比她更快，在她画到一半的时候就已经批改好了她的答卷，并打出了她应得的分数。

这些是齐晨没有注意到的，她的心思已经全部在自己的手上笔下。

叶清清依然没有出声打扰她，也没有像之前一样看她绘图，她想起了许诺。

将近一个月了，他居然还一直在忙，这实在有些不正常。

要知道以前的许少可是能把手上的事情都交给下面的人或者自己的兄弟，像这么身体力行自己亲事亲为的还真的很少见。

偏偏许诺不告诉她，清清也不好过问太多，所以至今为止她都不知道许诺葫芦里卖的什么药。

也不是没有想过，但她每次想到什么地方的时候脑子里又乱了起来，总是在一个地方卡壳她就觉得很不爽，随之也就放弃了深想。

最近公司里多了很多她没见过的生面孔，到了这个地步清清心里已经隐隐有了低，只可惜她还是没能有一个确切的答案。

每次都是越想越乱，索性就不再去想这些心烦的事情了。

趁着齐晨还在绘图，叶清清干脆打开自己的超小超薄本本开始一本正经的玩游戏。

说起来还是许诺把她带坏的，因为现在他自己要忙，许诺就把刷亲密这么光荣的任务交给了她。

上班玩游戏什么的，真的不是她的错哦。

有了开挂一样的特殊地图，两人的亲密度总算是能稍微入眼了一些。

因为许诺交代过他这段时间的踪迹倒是没什么人找他。

而天荒号上除了许诺也就只有玲珑的星辰璀璨这么一个好友，而两人又是现实能经常见面的，基本上也没人找她。

至于外界各种说法，就让他们折腾去好了。

最近清清倒是听说了玲珑正在和自家夫亲大人周旋相亲的事情，因此她上游戏的时间反而比清清还少。

这毕竟是玲玲的家事和私事，身为朋友的叶清清也不好多说什么做什么，爱莫能助玲珑也只能自求多福了。

因为两个人是面对而坐，清清脸上的表情又是这么的一本正经，齐晨完成了三张设计图之后也没有发现叶清清有什么不妥。

她不知道的是，天荒带着许诺的号，这一对被服务器号称最强悍夫妻档的人，组着队下了好几个副本。

“叶小姐，我的设计图完成了。”

“好，给我吧。”一心二用是清清最得意的技能，她不仅可以一边双开下副本还能在齐晨叫她的时候及时回神。

一边应着齐晨一边干净利落的下了号，一系列动作如行云流水般优雅，不知道的人还真以为她是在专心工作。

随手把笔记本挪开了些，她不是个不知道分寸的，起码要工作的时候还是很用心的。

认真的看过齐晨的手稿后，清清眼前又是一亮，她果然没有挖错人，齐晨没有让她失望，甚至比她预想的还要好。

“你的能力很不错，至少这几张我很喜欢。”清清扬着手上的图稿说道，她笑得眉眼弯弯，如沐春风般的笑容让人倍感亲切。

齐晨突然之间就有了一种热泪盈眶的冲动，自从出了学校，再也没有人肯定过她的作品了。

能被人欣赏喜欢，无疑就是找到了人生中的知己和共鸣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966575"  chaptername="第97章  她很优秀">加入书签</a>
</div>
