    初筝出去才发现这个地方的墙高得有点离谱，难怪之前追陈骄的那人只在下面叫嚣。

    这踏马是正常人能爬上来的高度吗？

    陈骄带着初筝跑了一段路：“应该没有追上来……我真是倒了八辈子霉，怎么就遇见你了，我干什么要带你跑啊。”

    说到后面就是陈骄自言自语的嘀咕。

    初筝：“……”

    我没想跑的。

    我还想回去问问那只鸟，是不是拿我东西了。

    陈骄歇够了：“快走，一会儿他们追上来了。”

    初筝充了两三个小时的电，可是这才跑一会儿，又是电量不足……

    这身体这么耗电的吗？

    “我又没电了。”

    “哈？”

    -

    初筝发现自己不是耗电，而是充不进电。

    和充电器链接的时候可以保持有点状态，一旦分开，就会电量不足。

    “你这样的机器人可能充电器不一样……”陈骄摊手道：“这是标准充电器，市面上的机器人基本都能用，你要是用不了，那就没办法，你只能找到你自己的专属充电器。”

    初筝：“……”

    她就一个，充电器恐怕只有原主主人哪里有了。

    看来还是得回去。

    -

    上城区，别墅区。

    别墅整体风格呈冷灰色调，客厅空旷，有一半被放置了乐高，只拼了一点，看不出是什么。

    此时有个男人坐在地上，正慢条斯理的拼着。

    咔嚓——

    玄关有保镖打扮的人进来，低着头走到男人面前。

    “先生。”

    男人没有回头：“找到了吗？”

    保镖：“还没有，不过下城区那边有人看见过，已经派人过去找了。”

    男人看上去并不是很在意的‘嗯’了一声。

    “风梧叶那边先瞒着，尽量找回来吧。”

    “先生，梧叶少爷明天就会过来，恐怕……”不好瞒。

    那玩意是梧叶少爷费时费力搞出来的，听说还运用了很多新技术，是独一无二的，要是知道丢了，还不得闹翻天。

    男人抬手揉下眉心：“尽快找。”

    保镖：“是。”

    -

    入夜的下城区，灯红酒绿，什么妖魔鬼怪都出来了。

    “那就是秃鹰。”陈骄和初筝蹲在暗处，陈骄指着远处的人：“你真的要去找他？”

    “嗯。”得去问问那只鸟拿我东西没有！

    陈骄用‘你疯了’的眼神看着她：“我可不陪你玩儿，我就送你到这儿，你自己去吧。”

    “嗯。”

    陈骄：“……”

    陈骄欲言又止。

    最后低骂一声‘疯子’，然后一溜烟从旁边跑了。

    陈骄躲着人群，穿过两条街，速度逐渐慢下来。

    那个机器人不会有什么事吧？

    哎呀，她自己要去送死，关我什么事。

    不管了不管了。

    陈骄手指摸到兜里的卡片，她微微一顿，扭头打量四周，找到一台可以查询的机器。

    现在已经没人使用现金，钱就是一串数字。

    “还有十万，骗鬼呢……”

    [余额：100000]

    陈骄揉揉眼睛……

    肯定是看花眼了。

    然而不管她怎么揉眼睛，余额上的数字没有任何变化。

    她之前帮她买东西的时候，明明将最后一块钱都用完了，怎么里面还有十万块？？

    陈骄木讷的收回卡，片刻后跺了跺脚，扭头往回跑。

    希望她还活着吧。

    -

    初筝当然活着，此时她正揪着秃鹰的衣服，往地上摩擦。

    面前的电量过低不断闪烁，初筝没时间废话。

    初筝掐着秃鹰脖子，阴森森的问：“你有没有拿我东西。”

    “什……什么东西？”秃鹰吓得哆嗦。

    “你捞我起来的时候，从我身上拿走了什么东西。”

    秃鹰：“没……没有！我没拿你的东西，捞你起来的时候你就是这个样子！我没拿你任何东西啊！”

    这他妈是个什么机器人！

    “没拿？”

    秃鹰连连点头：“我真的没拿，我发誓，我要是拿了不得好死！”

    初筝：“……”

    初筝一拳将秃鹰打晕，想要拖到旁边藏起来，但是身体‘滋滋’的不太配合。

    她现在真的一动弹，身体损坏得更严重了。

    初筝趁着秃鹰的人没找来之前，从黑暗的巷子里溜了。

    陈骄回来并没有找到初筝，只看见秃鹰的人到处找人。

    陈骄躲着观察一会儿，看那些人的架势，应该没有抓住她……

    -

    风筵开完一天的会，疲倦的回到办公室。

    “还没有找到？”

    “没有。”

    “……”

    风筵沉默的翻看文件，签完最后一份文件，拿上外套出门。

    风筵没让司机送，自己开车回去。

    风筵车子刚停下，就接到风梧叶的电话：“哥！我一会儿就到了啊！你让我家小可爱准备好迎接我！”

    风筵：“……”

    你家小可爱现在不知道在哪里。

    风筵挂掉电话，思考怎么糊弄风梧叶。

    他拾阶而上，然后就看见蹲在他家大门口的小姑娘。

    风筵眸子微眯：“你这两天去哪里了？”

    没人回应。

    风筵皱眉，迟疑的走过去，伸手挑开小姑娘那灿金如海藻一般的头发。

    “休眠了？”

    果然不能对风梧叶有太多的希望，倒腾出来的东西没一个好的。

    风筵打开门，将人抱进去，翻出充电器。

    做好这些，风筵站在机器人面前沉思，他为什么要做这些？

    按照他以前的行为，他才不会管她……

    可能是风梧叶要来，那家伙太可怕了吧。

    初筝睁开眼看见的就是男人略显变冷的面庞。

    男人察觉到初筝的动静，一抬眸，琥珀色的瞳眸里映出她的模样。

    初筝目不转睛的看着面前的人。

    好人卡……

    真是得来全不费工夫啊！

    风筵移开视线，走向另一边，拿出杯子倒水：“谁把你弄成这个样子的？”

    初筝很不客气的告状：“舒知希。”

    风筵倒水的动作一顿，扭过头看她：“她？”

    “嗯。”就是那个狗东西！

    风筵端着水杯喝一口：“你是自己出去的。”

    别墅到处都是监控，她是自己走出大门，然后就没了踪影。

    初筝：“她骗我。”

    风筵觉得这机器人不太对劲。

    作为伴侣机器人，她只会听从主人的话。

    他从来没有要求她出过门，所以别人不可能让她出门。

    更别说骗了。

    风梧叶设定的什么程序……

    “你把自己收拾下，风梧叶来了让他给你看看。”

