    第5301章

    听到莫心的话，邢蕾的眼皮不断跳动，好看的脸上都是冰冷之色。

    不过她还是寒声道：“我们邢家开门做生意，从来都是童叟无欺。”

    “我们家的古玩店，全部都是真品，无一赝品！”

    “莫小姐有兴趣的话，随时可以去走一趟！”

    “是吗？”莫心微微一笑，靠近一步。

    “邢小姐，知道众口铄金这句话吗？”

    “你说，我现在去你们莫家的古玩店，指点出几件是真品，然后告诉大家，其他都是赝品。”

    “大家是会相信我的话呢？”

    “还是相信你们邢家那摇摇欲坠的招牌！？”

    邢蕾脸色一变：“你无耻！”

    “没错，我无耻。”

    莫心走上前，伸手拍了拍邢蕾的脸。

    “但是我可以给你一个机会。”

    “交出邢氏文玩百分之五十一的股份，我就放你们一条生路。”

    “以后你们就安心给我打工吧。”

    “当然，你们可以拒绝，但是拒绝的话，只有一个下场......”

    “那就是破产！”

    “你——”

    就在邢蕾气得脸色巨变，想要冲上前给莫心一个巴掌的时候。

    就见到一只手轻轻的拍了拍她的肩膀，示意她冷静。

    随后，叶昊上前一步，淡淡一笑，道：“莫小姐是吧？”

    “你就那么确信，大家会相信你的话吗？”

    “你以为自己是圣人，还神佛？”

    “一句话，满世界都相信你？”

    “哪里来的小瘪三，你有什么资格和我们莫师妹对话？”

    “没错！看你长得贼眉鼠目的，一看就不是什么好人！”

    “跪下道歉，否则的话，信不信我撕了你这张嘴！？”

    莫心身后的人顿时都指着叶昊破口大骂，一个个怒气冲冲的，似乎恨不得直接把叶昊掐死一般。

    莫心摇了摇头，制止了她身后那些人的怒骂，而后意味深长的看着叶昊，道：“你是什么人？”

    叶昊淡淡道：“你会不知道我是什么人？”

    “你不是冲着我来的吗？”

    听到叶昊的话，邢蕾微微一愣，随后反应了过来。

    莫心没有回答叶昊的话，而是指了指全场，淡淡道：“你问问场中这么多人，我说的话，大家信不信？”

    “我说这三批原石，现在全部都是废料！”

    “那么他们就都是废料！”

    “我说邢氏文玩全部都是赝品，那么他们就算是真的，也只能是赝品！”

    “大家说，对吗！？”

    “对对对！”

    “我们都相信莫小姐的眼光！”

    “小子，你是哪里跑出来的，质疑莫小姐，你不要命了吗？”

    “你以为用这样的手段，就能够吸引莫大小姐的注意？你太天真了！”

    叶昊没理会这些人，而是拍了拍手，淡淡道：“既然莫大小姐这么自信的话。”

    “要不然，我们来玩一局？”

    “如果我输了，你有什么条件，尽管开。”

    “如果我赢了，那么我只有一个条件，跪下，向邢蕾道歉，向赌石坊道歉，为你的口无遮拦道歉，如何？”

    跪下！？

    道歉？

    听到这话，全场视线瞬间汇聚到了叶昊身上。

