    清晨，益州城。

    大街两旁丝绸瓷器诸般贵贱货品琳琅满目，行人、商旅熙熙攘攘。

    一座小宅。

    “五百里加急前往神都，将信给鲍思恭，让他亲自呈给陛下。”

    张易之坐在采光通透的茶室，递给身旁一封信。

    一个健壮的绿袍恭敬接过，重重点头。

    “事关重大，人死信都不能丢。”张易之盯着他，声音低沉而冷肃。

    绿袍满脸郑重，抱拳道：“卑职清楚。”

    “去吧。”

    张易之挥了挥手，目中隐隐泛起一抹冰雪般的寒意。

    昨夜听来的消息委实骇人。

    谯县桓氏竟然欲做毁堤淹民这样丧心病狂的事。

    如果淮河堤坝毁了，亳州遭遇水灾，百姓流离失所，妻离子散甚至是家破人亡。

    甚至会衍生更为严重的后果！

    此举完全丧失良知，人性彻底扭曲。

    必须阻止！

    他这封信，便是让武则天派神皇司严密盯防亳州，找到机会，直接覆灭谯县桓家。

    从地域角度上看，桓家是最容易处理的。

    大周世家三大集团，分别是关陇，山东，江南。

    而桓氏地处淮南，周围找不到盟友，孤立无援。

    只要朝廷行动迅速，桓氏将得不到任何臂助。

    更何况，张易之隐隐猜测，桓氏大抵也抽调了武卒前来益州，那族内力量更为虚弱不堪。

    “真是狗急跳墙了啊，拿千年传承做赌注，难道不怕被我屠戮殆尽么？”

    张易之神情愈冷，低声喃喃。

    有时候也会觉得自己太过黑暗，手段太过血腥，逐渐失去了仅有的同情心。

    可见识过门阀世族的手段，他竟觉得自己还算善良。

    毁堤淹民啊！

    为了一己私欲，不惜让洪水带走无数条鲜活的性命，冲毁无数个家庭。

    谯县桓氏走投无路了么？

    并没有。

    虽受桓彦范谋反牵连，看似要被朝廷诛族。

    其实还有一条退路，世间聪明人都知道的退路——

    献出产业。

    将良田、家族财产，商业渠道全部上交国家，再驱散庄园奴隶。

    做到这个地步，就算他张易之想诛族，武则天也会阻止。

    毕竟能不费一兵一卒处理掉依附国家吸血的蛀虫，何必掀起腥风血雨，弄得天下动荡？还落下一个暴君的名头。

    但是，桓家又怎么甘心将上千年积累的家业双手奉上？

    所以这矛盾无法解开，只能走进生死角斗场。

    角斗场里已经没有对错而言，更没有正义与邪恶，只有赢家和输家。

    输家，注定会粉身碎骨。

    而赢家，不管之前有多么恶贯满盈，有多么罪孽深重，自然有带着立场的人使用春秋笔法，对其进行一番粉饰。

    “世事纷纷一局棋，输赢未定两争持。须臾局罢棋收去，且看谁赢谁是输。”

    张易之吟完诗笑了笑，起身走出茶室。

    ……

    城北凝翠林。

    园林秀雅巧致，情景深幽。

    张易之一行人颇有兴致的闲逛，论情调逸乐，蜀中当属天下之绝。

    “士多自闲，聚会宴饮，尤足意钱之戏，益州真是好地方。”

    陈长卿手持折扇，摇头晃脑。

    “爵爷，还有更妙的地方呢。”杨钊嘿嘿一笑，挤眉弄眼。

    陈长卿挺直腰板，对爵爷两个字很是受用，子唯这外甥真上道。

    咱县男爵位虽然不入流，好歹也是个爷嘛。

    “什么地方？孔门规矩严不严？”陈长卿斜眼看他。

    杨钊表示很茫然，关孔儒何事？

    陈长卿瞪着他，略比划了一下，“一孔一门紧挨着。”

    “噢噢~”杨钊可算听清楚了，暧昧的说：

    “有座勾栏全是上佳女妓，只要钱给够，她们什么都可以。”

    顿了顿，也学着附庸风雅道：“想陆地行舟都行！”

    陈长卿闭上眼，忧心忡忡地叹道：

    “噫！陆地行舟虽艰苦，吾亦能苦中作乐。”

    说完跟杨钊交换个眼色，示意今晚就一起开嫖。

    园中一股小溪，溪边案台几百张，随意置放，笔墨纸砚一套，茶食水果若干。

    文人毛笔飞舞，随写随校，居然还备有印工侍候，文会一完便可刊印成书。

    稍远处亭中则是管弦丝竹，银筝琵琶，美人书生杂坐杂居，或歌或咏。

    张易之东游西走，听着书生谈古论今大放厥词。

    他这个面具人进来，没人太在意他，都道是相貌粗鄙之辈，所以仍然各行各事。

    这时却从不远处亭中飘来一句话：“诸位，你们觉得人之初，性本善，还是性本恶？”

    张易之闻言略有兴趣，负手过去静听。

    竹亭中围坐着二三十个男女，他的目光被其中一个女子吸引。

    她穿着黑色的轻纱，将身材勾勒的凹凸有致。

    黑亮乌泽的秀发，发髻处了一支碧玉簪子，再无其他珠玉花钿，显得十分素雅淡净。

    她身旁的男子身材颀长，神情举止中规中矩，颇有君子之风。

    男子轻笑一声，接话道：“我总以为人的本性都是善良的，可某人刷新了我的认知！”

    “谁？”有书生问。

    男子神情愤怒，朗声道：

    “张巨蟒！此獠的冷漠无情深藏血液里，就是一具行尸走肉的怪物！此獠完美诠释一个人生下来就是残忍的！”

    身旁的裴葳蕤柳眉微蹙。

    而杨玄琰的话，让文会掀起了小高潮。

    听到张巨蟒三个字，众人可谓是义愤填膺。

    “可不是，据说此獠不止嗜杀，还嗜色，好色好到了近似于色情狂的病态程度！”

    “哦？这倒没听过，兄台可有内幕隐秘？”

    那书生环顾四周，很是认真道：

    “据我所知，此獠天赋有独绝常人者，一日不御女，则肤欲裂，筋欲抽。所以夜夜笙歌，皇宫的女子都被此獠祸害了。”

    “还有啊，相王刚被罢黜出京，此獠就霸占了相王府的妃子，王府日夜传来不堪入耳的声音。”

    哗！

    话音落下，众人哗然。

    不愧是张巨蟒，人世间最罪恶的词汇都难以形容此獠。

    实在是太变态了！

    “大逆不道，连相王的妃子都敢染指，那咱们蜀地的女子岂能逃出此獠的魔爪？”

    “所以说要强烈支持嗣泽王清君侧！”

    “不错，诛杀张巨蟒，还天下朗朗乾坤。”

    “……”

    远处的张易之神情无波无澜，到他这个地位，已经不在乎舆论，也不想刻意去扭转。

    就算印象形成烙印又如何？

    话语权掌握在胜利者手上，当蜀地只能有一个声音的时候，舆论自然会彻底翻转。

    “阁下在等人？”

    身后传来低沉沙哑的声音。

    张易之转头，身后站在一个儒士，身材瘦削，隆额高鼻，颌下三缕微须，看起来洒然飘逸。

    “嗯。”张易之盯着他。

    儒士默了默，用试探的语气道：“中山王？”

    张易之轻轻颔首，踱步到园林一处巨石后面。

    等儒士过来，便从袖子拿出鎏金令牌。

    “卑职拜见……”

    儒士刚要跪，便被张易之拦住，“东西呢？”

    “这里。”儒士从袖子拿出半块铜龟，毕恭毕敬递上。

    张易之接过，勘察了底部错金铭文。

    甲兵之符，右在皇帝，左在益州。

    他点了点头，此行的目的当然不是闲逛，专门为了大都督府的兵符而来。

    “为什么不是毕构亲自前来？”张易之语调清冷。

    儒士喉咙滚动，艰难开口道：“启禀王爷，大都督府有几位尊客。”

    站在张巨蟒面前，才能感受到那慑人的威压，竟让他有些透不过气。

    “谁？”张易之问。

    儒士如实道：“姓武。”

    “呵呵，难道是陛下？她还喜欢微服私访么？”

    张易之俊美的脸庞笼罩着寒霜，声音却带着戏谑。

    儒士垂头不敢言语，这个冷笑话一点都不好笑。

    “都喜欢前仆后继来送死，也够可笑的。”

    张易之眯着眸子，转而凝视着他：

    “看样子你是毕构亲信，以后你负责跟我联络。”

    “遵命。”儒士恭敬作揖。

    ………

    文会还在继续，众书生大声讨伐张巨蟒，过足了嘴瘾。

    杨玄琰见身旁的未婚妻情绪有些低落，似心不在焉，于是低声问道：

    “葳蕤，可是身子不舒服？”

    好不容易将她约出来，不过她好像对文会不太感兴趣。

    “没事。”裴葳蕤摇摇头，斟酌了片刻道：“店铺还有点事，先失陪了。”

    话落跟相熟的好友告辞，直接离开。

    “究竟发生了什么，你以前最喜欢文会啊。”杨玄琰追上去，皱眉不解。

    裴葳蕤脚步一顿，脑海里骤然浮现一道身影，竟平白生出几分不忿。

    你们这群人有什么资格污蔑他！

    张易之这样的男人，活得隆重而典雅，就你们这群夸夸其谈之辈，给他提鞋都不配！

    将他贬低成恶魔，殊不知你们心中就住着恶魔！

    裴葳蕤对这样的文会感到厌恶至极。

    “葳蕤，有事不能跟我说么？”杨玄琰目光澄澈，用温柔的口吻说道。

    裴葳蕤与他对视，冷声道：

    “杨郎，你丝毫不了解张易之，凭什么出言诽谤他呢，背后说人坏话，又岂是君子所为？”

    杨玄琰闻言有些难以置信，“就因为这个？此獠本就是人人喊打的奸佞，更何况我弘农杨氏跟此獠有血海深仇！”

    说着情绪有些愤怒，说话的语调也带着寒意。

    “我是为你着想，你的言行若是落入张易之耳里，可曾想过后果？”

    “以张易之的实力，他的雷霆报复你根本就承受不住，甚至能随意踩死你……”

    “住口！”

    裴葳蕤的话语还未说完，就听杨玄琰怒喝一声。

    青梅竹马的未婚妻如此看不起自己，心中生出一股无名之火，更感受到了深深的耻辱！

    “张巨蟒靠美色诱惑陛下，才得以执掌权势，这件事天下谁不知道？此獠就是赫赫有名的小白脸！”

    “你竟拿他与我相提并论，这是侮辱我！”

    “葳蕤，我今年就参加科举，势必将状元收入囊中，以后拜相封侯，你将成为天下最风光的女人。”

    杨玄琰拳头紧握，心有大宏愿。

    裴葳蕤静静的看着他，沉默无言。

    拼命想忘却那道身影，却怎么都忘不掉，仿佛嵌刻进心脏里。

    “葳蕤。”杨玄琰不想因为这个吵架，转移话题道：

    “听杏儿说，你亲手做了一件衣袍？”

    他下意识认为，葳蕤是做给他的，心中不禁有道暖流淌过。

    裴葳蕤嗯了一声，眼底有丝不易察觉的愠怒，回去要好好教训贴身丫鬟，什么事都往说。

    “不必太辛劳，你这样我会心疼的。”杨玄琰略有感动。

    他能和这样美貌又温柔贤惠的女人定下婚约，该是多大的荣幸啊。

    裴葳蕤低着头，突然感觉不舒服，像是自己做错什么事一般：

    “我回去了。”

    她丢下这句话，福了福礼，不顾杨玄琰愕然的神色，缓移莲步离去。

    园林外，她登上马车，正打算招呼车夫回店铺。

    可在看到从园林走出的那个面具男子，一瞬间心中咯噔，鼻息骤然乱了。

    怎么这里都能碰见他，难道这就是宿命的相逢么？

    张易之微微抬眼，望见十几步外的裴葳蕤，挥手让冒丑等人候着，便迈步过去。

    裴葳蕤薄唇轻抿，低着头看着自己的绣鞋尖尖。

    此刻，她眸子闪烁着隐隐的期待，但过了很久，也未见有话语传来。

    这让她眸子之中，神情黯淡了不少，但很快又恢复正常。

    “你今天很漂亮。”

    温润带着磁性的声音终于在耳畔响起。

    裴葳蕤感觉自己的心忽然跳的很快，这种忽然而来的惊喜，有点猝不及防。

    “哦。”

    她抬起头，轻轻地回了一声。

    眸里却似乎亮晶晶的，像星光落入其中一般。

    张易之直视着她，心中不由感慨。

    这副姿容，当真说的上是祸国殃民。

    “文会上你旁边的是你未婚夫？两人倒是郎才女貌。”

    张易之笑了一声，神色没有情绪波动。

    “我……”裴葳蕤捏着裙角，想解释却哑口无言。

    “管好他，他要是再出言不逊，我不介意跟小人物计较。”

    “你应该知道，我踩死他，就像踩死一只蝼蚁一样轻松。”

    张易之敛下眼眸，平静开口。

    裴葳蕤轻咬唇瓣，语调带着几分柔弱小声道：

    “你上次挟持我，欠我一个人情，看在我的面子上，你别跟他一般见识。”

    张易之凝视着她，面上神色瞧不出个喜怒来：

    “你有什么面子？”

    话语虽平淡，但裴葳蕤能感觉到十足的冷意和漠然。

    这一刻，她陡然觉得更轻松愉悦，这副语气拉进了距离感。

    难道自己是受虐体质？为什么更会喜欢他冷漠的模样？

    就在胡思乱想之际，听到轻缓的脚步声。

    她脱口而出道：“等等……”

    张易之转头看她。

    “你上次不是想买丝绸么，我……我先送你一件样本。”

    裴葳蕤声音微颤，似乎极为紧张。

    说完忙登上马车，张易之迈步过去，掀开车帘钻进去。

    车厢带着幽兰的气味，裴葳蕤没想到他直接进来，略有局促的指着软垫。

    上面一袭崭新的白袍，白得似雪，张易之拿起它，纯丝织作，光滑细腻。

    一边袖子绣着玫瑰，一边袖子绣兰花。

    样式精美至极。

    “这是特意给我的？”张易之看向她。

    裴葳蕤退了一步，轻柔细弱的辩解，“我还想做成那单生意，所以先让你验验锦容铺的手艺。”

    “谁织的？”张易之盯着她的眸子。

    “聘请的女工。”裴葳蕤声若蚊呐。

    张易之沉默了半晌，轻轻颔首：“我很满意，我会派人送三十万贯去锦容铺。”

    说完往前走了几步。

    裴葳蕤脚步往后挪，低声道：“铺里做好了，会把丝绸运往神都。”

    “坐下！”

    张易之声音骤然转冷，摘下面具，俊美的脸庞没有丝毫表情。

    那边裴葳蕤眸子有些惧意，似想起被恶人那匕首威胁的情境。

    她蹙了蹙秀眉，犹豫踌躇，不情不愿坐在锦榻上：

    “坐就坐，凶什么凶。”

    那细软委屈的嗓子，唤着这一声叫张易之胸腔震颤难掩怪异。

    他阔步上前，不由分说扼住裴葳蕤下巴，冷声道：

    “听着，我这个不喜欢欠人情，上次欠你一个吻，就必须还你！”

    话罢俯身下去，噙住那红润薄嫩的樱唇。

    裴葳蕤长长的睫毛像蝴蝶翅膀一般飞快地扇动，粉腮晕红，想推开浑身像是没了力气一般。

    过了许久，两唇分开。

    裴葳蕤霞红满布，眼眸之中蒙着水雾，让人瞧着这般我见犹怜。

    她心下既羞又恼，羞得是沉溺云里雾里的感觉之中。

    恼的是为什么在他面前总是无法保持理智！

    张易之深深端详着她，语调带着不容置疑道：

    “尽快让杨玄琰退掉婚约，别等我动手。”

    话罢戴上面具，拿起衣裳，缓步走下马车。

    裴葳蕤神情一滞，旋即美眸含泪，怒瞪着渐行渐远的背影。

    他凭什么把话说的理所当然？

    自己为什么要取消婚约？

    可自己为啥会傻乎乎的被他占便宜？

    裴葳蕤想着想着就泪眼婆娑，把头埋进锦被里小声啜泣。

    负手慢走的张易之嘴角浮现一抹笑意。

    原来古代也有女子会爱霸道总裁的人设。

    在他看来很尬，没想到效果出奇的好。

    ……

    时间一天天流逝，益州城暗流涌动。

    小宅花园，张易之手捧书卷细心品读，裴旻一旁练剑，陈长卿嘴里叼着一根草仰天长叹。

    “子唯，蜀中的女妓温柔体贴，贫道真真流连忘返。”

    裴旻收剑，忍不住看向张易之，“公子，我们就这样等待？”

    “嗯。”张易之捏了捏眉心，淡然开口：“有时候，被动也是一种优势。”

    话音刚落，脚步声响起。

    上次送信的绿袍回来了，他抱拳施礼，而后恭声道：

    “司长，信已送给鲍佥事。”

    说完从袖子探出信封，“鲍佥事还有回信，叮嘱卑职亲手交给司长。”

    裴旻接过，递给张易之。

    张易之漫不经心展开，扫了一眼，表情微变。

    【李无涯即将前往蜀中，身边带着武卒死士。】

    落笔顾华章。

    江东顾氏顾华章，张易之安插在李无涯身边的内应。

    没想到带来一则这样有趣的消息。

    李建成的后代也来蜀中凑热闹，这厮难道还想浑水摸鱼不成？

    张易之不由想起武侠小说。

    天下各路豪杰齐聚益州，歃血为盟，诛杀魔头。

    而他就是最大的魔头。

    张易之将信折叠，神情古井无波。

    无非是增添了一个敌人罢了。

    他似是想起什么，背负着手，来回踱步，陷入沉思。

    不，有可能不是敌人。

    将李无涯和背后的势力拖下水，岂不是很有趣？

    想着他双眼一亮，嘴角有些玩味：“拿笔纸来，我要写信给陛下。”

