
　　此刻。

　　御史大人府门口。

　　新郎官陆玉穿着一身红袍，清俊的脸上含着笑意，可是那笑意却并不达眼底。

　　陆玉身边的小厮提醒道，“公子，二小姐还没有出来。”

　　陆玉脸上是笑得，可说出来的话却阴冷无比。

　　“这是她最后可以磨蹭浪费我的时间了，等她坐进那顶小轿之后，等回了我府上，我定会......替青络报仇！”

　　陆玉身边的心腹，自然是知道陆玉之所以这么恨帝娇，还坚持要娶她的原因，不外乎就是娶进来之后，随意的折磨报复她。

　　而现在脸上的笑意，还有对她的假意温柔，都只不过哄骗她进门的手段罢了！

　　御史大人跟夫人走了出来，看见陆玉，脸上的笑意有些复杂，御史夫人更是一阵心酸。

　　她对御史大人说道，“老爷，若是青络还活着......今天嫁给探花郎当妻子的，应是她了，我可怜的女儿啊......”

　　御史大人也偏爱大女儿帝青络，眉心蹙了蹙，沉声看着身边的人说道。

　　“帝娇人呢？夫君都上门来迎接了，她还在里面拿什么娇？又不是真的正室，让她现在快点滚出来，免得让人看笑话！”

　　这话一出，在场不少来吃喜宴的人，彼此互看一眼，气氛瞬间变得有些微妙。

　　就在众人都等着看二小姐进入那门口小的可怜的轿子的时候，却迟迟等不来二小姐的出现。

　　没一会儿的功夫，刚刚被御史大人派去喊帝娇的小厮，顶着一个猪头脸，像是被吓到了一般，跑到了御史大人的面前，‘噗通’跪了下来。

　　“老......老爷......二小姐说了，还没睡醒，等会儿再出来......”

　　他说话都不利索了，显然是因为脸上被人扇的巴掌印，已经给脸打肿了。

　　“逆女！孽障！”

　　御史大人当即脸色挂不住，想要转身亲自去将这个恶毒的女儿给拉扯出来，直接送入小轿，离开自己的府邸。

　　然而，陆玉却‘十分有涵养’的抬手，“岳父大人莫恼，小婿愿意在这里等会儿，毕竟......许是娇娇还在生气，毕竟我只能让她当侧室，她气不过，还想跟青络争吧。”

　　一句话，直接算是提醒了众位，帝娇是如何的恶毒，害死了自己的姐姐，还妄图抢走姐姐的心上人留给姐姐的正妻之位。

　　御史夫人直接擦泪，“帝娇这丫头，怎么就......事事都要跟青络争呢？她已经害死她姐姐了，难道还不够吗......”

　　......

　　此刻。

　　前厅的这场闹剧，帝娇不在，而是坐在铜镜前，看着镜子里的女子，满意的勾唇浅笑。

　　这张脸长得明艳，双眸透着一股能洗涤人心的灵动，仿佛她说什么做什么，都给人一种治愈的信任感。

　　明明长得这样面善可爱，可是却被扣上了恶毒妖女的名号，也全是帝青络的手段罢了。

　　“清儿，将太妃当初赏赐给我的流光裙拿出来。”

　　“小姐？这......您，您要穿流光裙？您以前不是说最讨厌白色了吗？说不够华丽。”

　　帝娇嗤笑出声，“虽是不够华丽，可眼下，倒是给人添堵的一件上品衣裳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会儿的功夫，她将这流光裙换上，这料子极好，看似简单的白色，但是传上之后，暴露在光线中，才会发现这其中的妙处。

　　可谓是举手投足之间，处处流光溢彩，即使周身无一处装饰品，可依旧美丽灵动的让人侧目惊艳。

　　不得不说，这衣裳穿在她的身上，自带一股圣洁感，仿佛是要为天圣子民祈福的天女。

　　帝娇满意勾唇，怪不得帝青络处心积虑，不想让原主穿这样仙气飘飘的衣裳，毕竟帝青络想要抢走原主的天女剧本。

　　帝青络这些年一直穿着这样白色充满仙气圣洁的衣裳，而原主则是穿的华丽张扬，却生生将自己原本的灵动遮掩住了。

　　想必就连帝青络也怕原主这样的装扮吧？两个人站在一起，谁看上去像真的仙子，不言而喻。

　　“走。”

　　帝娇轻轻的开口，只说了一个字，却看呆了清儿。

　　我的天啊，小姐也太太太......好看了吧？！刚刚那一个恍惚，让清儿竟然觉得，比府中人人夸赞的天女大小姐，要圣洁美上十倍不止！

　　......

　　前院，原本嘈杂的看热闹的众人，上一秒还在八卦说着帝娇这妖女的坏话，可下一秒，说话的人，却看着一个方向揉着眼睛惊呆了。

　　“我不会是眼花了吧？天啊......那......那是谁啊？天女吗？”

　　“天女？帝青络？”

　　循着声音，众人看去，却率先有人发声，“不对，那人不是帝青络，这人长得可比帝青络美丽圣洁多了，这充满仙气的样子，怎么看着气质有点眼熟......”

　　“是啊，好像......这气质好像谪仙国师啊......”

　　话题一涉及到国师，立刻把所有人的注意力吸引过来了，包括了御史大人夫妇。

　　陆玉在看见不远处回廊里，由远及近，走过来灵动美丽的女子，他下意识上前一步，心跳加快，有些激动的脱口而出......

　　“青络......”

　　可随即，在看清来人时，他紧接着的是震惊而后是愤怒。

　　“帝娇？！”

　　帝娇怎么会打扮成这个样子？是跟青络学吗？她怎么配打扮的像仙子？！

　　御史夫人也反应过来了，“帝娇？！你......你怎么不穿嫁衣？为何要在今天这个时候，学你姐姐的样子？！”

　　御史夫人都到了这个时候了，还在偏心帝青络，下意识怪罪她。

　　御史大人见帝娇走进，呵斥道，“胡闹！快去将你姐姐的衣裳换下去，你应该穿你今天的嫁衣！”

　　帝娇却在小厮靠近的瞬间，轻轻一笑，平静的看着众人说道。

　　“这衣裳乃华业太妃亲自赏赐，还有先帝的御符在侧，我竟不知，这衣裳何时成了帝青络的了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第336章 谪仙国师的天命美人（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 