    相比起医生和护士的感受，宋青小又却又觉得时间过得实在太快了。

    脑海里的‘嗒嗒’声像是一个即将引爆的炸弹的倒数计时，五号的失踪为这一桩任务又增添了不少难度。

    除了病人之外，医护人员都十分的安静，像是在隐忍着什么。

    墙上的无声电视仍在播放着，病人仿佛都感觉到了不对劲儿，没有人随意开口，每个人都腿贴着腿，坐得端端正正的。

    气氛非常的压抑，宋青小正准备找个借口，暂时离开去找寻找眼镜男下落时，墙上的电视画面闪了闪，紧接着‘滋’的一声画面变成了一片雪花，播放着的无声的内容消失了。

    在周围极度安静的时候，突然有声音响起来的时候，不止是宋青小身旁的朱小可吓得重重一抖，就连刘以荀也面露焦燥不安之色。

    电视的雪花片段维持了四五秒的时间，紧接着屏幕跳了跳，再次出现了先前的内容。

    ‘恭喜我院再创先进……’画面里播放着的，是宋青小这几天以来，已经能倒背如流的内容。

    医院里一个穿着白色制服上了年纪的陌生医生在介绍着精神病院的治疗成功事绩，电视中他欣喜的笑容与此时的情景一相配合，更凸显气氛的诡异阴森了。

    ‘XX病人入院时……’医生还在介绍着，说了没几句，接着又是‘滋’的一声，画面闪了两下，又重新被雪花取代。

    这样的情况并不寻常，显然是有人在动手脚。

    数秒后，电视屏幕上的雪花散去，那男医生喜气洋洋的脸再一次出现在了电视上头：‘恭喜我院再创先进……’

    如此反复两回，众人的目光先是落在电视上，除了二十多个病人之外，医护人员再也不敢看这电视了，仿佛电视中有恶鬼，看一眼就会将人命吸走似的。

    “我受不了了……”

    涂小云喃喃自语着，伸手抱住了头：“我真的受不了了。”

    她一下哭了起来，这几天大家的日子都不好过，死亡笼罩了这一间医院，接二连三的事情发生，让所有的人精神都极度的紧绷，如一根弦绷到了极致，濒临于即将断掉的边沿。

    从周医生开始，每一个人的死都在加重医护人员心中的负担，大家都害怕下一刻还会有命案发生，也怕下一个死的就会轮到自己了，一直提心吊胆的，连觉都睡不着。

    众人的脸色已经非常差了，工作时还需要承担照顾病人的压力。

    病人发病时可以打滚哭嚎，医护人员却只能自己承担着，早就已经不堪重荷，此时电视出的问题，一下成为了压垮涂小云心中的最后一根稻草，她尖叫着转身往墙上撞：“给我一个痛快吧，我受不了了……”

    宋青小离她约两步远的距离，注意到涂小云情绪不对劲儿时，要抓她已经晚了。

    其他几个护士早就吓懵了，根本来不及拦她，她‘砰’的一声将头撞到墙上，手指扣着墙壁，指尖将墙漆都抓掉了。

    这一下撞击力道不轻，她却像是感觉不到疼痛般，咬着牙还要再撞，宋青小闪身将她衣领揪住，把她拖了回来，她还在闹：

    “我受不了了，让我去死，让我去死！”

    “别闹了！”

    宋青小用力将她摔回护士群中，原本紧紧靠着坐的病人因为涂小云的影响，又逐渐有些情绪失控了，宋青小看了一眼电视，电视上雪花的画面刚过，上了年纪的男医生满面笑容，重复着：‘恭喜我院再创先进……XX病人入院时人格解体……经过治疗……’

    播放到这里，画面再次闪了两下，‘滋’的一声电流响，男医生的笑容再次被雪花所取代，不见了。

    “电视这样，背后肯定是有人在捣乱的，我下楼去看看。”

    她说这话的时候，撞得额头青肿的涂小云愣住了，几个接住她的护士脸上露出犹豫之色，刘以荀没有出声，保安室剩余的保安低垂着头，目光躲闪，就是不敢看她。

    这个时候大家都清楚电视是有人在背后捣鬼，这个人极有可能是先前杀人的眼镜男。

    哪怕现场有如此多人，但大家早就被胡医生等人的死吓破胆了，没有人敢提议下楼去观望。

    控制电视直播的地方在一楼，早在出事的时候，那里就已经被关闭，停满了近来医院死去的人的尸体，没有人再出入了。

    宋青小说完话后，就往护士台一侧的电梯口走过去，电梯一直停在三楼没动，她刚一按，门‘哐’的一声便开了。

    这电梯之前曾因为她与四号的搏斗，电梯的墙壁略有些变形，这段时间自然是没人来修的，关上门的时候并不顺畅，发出‘哐哐’的声响，门被关上最后的一秒时间里，宋青小抬头看了一眼墙壁上的电视，电视仍闪着一片雪花，这一次时间已经过去数十秒了，那男医生的脸庞并没有出现在电视上。

    门‘铛’的一声关好了，一群围坐在一起的护士脸上露出忐忑不安的神色。

    坐在病人中的六号转了转眼珠，那双原本表现呆滞、浑浊的眼珠，慢慢变得精神而清亮。

    电梯逼仄的空间里，宋青小原本准备按一楼的，却鬼使神差的按了一下二楼。

    从电视出问题的情况看来，眼镜男藏身之处应该是在一楼无疑了，这个人手段诡秘，连杀三人，宋青小还没找到他杀人的方法。

    初步判断他应该是下毒，但这毒怎么样下的，就不好说了。

    五号恰好在这个时机失踪，如果五号是守护者也就算了，要是五号跟眼镜男一样也是狩猎者，那么两人为了在仅剩下的时间内完成任务，极有可能联手的。

    从试炼开始到现在，过去了四天多的时间，进来的六个人中，看似最强悍的持枪大汉、四号是死得最早的，反倒是这个表现懦弱的五号，却平安的活到了现在，连底牌都没露，足可见其本事了。

    他们两人联手，自己单枪匹马，哪怕有长鞭、匕首及‘临’字术法傍身，可宋青小总觉得还有一个地方被她忽略了。

    电梯停在二楼的时候，‘铛’的一声电梯门被打开了，二楼灯还开着，众人走的时候吓破了胆，连灯也不敢有人去关了。

    走廊上摆着一个救护担架，今晚死去的胡医生及两个保安的尸体被人胡乱着丢在了担架上，孤伶伶的摆着，灯光下担架被拉出长长的倒影，静得像一副令人毛骨悚然的写实画。

    