    “这是……圣庭之中权杖？”三头神惊呼一声。

    其他人这时候也是呼吸急促了起来，原本已经有几分绝望了，可是想不到狂风神的手中，居然还有这种东西。

    狂风点了点头，道：“不错，这乃是圣庭七根上古权杖之一的罪恶权杖！”

    “相传，它能够连通传说中，那片无垠的邪恶之地。”

    刚听到狂风神的话，又看到那根神秘的权杖，就算是叶默，都是目光微微一闪。

    因为这个时候，他赫然能够从那罪恶权杖之上，感觉到一丝危险的感觉。

    这种感觉，叶默现在为止，也只从妖神战兵上面感受到过。

    当然，这罪恶权杖给叶默的危险感觉，远远比不上妖神战兵，可是也绝对不凡了。

    而狂风神的话音刚落，这时候赫然已经将体内的力量，不断的注入了手中的权杖之内。

    嗡嗡嗡！

    瞬间，那权杖便是剧烈的颤抖了起来。

    上面浮现出，一个有一个奇异无比的上古字符，那些字符全都呈现出漆黑之色，此刻上面全都散发出了幽幽的奇异光芒。

    与此同时，叶默就看到天地之间，赫然浮现出了一个奇异的漩涡。

    随着那漩涡的出现，其中顿时有一丝强大无比的气息散发出来。

    那气息仅仅只是一丝，就让人感觉心中骇然，仿佛面临灭顶之灾。

    不仅是叶默，一旁的娜塔莉，这时候更是身体情不自禁的后退而去。

    柳纤纤和谢沧澜，却是不知道那是什么，这时候顿时好奇的问道：“娜塔莉，什么是圣庭？什么又是罪恶权杖？还有那空中的漩涡里面是什么？我怎么感觉，好像快要不能呼吸了一样？”

    她们一口气问出心中的疑惑。

    娜塔莉深吸一口气，这才苦笑一声，柳纤纤和谢沧澜的问题，即便是她，也不能完全回答出来。

    当下只能选择知道答案的问题回答，“圣庭就是海外一个十分强大而古老的势力，哪里有这整个海外最强大，最神秘的强者。”

    “至于恶罪权杖……我只听说过，圣庭之中一共有着七根权杖，代表着不同的力量。这罪恶权杖，正是其中最邪恶的一根。”

    “至于那漩涡之中是什么，我就不知道了，不仅是你们，我也感觉到十分危险。就连主人，都未必是那漩涡之中存在的对手！”

    听到娜塔莉的话，谢沧澜和柳纤纤全都是大惊起来，“叶默都不一定是对手？”

    她们刚才可是亲眼看到了叶默的强大，那可真如神话传说中的神魔一般啊。

    在她们的心目中，叶默赫然已经是无敌的存在了。

    连叶默都不是对手的存在，他们简直不敢想象。

    正说话之间，娜塔莉惊呼一声，“出来了！”

    当下谢沧澜和柳纤纤，全都同时向着前方看去。

    只见那漩涡之中，不直达什么时候，居然露出了一个狰狞无比的脑袋。

    那脑袋足有十几米长，看上去几乎堪比一动小楼了。刚一出现，便发出一声震天怒吼。

    “吼！”随着那怒吼声传出，即便是叶默都是身体微微一震，只感觉魂魄都要被震散一般，头痛愈烈。

    “不好！”叶默的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。

    “天呐！”而谢沧澜和柳纤纤看到如此恐怖的怪物，即便已经对这些有了一定的免疫力，这时候也是不禁惊呼起来。

    不仅仅是他们，远处游轮之上，英伦王子等人，这时候也是瞠目结舌。

    “我的上帝，那是什么东西？”

    “魔鬼，那一定是传说中，被上帝封印的魔鬼！”

    许多人全都是猜测起来。

    欧文更是心中震撼，“罪恶权杖，相传罪恶权杖连接着邪恶之地，哪里生存着无尽强大无比的邪灵。”

    “就算是最弱小的邪灵，也比最强大的神境强者还要强大。这一定是狂风神通过罪恶权杖，召唤那片世界的邪灵！”

    “这一次，那叶默恐怕要完了。”

    一旁的英伦王子和阿隆闻言，虽然心中震撼，却依旧心中微微一喜。

    “叶默要完了？”他们同时向着前方的叶默看去。

    而狂风神，这时候则是大笑一声，“东方小子，去死吧！”

    “在恐怖的邪灵之力下，你绝不是对手！”

    “是吗？”叶默却是冷笑一声。

    这邪灵的实力的确强大，可是却还没有达到不可战胜的程度。

    “区区邪灵而已，我便斩给你们看！”说话之间，叶默的目光瞬间冷了下来，双眸之中陡然变成了一片高贵无比的金黄之色。

    眉心之上，则是出现了一道金色的火焰印记。

    如果在炼化火精之前，叶默说不定还要忌惮着邪灵几分，可是如今，叶默又有何惧？

    心念一动之下，叶默伸手一握，手中瞬间出现一柄长剑。

    这长剑呈金黄之色，上面有着奇异的纹络，看上去仿佛凤翼一般。

    “凤翼裂天斩！”叶默断喝一声。

    刹那之间，那长剑上面的便是有无尽的金色火焰疯狂的燃烧了起来。

    随着叶默炼化了两只火精之后，他的荒凤之体赫然已经更进一步，荒凤之火此刻赫然已经缓缓转化成了更为强大的金色火焰。

    而这凤翼裂天斩的威力，自然也是暴涨了起来。

    话音刚落，叶默便是一剑猛然斩下。

    咻！

    仿佛神鸟凤凰的翅膀狠狠斩下一般，直接在虚空之中留下了一道金色的圆弧。

    紧接着，那金色长剑，陡然站在了那邪灵的身上。

    “吼！”那邪灵顿时痛吼了起来。

    随着强大的荒凤之火燃烧之间，那邪灵身上的邪恶气息，顿时“嗤嗤”燃烧了起来。

    荒凤之火本就是神圣之火，对于邪灵本就存在着克制的效果。

    在所有人的视线之中，只见一道巨大的剑痕，陡然纵贯那邪灵的脑袋。

    那足有十几米高的巨大脑袋，这时候几乎被直接斩成两半。

    “什么？”本来等着看叶默被击杀的英伦王子和阿隆等人，这时候全都彻底惊呆了。

    欧文不是说，这一次叶默恐怕也抵挡不住的吗？

    可是此刻，叶默怎么没有受伤，反而是那邪灵差点被斩了？

    就连欧文，这时候也是瞪大了眼睛。

    “好强大的神圣之力！”他自然知道，神圣的力量，最是克制邪魔。

    而娜塔莉等人，则是微微松了一口气。

    至于狂风神等人，这个时候则是瞳孔剧烈的收缩了起来，“这怎么可能？”

    他们全都想不到，叶默竟然连这邪灵都能伤了。

    “区区邪灵，不堪一击！”叶默淡淡说道，眼中的漠然之色更浓了，此刻便如那高高在上的神明，俯视着地面之上的蝼蚁一般。

    无论是狂风神等人，还是那邪灵，在叶默的眼中全部只是蝼蚁而已。

    “吼！”几乎叶默的话音刚落，那邪灵居然仿佛听到了叶默的话一般，顿时怒吼了起来。

    紧接着那几乎被斩成两半的巨大头颅，更是重新融合在了一起，根本看不到任何伤势。

    只是身上的气息，稍弱了一些，却又很快重新恢复，直接恢复到了全盛状态。

    同时狂风神断喝一声，“一起出手，凭我一人之力，无法将这邪灵彻底召唤出来！”

    随着狂风神的话音落下，所有的海外神境全都是一点头。

    三头神最先反应过来，这时候立即上前，一只手落在了那罪恶权杖上面，将体内的所以力量，全都注入了那罪恶权杖之内。

    看到三头神出手了，其他人哪里还有半点迟疑？

    很快，除了不死鸟人之外的其余十二名海外神境强者，同时全力催动手中的罪恶权杖。

    而得到了他们的力量相助，那巨大的邪灵，顿时伸出了一只手，紧接着是第二只手，逐渐的上半身都要从那漩涡之中挣脱出来。

    刹那之间，叶默感觉到那邪灵身上的气息，愈发强横了起来。

    就算是叶默，这时候也是终于有些凝重了。

    “东方小子，神圣之力克制邪灵没错，可是克制也要讲究实力的差距。若是邪恶之力太强，就算是你的神圣之力，也没有半点用处。”狂风神见状顿时大喜了起来，冷笑着说道。

    这一点，叶默自然知道。

    就像是水能克火，可如果将一脸盆水，倒进一片火海，却是直接就会被烧成水汽，更不用说什么可战了。

    “一定要在那邪灵完全出来之前将之击杀，否则的话，就算是我，也很难将之杀死了！”叶默的目光一闪，就有了决断。

    若是等到那邪灵完全出来，恐怕唯有动用妖神战兵才能将之斩杀了。

    而妖神战兵，叶默却是轻易绝不愿动用的。

    “正好，我炼化了火精，荒凤之体成长之后，感悟到了一招上古荒凤的神通！”叶默的嘴角露出一抹冷笑，“现在，就用这邪灵，试一试荒凤神通吧！”

    说话之间，叶默不退反进，同时更是直接断喝一声，“荒凤神通，凤神刺！”

    他伸手猛然向着虚空之中抓去，紧接着仅仅一握，缓缓向着身前抽了回来，顿时有一根奇异的神刺，出现在了他的手中。

