    没有储物戒指对李常春来说是不行的。

    里面有传讯阵、通讯玉简等必需品，如果丢了的话那可就回不去了。

    急得李常春是坐立不安，长吁短叹眉头一颗也展不开。

    再派出去大量小妖以四面八方之势去方圆百里内地毯式搜寻。

    黑风岭的地盘区域只是方圆百里，再往外就是别家妖魔的地盘了，想大刀阔斧的搜寻捕捉很难进行。

    留一些小妖们重建一片残垣断壁的黑风岭，其他多余的全给派了出去地毯式搜寻。

    虽说严格要求不放过一条山谷、不错过一个山洞的认真搜寻，但三天下来仍一无所获。

    那多目的魂元像是人间蒸发一样杳无音信。

    这天李常春把银狼又叫了过来。

    “银狼，你这有通讯阵没？”

    既然靠这群小妖们难以找回储物戒指，李常春想到了找仙界帮忙。

    寻思有没有哪个仙人会千里眼、顺风耳，或者有什么水晶魔球之类的神通。

    只要能想办法联系到仙界，找到双龙城也好，魂族也罢上头都有朋友。

    前提是得有一个能联通仙界的传讯阵法。

    银狼摇头回答：“没有哦。”

    李常春拧眉再问道：“那你知道哪里有吗？”

    银狼想了想后说道：“妖主那里应该有吧。”

    李常春稍微露出欣喜之色，心道总算能看到曙光了。

    “那你有没有面子跟你们妖主说下，给我借用借用传讯阵，就用一下就好。”

    “怎么可能！”银狼咧着身子，苦笑不得：“老大，您看得起小的了，小的倍感荣幸；可就小的的身份去给妖主大人提鞋都够不着，何况去借用珍贵的传讯阵。”

    李常春脸色耷拉下来，嘟囔吐槽：“干啥啥不行，你吃饭第一名！”

    银狼两眼发光，口水止不住的往下流：“要吃饭了吗？”

    李常春气不打一处来：“吃你妹！”

    银狼紧锁的浓眉愁闷不展，那张脸皱缩得像个干瘪的茄子，忧虑的厉害。

    呆了呆后，表情痛苦的对门外小弟吩咐到：“把我妹炖了吧。”

    主人命令大于天，为了主人也只好大义灭亲了。

    “人才啊。”李常春哭笑不得，挤脸骂道：“我甘霖娘！”

    银狼一咬牙一跺脚，心中做出巨大的牺牲。

    挥手对门外小弟再吩咐道：“把我老娘也接过来吧。”

    李常春啪的一掌拍在银狼脑门上，张口暴呵：“你特么在这跟我玩梗，就不怕星爷告你个抄袭吗！给我滚！”

    银狼吓得赶紧住口，眼帘跟着垂下来，不敢抬头。

    弓着身子悠悠向房间外退了出去。

    这才刚回到房间，一颗心扑通扑通的还未缓复。

    不多时一只小妖就跑了进来。

    匆匆忙忙的禀报说主人又要召见。

    银狼嘴角抽搐，心说真没完了。

    这到底是为什么，吃不吃妹了？

    有啥话不能一气说完。

    主人大于天，有召必到。

    银狼整理了下情绪，赶忙又折了回去。

    “主人，我来了。”

    “喂，储物戒指你总有了吧。”

    李常春问道。

    “走哇。”银狼疑惑：“主人是要空的，还是小的的？”

    李常春答道：“空的就行，越大越好。”

    空的、大的。

    银狼歪着脑袋一寻思，在袖口里掏出来一枚虎头戒指。

    恭敬地双手捧着送到了李常春面前。

    “主人，这是狮虎大王生前所佩戴的储物戒指，算是黑风岭空间最大、质量最好的了，您看合不合心意。”

    李常春抄手拿在手心。

    注入精神力。

    轻松就穿入到了里面，想来这戒指上的禁制已被抹除，倒也省了他一番力气。

    里面空空如也，原有的东西已被银狼他们掏空分了赃。

    空间大约一百多平，算是能凑合用。

    既然本来的储物戒指丢了，看这情况想寻找回来非一时半刻。

    想来想去只能先换个空间做传输装备。

    没办法，系统商城每次购物都要空间对空间的传送，也就是说身上随时都得备个空间物品。

    “好了，没你事了，你先退下吧。”

    银狼眼珠乱转，心悸的小声问道：“主人还需不需要我妹、我老娘……”

    李常春瞪眼呵斥：“不要了，滚！”

    心说你一个臭狼的老娘、妹妹合计着还是臭狼，老子要她们干蛋！

    银狼心里的石头终于放下，舒出一口气喜笑颜开的再次离开。

    有了新的储物戒指，意味着可以重新购买系统商城里面的东西。

    “呵，旧的不去新的不来，重新买点防身用的东西先。”

    李常春也算看得开的人，歪嘴一笑重新在脑海里打开了系统商城界面。

    购买新物品之前有必要提醒系统客服一下。

    “仙儿，本宿主新换了一枚储物戒指哦，再买东西就往我新的储物戒指里传送。”

    顿了一下急忙又补充道：“哦，对了，扣款的话还是从老的储物戒指扣，就当我戴了俩戒指。”

    【没问题，明白。】

    这点要求对系统来说不算事儿，举手之劳罢了。

    学着李常春顿了一下又补充道：【哦，对了，温馨提示：多空间转换需要额外多付百分之一的手续费。】

    李常春无奈，事到如今还能说什么，任割任宰呗。

    “我想买一件通讯设备，应该再哪个栏目选择？”李常春询问道。

    【特殊商品栏；温馨提示：通讯类设备目前系统中只有爱疯十八可选购，目前您已通过奖励拥有，是否要回收再购买？】

    李常春脱口而出：“我闲得蛋疼啊！”

    心里那叫一个想哭。

    说价格的话数特殊类商品昂贵，本就压力不小了还干赔本买卖，人舍得财力也支撑不住呐。

    到头来竹篮打水一场空，何必呢。

    本寻思买个什么传讯玉简啥的花点小钱也就算了，可惜它没有那就没办法了。

    李常春叹息：“算了，我还是自己先逛逛吧。”

    心想着能不能碰到点运气，看到能使眼前一亮的好货。

    完全就是含着漫无目标，碰运气的心态来逛。

    手头没货心里慌，多少得备点保命的东西。

    有钱男子汉，没钱汉子难。

    兜里有多少“银子”敢逛多大的店儿。

    在心里一寻思，忍住剁手的冲动潜意识就不去特殊类作死了。

    那地方随便一逛，再被系统精英小妹一忽悠，妥妥的一朝回到穷光蛋。

    动不动大几万，几十万的特殊商品可不是李常春现在敢触及的领域。

    乖乖的选择来到道具商品类目。

    看着琳琅满目的锅碗瓢盆，心里那个泪如洪流啊。

    怀念当初刷到刀具、打猎弓的时候。

    没有想要的，只好含泪刷新一下先碰碰运气。

    【叮~刷新成功，扣除一千零一十颗灵石精魄。】

    听到提示音，李常春心脏不由的抽搐了下。

    “黑，是真的黑，怕是没买到啥又白扔一万。”摇头叹息。

    全新的商品呈现眼前。

    锅碗瓢盆居多、农耕工具有些、居然还有一件穿搭用品。

    光荣披风：遮风挡雨、防晒护肤、可抗水火、百毒不侵，遇到危险环境亦可做隐身效果；3000灵石精魄/件。

    李常春眼前一亮，愁眉终于舒展开来。

    “不错不错，是件好东西，买了！”

    【叮~光荣披风已传送至宿主备用储物戒指，请及时查收。】

    “好好好。”

    李常春搓着手连声叫好，不过只是随心瞥了眼储物戒指空间，见一件黑乎乎的披风躺在里面并没着急去取。

    保命物品有了，再还得购买一件攻击类的。

    呈在眼前的商品有筷子、勺子、锄头、簸箕等物品。

    李常春挨着扫视了一圈不知如何选择。

    商品介绍里只是说如何如何有效提高工作效率，都没有提攻击力。

    于是对系统问道：“仙儿，你来推荐一下，外出保命的话选择哪件商品更合适？”

    【请问宿主是想要用天道产品用来打架斗殴吗？】

    李常春心说信不废话吗，嘴上可不敢这么说，因为系统以前提示过，不支持武力装备提供，怕说透了人家不给卖了。

    大家心知肚明就好，有些话不说出来对谁都好。

    “不不不，我只是说，在野外万一遇到妖魔鬼怪、野狼凶兽啥的好能顺带自保一下。”

    【推荐宿主购买打猎类装备。】

    “这不没有么？”

    【建议宿主刷新后再尝试选择。】

    “这不没钱么？”

    ……

    系统沉默了。

    商城有商城的规律，总不能给你白嫖不是？

    李常春咦的一声，随之催促道：“仙儿，仙儿你还在吗，怎么回事啊，我应该怎么办呢？”

    【在的，这边建议您先去赚钱好吧~_~】

    李常春嘟着嘴巴幽怨的嘟囔：“我能赚到用之不尽的钱还用找你墨迹？”

    系统对这个脑残的宿主也是没办法。

    咋的说也是天道给缠到一起了，身为系统销售小妹也不容易。

    主动冥思苦想帮李常春想起解决的办法。

    【叮~有了！宿主可以去特殊商品类购买系统盲盒试试手气。】

    “盲盒？”

    李常春凝眉，总感觉不太靠谱。

    盲盒相当于买彩票似的，指不定有用没用的给出点什么“惊喜”。

    运气好出好东西，运气不好可能出的东西连垃圾都不如。

    “我说，盲盒可不可以指定想买的商品吗？”

    【不可以，但是……咳，有大概率出现宿主想要的类目，比如狩猎类商品。】

    “多大概率呢？”

    【宿主放心的买就是了。】

    “明白了。”

    李常春会心一笑比划出ok手势。

    所谓盲盒，人为操作。

    既然系统小妹都暗示了那妥妥的出货，但这事儿不可说太透，要不然坏规矩。

