    第1177章还想升级？

    　　

    　　“事情自然有，上次的盗墓案，有了结论，我将事情汇报给了我的上峰，我上峰的意思是，让咱们伪装成夫妻大盗，和代号为红宝塔盗墓团伙等人一起进入墓穴。”陈宇天说道：“一方面暗中收集这些盗墓团伙的证据，将其一网打尽，一方面暗中记录下这些人开启墓穴的方式，这个墓穴中凶险重重，如果我们能将这些资料汇总出来，那对我们的专家以后对墓穴进行考察，也降低了难度和危险，这是难能可贵的！”

    　　

    　　“你和我说这些的意思是，让我们当地警方配合你们在外围抓捕？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“是的，另一方面，我想邀请你和我假扮夫妻大盗……”陈宇天干咳了一下说道，事实上，他也确实没有因此占宋凌珊便宜的意图，他在心里已经放下了这件事情，那么就不会很猥琐的借助什么执行任务之类的去一亲芳泽，那样根本不是君子所为！

    　　

    　　陈宇天这么做的目的，也是真正的考虑到，宋凌珊的身手！墓穴里面是很凶险的，没有一定的身手，是不行的，而宋凌珊的身手是毋庸置疑的，所以陈宇天才会发出这个邀请！

    　　

    　　根据资料显示，夫妻大盗双方的身手也是不错的，即使不是黄阶，也是拥有和黄阶差不多的速度和灵敏度！

    　　

    　　“我？和你？”宋凌珊微微一愣，陈宇天的这个提议，倒是不超出什么规矩和底线，毕竟自己这个职业特殊，和别人假扮情侣也是常事儿，但是关键问题是，宋凌珊有点儿不太想和陈宇天假扮！

    　　

    　　“是的，墓穴里面十分的凶险，而且盗墓份子的功夫都不弱，如果我们的人身手不行，很可能就会葬送在墓穴当中！”陈宇天凝重的说道：“凌珊，我也是为了大局出发，并没有私心……虽然，你和我假扮一次情侣，我会很开心，不是真的，但是最起码拥有过……”

    　　

    　　可以说，陈宇天说的很坦白，没有遮掩，这样倒是让宋凌珊有些欣赏起陈宇天来，这个性格倒是很合乎宋凌珊的胃口。但是，即使如此，宋凌珊也不可能对陈宇天动心了。

    　　

    　　原因有二，一个是因为陈宇天的实力实在是不行，第二个则是因为宋凌珊的心里早已经有了别人，根本容不下其他人了！现在宋凌珊是看谁都不如林逸，虽然林逸霸道一点儿，但是林逸也真有本事啊！

    　　

    　　不但有勇有谋，还会医术，更重要的是还能给别人升级！更重要的一点是，这个男人虽然花心一点儿，但是却并不是那种滥情，自己几次勾引林逸都没有成功，应该可以看出林逸是一个由感情和上半身支配下半身的人，而不是由下半身支配上半身。

    　　

    　　所以宋凌珊越想越觉得林逸好，况且林逸还是个全才，还能帮自己破案！

    　　

    　　“这个……这件事情，我们配合你们，会有什么好处？”宋凌珊是代表当地警方去配合陈宇天的，总要有点儿好处吧，起码功劳不能让陈宇天全占了。

    　　

    　　“功劳方面，自然一人一半，这样也公平，其他的就没有了，收缴的赃物要上缴，我很穷，也拿不出什么奖金来……”陈宇天笑着耸了耸肩。

    　　

    　　“我缺钱？”宋凌珊翻了翻眼睛：“好吧，不过正如你说的，墓穴里凶险，你也只是黄阶初期的高手，我们两个人还是实力不济，我想再找一个外援？”

    　　

    　　“外援？林逸？”陈宇天何等的聪明，自然一下子就想到了林逸！宋凌珊找林逸的目的自然有两个，一个是有了林逸，她就不会和自己假扮情侣了，而是和林逸！第二个是有了林逸这个高手，也能降低任务的危险程度。

    　　

    　　“恩……”宋凌珊脸色微红的点了点头，陈宇天一下子就说破了，让宋凌珊觉得有些不好意思。

    　　

    　　“可以，只要林逸可以出手，我更是高兴！”陈宇天沉吟了一下说道。不过他说的却是真心话，虽然不能和宋凌珊假扮情侣了，但是有些事情，放开了就是放开了，决定了就不后悔！

    　　

    　　可是能跟林逸一起并肩作战，是陈宇天曾经的梦想，如今得以实现，他自然很开心，也很高兴，有了林逸这个助臂，这次的任务难度，也会随之降低！

    　　

    　　“好，那我和林逸说一下……”宋凌珊点了点头，道：“我去里间给林逸打电话……你在外面等等我？”

    　　

    　　“放心，我不会偷听的。”陈宇天笑道，心里却有一些酸涩，不过人家宋凌珊给爱人打电话，有些话自然不会当着自己的面去说。

    　　

    　　于是，宋凌珊进入了办公室里的休息间，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　“什么事？”林逸接起了电话。

    　　

    　　“……小傻妞儿想你了，就不能给你打个电话？”宋凌珊对于林逸公式化的声音，有些不开心。

    　　

    　　“想我？你没事儿的时候怎么不想我，一想我就有事儿。”林逸苦笑了一下，宋凌珊八成又有什么事情要找自己做了。

    　　

    　　“哦？”宋凌珊倒是微微一愕，随即喜道：“这么说来，我以后没事儿的时候，也可以给你打电话啦？真好，我平时想给你打，还不敢打呢，怕你骂我，只好拼命的找事情找理由给你打一个电话……”

    　　

    　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，有些不知道怎么回答了！宋凌珊这话实在是难以回答啊！

    　　

    　　林逸总不能说，你没事儿的时候也给我打吧？那估计每隔几个小时就一个电话了……但是，林逸要是不让她打，不是默认了她让她拼命找事情找理由给自己打电话么？

    　　

    　　林逸干笑了一下，不得不转换了一个话题道：“那你这次打电话有什么事情？升级的事情？”

    　　

    　　“升级？我想要啊，想要啊！”宋凌珊眼睛微眯，心中又升起了恶作剧的念头，腻声说道：“你什么时候给我呀，我好想要呀……好人……”

    　　

    　　“呃……”林逸的头上现出了几道黑线来，宋凌珊说的，大概是她想要升级，自己什么时候给她升级，可是用她这语气说出来，就像是要那个一样……<!---->

