    得知宝丽金影业与索尼哥伦比亚影业一直在合作，罗南立即联系了索尼娱乐的克里斯，约了他见面。

    “宝丽金影业的艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德啊？”克里斯深深看了罗南一眼，说道：“我认识他们，宝丽金的电影发行渠道就是这两个人一手创立的，当年他们跟索尼谈《非常嫌疑犯》北美发行时，我是负责谈判的古斯塔夫森的助理。”

    古斯塔夫森是索尼哥伦比亚的负责人之一。

    罗南需要的就是一个双方都认识的人做引荐，克里斯既然认识他们，最好不过了。

    “你跟他们熟悉吗？”罗南又问道。

    克里斯与罗南连续合作了两次，这种小事没必要说谎，实话实说：“你知道我的工作性质，找片子谈发行，索尼后来又发行过宝丽金的几部片子，都是我与艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德谈下来的，熟悉到也算是很熟悉，不过交情谈不上。”

    他直接说道：“盖-里奇的《两杆大烟枪》你听说过吗？”

    罗南点头：“我知道，多线叙事的典型。”

    “这部片子，宝丽金占据了不少投资份额。”克里斯继续说道：“艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德原本想找索尼哥伦比亚作为北美发行商，但他们要价太高，我看过影片之后拒绝了。”

    罗南小小的恭维了他一句：“你的眼光不错。”

    这部片子是五月份在北美上映的，在评论界反响极好，但市场相当一般，300万美元的票房估计连发行方投入的宣传发行费用都挣不回来，要靠漫长的时间从其他方收回成本。

    作为六大之一的索尼哥伦比亚看不上这种片子很正常。

    《两杆大烟枪》出色吗？这点毋庸置疑，但赚不到钱的好片子实在是太多了。

    不过，这部电影最终在北美上映了。

    罗南抓到了其中的重点，问道：“这片子怎么进的北美？”

    “汤姆-克鲁斯。”克里斯给出了一个非常意外的答案，“汤姆-克鲁斯与艾伦-艾伯特是多年的朋友，他们好像有相同的信仰之类的吧。那次看片会上，汤姆-克鲁斯直接对发行商说：这是我这些年来，看过的最棒的电影，你们要是不购买的话，就太傻了。”

    罗南将这事记在了心理，汤姆-克鲁斯与那两人能说上话。

    克里斯这时问道：“罗南，你打听这两人有事吗？”

    罗南想了想，决定直说：“我想让你帮忙介绍与他们认识。”

    克里斯看着罗南，眼神中意味不明。

    罗南又说道：“我有个发行公司，急需要人才，这两人是发行方面的专家，我们想挖他们。”

    克里斯立即想到了圈内传的一些事，明白了罗南的意图：“你打算让使馆影业建立海外发行渠道？”

    罗南知道这瞒不过有心人，说道：“是有这方面的考虑，不过是未来计划。”

    克里斯沉吟片刻，说道：“罗南，我们是朋友，认识很长时间了。从个人情感上来说，我愿意帮你。但从公司角度出发……”

    “梦工厂也在盯着他们！”罗南不知道梦工厂那边的动作，却了解六大公司对于梦工厂那种默契的态度：“梦工厂如果建立海外发行渠道，就拥有了真正与六大公司对抗的能力，你们六大公司之间有协议，要保持好莱坞顶层建筑的稳定性，六大只能减少而不会增加……“

    克里斯不明白罗南的意思，看着罗南不说话。

    罗南又说道：“恕我直言，自从索尼收购哥伦比亚影业之后，哥伦比亚近年来的业绩一直排在六大最后一位，梦工厂一旦拥有独立的海外发行渠道，最先超越的会是谁？另外五家公司会不会达成其他默契？比如以梦工厂取代哥伦比亚在MPAA的位置？别忘了，贵方是日本企业控股，与西方世界有着界限分明的隔阂，而梦工厂三巨头都是犹太人，这个圈子最大的势力就是犹太势力。”

    克里斯脸色不是很好看，这种事不难想到，商业本就是尔虞我诈。

    罗南平静的说道：“克里斯，这件事你可以上报索尼娱乐，如果你跟我站在同一立场，相信索尼娱乐会支持你，说不定这还是大功一件。”

    现在还不知道梦工厂那边的动向，罗南没再多说，暂时他只要克里斯作引荐而已。

    万一梦工厂也出现了，想必索尼娱乐肯定会有疑虑。

    “你在这等我一会。”

    克里斯一脸严肃的走出会客室，直接去了古斯塔夫森的办公室那边。

    其实他刚刚说的都是实话，如果这仅仅是私事，看在与罗南多次合作的份上，不是不能帮忙。

    但这不仅仅是私事。

    罗南等了半个多小时，克里斯才回到休息室。

    克里斯直接问道：“你打算怎么做？”

    罗南说道：“我要去趟伦敦，跟这两人见一面。”

    “好。”克里斯没有丝毫犹豫：“我陪你去。”

    索尼哥伦比亚不会眼看着梦工厂做大，好莱坞的顶层建筑上，六个位置已经很拥挤了，再爬上来一个，掉下去的绝对是位置最不稳的哥伦比亚影业。

    罗南也不废话：“我确定了行程，给你打电话。”

    离开索尼哥伦比亚，罗南回到车上，没有急于离开，准备联系汤姆-克鲁斯。

    那天派对上也与靓汤交换了名片，跟其他人的私人联系方式一样，都存在了手机上。

    拨通汤姆-克鲁斯的号码，接电话的是汤姆-克鲁斯本人，汤姆-克鲁斯正好有时间，听到罗南找他有事，直接让他去比弗利山庄的家中。

    克里斯说汤姆-克鲁斯与艾伦-艾伯特是有共同信仰的多年好久，罗南也想做多一手准备。

    按照一般情况来说，类似这种挖人的事可以拜托给猎头公司，但海外发行渠道对于罗南来说太重要，甚至比北美发行更关键。

    海外发行渠道如果单靠使馆影业搭建的话，既耗时又耗力。

    罗南对于猎头公司根本不放心。

    赶到比弗利山庄，罗南没耗费多大力气就找到了汤姆-克鲁斯的家。

    汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼的豪宅，就位于大名鼎鼎的赫斯特庄园附近。

    罗南进入奢华的宅邸，没有心思欣赏充满艺术气息的装饰，满脑袋都在思考怎么才能让汤姆-克鲁斯帮忙游说。

    但很快，他决定暂时不提让汤姆-克鲁斯帮忙游说的事，毕竟与汤姆-克鲁斯没有多深的交情，让汤姆-克鲁斯帮忙游说势必要欠下巨大的人情，甚至汤姆-克鲁斯有点商业头脑的话，可能会以此要求点什么。

    罗南还记得，上次汤姆-克鲁斯说要帮忙的事。

    客厅中，得到消息的汤姆-克鲁斯站在门口迎接罗南，罗南跟汤姆-克鲁斯握手寒暄之后，特意扫了一眼，妮可-基德曼穿着家居服坐在沙发上翻看杂志，慵懒的模样明显不想跟人打招呼。

    女主人不理睬，罗南也没有主动打招呼的意思，跟在汤姆-克鲁斯后面进了会客室。

    中间又悄悄瞥了妮可-基德曼一眼，这女人仿佛没看到家中来客一般，只是自顾自的看杂志。

    罗南心中有所猜测，可能汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼已经开始互不干涉的生活了。

    “找我有什么事？”汤姆-克鲁斯笑着问道。

    对于一个很有前途的制片人，他没有超级巨星的架子。

    罗南显得特别诚恳，笑着说道：“汤姆，有点事想要你帮忙。”

    汤姆-克鲁斯看似很随便的说道：“有事说就行，只要我能做到的，一定帮你。”

    做不到的当然就另说了。

    罗南听得懂潜台词，没有说游说的事，如果以金钱和索尼娱乐能够解决的话，最好不过了。

    以己推人，加上上次派对汤姆-克鲁斯的那些话，罗南感觉真要请汤姆-克鲁斯帮忙，势必要付出一定的代价。

    这可以作为一个后手备用。

    罗南直说：“我想聘请宝丽金影业的艾伦-艾伯特先生来我的公司任职，但与他不认识……”

    “艾伦？”汤姆-克鲁斯皱眉。

    罗南点头：“听说你与艾伯特先生是朋友，能不能帮忙引荐一下？”

    汤姆-克鲁斯先是皱眉思考，接着笑了起来，说道：“我只能帮你打个电话。”与前世的某些传闻完全不同，汤姆-克鲁斯在这种小事上非常豪爽：“我可以把你介绍给艾伦，但怎么谈是你们的事，我不会参与。”

    “谢谢，汤姆。”罗南带着少有的真实诚意，说道：“这已经帮了我的大忙，非常感谢。”

    这只是举手之劳，汤姆-克鲁斯根本没有放在心上，脸上的笑容如同阳光一般让人心生好感：“不用客气。”

    跟罗南又聊了一会，说了会圈内的事，汤姆-克鲁斯干脆当着罗南的面，给远在伦敦的艾伦-艾伯特打了一个电话。

    现在的汤姆-克鲁斯非常会做人。

    罗南离开汤姆-克鲁斯的豪宅，订好明天飞伦敦的飞机，先给克里斯打了电话，又通知罗伯特-李，准备明天一早就赶往英国。