    许慕晴话说得很平静，但话里的意思，却是格外决绝。

    萧方舟慢慢坐了起来，只握着她的那只手并没有松开。

    两人就那么对坐良久，他才再度开口：“如果我离开她，你还愿意再给我一次机会吗？”

    认识这么久了，许慕晴是什么性子，萧方舟清楚得很，所以他并没有辩解，而是直接问了结果。

    许慕晴摇了摇头：“不过我不会阉你。你把儿子给我，我们离婚，为了隽东，我可以和你好聚好散。”

    萧方舟这一次，好久都没有说话。

    许慕晴等他的答案终于等得累了，就挣开他，起身下床去了隔壁儿子的房间。

    她心里很不平静，大概只有看着儿子，她才可以控制住自己，不要真的做出疯狂的，不能收拾的事出来。

    其实说实话，她并不想这么早就摊牌。甚至于她都没有切实想过，是不是真的要和萧方舟在这时候离婚。

    隽东还太小了。

    而这个时候的世情，离婚虽然在城市里已很普遍，但在她的老家农村，依然还是桩了不得的丑事，她之所以当时没有冲上去找萧方舟大闹，就是因为，她不想把这桩丑事，变成更大的丑闻。

    自从《牵手》那样的电视剧出来以后，有一些人总喜欢打着真爱的名义，同情插足人家婚姻的第三者，而她这样名正言顺的妻子，则似乎成了那只肥头鼠脑妨碍人家追求幸福的过街老鼠。

    她恨到极至的时候想着，她要重新回到萧方舟的公司去，想尽办法抢走他的财产，哪怕抢不走，她也要毁掉他平生最得意的事业，然后看着那对渣男贱女，问他们，后悔吗？

    可她知道她做不到。

    只今日一日她都煎熬得撑不下去了，更何况还要长久地与他斗智斗勇？而且她也仔细想过了，萧方舟的财产她根本就转移不走，且不说她根本就不知道他现在身家有多少，就是知道了，就是她真能全部转走了，那和萧方舟，必然也会有一场漫长的牵扯——他付出那么大心力创下的公司，岂是能轻易给她的？便是她想要毁掉它，怕也没那么容易的吧？到时候，他们为了彼此的利益，会做出怎样疯狂的事，会伤害多少人，就是她自己，都无法去估量。

    可她已经有孩子了，她做不到全然的不管不顾。至少，她是不愿意在隽东面前，毫无保留地向他展示出人性当中最丑陋最恶劣的那一面的，尤其这丑陋的人，还是他最亲最亲的爸爸妈妈。

    她不想他长大了恨她，让他从别人嘴里听到那些不好的种种，然后以有这样的父母为耻。

    晚上没睡好的下场是，早上起来整个人都憔悴得没法看，浑身懒洋洋的，像是连夜奔了很长很长的路。

    保姆半夜醒来已经发现了许慕晴，所以早起看见她睡在这边也没觉得太惊异，只是笑着问：“怎么睡到这边来了？”还调侃她，“不会是半夜摸错床了吧？”

    许慕晴只是疲倦地揉摁着额角，摇了摇头没有说话。

    保姆出去做早餐后，许慕晴也起了床，她梳洗过后，外面还只有一点微光，主卧室那边安安静静的，萧方舟似乎半点都没受影响，照旧睡得平平稳稳。

    隽东还没有醒，她将他从温暖的被窝里抱起来，不管不顾地要替他穿衣。小家伙惯来嗜睡，这么早被吵醒了就很不耐烦，挥着小拳头不停地试图拍开她，闭着眼睛，嘴里哼哼唧唧着不肯配合。

    保姆听到动静就跑过来，见状连忙说：“这么早让他起来干什么？就让他再睡会吧。”

    许慕晴便愣愣地看着她将孩子从她手上抱过去，拿小被子包着抱在怀里又哄了哄，将孩子哄睡着了才想起来，有些尴尬地问：“你这是，打算带孩子去哪里么？”

    许慕晴摇头，看着她将孩子放到床上了才站起来，说：“我出去了，你……隽东就拜托给你了。”

    保姆听她这话说得奇怪，笑了一下：“你这话说得真是奇怪，你们请我来，不就是要我帮忙带孩子的么？你要忙就去吧，不过，这天还早着呢……”

    就是上班也不用这么早的，再说许慕晴自从怀孕后就辞了公司的事，安心当起了全职太太，她这么早出门，的确是很罕见的。

    不过她的话还未说完，许慕晴就已经走了出去了。

    保姆出来，就只来得及听到大门阖上的轻响声。

    许慕晴出了电梯，才发现今日冷得厉害，路上的草丛间铺了厚厚一层白霜，树梢枝叶间，还结了细碎的串串冰棱。

    她其实也不知道自己为什么要出来，尤其是还这么早，小区里寂静无声，除了沉默的树木就只有她自己。

    她茫茫然在原地站了很久，最后才冒着这凛冽的寒意，去了猫猫家。

    猫猫大名叫苗兰，现在自己开了家小外贸公司，她毕业开始创业起租的房子就是许慕晴姑姑的，因缘际会，两人就认得了，然后因为兴趣相投，性情相合，就成了很好的朋友。

    许慕晴在这个城市里的朋友并不多，便是有，大多也是和萧方舟有牵扯的，以前她没觉得这样有什么不好，可到现在，却觉得，自己把自己忽略得真是太久了。

    她快到猫猫那的时候还接到了萧方舟的电话，电话里他的声音听不出半点情绪，只是问她：“你在哪？”

    许慕晴不说话。

    他就又说：“我想和你再好好谈谈。”

    “不用了。”许慕晴直接拒绝。

    萧方舟似乎拿她的态度很没辄，但语气还是很温和，“慕晴，”他喊她的名字，依然喊得柔情款款，那模样甚至是还有点无奈的，“我知道你现在很生气，可是你不能如此就定了我的罪，再听听我的说法行不行？”

    许慕晴听得想笑，他还有说法。

    男人出轨劈腿有了别的女人还有什么说法，总不会是像《牵手》里的那个男人似的，是因为她当了家庭主妇后和他的生活脱了节，在他眼里变得粗俗不堪不堪与他相配了吧？

    她很干脆地挂了电话，再不想同他多说一个字。

    萧方舟却又连着打了几个电话，见她是真不想接，就给她发了条短信，说：“慕晴，我不会和你离婚的。”

    许慕晴看着那短信冷冷地笑，笑过才发现风吹在脸上痛得厉害，一摸，竟然满脸满脸都是泪。

    猫猫这时候都还没起来，她顶着乱草一样的头发打着哈欠过来开门，看见是她，还颇哀怨地嚎了一声说：“天，许慕晴你还可以再早一些，大清早的扰人清梦，会被雷打的啊。”

    然后回过身倒头又接着睡，也不管她。

    许慕晴就当真坐在沙发上等她再睡醒。

    这一等就等了差不多两个钟头，猫猫醒来后见她还在就很惊讶：“喂，你别不是真找我有什么事吧？”她仔细看了一眼她的神色，“脸色这么差……你不会是和你家男人吵架了吧？”

    许慕晴摇头：“不是吵架。”顿了顿，才补充，“是要离婚。”

    猫猫：……

    她随手就将手上的抱枕砸过去：“离你的头！你不跑到我这来秀恩爱刺激我这个单身狗就好了。”

    也不怪她如此反应，主要是，两人认识都快十年了，她还从来没有见过许慕晴和萧方舟吵过架红过脸，有时候几人一起出去吃饭或者干什么，他们老夫老妻的感情，看上去，比那些热恋中的男女还要令人眼热。

    在猫猫那还有着小女孩浪漫幻想的脑袋里，她觉得，就算全世界的男男女女都离尽了，那这两只也应该是长长久久的。

    所以，离婚，开什么玩笑啊？

    许慕晴接过抱枕抱到胸前，神情寡淡但是认真地说：“是真的。我知道你认识的人多，所以想你帮我介绍一个靠谱些的律师，我想咨询一些事情。”

    她是没读过什么书，但是好歹也在城市里混了这么久，该有的见识，她还是有的。

    猫猫很是认真地盯着她看了好一会，才有些相信了。她皱着眉头，说：“许慕晴，你真不是在开玩笑？怎么可能啊？你们两个……到底是怎么一回事？”

    许慕晴笑了一下，说：“他在外面有别的女人了。”

    猫猫：……

    这真是比外星人登陆地球还要更让人觉得惊悚，猫猫一直觉得萧方舟那样的男人不可多得，甚至私心里还有些嫉妒许慕晴的好运，可现在……

    “你确定？”她问。

    “嗯，我亲眼看见了，他也承认了。”许慕晴说。

    猫猫就再一次失语了，她瞪着许慕晴，好半天找不到该说的话。

    许慕晴却很平静，至少，她看起还还蛮平静的，虽然脸色不怎么好。

    “那个……那你还好吧？”

    “嗯，还好。”许慕晴说，她似乎想笑，但却只是无力地扯了一下嘴角，抚着胸口处的位置，“不过大概是太痛了，所以一点也没有感觉到痛……这样也挺好的，是不是？”

    她后一句话问得很轻，带着一点脆弱的坚强，像是墙角那朵历经风雨后开得楚楚可怜的花。

    猫猫坐过去，想要抱抱她。

    许慕晴却躲开了，想要再说什么，还未开口，手边的电话却又响了。

    猫猫看到她握着手机的手都在发抖，但声音还是平静：“妈妈。”她轻声喊。

    电话有些漏音，猫猫坐得离她又近，所以很轻易就听到电话那边一个急切的带着哭腔的女声在说：“慕晴啊，你快去找你哥，他在田婷婷家，出事了，出大事了啊！”

