    窝某罕城，蒲鲜万奴听着底下逃回来的溃兵的汇报，一张脸阴沉得像是能滴出水来。他没想到，自己引以为傲的大真国精锐就这么没了。

    就连自己信赖的大将—仆散达侓都被蒙古人直接俘虏了！

    哪怕在此之前，他对蒙古人的厉害有所预料。甚至都觉得，自己的精骑就算不会大获全胜，也能至少能逃回一半吧。可现在倒好，三千人意气风发的出城讨敌，逃回来的连三百人都不到。

    剩下的，不是战死就是被俘虏了。

    而且听此人的说法，在正面交战时，蒙古人并没有动用那传说中的火器。而是单凭马刀冲杀，单靠那一股子不怕死的冲劲，硬生生的将己方军队打败。

    只是到了后来，因仆散达侓的被俘，军心的全面崩溃，蒙古人才拿出火器，对他们这些逃兵展开激烈的追逐。也正是因为那恐怖的轰鸣声，吓得很多逃跑的士兵都以为是受到了天神的惩罚，胆战心惊的留在原地被兀鲁图斯部将士乖乖俘虏。

    “议一议吧，蒙古人也该到了。”，蒲鲜万奴见底下一片寂静，沉着脸问道。以蒙古人的行军速度，的确该来城下了。因而眼下最棘手的问题，就是如何挡住蒙古人即将到来的攻城战。

    “国主，仆散将军之败，才是导致大败的主因。只要我等上下一心，以窝某罕城为依仗。蒙古人久攻无果，必会自行散去。”，有军将建议道。

    这是典型的驼鸟形态！虽说依照这时代的攻城战而言，只要地势够险，城池够坚固，城内的粮草够充足，确实可以做到将敌军耗到不得不退走的地步，但是蒙古人的火器，却是可以敲开窝某城的大门的。

    因而在这军将说完后，马上就有人接话道：“好一个死守之策？莫非忘了特邻城的前车之鉴乎？”。

    论高大险要和坚固度，特邻城是远高于窝某汗城的。可是就是这样的城，还是被蒙古人攻破。那窝某罕城，又有什么依仗可以自信到蒙古人的火器攻不破呢？

    于是这话说完后，场上又恢复了鸦雀无声。那个被他反问的军将浦察守义立时一张脸涨的通红道：“那李将军又有良策呢？莫非你有把握灭了这支来犯的蒙古大军么？”。

    李橦作为国主的近军，又依靠李家势力雄厚，在军中别的军将会忌惮他，但女真大族出身的浦察守义却不怕。而且他们家还与仆散家族交好，是军中女真军将的主心骨之一。

    当下面对李橦挑衅一般的话语，直接毫不客气的怼了回去。

    “国主，末将以为。应加强对阿?城、南京城的城防，且加紧征集粮草。辽东的驻军，也可以尽快调回来了。这支蒙古大军，和我们以往见过的任何一支蒙古大军都不同。

    听说他们一路所行，皆秋毫无犯。且军中旦有私自劫掠者，立即斩立决。如此军纪，已经让不少百姓都夸其为仁义之师。只怕久战之下，大真国会民心不稳啊！”，李橦忧心忡忡的建言道。

    事实上，他的担心一点都没错。之前因大真国军队沿途劫掠，已经让不少逃进山里的百姓都偷偷肆扰军队的粮草。到底这里不是中原，辽东的百姓没有中原汉人那样温顺的性子。向来有怨报怨，有仇报仇。大真国的军队既然不让他们好过，自然也不会让对方好过。

    肆扰军队的粮草，还只是程度稍轻的报复。

    至于这里面有没有暗卫的影子，李橦就很难彻查了。

    而与他们大真国军队劫掠成性的军纪相比，兀鲁图斯部所代表的蒙古人军队，就实在太仁慈了。不但没有烧杀劫掠，还会主动掏钱购买他们的粮草。

    哪怕不卖，也不会用刀子逼着他们卖。但往往不用做到这种让军民难堪的程度，交易就已经达成了。却是兀鲁图斯用的是部落内生产的商品，这些都物美价廉，很容易就能从百姓手中换取到足够的粮草。

    甚至很多百姓还嫌兀鲁图斯部的商品不够多，导致他们还没来得及换，就已经被别人给换完了。另外兀鲁图斯部废奴了女真人高人一等的社会地位，宣布所有百姓都是他的子民。并且强行推进‘废奴’法令，狠狠的捞了一波人心。

    更别说兀鲁图斯还将上京城附近的荒地进行了重新分配！

    自古以来，汉人对土地就非常重视的。而上京城因为从前是大真国龙兴之地的缘故，迁移了不少汉人过来。大量的耕地被开垦出来，供养上京会宁府一地是完全不成问题的。

    受汉化的影响，契丹人、女真人等部族百姓，也都学会了一定的农耕技术。因此分地的决策，对这些普通百姓而言，绝对是一大利好。只有那些女真贵族和上京城的本地上层官吏，会感觉到肉疼。

    但兀鲁图斯已经最大限度的保证了他们的利益！

    但凡拿得出地契的，兀鲁图斯部都会予以承认。拿不出来的，就只能当做无主之地处理了。再加上兀鲁图斯个人的强势，这些利益受损的官员虽觉得肉疼，但也不敢太过埋怨。

    不过得利的普通百姓还是占据多数的！他们本来对蒙古人的统治还心有疑虑，现在换了个主人马上就得了好处，自然很快就民心大安。一些听闻上京会宁府分地的大真国百姓，还主动迁移到蒙古人的占领区，以便摆脱世代给人当奴隶的身份，获取属于自己的一块土地。

    在后世，东北平原可是华夏重要的粮仓！

    在这个时代，东北还是一片蛮荒之地的状态。即便大真国也开发了不少土地出来，但相比广袤的面积，还是显得微不足道。兀鲁图斯也没贪心马上就将东北开发成一个粮仓！

    他可是知道开荒的不易，因而只是想召集更多的人手，将原本被抛荒的土地再次复垦出来。产量也不要求太多，只要能供养东北当下的人口就行。未来如果手上还有更多的人口，他也不介意将东北进行一定程度的开发。

    当然，这是比较远的想法了。当前受到切实好处的普通百姓们，是对兀鲁图斯这个蒙古主子感恩戴德的。因而也愿主动向蒙古人示好，比如跟大真国这边的亲戚或家人说些蒙古人的好话，那也是水到渠成的事情。

    虽说东北这边向来强者为尊，以拳头说话，但也不意味着，就完全不用考虑民心了。尤其是在一个国家的整体实力在走下坡路的时候，民心就颇为重要。

    可惜这一点，就是李橦这个看出了大真国民心动摇的军将，也没有将民心看的多重。在他眼里，只觉得蒙古人此举很容易向大真国境内渗入奸细，导致大真国在战场上失利。

    “东辽乃新辟之地！虽说原来的辽酋已被赶到高丽，但境内仍有不少心念故国的契丹人。若是此刻就撤军，恐尽失东辽之地啊！”，浦察守义是看不惯李家在朝中的强势的，因此秉着对方支持的，我就反对的态度，当即出言道：“且民心这东西，实则毫无用处。蒙古人烧杀劫掠，破城无数。不服他们的百姓千千万万矣，却依旧在金国、夏国的土地上作威作福。若是民心真有效用，那蒙古人早该被赶回草原了。”。

    有时候，在绝对的强权面前，民心只会被压制。但是浦察守义不知道的是，压制总会有放松的时候。哪怕现在看起来这么不可一世的蒙古铁骑，将来也还是有着被赶回草原的那一天。

    只是那时候，他注定是看不到了。

    就在双方争论不休的时候，有将士来报，蒙古人已经来到城外了。

    这下，在场的所有人都闭上了嘴巴。蒲鲜万奴更是立即起身离开，赶往城头。

    而在城下，阿当罕瞧着比特邻城稍矮的窝某罕城的城墙，举着简易的木喇叭，大声嚷嚷道：“城头的缩头乌龟听着。我是你们的阿当罕爷爷。若是个男人，就出城跟我们较量较量。也好叫我们儿郎知道，你们女真人不是个只会躲在城墙上瑟瑟发抖的娘们儿！”。

    “蒙古鞑子！”

    “呸！狗鞑子，你们才是娘们儿！”，

    “你们蒙古人都是娘们儿！”，

    听到阿当罕挑衅性的话语，城头也马上骂骂咧咧了起来。虽然他们没有简易喇叭，声音不够大。但那么多人一起喊，一起骂，还是非常有声势的。

    但蒙古人这边也不是只有阿当罕一人，顿时也有更多人加入叫骂的行列。双方你来我往，好不热闹。

    但女真人到底不敢出城，所以气势上就弱了下来。

    正是在这种情况下，蒲县万奴领着人上城了。

    “去拿本王的弓来！”，看到底下的蒙古人说些不堪入耳的词汇，甚至还有人冲着他们城头拉屎拉尿，实在欺人太甚了。就命人去将自己的弓取来。

    那是他让工匠精心打造的良弓，射程比寻常的弓要远上很多。用来射下面这伙儿挑衅的蒙古鞑子，即便准头差了许多，也至少能将他们吓退。

    很快，护卫就取来了弓箭。

    因不复壮年之时孔武有力，蒲鲜万奴拉弓时还有些吃力。但在这么多人面前，他绝不能丢脸。底下的军将也看出他们的国主有些虚了，但都是一副敬畏的模样，像是看到的是蒲鲜万奴拉起弯弓射大雕的豪气之景。

    嗖！

    终于，弓铉被拉满。箭矢如同流星一般，极速往下方疾驰而去。

    “呀！不好，这女真蛮子放箭了！”，一些还在挑衅的将士赶紧提起裤子，撒腿往后跑。但箭矢的速度很快，瞬间就追上一名逃跑的士兵。

    刺啦······

    他的腿肚子被箭矢划过，顿时擦破了裤子。

    那将士见自己没受伤，在短暂的受惊后，又马上朝着城头方向拍屁股。气的蒲鲜万奴连射几箭，并命底下的射手们也都拉弓使劲往下射。

    但兀鲁图斯的将士已经知道危险了，都跑远了一些，完全不在射程之内。所以蒲鲜万奴下令的射箭，只是白白浪费一堆箭矢罢了。

    “直娘贼！本想跟你们玩玩文的，你们竟然直接动武了。”，阿当罕怒气冲冲的骂道：“大伙儿，给我点火筒，狠狠的射！”。

    因每次携带的火筒都是有定数的，因而每次大规模射击都必须要得到主将的许可。这样一来，才能将火器用在刀刃上。

    现在得到了阿当罕的命令，那些将士们也都乐坏了。

    火器的威力，他们已经在逃兵屁滚尿流的反应上见识到了。若能再让城上嚣张的一伙人也见识见识，说不得也会屁滚尿流。

    抱着这样的想法，四十人的骑兵排成四排阵列，规规矩矩的靠近城墙。走在最前面的人举着盾牌，像是乌龟壳一样紧紧保护者内里的人。

    “他们这是来送死吗？”，看到蒙古人派出这么一小措人马来攻城，浦察守义疑声道。尽管他心里也知道蒙古人没那么蠢，但他还是猜不到对方的意图。

    倒是李橦想起了什么，出声道：“听闻火筒的射程比弓箭还短，他们这样靠经，莫非·······”，想到了一个可怕的后果，他当即请求蒲鲜万奴，让其允准射击，并先退下城头。

    正要解释这样做的原因，一场轰响已在二旁乍响。

    “哎！准头竟然歪了！”，老兵头撸根有些遗憾的说道。却是第一束天火没有射中一人，而是射中了冰冷又厚实的城墙，在上面留下一道黑色的烧痕。

    但城上的人却是第一次见识到火器的厉害，那声轰响，还让他们以为青天白日的，真的打雷了。

    蒲鲜万奴作为国主，也是猛地心头咯噔了一下，竟有些恐惧了。

    但火筒的发射向来不是一束，而是多束。便见轰隆隆的响声不绝于耳，在数量和运气的加持下，已经有不少冲上了城头。那些散开的碎片和小石子，也就让在场的人真正的见识到什么叫收割人命。

