“既然陈先生大人有大量，不和你们计较，那就赶紧拿出来一个亿赔偿陈先生吧”华菖蒲一副不容置疑的口吻说道。kan121

　　“不是，就他还大人华老，您是不是搞错了什么”

　　王璟言内心一万个不服气，凭什么陈轩作为一个穷吊丝，突然有了华菖蒲这么一个大靠山。

　　陈轩要他们赔一个亿，华老就真的乖乖听任陈轩的话

　　就算陈轩是华菖蒲的亲孙子，王璟言都觉得华老不会这么护短。

　　华菖蒲皱起了眉头，摆出华夏医学界泰山北斗的威仪道“这位少爷，我再强调一次，得罪陈先生就是得罪我华菖蒲，现在你听清楚了吗”

　　“我”王璟言彻底的窒住了，不知道说什么好。

　　不过他无论如何都不会反过来给陈轩赔钱的，因此用求救的目光看向陆宝锋。

　　现在也只有陆宝锋撑得起这个场子了。

　　陆宝锋是在场中人相对镇定的，他眼中浮现傲然之色道“华老，相信你知道我是苍龙特种兵，现在陈先生打伤我的朋友，人证都在我这边，您不能单凭他一句话，就要我们反过来给他赔偿吧”

　　虽然陆宝锋表现得毫不放低姿态的样子，但这番话从他嘴里说出来，已经算是暗中服软了。

　　只希望华老看在他的身份上，给他一个台阶下，此事最好能够大事化小、小事化了。

　　但华菖蒲的语气却非常严肃“陆宝锋，你是什么为人，陈先生是什么为人，我都知道得一清二楚”

　　“如果你不服陈先生的惩罚，那好，你要选择报警、打官司，还是请公证，我都可以给陈先生接了，我倒要看看京城这一片，谁敢对陈先生用不正当手段”

　　华菖蒲这句话，说得陆宝锋面色也变了。

　　明显这位京城第一御医的意思是，不惜为了陈轩和任何京城势力开战

　　甚至就连他们陆家，也完全不给面子。

　　说实话陆宝锋非常非常忌惮华菖蒲的能量。

　　在京城里，他陆宝锋横着走，哪个权贵二代都要给面子，而且除了少数大人物、大家族，他也不怕得罪谁。

　　但是华菖蒲恰恰是他得罪不起的大人物之一。

　　这种可以和国家级大领导谈笑风生的医学泰斗，他怎么得罪得起

　　而且这一次还是陆宝锋完全理亏。

　　只要华菖蒲动用手段稍微调查一下，就可以知道是陆宝锋设局故意坑害陈轩。

　　到时候打起官司来，陈轩和华菖蒲是必胜的

　　而他陆宝锋到时候不但要赔钱，很可能连苍龙特种兵都当不下去。

　　毕竟这事会成为他的一大污点。

　　徐毅也早就看不爽他走后门进苍龙了，肯定会趁机会让他滚出苍龙。

　　考虑到这些，陆宝锋硬生生将一切不爽、愤怒、暴躁和傲气都压了下去。

　　“都没意见了是吧那现在就给陈先生账户里打一个亿”华菖蒲不客气的命令道。

　　王璟言听得脸都绿了。

　　虽然他是京城有名的大少，但要顷刻间拿出一个亿来，也不是那么容易的。

　　毕竟这不是一个亿固定资产，而是一个亿可动用资金

　　好在今晚他不是主谋，起码还有陆宝锋和袁副院长，这两位才是打算分赃陈轩一千万的大头。

　　因此王璟言缩着脖子不说话，想着让陆宝锋先表示。

　　看到王璟言的表情，陈轩冷冷一笑“怎么，你堂堂王大少，连一个亿都赔不起刚才你不是说，随随便便接个广告就能赚一千万吗现在拿不出钱来了”

　　王璟言听得那叫一个憋屈，内心一股怒火无处发泄。

　　陈轩这是把刚才他的嘲讽原封不动还回来了

　　“你不要太得意谁说我还不起的”王璟言咬着牙开口，“我现在就拿五千万出来，剩下的其他人一起赔”

　　“什么”董萱、阿伟等人一听，脸色比哭还难看。

　　他们虽然也有点小钱，但那可是五千万，他们怎么赔得起

　　陈轩自然不会放过这些一起坑害他的人，目光冰寒的扫视过去，看得这些人惴惴不安。

　　“你们都是参与讹诈陈先生的同伙，不想坐牢的话就拿出钱来”华菖蒲沉声而道。

　　本来董萱等人还心存侥幸的，但有华菖蒲在，他们知道今晚绝对要大出血了

　　否则以华菖蒲的手腕，让他们进去吃几年牢饭完全不成问题。

　　“华老，我和外甥凑四千万出来赔给陈先生，剩下一千万其他人给吧。”这时袁副院长开口了。

　　他是主要责任人之一，知道今晚不破财消灾的话，院长肯定会拿他问罪。

　　一旦将他讹诈陈轩的事情曝光出去，他不但要丢掉职位，还要受牢狱之苦，更可怕的是舆论会让他一家人都暗无天日。

　　袁副院长不敢有一点侥幸心理，去挑战华菖蒲的权威。

　　因此他说完之后，向陆宝锋使了个眼色。

　　这些人之中，陆宝锋是最不愿意给陈轩赔钱的，而且就算和舅舅平分，也要赔两千万。

　　就算他是京城大少，两千万也算一笔巨款。

　　但现在，形势比人强啊

　　陆宝锋也有和袁副院长一样的顾虑，不想因为此事丢掉自己的苍龙特种兵身份。

　　最终他冷哼一声，取出银行卡来，算是答应赔钱了。

　　不过剩下一千万，要董萱、狗仔阿伟还有几个青年平摊，他们不像王璟言、陆宝锋那样有钱，几乎是要掏尽家财，才能交得出来。

　　但陈轩不会有任何怜悯之心，让他们全部转钱过来。

　　很快陈轩的卡里多了一个亿，这一个亿是他在几乎不到一小时的时间内，白白赚到的。

　　王璟言却是赔了夫人又折兵，没坑到陈轩，还倒贴五千万出去，气得咬牙切齿。

　　“姓陈的，不要以为有华老护着，京城就没人奈何得了你出了这京城御医院，我们走着瞧吧”陆宝锋撂下一句狠话，带头走出医院大门口。

　　他虽然忌惮华菖蒲的能量，但不是真正惧怕华菖蒲，今晚和陈轩结下的仇怨，迟早要报回来。

　　王璟言等人正要跟陆宝锋离去，身后却传来陈轩冰寒的声音。

　　“我让你们走了吗”