    古月娜轻飘飘的一句话让焱感觉自己受到了侮辱。

    身体膨胀后的他，声音也变得极大，怒喝道：“你不释放武魂怎么打？请释放你的武魂，报上你的名字、武魂名称、魂力等级、武魂类型，这是最基本的魂师礼仪，表示对对手尊重，你难道不会吗？”

    一旁的宁荣荣看不下去了，冷笑一声道：“要打就打，不打就滚，一大对废话，啰嗦什么？”

    古月娜道：“我本不想杀你，不要自寻死路。”

    邪月皱眉，这个女孩也太嚣张了吧？不释放武魂就算了，语气还这么张狂，简直狂到没边了。

    “狂妄！”焱怒吼一声，再也无法忍受这种羞辱，大步朝着古月娜冲去。

    身躯魁梧的他，两步便接近了古月娜，一巴掌朝着古月娜横扫而去。

    他的手掌宛如蒲扇，手臂上隆起恐怖的肌肉轮廓，散发着极为炽热的气息，带着可怕的压迫力。

    他并没有动用魂技，在他看来，收拾一个连武魂都没有动用的女人根本用不上魂技。

    他心里想着，在拍中古月娜的时候要不要留点力，不然的话，这个漂亮女人非得被他拍烂不可。

    “这……很不对劲！”邪月眉头紧皱。

    他发现直到现在，敖天和另外几个女孩依然没有表现出惊慌之色，难道他们就不担心自己的伙伴被打死么？

    邪月真的看不懂古月娜到底想做什么。

    就在这时，他看见古月娜的手终于抬了起来。

    古月娜的纤纤玉手比焱的手臂短了许多，她抬起手后，隔空轻飘飘地拍出，风轻云淡。

    诡异的一幕出现了。

    古月娜挥出手的同时，在她的手臂之外，一个巨大的寒冰手掌迅速凝聚。

    这巨大的手掌比焱的手掌大了许多倍，几乎能覆盖住焱的大半个身体了，手掌似乎由万年玄冰凝聚而成，散发着极度冰寒的气息。

    这寒冰手掌刚一出现，远处站立着的邪月身体便狠狠一哆嗦，牙齿打着颤，身体都要僵硬了。

    冷，实在是太冷了，深入骨髓的冷，仿佛连这片空间都要在寒冷之下冻结了。

    邪月脸上露出惊骇之色，不敢置形容地看着那个娇滴滴的美女。

    连武魂都没有动用，就能发出这样的一击，这难道是自创魂技么？

    拥有如此威势的自创魂技，难怪口气会那么大。

    邪月目光移到了焱的身上，想要看看焱能不能抵挡住这巨大的寒冰掌。

    邪月对焱的防御力极为了解，焱的肌肉和皮肤防御力恐怖，虽然只有五十二级的修为，但魂王级别内，极少有人能破开焱的防御。

    在寒冰手掌刚形成的刹那，距离最近的焱便惊住了。

    他的武魂拥有火属性，连魂力都极为炽热，武魂释放后，他整个人都仿佛一座沸腾着的火山，蕴含着恐怖的能量。

    从出生到现在，焱从来没有体会过寒冷的感觉，但现在，他体验到了。

    在寒冰手掌刚出现时，他火红炽热的身体便狠狠地颤抖了一下，一股从来没有感受过的寒意钻进他的体内。

    “无耻！”焱狠狠咆哮着，又惊又怒。

    他看出来了，这一定是对方的自创魂技。

    他认为，古月娜一直没释放出武魂为的就是让他放松警惕，暗中却在准备着自创魂技。

    现在，他大意出手，连魂技都没有动用，如何还能抵挡得住对方精心策划后施展出来的自创魂技？

    想到这里，焱更加暴怒，疯狂咆哮着，调动体内的魂力朝着手臂涌去。

    那寒冰巨掌已经抵达他的面前，他根本没有时间施展魂技了，只能动用更多的魂力，企图挡住这个威势恐怖的寒冰巨掌。

    他原本拍向古月娜的手掌改变了方向，转而拍向从他身侧攻击而来的巨掌。

    轰隆一声巨响，冰渣四射，伴随着一声惨叫，焱庞大的身体朝着比比东的方向飞出。

    比比东右脚轻轻一踏地面，飘然而退，躲开了飞过来的焱。

    砰的一声，体重接近千斤的焱砸在训练场坚硬的地面上，地面一阵颤动。

    对这一幕，小舞等人丝毫不觉得意外。

    邪月深深看了古月娜一眼，如此威力的自创魂技，这个女孩的魂力绝对也达到了魂王级别。

    “不过，这一击打败普通的初级魂王可以，但还无法打败焱。”邪月心中暗道，目光看向了焱的方向，果然看见刚砸下去的焱爬了起来。

    焱的手臂似乎脱臼了，站起来后，另一只手抓住脱臼的手臂扭动了几下。

    咔嚓咔嚓的声音响起，他的手臂恢复了正常，然后面色狰狞地看向了古月娜。

    “无耻！卑鄙！竟敢暗算我！”焱怒吼道。

    古月娜脸上露出惊讶之色，她并没有打算在这里杀人，毕竟待会儿还要在这里训练小舞几人能呢，可不能影响了心情。

    她本以为刚才那一击已经能够重伤这个恶心的家伙了，没想到这家伙这么皮糙肉厚，除了气息有些混乱外，竟然没有受到伤害，还能站起来蹦跶。

    听到焱的怒吼，小舞顿时怒了，大声道：“娜儿姐怎么暗算你了？她这是手下留情，你口口声声说自己是武魂殿学院最优秀的学员，就是这么输不起的么？”

    “她故意不动用武魂，让我大意，暗中却准备着自创魂技，这不是暗算是什么？”焱大声吼道，并看向比比东。

    比比东冷声道：“焱，你也是经历过无数生死磨练的人了，没想到还能厚着脸皮说出这么愚蠢的话来，她现在是你的对手，也就是你的敌人。你竟然说敌人暗算你，难道你不觉得可笑么？”

    本想指望着比比东说几句公道话的焱脸色瞬间变得无比难看。

    比比东继续道：“我看你还不服气，现在给你最后一次机会，你只能出一招，一招定输赢，动手吧。”

    焱猛然转身，看向了胡列娜。

    他身上魂力汹涌着，蓬的一声，大量炽热的火焰从他的身体冲出，周围的虚空在火焰的灼烧下都开始微微扭曲了。

    他的最强一招并不是自己的第五魂技，而是自创的魂技。

    他的双手猛地砸向地面，炽热的气息从他的身上爆发，四周的空气似乎都变得黏稠起来。

    燥热的气流涌动，焱和古月娜所在的这片地面迅速变得通红，一个个翻腾着的气泡从地面涌出，地面已经变成了一片恐怖的岩浆地带。

    古月娜地站在岩浆上面，面色平静，丝毫不受影响，连衣服都没有扭曲变形。

    焱寒声道：“我将会施展我的最强一击，一旦施展便无法收回，你如果死了可别怪我。”

