    另一边，依然正在和自己刚刚结识的朋友喝着酒的林本坚，脑袋也开始迷糊了起来。

    虽然清酒的劲不大，但也是酒，喝多了依然还是会醉的，更别说林本坚有意要将自己给灌醉了。

    “林桑，不知道你对华夏怎么看？”林本坚突然听到身旁的人问道。

    “你问这个干啥？”林本坚说话的时候，都有些咬舌头了，看上去很不清醒，但这恰恰是最好能够见证他本心的时候。

    “我可能马上就要被公司派到华夏去工作了，所以希望了解一些华夏的消息，你不是华夏人吗？你可以帮帮我！”对方笑道。

    “我不是华夏人，我是湾湾人！”林本坚摆了摆手道“我们湾湾人是独立的，和华夏没有关系，你不要搞错了，这是很失礼的事情！”

    “哦，那真是不好意思了！”对方连忙道歉道，而林本坚也被打开了话匣子，开始畅谈了起来“其实有机会的，我倒是想当个扶桑人，毕竟我们湾湾和扶桑本来也是一体的嘛！”

    “哈哈哈！”两人都欢快的笑了起来。

    他们又喝了一阵子酒，林本坚突然感觉身体有些发热，也就在这个时候，身旁的人道“林桑，已经到了10点，现在正是整个银座最美丽的时候，我认识一个很好的妈妈桑，她手下有东京最漂亮的美女，我们不如去和她们聊一聊吧，咱们两个臭男人一直聊天，太没有意思了！”

    “女人！”林本坚更加的心猿意马了起来。

    “贼漂亮的女人，而且各个精通侍奉之道，林桑要不要来呀！”对方继续诱惑道。

    “好……”林本坚当场就想要答应下来，他早就想要体验扶桑传说中发达的风俗业了，只是一直没有机会，现在有人引诱，那就心动不已了。

    “可是……可是……”

    “没啥可是的，我和妈妈桑熟，带新客过去，可以打五折，反正你只要不去第二次，你就不吃亏！”对方笑道，一听打五折，林本坚瞬间就心动了，和对方上了一辆出租车，到了一家挂着风俗体验店招牌的店门口，有些羞涩的进去了。

    别说，那人还真没有说谎，这些妹子个顶个的漂亮，而且也确实打五折了。虽然打完5折，价格依然挺贵的，但人都来了，这个时候怎么可以撤退，所以林本坚还是硬着头皮，在妈妈桑的介绍下，找了一个看上去最水嫩的妹子，进了房间，接下来的剧情就不好描述了。

    只是林本坚兴奋的战斗到一半的时候，房门忽然被一脚踹开，等林本坚反应过来的时候，冰凉的手铐已经靠在了手腕上面。

    “完了……”等到林本坚进了警察局，所有的酒瞬间全部醒了过来，他惊恐的看着对面的警察，整个人哀嚎道。

    “你叫什么名字？哪个国家的人？”对面的警察冷冷的问道。

    “我叫林本坚，我不是扶桑人，我是湾湾人，我不是有意的，警察先生，我真的不是故意的！”林本坚惊慌失措的说道。

    “哈哈哈哈！”对面的两个警察听了顿时笑了起来“不是故意的，那难道你是一不小心掉到了床上，还顺便把衣服都给掉了？”

    “我……”

    “好了，老实交代，你的工作单位是哪里。”

    “不是，警察先生，贵国的风俗产业不是合法的吗？我怎么就犯法，被你们给抓起来了？”林本坚不解的问道。

    “谁告诉你这种事情是合法的了！我们扶桑是世界上最严厉打击这种行为的国家！”两个警察笑着说道，林本坚整个人都傻了。

    不过话又说回来，这俩警察倒也没说谎，因为扶桑确实是打击这种行为最严厉的国家之一，比如人家足足有13部法律来控制这种犯罪，一旦被抓，那最少要出6个月左右的有期徒刑，这是实打实的重罪呀。

    可是这和大家的印象中的扶桑似乎不一样，扶桑不是特别开放吗？

    这就是扶桑最矛盾的地方，扶桑虽然是打击这种行为和立法最多的国家，但只要能够灵活的利用文字游戏，那就没有问题了。

    比如改个风俗的名字，然后去酒店，别在店里面直接那个啥，最后就算被抓了，只要说自己是情侣，就完全没有问题了，警察是不会管的。

    还有哪些动作片，嗯，根据法律，在动作片里面只要打码了，同是本人不反对，这就是不是那个啥，是受到法律保护的！！

    怎么样，奇葩吧！

    但不管怎么样，人家扶桑在法律上，确实严厉打击是没有错的。

    至于林本坚为啥被抓起来了，大家就仁者见仁智者见智了。

    “不是说我会被判半年的有期徒刑！”听到警察介绍了相关法律之后，林本坚整个人都快要疯了。他要是在监狱里面被关半年的时间，那他所有的一切就全都毁了。

    “不仅仅是半年有期徒刑哦！”警察笑了“根据我们的调查，和你发生关系的那位女性，今年才17岁8个月，所以她还是未成年人！”

    “根据法律，这可是重罪，你会被判处5年以上的有期徒刑！”

    “什么！”林本坚忽然开始疯狂的挣扎了起来，怎么可能，那个女人明明那么黑，怎么可能是未满18岁的未成年人，这是骗子，自己被骗了！

    可惜这个时候无论林本坚如何说自己冤枉，都没有任何用处了。

    “林先生，其实您也不是没有提前出去的办法，您可以去找一位律师，然后让他提前为您保释，缴纳一笔保释金，您就可以出去了，不用呆在这里！”对方说道。

    “保释金……律师……”林本坚虽然不是没钱，也不是出不起这笔保释金，可问题是他所有的钱都在他老婆手里面，一旦请了律师，那所有一切都会曝光，他整个人就彻底毁了。

    “林桑，看来你是没钱呀！”警察忽然笑道“这样不要紧，我认识几位慷慨的先生，如果您向他们开口的话，他们会非常愿意借给您这笔钱的！”

    “你说的是高利贷吧！”林本坚也不傻，这扶桑警察明显是和放贷的人勾结在了一起，利用这个机会来坑钱的。

    但是林本坚没办法呀，除非他有本事向老婆坦白要钱，这是不可能的。

    “罢了，大不了亏血本吧！”林本坚很快就同意了这个建议，之后的一切他就统统不用管了，自动有人帮他找律师，交纳保证金，然后从警察局里面出来。

    只不过当他离开的时候，就立刻被两个身上纹满了纹身的人押进了一辆车里面，见到了一个满脸横肉的家伙。

    “我为您总共支付了1000万日元的保释金，算上利息是1100万，请林先生付钱吧！”这个满脸横肉的家伙，眯着眼睛，凶狠的说道。

