    傅令曦开始未察觉南虿圣女的意图。

    按理，她这一趟带着三百号人来势汹汹，明摆是冲着他们而来的。

    可，由最开始双方对上，南虿圣女明显是占着上风的。

    只是，不知什么时候开始，自知强不过他们，竟是弱了下来，才让他们有机可乘。

    当把人打散之后，傅令曦便后知后觉自己上当了，南虿圣女打的是洮阳百姓性命的主意！

    确切说，她拿捏住谢夙秉的软肋——是自己！

    傅令曦不会无视洮阳百姓的生死。

    也就是说，南虿圣女一开始打的主意，并非是要与他们硬碰硬地交锋，而是拿捏住百姓，以桎梏住、束缚住他们的手脚才对！

    也是谢以祜无意拿着洮阳的舆图，在上面寻找合适种植灵草的地方，傅令曦才猛然对接上自己所疑惑的。

    南虿圣女之所以能够潜伏，想来是那几个被忽略的盲点，正是避开他们的耳目、下毒的好时机。

    不然，她刚刚缓解的疫症，怎么会突然卷土重来，且来势更凶！

    “朕即刻派人去查探。”

    此时，傅令曦自然不会多说什么。她恨不得将那南虿圣女拉出来鞭尸千万遍！

    只是……

    冷静下来后，傅令曦说出自己的直觉，“臣妾认为，他们是故意在拖延咱们。”

    说不上什么有理有据，可她直接告诉自己是这般！

    闻言，谢夙秉挑眉，道，“爱妃为何如此认定？”

    傅令曦摇了摇头，“她们装得太假了。”

    所想的这些，不过是她心中那种惴惴不安在作祟，于是，她又问起，“宫中可有传来消息？算算日子，万寿节应是到了，也就是说，各国使节已是进了皇城。”

    谢夙秉收到宫中传来的消息，那是早两日之事。

    算算日子，今日应当是万寿节后的第三日。

    今夜应有消息带回来。

    不过，万寿节当日的情形，谢夙秉即便无亲临所见，也能猜到如是景象，“嗯。人当是进了乾清宫，还被喂得肠肥肚满。”

    听言，傅令曦嘴角压不住抽搐了一下，“……”当喂猪啊！

    想想那些狼心狗肺的东西，比喻成猪都是对猪的侮辱。

    悫太后究竟打的是什么主意？！

    傅令曦一时真想不出个所然。

    南虿、西尧。

    东舜已然是成了弃子，被两国勾结在一起而踢出局。

    来使、进宫。

    悫太后更是狼子野心、恨不得登上帝位，奈何她名不正言不顺，唯有借以谢祖玄这皇孙，推他做傀儡……

    傅令曦抿了抿唇，道，

    “皇上可否在最短的时间，掌握如今宫中所发生？臣妾总觉不安。南虿圣女欲要拖住咱们回宫，想必是宫中发生了些什么，碍于咱们出现而受挟？”

    从一开始的赶尽杀绝而不得，又以拖延的方式拖住他们，傅令曦不相信，此时远在皇城内，如期举办的万寿节，悫太后会不作为？

    到底是什么！

    傅令曦额头渐渐冒出了细汗。

    随着她所问，谢夙秉深邃的眸子越发的冷峻，听其沉声道，“朕要知宫中如今在发生着什么！”

    不过是树影晃动一息，克傸便知藏在暗处的暗影已快速离去。

    酉时三刻

    傅令曦见那暗影所带来宫中的消息，竟是出乎意料。

    “悫太后此举走的是什么棋，需要平王府的两位公主和亲？真是笑话。”傅令曦着实被气笑了。

    悫太后就这般迫不及待要自降身份啊！

    谢夙秉则听出了不妥，睇了一眼跪地的暗一道，

    “你等确定在悫太后定下和亲之后，还应允南虿西尧亲自将和亲礼仪队送进宫里？”

    顿了顿，又听他继续道，“确定清楚是毫无阻拦地让人进宫里。”

    暗一想了想，重重地点头应声，“回主上，那队伍确实毫无阻拦。”

    这时候，傅令曦也察觉异样，挑了挑眉头，道，“宫门何时可允得任意的人都能进入？悫太后怕不是老糊涂了？”

    “她并非老糊涂，那就是故意为之。”谢夙秉已是可以断定，悫太后此举的阴谋。

    “皇上是想到了什么？”

    闻言，谢夙秉点了点头，“若是敌国有异心要反，爱妃觉得他们会从何下手？”

    傅令曦认真地想了想，“此时我国兵力强，粮草足，且三国在北极地那时已是元气大伤，这时候对咱们动手并非是明智之选。

    依华南朔与黎西奎的尿性，自然不会选择这时候跟咱们硬碰硬。

    好比如南虿圣女这种上不了台面的手段，可不就明摆着？他们要动手也会有束缚、顾忌！”

    “不错。”

    谢夙秉点了点头，继续引之，“只是，倘若他们把精兵混在和亲队伍之列呢？亦或是，整支队伍都是精兵，爱妃又怎么看？”

    旁的一直不发言，近乎透明人的谢以祜此时站了出来，手握成拳，黑烁的瞳孔陡然一凌厉！

    “若是敌国精兵进了皇城、甚至是皇宫，那皇城势必会大乱！”

    “悫太后莫不是打的就是这个主意？！”那般的话，就能想得通，悫太后与早前对比的那雷声大雨点小的骚操作了！

    傅令曦眸色一凛，又道，“皇上，如若这个方向对的话，那咱们不能留在洮阳！”

    闻言，谢夙秉沉吟一声，摇了摇头道，“爱妃暂且留在洮阳，朕带着人赶回皇宫即可。”

    “不得！”

    傅令曦下意识地拒绝。

    谢夙秉自是知得她所担忧。

    可眼下有南虿圣女这挡身的幌子，想来要悫太后降低警惕，于他们反攻来说，大有好处。

    “洮阳咱们可故作谜团。”

    不等傅令曦再次反驳，谢夙秉紧接着道，“既然南虿圣女有意拖延，咱们也不揭穿，由朕率先带人回宫阻止悫太后。”来个暗度陈仓！

    这时，谢以祜也明白自个儿父皇所顾忌，也赞同他所做，对傅令曦劝声道，

    “母妃，咱们在洮阳种植灵药之事可继续，母妃既是有把握治好疫症一回，自是有把握治第二回。

    至于南虿圣女，竟然他们要跟咱们玩藏猫游戏，那咱们便跟她顽一回罢了。况且，咱们在洮阳可不能放过生财的机会。”

    这甘蔗种植，闷声发大财的生意，可是从臭宝身上学来的，他自然不想错过！

    傅令曦见谢以祜难得脸上挂着一抹跃跃欲试，虽不知他心中所想，但也不妨碍她打趣，沉沉的心情也随之松了几分，笑道，

    “大宝也给银钱钻眼儿去了？”

