    第756章

    看曹大人的反应，洛清渊就知道，他肯定也是知道洛琅琅的。

    范家的那些事，怕是整个溪阳无所不知。

    而洛琅琅被人污蔑诋毁声誉，受了多少委屈！

    想到这儿洛清渊心里就生气。

    警告道：“洛太傅虽然不在了，但太傅府还在，我洛清渊还在！谁要再敢诋毁洛琅琅，我听见一次打一次！”

    闻言，曹大人连忙附和，“王妃放心！”

    常锦雯也低下头，保证绝不会再诋毁洛琅琅。

    常锦雯心里暗暗松了口气，原来是为洛琅琅来的，还好不是冲着丰都商会来的。

    洛清渊和傅尘寰离开了官府，临走前傅尘寰叮嘱了曹大人：“本王来到溪阳的事情，不希望太多人知晓。”

    “你就当没见过本王。”

    曹大人连连点头，“是是是，王爷放心，我明白！”

    随后一行人离开官府，回到了客栈里。

    好好的洗漱了一番，吃了点东西。

    深夜的房间里，烛火明亮，洛清渊和傅尘寰相对而坐，小酌两杯。

    “虽然你今天让曹大人不要泄露你的行踪，但此刻怕是整个丰都商会都知道你的到来了。”

    傅尘寰喝了一口酒，不急不缓说：“无妨，本王查到的密报没有泄露出去，他们不知道本王来溪阳做什么。”

    “加上有洛琅琅的事情做掩护，不会打草惊蛇的。”

    洛清渊点点头，思索道：“我明天还得去一趟范家，见见琅琅。”

    “今晚刚回来，怕是有丰都商会的人盯着，明晚再去探查其他失踪商人家中吧。”

    傅尘寰没有意见，应道：“好。”

    -

    第二天一早，傅尘寰陪着洛清渊再次前往了范家。

    二次上门，范家已经有了准备。

    范山和拖着疼痛的身体，在洛琅琅的搀扶下热情的招待着洛清渊和傅尘寰。

    丫鬟送来果品和茶水点心。

    今日洛琅琅也换了身华贵的衣裳，打扮的精致了些，看起来才算是有了个正妻夫人的模样。

    而那个陈萱宜，并没有再出现在洛清渊的眼前。

    “王爷，上次是我招待不周，还惹怒了王爷和王妃，实在是对不起！”

    “今日王爷和王妃便留在府中用午膳吧，我已经让萱宜去后厨准备了！”

    闻言，洛清渊挑挑眉，“你的萱宜夫人已经有了身孕，你舍得让她去后厨准备午膳？”

    范山和笑了笑，说：“让王妃笑话了！”

    “这是我的第一个孩子，我还没有为人父亲过，难免紧张了一些。”

    “我也并没有因此苛待了琅琅！洛家对我们范家的恩情，我永远铭记于心！”

    “我尊重琅琅，也不会强迫她做任何不愿意做的事情，只愿她能过的开心便好！”

    这话说的一番深情的模样，却让洛清渊心中感到恶心。

    他要真记得洛家的恩情，就不会是这样。

    洛琅琅也不说话，只是温婉端庄的坐在那儿笑着。

    但洛清渊却看得出，她眼中并无笑意。

    “琅琅，你陪我到处转转吧。”洛清渊招呼着洛琅琅，两人挽着手臂走出正厅。

    身后的范山和看着她们离去的背影，有些紧张。

    傅尘寰微眯起眼眸，漫不经心的喝着茶，敏锐的捕捉到了范山和这一丝异样神情。

