    一大清早，陆野便早起洗漱，打算前往训练家学院。

    昨晚的新视频发布后，引起了不小的热议，连群里都开始讨论。

    “昨天连续裸催我两回合。”

    阿金大叫道：“这一点都不科学啊！”

    小蓝捂嘴笑道：“靠着羁绊，招式也有强化的可能性呦。”

    “情感能量，的确是很奇妙的东西。”

    小刚颔首道：“我认识一位训练家，他的皮卡丘，十万伏特甚至能打地面系…”

    “你说的…该不会是小智吧。”青绿面色古怪。

    “嗯？青绿也认识么？”小刚讶然。

    “要说电系打地面，电光一闪打幽灵系…我第一个想到的就是他。”

    “不会吧。”科拿有些惊讶。“真新镇的训练家…还有人没背熟属性克制表？”

    出身于真新镇的训练家，在多个联盟都威名显赫。

    听青绿的描述…科拿实在有些不敢相信。

    小霞想了想道：“@科拿，是不是在七之岛，向您挑战的那位训练家？”

    “哦，我想起来了！”天然呆的科拿阿姨，捶了下手掌，“那只很可爱的皮卡丘！”

    陆老师神色复杂。

    总感觉…要是小智进了聊天群，群地位甚至能和阿金有的一拼啊！

    不过，眼下的世界线，小智应该是剧场版独自旅行的那位。

    作为‘彩虹勇者’，性格也会相对成熟一些。

    “还是有点期待和智爷见面的嘛。”陆野摸着下巴，点头道。

    ……

    关掉聊天群，陆野抬头，辨识了一眼方位。

    今天主要是去训练家学院报道。

    位于玉虹市的边陲，南北通向枯叶市和华蓝市。

    上下班来回大约两小时，路程还算比较近。

    “还有多远？”

    “口桀！”

    耿鬼打量着图鉴上的地图，忽然愣了一下。

    图鉴闪烁起来，嗡嗡地振动。

    “哦，那是手机功能，我把号码也登入进去了。”

    陆野接过图鉴，望天道：“喂，哪位？”

    “陆老师，按照先前的协议。”

    真鸟的声音传来：“您上传视频后，我来发放您应得的奖励。”

    “那多不好意思啊！”

    陆老师愣了一下，哈哈笑道。

    “银行卡还是手机转账？”

    “咳…因为种种原因，年终津贴可能要延期。”

    真鸟轻咳一声道：“但请您放心，该给您的，一样不会少！”

    “哦，那倒是没问题。”

    真鸟不提这一茬，陆老师都快忘了自己是火箭队干部，有年终奖可以恰了。

    但真鸟接下去的话，却让陆野脸色一变。

    “光碟我已经传输给您，是恶之波动的招式记录。”

    真鸟正色道：“因为是恶系天王的传承…价格无可估量。”

    恶之波动？

    这又是个什么玩意儿啊！

    陆野神色凝重。

    “你说的这个恶系天王…是什么来头？”

    陆老师身上的招式秘籍，不可谓不丰富。

    都是来自各大馆主、天王的背刺成果。

    无论是耿鬼还是仙子伊布，身上的招式配置，都可以用豪华顶配来形容…

    我是真的不缺这玩意儿啊！

    “是城都的恶系天王，梨花。”

    真鸟直言道：“她的黑鲁加，便是靠恶之波动成名…”

    “相信给您，也能带来不小的助力吧。”

    陆野面色古怪。

    龟龟，这次拿的又是天王的招式！

    “等一下…”

    陆野话音未落，特别图鉴的传输功能，便已经开启。

    远端录入的光盘，文件自动在图鉴内集成。

    等到耿鬼拿着特别图鉴的时候，点开招式记录器，自然而然地就能开始学习…

    “还有什么问题么？”真鸟问道。

    她事先向梨花了解过，有关恶之波动的细节。

    在恶系天王的改良下，不仅提升了威力，更不会留下招式隐患。

    非要说有什么劣势…大概只有开销比较贵这一点。

    但不氪金？

    不氪金怎么能变强呢！

    更何况是陆老师这种天王、乃至冠军级别的训练家。

    这点开销，对他而言无非只是毛毛细雨罢了！

    “没什么…这几天最好别让你爷爷下象棋。”

    “欸？为什么？”

    “我怕他被人指指点点。”

    “承蒙您关心，老爷子不大爱下棋呢。”

    真鸟轻咳一声，忽然有些脸红。

    他这么关心我家里人的情况…是干什么？

    难道是陆老师，被我的诚心给感动了？

    嗨呀！

    虽然陆老师很帅，但不行的呀……

    ……

    另一边。

    陆野胸口一闷，默默望天。

    把招式记录给删除…未免有些过分了。

    恶之波动，也的确是耿鬼尚未掌握的招式。

    从另一方面来讲。

    等到杰尼龟进化成水箭龟，还可以让耿鬼传授给它。

    慢着…

    这么想来的话，岂不是双倍的开销？！

    陆野面色微变。

    “口桀？”耿鬼茫然地望了陆野一眼。

    “没什么。”

    陆野摇了摇头，干咳一声。

    宝可梦卡牌的发行还算火爆。

    等到新的扩充包，还有新游上线。

    这些不过是小钱罢了！

    陆老师冷静地点了点头。

    陆野：“梨花和真鸟…我记住了！”

    ……

    拿到《恶之波动》后。

    上班的第一天，似乎也变得暗淡许多。

    陆老师垂头丧气地走进训练家学院。

    现在是下课时间，学生们围坐一圈，三三两两打着宝可梦卡牌。

    也有不少学生围在模拟器前，进行着模拟对战。

    这眼熟的画面，让陆野微微一怔。

    这个剧情…是不是似曾相识？

    无印篇里，智爷到过的训练家学院，似乎就是这家？

    正当陆野发愣之时。

    一群高等部的学生们，戴着袖章，拦在陆野面前。

    “陌生人，这里是玉虹大学的训练家学院。”

    为首的是一位柔顺黑发、穿着百褶裙和白丝，相貌可爱的女学生。

    “如果你是误入这里的，请你马上离开。”

    觉得有些眼熟，陆野好奇道。

    “你叫什么名字？”

    “你也配问优藤圣代学姐的名字？她可是拥有三个徽章以上实力的训练家啊！”

    你都已经把名字说出来了啊！

    “所以呢。”陆野叹了口气。

    早上刚被背刺一手，心情不佳的陆老师，环顾四周。

    “如果我不离开，你们打算怎么做呢？”

    “那只好请你离开了。”

    优藤圣代掏出精灵球，优雅地扔至天空。

    “上吧，卡拉卡拉！”

    与此同时，身旁的数位男生，同样丢出了手中的精灵球。

    “去吧，口呆花、超音蝠！”

    被眼神不善的精灵团团围住，系统传来提示音。

    【叮！发现任务‘为人师表’

    任务目标：对于举止粗鲁的学生们，稍加管教。

    任务奖励：全复药*1】

    “老师我啊…有点不开心了！”

    望着满屏的杂鱼，陆老师微微皱眉。

    “波克比，魔法闪耀。”

    白光飞出，波克比摇摇晃晃地站在场上，开心地挥舞起小手。

    “恰叽嘟咿~~ヾ(?°?°?)??”

    刺眼的魔法闪耀，覆盖了整片场地，四周陷入一片白芒！

    优藤圣代下意识地背过身去。

    等到光芒散去，所有人的呼吸都凝滞住了。

    雅雀无声的场地上，优藤圣代瞳孔微缩。

    “怎么可能啊！”

    一只波克比…把风纪委的精灵们，全给秒了？

    教科书上也没有这么写过啊！

    “自我介绍一下。”

    陆野摘下墨镜，平静道。

    “我是你们新来的模拟对战课老师。”

    新来的老师？

    优藤圣代面色苍白。

    怎么可能那么年轻！

    “现在已经上课了五分钟，你们还在教室外游荡。”

    陆野低头望了眼腕表。

    “现在停留在操场上的人，一人抄十遍属性克制表，下午之前送到我的办公室。”

    “优藤圣代，你单独来我的办公室一趟！”

    ……

    在陆老师压倒性的气场下，学生们鸟惊鱼散。

    优藤圣代一脸沮丧地跟在陆老师身后。

    “这回的确是我的错误…”

    “请您惩罚我吧，不要牵连到风纪委的其他学生！”

    “什么惩罚都行？”

    “都、都行…”

    “那抄二十份属性克制表，放学前送到我的办公室。”

    优藤圣代微微一怔，望了陆野一眼。

    像是松了口气，又像是有些遗憾地点了点头。

    事情告一段落。

    但陆野到现在还不知道自己的办公室在哪。

    让垂头丧气的优藤圣代，先回自己的教室。

    陆野先行前往校长室报道。

    “由于是贵族学府，学生们的个性多少有些高傲。”

    校长室内，白白胖胖的初始先生，递了杯热茶给陆野。

    “再加上，我还有城都的训练家学院要管理，这里就劳烦您费心了。”

    “那也没有见个陌生人，就往外赶的啊。”

    将刚才的事陈述了一遍，陆野皱眉道。

    “可能是因为封闭式管理吧。”

    初始先生轻咳道：“先前也有外边的训练家，进校来寻衅滋事…再加上您实在有些年轻…”

    “请您务必不要往心里去！”

    对于陆老师，初始先生向来有所耳闻。

    深不可测的实力，再加上堪比天王的战术水平……

    能请到他就任，对训练家学院无疑是一件好事。

    只是这一上来就给他留下了不好的印象…初始先生实在有些过意不去。

    校长如此客气，陆野反倒有些不好意思。

    “您言重了。”

    陆野笑了笑：“我也有冲动的地方。”

    不过毕竟有个奖励的‘全复药’。

    陆野已经丢进了耿鬼的百宝箱里。

    打算等下回杰尼龟出场的时候，再给它使用。

    初始先生松了口气。

    “总之…学校内部的训练设施，您可以随意使用。”

    “包括天气室、雷电室、重力室等等设备。”

    初始先生笑道：“玉虹大学的设施，还是相当齐全的！”

    陆野听着倒是没什么反应。

    反倒是一旁的耿鬼，听得口水都快流了下来。

    “口桀！（ˉ﹃ˉ）”

    听上去…似乎要比俱乐部高级很多啊…

    决定了，待会就去试一试！

