    树大招风，她们一家开始想的只是在城内扎稳脚跟立下来而已，突然就被推到风口浪尖，过于扎眼了。

    恰逢暴雪，徐月把自己的担忧说出，徐大就以身体染恙，需要休息为由，不再亲自带领弟子们出门上工。

    反正现在第一批第二批徒弟都已经出师，家里暂时不缺钱粮，他去不去也没什么要紧的。

    之前只是贪图这种众星捧月的爽快，才日日带领弟子出门游荡。

    说实话，这种被奉为祖师爷，出行都有弟子在旁溜须拍马的感觉，让徐大仙人有种重返昔日辉煌的错觉，以至于长期沉迷其中，直到现在才因为太过扎眼而不得不停止这种装逼行为。

    “也是时候让你们自己飞了！”徐大对前来问安的阿山众人如此说道。

    虽然一下子失去了祖师爷的庇护有点不太习惯，但弟子们还是很关心师父的，知道他身体抱恙，加上现在暴雪难行，倒反过来安慰徐大好好养病，不要担心自己等人。

    佟氏最近总不来串门了，王氏问过，王大有说是染了一点小风寒，所以这次不止是徐大不出门，王大有因为要照顾妻子，也留在了家里。

    火炕帮的弟兄们顿时意识到，他们是真的要单飞了。

    徐大送走了依依不舍的弟子们，目送他们踏雪远去，转身果断关上院门，长舒了一口气，“可算是能歇息几日了......”

    徐大从十月忙到现在十二月，基本没有停歇过，王氏都是看在眼里的。

    本来她也有点同情他，但一想起就是这家伙的张扬害得自家现在出名了，心里那丁点可怜的同情瞬间消散，指挥徐大顶替徐大郎，把院内柴火劈完。

    徐大顿时欲哭无泪。

    徐月和姊姊趴在窗边看着阿爹这一脸的苦涩，忍不住笑出声。

    不过还没笑两声，就被王氏拎了回去，继续上体术搏斗课程。

    冬日里得闲，家里也没什么事做，王氏不想浪费这么好的时间，就在家里教三个孩子搏斗术，强身健体。

    这课程是徐月和徐大郎最喜欢的课，天气冷，一番激烈运动下来浑身都是暖洋洋的，一点都不觉得冷了。

    只可怜了徐二娘这个战五渣的魔法师，对这种粗鲁的搏斗剧烈排斥一直放不开，好几次都差点弄伤了自己。

    王氏纠正了多次无果后，见徐二娘可怜兮兮的模样，无奈的摇摇头，不再强迫她练习她不喜欢的东西。

    于是，继续练习体术进阶课程的学生就只剩下徐大郎和徐月兄妹俩。

    而徐二娘就坐在炕上的小桌前，继续专研她感兴趣的东西，或做羽毛笔，或研究更多可附魔材料。

    一家五口各自忙碌着，每天都过得很充实。

    这天，一家五口正围坐在小火炉前舂面粉，为三日后的正旦日做准备，打算热热闹闹过个好年。

    正忙碌着，多日不曾响起的大门被人敲响了。

    此时已近黄昏，暴雪刚停，天色昏沉，左邻右舍都窝在家中火炕上准备夕食，这时候前来敲门的又会是谁？

    可以肯定的是，来人不是王大有也不是阿山等人，王大有要照顾佟氏现在不可能得空。

    而阿山等人早已经被徐大勒令好好呆在家中，不许冒雪过来给自己请安，他们对祖师爷十分敬重，不可能不听话私自过来。

    “咚咚咚！”

    就在徐月一家思索是谁的时候，大门再次被敲响。

    和一开始的比起来，这次明显焦躁了很多。

    “难道是大有？佟氏不好了？”徐大看着家人们狐疑的嘀咕道。

    徐大郎摇头，他早已经嗅到了陌生的气息，浓眉微皱，黯哑开口：“是一个杀过人的人。”

    徐大郎这一句话，就让屋内众人心里一紧。

    冬日盗匪猖獗，城内四处巡捕也抓不到，难不成是那些人？

    徐月往窗外看了看，敲门声又一次响起，隐约能够听到门外传来烦躁的踱步声。

    就在一家子想着要不要去开门时，一道黑影突然从院墙外跳了进来，直接进了徐家的小院。

    徐月还没反应过来，就已经被徐大郎拉到了身后保护起来。

    徐二娘也停下手里的动作，火速捡起了放在手边的小木棍和王氏站到一块儿。

    而徐大已经冲到门边，倚在门后警惕的喝问道：“什么人？”

    院里那人十分嚣张，先把院内情况扫了一遍，这才冲这紧闭的房门朗声笑道：

    “莫笑成久闻徐公大名，今日得空，特来拜见！”

    “拜见？”徐大打开房门走了出来，看着面前这个身负长刀，风尘仆仆，衣着破旧的男人，已经猜到了他的身份。

    “原是大名鼎鼎的游侠，失敬失敬。”徐大拱拱手，给足了对方面子。

    屋内的徐二娘小声问王氏，“什么是游侠？”

    王氏摇头，她也不知道。

    徐月小声答：“就是一群会点功夫的混混，平日里做些杀富济贫的事，自称为侠，其实就是一群有组织的危险犯罪分子，法外狂徒！”

    听见这话，屋内母子四人神色又沉了沉。

    她们一家显然还达不到被劫富济贫的标准，这个叫莫笑成的游侠突然登门，到底要干什么？

    徐大也疑惑着呢，他见这人确实没有要打劫的意思，试探道：

    “我不过是个盘炕的，有点小名声，怎能劳动莫大侠亲自拜访。”

    莫笑成打量面前这个男人，皮肤微黑，身材削瘦，乍一看，倒是和那日冒雪拖着猎物进城的人有七八分相似。

    再联想到商铺老板说的，“城北人，男的，会用箭”，莫笑成特意往窗内探去，一家妇孺挤在炕前，在母子四人身后，便放着一把弓。

    莫笑成目露喜色，再仔细一听眼前男人的呼吸，绵长且轻，显然是个内家功夫高手，能把野狼老窝踹了也不稀奇。

    全都对上了！

    这就是他要找的人！

    “没想到这小小河间县内也有徐大师这样的高手存在，这天下苍生，有您便有救了！”

    这话听得徐大莫名其妙，完全不知道对方把他错当成了那日拉着满雪橇猎物归来的王氏。

    不过这游侠一来就给他戴高帽，恐怕是有求于他。

