    这些机械……它们的目的并不只是活下去而已。

    它们还有另外的目的，那就是……向凤凰复仇。

    这也许是因为机械在吸收生物灰尘时，它们获得了一些曾经居住在这个卫星上的智力生物的想法。

    这些智力生物对于改造失败就丢下它们不管的凤凰还是有着很大的仇恨的。

    所以，这里的机械在生产大量生物灰尘的时候，它们也在不断地进行各种武器的研究。

    为的就是有一天如果凤凰再来到这里的话……那就要杀光它们。

    它们研究武器的方式主要是这个地区的生物进行研究的。

    因为这个卫星的大多数生物都有着奇妙的能力。

    比如说有些物种能照射出高温的光芒，有些物种则会产生强烈的爆炸效果。

    这些生物由都处于‘缓慢’状态中，要研究它们是非常容易的事情。

    于是根据世界上的多种生物形态，这里的机械就制造出了……琳现在见到的各种武器。

    这些武器能拦截凤凰发射来这里的居民球……只有琳控制的这颗飞了进来没被拦截。

    这还不知道为什么，不过也是因为这样……现在琳才能知道它们的各种情况。

    这些机械并没有什么‘隐瞒’的概念，在这里随便抓一个机械幼体都能从它身上检测出这个世界的大体历史。

    不过每个机械装载的信息不一，有些多一些有些少一些，但不管是多么幼小的机械……在它们的身上都搭载着大体的历史信息。

    总的来说，琳已经大体上了解这颗卫星的历史了。

    目前琳已经了解了两颗卫星，还剩下最后一颗……似乎没有什么必要去了解。

    因为最后一颗上面的物种可能已经完全灭绝了，上面什么生物都没有，只是一片单纯的……荒地而已。

    这颗气态星的围绕物并不只有这三个，但别的都小于一百公里，似乎也没有什么特殊之物在上面。

    那么在了解了这些地方的情况后，琳决定……似乎也没什么特别的事情要做，就是继续在这里观察下去。

    现在，在机械的卫星上，琳的一颗绒球倒是在和凤凰做一些比较……有趣的任务。

    那就是这个凤凰在得知了机械卫星的情况后，便决定……摧毁这颗世界。

    “我将把我的全部力量注入这颗卫星的核心，它必将完全化作虚空中的尘埃！”

    在说出了这么一番‘豪言壮语’之后，琳的绒球便和它一起向着这世界的‘核心’前进。

    之前琳已经从到处晃荡的机械幼体那里了解到，这里的核心就是一个很大的机械。

    这个机械是以前的‘拯救者’最早制造的机械之一。

    它到现在已经不知道活了多久，不知道吃了多少生物灰尘。

    就像不断**华能变强的火龙果一样，这的机械能不断吃生物灰尘变得越来越……聪明。

    准确的说是它们的‘思维系统’的复杂度会持续地因为解析生物灰尘而提升。

    这个提升不知道有没有上限什么的，但这个吃了无数灰尘的机械显然已经变得非常强大。

    它统治着这颗卫星，它所在的位置……就算是这个世界的核心了。

    凤凰决定前往那里摧毁它。

    当然并不只是摧毁它，那样显得不够大气，凤凰是这么说的。

    凤凰要做的是是把核心机械和这颗卫星一起摧毁。

    虽然琳觉得它这种说法就像之前那些凤凰说要推动翻滚者那种随便说说的感觉。

    但是，琳还是对它到底会怎么做有点兴趣，所以决定跟着它观察。

    现在，琳和凤凰走的这个‘下水道’，就通往核心机械的所在。

    实际上这也不是下水道，而是‘幼仔生活通道’。

    地面上灰尘工厂所生产的灰尘全都会流入地表之下的，错综复杂的通道之中。

    而机械们所生产的幼仔也会被放在通道里成长，它们主要就是以这些流动的灰尘为食。

    因为分析吃进体内的灰尘需要大量的时间，所以幼仔有很长一段时间都是在地下通道之中度过。

    等它们吃够了灰尘，成长到一定程度后它们才会离开这里。

    这些地下道并没有什么防御措施。

    可能是因为它们在地表上几乎没有怎么战争过的关系……机械制造的大多数武器……都是以打击虚空中的目标而产生的。

    因为它们的记录中都明确地记载着凤凰的居民球是从虚空中飞来的。

    所以它们一直也以打击虚空中的目标为方向研制武器。

    这造成的结果，就是琳和凤凰能在这里很顺利地进行移动。

    当然要是遇上一些智力发育完全的机械，还是会遭到攻击的。

    不过这里几乎都是些幼仔。

    “我们好像到达了一个很重要的地方，要不要先从这里开始毁灭呢？”

    这时，琳的绒球和凤凰停了下来……因为来到了一个很大的空间里。

    这里好像是地下隧道的一个灰尘汇聚点。

    在琳的前方有着一个很大的……坑。

    周围四面八方有着许许多多的灰尘河流正在把灰尘往这坑里推动着。

    这使得整个坑看起来像是一个巨大的……灰尘湖那般。

    只不过它怎么堆都堆不满，显然在底部有把灰尘漏掉的功能。

    而在这个巨大的灰尘湖周围，还有很多的机械幼仔晃荡着。

    它们一般都是看起来在漫无目的的游荡，实际上它们是在分析吃进体内的灰尘。

    当分析完后，它们就再度进食灰尘，然后又继续游荡……就这么一直持续着直到‘成年’。

    “我要从这里开始毁灭，这些生物应该感受到我的怒火！”

    看着灰尘湖和周围聚集的小机械，凤凰似乎变得很兴奋地……冲了上去。

    它展开翅膀飞到了灰尘湖的中心，然后猛地一扇……

    ‘呼——！’

    一股强大的‘气流’顿时从它的翅膀之下爆发出来。

    实际上这里没有空气，所以这也不是气流。

    但造成的效果和气流差不多，大量的灰尘和周遭的机械都被吹飞出去，有些落到灰尘河里，有些撞在了地面上。

