    第1652章1652出发

    一家人都停下手里的活计，湘婷和建斌两个也进了地里。

    “湘婷，你怎么回来了？”

    “大妗子，我妈在家里，姥姥姥爷你们都赶紧的回家。”

    建斌也赶紧的叫人，他跟着姜阿姨回来好几次，当然认识王家人了。

    福庆挺惊喜的，“建斌你也回来了？时景他们呢？”

    “他们都在首都，不过姜阿姨在家里。”

    郭彩凤好像看出什么了。不过也不确定，还是回去问问小姑子。

    王建强扛着大镐“走，咱们赶紧的回家。”

    闺女的工作忙他是知道，怎么现在回来了？

    福庆和建斌两个在后面聊着，湘婷拉着姥姥的手。

    一家人到家后，王爱玲赶紧的出来，给父母弄水。

    “爸妈，建斌和湘婷两个明天定亲，今天我过来接你们，咱们下午一起去首都。”

    这下她郭彩凤笑了“刚才我在地里就这样想了，好啊，建斌是一个好小伙子，我们家的湘婷也是一个漂亮的好姑娘，两人在一起般配。”

    最高兴的就是孙二妹了，嘴里一个劲的说着好。

    “爱玲，我们也要去？”

    “当然了，我婆婆公公的身体不好，这么远的路也不敢让他们去，你们就得去吧。”

    “行，我们都去。”王建强拍板。

    这下王爱玲笑了。“咱们今天下午过去，明天定亲宴结束后就回来准备。他们两个七月一就结婚了，三号回来办回门宴。”

    王家人这个高兴啊。

    王福庆拍了拍建斌的肩膀“以后你就得跟我叫大哥了。”

    建斌非常上道的叫了大哥。这下院子里都是笑声。

    郭彩凤要准备做饭被王爱玲拦住了。

    “大嫂，咱们去我家去吃，心语还有建斌爸还在家里等着。”

    “对，都赶紧的去换衣服去。

    小玲你跟着一起去。”孙二妹发话了。

    “奶，我不去了，家里没人也不行，再说我这身子重，路上也怕危险。”

    孙二妹听了孙媳妇的话，这个高兴。

    “大嫂，回来给你带好吃的来。”湘婷觉得挺不好意思的。

    “呵呵，没事的。就是看不到湘婷漂亮的样子了。”

    “大嫂，以后给你拿回来照片。”

    建斌把后备箱里的礼物都搬下来了。

    王家人衣服都是王爱玲给做过来的，每年一家人一身衣服，他们都换上了新衣服。

    可是就一辆车，最后王爱玲和湘婷娘俩坐在前面，后面就是他们一家五口了。

    建斌的意思是他再过来接一趟，不过被拒绝了。

    “就是不能见到海生了。”王爱玲说。小侄子在乡里上学。

    “湘婷结婚的时候他放假了。”郭彩凤笑眯眯的说，小姑子的为人她知道。绝对不会亏待孩子们的。

    王爱玲搂着闺女，心里感慨万千，还能想起来那个时候刚生下她来的样子，现在已经是比自己还要高的大姑娘了。

    路虽然还是土路。但是已经好走了不少。他们四十分钟后到了家里。

    这时候陈国亮和韩相君两个正在聊天，姜菲菲帮着陈父陈母做饭。

    陈家三口对于王家那是非常的喜欢的。两家都是明白人。无论什么事情，都是互相的。这样就能处的关系好。

    他们下车后。湘婷扶着她妈下来的。蹲下给她妈揉腿。“我都说了，让你坐在我腿上。”

    “没事，没事。”

    韩相君在一边看着湘婷的动作非常的满意。这是人品的问题了，其实他能够同意，我是看中了陈家的人品。

    陈国亮去扶着老丈人。姜心语跑出来扶着孙二妹。

    又是很长时间没见了，王家老两口都老了很多，岁月不饶人。

    “大娘，你和我大伯可是要悠着干。”

    “我们知道，就是现在年纪大了，不干反而觉得不舒服。”

    姜心语也知道这点的。年纪大了不能闲下来。就是不要太累了就好了。

    陈家老夫妻也出来了迎着。

    大家都非常的高兴。韩相君一切都看在眼里。说实在的这样的家庭才好。

    他也和陈家人打招呼，他去过陈家，大家也算认识。但是现在身份变了。

    午饭已经准备好了，坐了两大桌。

    吃完饭后，又来了两辆车。陈国亮和王爱玲两口子什么都没带，就是拿些钱，也知道就他们这点钱真的不算什么。不过这是他们的态度。

    这次是姜心语和王爱玲还有孙二妹三人一辆车。

    “大娘，你要是不舒服就闭着眼睡一觉。咱们九点以前啊还不多就能到家了。”

    “没事，我不晕车。心语，以后湘婷就再你身边了，这个丫头要是犯轴了，你就说她。”

    “大娘，我知道的。你就放心。就凭着咱们的关系，还有我也确实是喜欢湘婷。”

    “孩子在你身边我也放心。”

    “大娘，我会看着他们两个的。建斌是在我身边长大的，是和什么样的人我知道。”

    “好，那就好了。”

    家里的女性长辈就是担心家里孩子的婚事。湘婷也算是找了一个可靠的人家了。

    “心语啊，今年孔忠友死了。”

    “年纪大了这是正常的。”

    “死了也就是死了，葬礼办的特别的寒酸。也就是孔德宏给他办了一场。”

    姜心语和王爱玲两人都不说话了，其实死了，葬礼不就是给活人看的吗？但是在外面就不好解释了。

    “孔梦琳两年前就离开了村里，具体去了哪里也没人知道。

    孔梦洁也离开了。孔忠友死了，两个闺女没有一个回来的，

    孔德荣一家也没有回来，反正大家伙都没好意思去看热闹。”

    孙二妹挺感叹的，“田淑兰现在也老实了，现在也就是孔玉静还有那个傻小子在田淑兰身边。”

    “那个女人生的孩子呢？”

    “淹死了。半大小子了，整天都就是玩，摸鱼的时候没有上来，等到飘上来都是好几天了。”

    姜心语心里挺不是滋味的。孔家的命运也是挺惨的。

    “孔玉静都已经二十的大姑娘了，整天一句话都没有。要伺候田淑兰还有那个傻子。”

    “这是孔德民的报应。”

    “不应该报应到孩子身上，那个丫头看着挺可怜的。”

    (本章完)

