    璃染和红莲几个在宫里头四处搜寻璃染的下落。

    她们最先看到成列的禁卫军朝着墨玉轩的位置赶去。

    待到了墨玉轩附近，原本守在外围的侍卫们早就炸开了锅：“那楼国人先前扛进去的是哪个宫的宫女？”

    “我也不知道啊，瞧这阵仗，又是陛下令牌，又是范大统领，该不会小宫女的身份大有来头？”

    几个侍卫们讨论得火热，但碍于职责所在，并不敢擅离职守。

    他们只能尽量扬起脑袋，侧耳听着墨玉轩里传来的打斗声。

    “你快去请昭仪娘娘来！”璃染的面色惨白一片，她对着红莲说完，咬着牙率先朝着墨玉轩冲去。

    小李子和小桂子对视一眼，彼此都看到了对方眼底的一抹惊疑，楼国人扛进去的小宫女总不会是他们惜花宫的璃染吧。

    好巧不巧的，消息传到哑巴太监那的时候，大臣们正排着队向陛下敬酒。

    哑巴太监耐着性子一旁候着，打算趁大臣们退下再悄声禀报给皇帝。

    是以，苏婉比皇帝早了一步得知墨玉轩的事情。

    “娘娘，璃染似乎是被楼国人带走了。”红莲半侧着身子，尽量控制着面上的焦急之色。

    “什么？”苏婉手中的筷子落地，惊愕之下连告退都忘了，急急忙忙就往殿外走去。

    诶？四皇子见状也要起身，但右将凑上前来在楼羽傲耳边禀报：“殿下，墨玉轩里，我们的人和禁卫军他们打起来了。”

    去往墨玉轩的路上，苏婉一行和楼国四皇子撞上了。

    红莲和璃茉几个已经将侍卫的话原封不动地说给了苏婉听，此刻的苏昭仪仿若一颗即将爆炸的原子弹，谁敢惹她就把谁炸得粉身碎骨。

    四皇子遇到苏婉，面色一喜，拦住苏婉就想套近乎。

    谁知，苏婉冷冷地朝他竖了个中指，一言不发地绕过四皇子继续急匆匆往墨玉轩赶去。

    这，老乡的脾气似乎不太好？

    楼羽傲摸摸鼻子，假装什么都没发生，继续跟在了苏婉一行人的后头。

    墨玉轩里的打斗还在继续，楼国这些人都出自羽令军，平日里都是以一敌百的草原勇士，而禁卫军们大多都是范家军里挑出来的精锐，专门保护皇帝和后妃们的安全，实力同样不容小觑。

    两方人马打得热火朝天，好几个身上都挂了彩。

    苏婉踏进大门的时候，匆匆瞥了一眼院子里的人，见没有璃染的身影，心下的大石头还没放下，就听见“砰”的一声巨响，南侧的厢房屋门竟然直接被踹飞了。

    那屋里有人！

    眸色冷得掉渣的苏婉提着裙摆，无视一群流着血打得凶狠的糙汉子，脚步不停地朝屋子走去。

    屋里一片狼藉，家具基本都被霍霍碎了。

    小李子和小桂子躺在地上呻吟，满脸痛苦之色。

    他们的太监服上清晰的一个大脚印，一看就是被人踹的。

    而璃芸正小心翼翼地举着手中的花瓶碎片，护着她身后的两道人影。

    范远片刻前被闯进来的璃芸和那两太监分了神，因此着了阿格满的道，差点被他一刀子刺中胸膛。

    趁着范远躲闪的功夫，阿格满一脚一个踹飞了两个小太监，又急着上前去把璃染给抓过来。

    在他的眼里，璃染已经成了自己的所有物，不管今儿来多少人，他都必须征服这个锦朝的小宫女。

    受了重伤的柳影意识有些涣散，他挣扎着脱下外衫披在了璃染的身上，遮住了她破碎小袄下若隐若现的春光。

    璃染扶住快要昏过去的柳影，眼中的伤痛铺天盖地。

    “大人，大人不要睡过去。”她口中反复喃喃着这句话，好似整个人都恍惚了起来。

    这样的璃染，像是已经破碎的瓷娃娃，璃芸看得心疼不已。

    被范统领绊住手脚的阿格满还在虎视眈眈，璃芸不敢有丝毫松懈，因此就地取物，握着尖锐的碎瓷片不肯松开。

    “璃染，璃芸。”

    “娘娘，娘娘来了！”璃芸手劲一松，丢掉碎瓷片，对着身后的璃染喜极而泣：“璃染没事了，你快看看，谁来了。”

    可惜，璃染受了极大的惊吓，一时半会竟对璃芸的话置若未闻。

    她好像，从璃芸进屋开始，就只沉浸在自己的世界里，呆呆傻傻的。

    璃芸咬着唇瓣，泪水流得更凶了。

    苏婉走进几步，待看清楚璃染披着的外衫下那破碎的衣服和鞭打过的痕迹后，一向没心没肺的昭仪娘娘彻底暴走了！

    “你，他，妈，的，竟，敢，欺，负，我，的，人！”

    平地一声怒吼，苏昭仪撸起袖子，捡起不知是范远还是阿格满掉落在地上的刀剑就直直架在了随后赶来的楼国四皇子脖子上。

    “娘娘！”红莲和璃茉几个满脸惊恐。

    “都给老子住手！”苏婉的大嗓门简直要把屋顶掀翻，她面若寒霜地盯着阿格满的眼，一字一句道：“你再敢动一步，老子就把你主子的脑袋削下来！”

    范远和阿格满停止了打斗，屋外的人也在面具男子的阻止下，停了下来。

    现在，所有人的视线都集中在了那道穿着繁复华丽宫装的女子身上。

    “呵呵，阿格满倒是想看看，锦朝的女子能有多大的胆识！”

    被搅了好事的阿格满才不信眼前的娇弱女子胆敢对四皇子不敬呢，在他看来，锦朝人满肚子的阴谋诡计，说不定只是一出逼他就范的戏码。

    “好，那畜生你就好好看着！”苏婉手上一使力，楼羽傲的脖子立马破了一道血口子，汩汩献血流出，瞬间染红了四皇子的衣襟。

    “你！”阿格满瞪大双眼，怒从心起，攥紧拳头就想上前。

    四皇子是他们这群羽令军的天，他们作为忠诚的死士，怎能眼睁睁地看着自己的主子受伤？

    “阿格满！”楼羽傲面色平静，仿佛此刻被刀伤了脖子的人不是他。

    听出了四皇子话里的警告意味，阿格满纵使心内再有不甘，也不敢再表露出来。

    见他老实，苏婉继续冷声命令道：“范统领，把这畜生绑了！”

    张口畜生闭口畜生的，阿格满恨得差点把一口银牙咬碎。

    但让他更加想不到的是，四皇子又投来了冷冷的一瞥，作为多年部下的他随即明白，四皇子是让他顺从，不可再反抗半分，可是，为什么！

    四皇子为什么要顺从一个小小后妃的话？

