    次日，叶晴起了个大早，化了个淡妆。

    她从房间出来，看到两个孩子和程阿姨坐在餐桌边，正在吃早餐。

    两个小家伙回过头来，炯炯有神的眼睛亮起了一抹光。

    “哇哦，妈咪，你好漂亮哦。”妍宝做了一个惊讶的表情，软萌的声音赞叹道。

    叶晴被她夸得笑了一下：“谢谢宝贝的夸奖。”

    她的笑容真实而幸福。

    别看小家伙们才四岁多，但人小鬼大的，有时候说话比大人还让人醍醐灌顶。

    “妈咪，你打扮得这么漂亮要去哪里呀？”妍宝又问道。

    水灵的大眼睛盯着叶晴，亮晶晶的。

    这份稚嫩中透着亮光，看起来便是更加好看。

    “妈咪今天要去封家跟爷爷告个别，我们去了M国之后，就很难再回来了。”叶晴解释。

    昨天她答应过爷爷去封家看望他的。

    “哦，那妈咪就早去早回。”妍宝会心一笑，脸颊边两个梨涡深陷，可爱又粉雕玉琢。

    “妍宝真乖。”叶晴温柔地摸了摸她的小脑袋。

    两个孩子都很听话，这一点让叶晴很省心。

    妍宝对叶晴说了几句，墨宝倒是没说话，他看了叶晴几眼之后，便开始埋头吃饭了。

    ……

    封家老宅。

    叶晴走进院内。

    一眼就看到拄着拐杖，站在中院门口等候的封爷爷。

    他今天穿着黑色的裤子，白色的太极衫，管家搀扶着他，站在门口翘首以盼。

    看到爷爷，叶晴加快脚步走过去。

    “爷爷，你怎么在门口站着……”叶晴满是心疼。

    她上前之后，管家松开了爷爷，直觉地将搀扶的位置让给叶晴。

    封老爷子苍老的手握住叶晴的手，感叹的道：“小晴，你来了。爷爷在等你啊。”

    一句在等她，听得叶晴眼眶灼热。

    这个世界上，对她最好的就是爷爷了。

    “爷爷，我们进去吧，外面风大，当心着凉。”叶晴扶着爷爷，走进屋内。

    “小晴来了……”苏惜君迎接过来，脸上堆着当家主母的笑容。

    叶晴对她微微笑着点了一下头，表示打招呼。

    “小晴，爷爷说你今天要来，我一大早就吩咐厨房做了一桌子好吃的，全是你爱吃的。”苏惜君一脸热情的说道。

    叶晴本想说自己在家里吃过早餐了。

    可话还没出口，封爷爷轻轻拍了拍叶晴的手背，透着沧桑地说：“小晴，我们一家人，好些年没有聚在一起了，今天是个重要的日子，我们一家人好好吃一顿饭……”

    一家人？

    听到这三个字，叶晴心里一顿。

    封家的人都会聚集在一起吗？

    她刚刚这么想，身后便有人叫她：“叶晴……”

    这声音，温润，又带着雀跃。

    叶晴回头，便看到封月承那张清润俊逸的脸，他眼睛上的青紫，比昨天要好多了。

    不仔细看的话，根本就看不出来，明显是经过精心护理的。

    他是跟他父母一起过来的，因为刘玥彤和封俊兵就在他身边。

    看她朝他们这边看来，刘玥彤对她微微笑着点了点头。

    叶晴便也回之礼貌。

    随后，刘玥彤和封俊兵便走到沙发边坐着去了。

    倒是封月承走过来，问了声爷爷好之后，对叶晴笑着说：“叶晴，你也回来了啊，我还以为，你不会再来封家呢。”

    这句回来了，让叶晴感到很温馨。

    这说明，封家的人都把她当成家人。

    至少，封爷爷和封月承是拿她当家人的。

    叶晴道：“是啊，回来陪爷爷一起吃个饭。”

    “呵呵，小晴从小就是个乖孩子。”爷爷笑得合不拢嘴，又对封月承说：“你好长时间都没回家了，既然回来了，就在家里多留一些时日。”

    封月承乖巧地点点头：“好的爷爷。”

    他昨天听叶晴的话，打车回了封家，回到封家之后，他就来给爷爷请了安。

    本以为爷爷会责怪他，会对他不屑一顾。

    却没想到，爷爷非但没有怪他，还很欣喜，他能回封家来。

    看到爷爷对他露出思念的神情，他就知道，爷爷是真的没有怪他。

    就跟叶晴所说的一模一样。

    一直以来，困扰封月承的心结，也在昨天晚上见爷爷的时候，而烟消云散。

    一家人，哪有什么隔夜仇。

    爷爷满意的点点头，随后，去沙发那边跟自己的小儿子封俊兵说话了。

    封月承一双清润的眸子，像是见到最喜欢的宝贝一样看着叶晴：“我们去花园走走吧。”

    叶晴见还没到开饭的时间，大家似乎还在等什么人。

    她便同意了封月承的提议。

    花园里，种植着绿草，鲜花。

    晚春的季节，这些花花草草正值茂盛时期，花香萦绕，闻着这些花香，让人有种沉浸的感觉。

    不由自主的也有些伤感。

    这个地方，是她从小长大的地方，可是她马上就要离开了。

    再想回来，便也没那么容易。

    中间隔着一个封星爵，封家永远成不了她的家。

    “叶晴，你已经做好决定了吗？”封月承突然问道。

    叶晴停下脚步，望着一簇簇粉红的鲜花，就像望向了未来的景象，一片芳香鲜艳。

    再也没有暗无天日的等待，没有肆无忌惮的伤害，没有撕心裂肺的痛苦。

    她很果断地道：“是啊，想好了。但是请你帮我保守这个秘密，我不想封家的人知道孩子的事。”

    “放心吧，我你还不放心吗。”封月承拍拍胸脯保证。

    “别动，你头上掉了一个虫子，我帮你拿下来。”封月承突然略有惊讶的道。

    叶晴一愣，不敢动，她最怕虫子了。

    她正站在树下，难免有虫子掉下来，落到她头上。

    封月承靠近她，因为虫子在她后脑勺一点的位置，他一只手轻轻地拥着她的肩膀，一只手绕到她后脑勺。

    此时，一抹颀长的黑影刚好走进中院。

    强大的气场入侵，周围的空气都显得动荡起来。

    封星爵看到不远处，两个相拥在一起的人，他的脚步猛然停顿。

    冰寒的眸子看向这边，周身的冰寒越发凌厉，就连采蜜的蝴蝶都感受到了危机，纷纷的飞走了。

