    “如何不可？”

    神京城，大明宫，上书房。

    做戏要做全，孝康帝装作不知道一样。

    而戴权也算是老戏骨了，他虽然只是个太监，但是要论这个世界上最了解孝康帝的人，戴权当属第一。

    从孝康帝还在潜邸时，他就在身边日夜伺候了，而刚刚陈北青的答案，很明显孝康帝不满意，否则也到不了他来反对。

    要知道，孝康帝可不是一个能够容忍别人在他面前放肆的人。

    既然主子爷都已经进入了状态，他自然不会拖后腿。

    当即恭敬行礼道：“回主子爷，不管这件事是否与荣国府有关，依着奴婢的意思，肯定不能将其牵扯进来。

    一则，天家子嗣为重，贤妃娘娘如今已然身怀六甲，正是需要小心伺候的时候，倘若因为贾家的事情……”

    戴权没说完，但是孝康帝却是猛然点头，这几年他虽然辛勤耕耘，但是却收效甚微，好不容易元春有孕，自然欣喜。

    别说只是死了几个暗卫影卫，且不一定与贾家有关，就算有关系，在这样的关头，他不愿意让元春肚子里的孩子受到任何影响。

    “继续！”

    “是，主子爷。

    二则，需要顾虑一个人！”戴权恭敬道。

    “是关天家威严，需要顾忌何人？”

    陈北青当场就不干了，要说怕影响贤妃肚子里的龙种这还情有可原。若是因为别人，而放弃对贾家的追责，他不能答应。

    然而，戴权内心冷笑不已，陈北青自从上次江南回来之后，就与他有些不尊敬了，如今有这样的机会，戴权岂能放过？

    只见戴权对着孝康帝再次行礼，随即说道：“主子爷，贾家所有人，皆不足为惧，但却不能忽视贾代善。”

    “哼，我当是谁，不过一死人罢了，有何惧之？”陈北青更加不爽了。

    要是说别人，他或许还不一定去争辩，可是贾代善早就死了多年，贾家也从那时候起开始走下坡路了，有什么不能得罪的。

    “呵呵，陈统领此话有失偏颇了，贾代善虽然已经去世，但是太上皇他老人家还在啊。

    以太上皇他老人家的性子，势必见不得这些事情，为了区区几个暗卫影卫，就要对为大楚立下汗马功劳的贾家动手，恐怕还没等你派人前去，主子爷这边就要被太上皇他老人家叫去问话了。”

    戴权虽然一直陪着孝康帝，可对太上皇的了解也是不少的。

    要不是有太上皇在上面压着，这么多年，光凭贾家做下的那些肮脏之事，恐怕贾家早已经被定罪了。

    他这话一出，孝康帝也是点点头，随即一锤定音道：“戴权这话有理，贾家为涂家天下立功不少，荣国公生前也一直为太上皇所信任。

    如今虽然暗卫和影卫之事，贾家嫌疑最大，但是要搜查贾家，太上皇这辈子最重名声，他老人家势必不会允许的。”

    话已经说到这个份上了，戴权知道自己的戏份结束了，于是微笑着退到一旁。

    见状，孝康帝心里十分满意，他转过头看着陈北青，沉声道：“北青，朕知道你对皇家忠心耿耿，但不管怎么说，只要太上皇在一天，贾家只要没有犯下谋逆大罪，在没有任何证据的情况下，朕也不会对贾家动手。

    另一个，就算此事真与贾家有关，朕也不准备继续追究下去。

    戴权刚刚没说，贾家后辈之中，大多数都是些不成器的，唯独一人，朕十分欣赏。

    你掌管皇家暗卫也有几年的时间了，想必也知道，贾环此人在经商一道，整个大楚无出其右者，而他每年给皇家内库进贡的银子解决了朕好些难题。

    在如今这个关头，朝廷到处都需要银子，朕这个皇帝虽然表面风光，可实际上每天都在为银子发愁，不说为了别的，就算是为了银子，也实在不宜去动贾家了。”

    听到这里，陈北青也明白了，不是孝康帝不明白这件事最大的嫌疑就是贾家，可是碍于各种情况，他不得不选择妥协。

    这时，陈北青单膝跪地，请罪道：“身为皇上臣子，却没办法为皇上分忧，微臣愧疚万分。

    皇上的苦衷，微臣明白了，这件事儿微臣会去摆平，必然不会再让皇上担忧。

    至于贾家，既然皇上不愿意现在动手，那微臣就先代皇上盯着，只要皇上需要，微臣必然会让贾家付出代价。”

    “好好好，北青不愧是朕的暗卫统领，你有这个心，朕心甚慰。”孝康帝哈哈大笑，顿时心情也没那么差了。

    “微臣惶恐，是微臣办事不力，才导致天家威严受损，皇上不怪罪，已经是对微臣天大的恩赐了！”

    说着，陈北青恭恭敬敬地行礼，看她这样子，颇有孝康帝让他立刻去死，他也不会眨一下眼睛。

    “北青的忠心，朕心里明白，下去好好做事儿吧。”

    “微臣告退！”

    陈北青恭敬行礼离去。

    望着他离去的背影，孝康帝脸上的笑容瞬间消失不见，他阴沉着脸，冷声道：“暗卫影卫之死，是否真与贾家有关？”

    上书房中，只有孝康帝和戴权二人，戴权自然明白，这是在问他。

    略微沉吟片刻，戴权躬身道：“回主子爷，想必与贾家脱不了干系！”

    “哼，与贾家脱不了干系，你怎么不说与贾环脱不了干系呢？”孝康帝怒极反笑道。

    “主子爷息怒。”

    戴权见他生气了，当下也顾不得其他，急忙跪地请求恕罪，然后继续说道：“主子爷洞若观火，就算在这大明宫，也对外界之事了如指掌。

    确实，根据所有线索导向，贾家的嫌疑最大，而贾家之中，除了贾环之外，其他人虽然喜欢胡作非为，可也不敢大胆但冒犯皇家威严。

    而且，据奴婢所知，贾环手底下，有一群身手不错的好手，唯有他出手，才会让暗卫和影卫之死变成如今这般死无对证。”

    说到这儿，戴权磕头请罪道：“主子爷，奴婢之前没说，只是因为了解陈统领为人，一旦让他知道，这事儿是贾环做的，恐怕以后必然会死死盯着贾环不放。

    而以贾环的本事儿，要发现被暗卫盯上了，恐怕表面不说，心里也会对主子爷不满。

    奴婢和他打交道的次数不少，深知贾环此人聪明过人，一旦他真的有了二心，必然会选择自保。

    真要逼迫太过，反而会造成难以估量的损失。”

    “哼，逼迫太过？朕乃天子，率土之滨，莫非王臣，要不是看在他还有用的份上，这般冒犯天家威严，朕必然要杀了他！”

    孝康帝十分不满道。

    “主子爷说的是，贾环这次确实有些不识抬举。

    按理说，以他的聪明，必然知道这样做的后果。

    如今他明知不可为而为之，恐怕是被林家那丫头扰乱了心思啊！”

