    在俞天的命令下众人紧张而又迅速地将倒下的人员送上车，俞天从生存空间中掏出的塞米松送进车内让战士给病人注射，能略微缓解一下过敏症状。

    但现在也没时间做更多的急救，还是要远离过敏源。其他战士全部跳上皮卡车后斗，两辆车飞速驶离这片区域。

    进入相对密闭的车内，过敏人员的反应稍微好转，但依旧没有脱离危险，车队的气氛压抑！

    “我是俞天，有紧急情况，请速速回话！”俞天掏出对讲机。

    里面很快传来陈中河的声音：“在，什么情况！”

    “我们这里有五个人沾染变异花粉导致过敏，有生命危险，让老黄准备好相关药物立刻过来支援！”

    “我这就通知老黄！”

    陈中河切换频道立刻通知黄炳华。

    听到花粉过敏四个字的时候黄炳华心里就猛地咯噔一下，过敏这种东西没有什么特效药治疗，而且谁知道变异的过敏原有多厉害，现在是分秒必争！

    好在那个工业园区离自来水厂并不远，双方相向而行在路上就能展开急救！

    “马上出发，柳敏跟我去准备药物！”

    黄炳华半点不敢耽搁飞速跑向停车场，赫拉涅夫和陈妞妞已经收到命令在这等候，车队呼啸而去。

    自来水厂的其他民众面面相觑，但看这情况谁都知道肯定又出事了。

    另一边俞天收起对讲机：“楚月，散开精神粒子，看能不能把空气中花粉赶开！”

    俞天和楚月同时扩散出自己的精神粒子，可花粉不比柳絮实在太小了，两人的精神粒子根本感应不到花粉的存在，更别说将花粉用精神粒子驱逐。或许也只有林清雅那样的精神粒子密度才能做到。

    “老大你看身后！”

    俞天回头看去，只见仓库西南角有一小片薄膜温室，看样子应该是某个公司的试验区域。但此刻的薄膜已经全部破损，从里面飘出淡黄色的薄雾，正随着风向向这边飘散。

    看到这俞天再没有什么怀疑，就是温室里面原本培育的花出现变异，而之前由于风向的原因没有刮向这边，但在队伍到达仓库的时候风向忽然变了！

    不过现在说什么都没有意义，他们现在必须竭尽全力地远离过敏原，这是保证这些武装队员能活下来的前提！

    “如果现在能转变风向就好了！”楚月默默道。

    战士们也纷纷祈祷，可老天爷似乎就想跟俞天作对，风向不仅没有改变，反而风速变得更急了几分。

    浓烈的花香将大家包裹，不少接种过二阶病毒保护剂的战士也开始出现皮肤红肿的反应，好在程度较轻除了瘙痒没有引起其他不良反应。提前带上的生化防毒面具也让他们不会吸入肺内引起更大的反应。

    但现在要命的是前方已经出现丧尸，他们一路潜行过来没招惹这些家伙，但他们杀掉的尸体却吸引了丧尸周围的人前来啃食，导致沿途出现不少扎堆的丧尸。

    同时汽车的轰鸣也瞬间点燃了整片园区，长久的死寂中忽然出现目标，那些丧尸顿时和疯了似的扑向两辆皮卡，因为终于不用啃食同类那食之无味的尸体了！

    “吼吼吼！”

    从尸体上回过神来的丧尸们飞起来撞向皮卡，但随后就被呼啸的皮卡撞得粉碎。断臂残肢飞溅。但这反而激发其他丧尸长久沉寂在体内的猎杀本能，他们纷纷红着眼睛冲向车队，嗷嗷乱叫中撞向近在咫尺的铁皮。

    “开火！清理道路。”

    哒哒哒！

    两辆皮卡车后斗上的战士们扣动扳机，吞吐火舌的枪口将前路和两旁的丧尸一片片撕碎。切换了能盛装75发子弹的弹鼓，短时间内战士们不用再担心弹药切换问题，一个个动卯足了劲帮车队清理障碍。

    “嗷嗷——”

    一声与众不同的嘶吼爆发，同时庞大身影从旁边大楼的七层撞开玻璃跃向车队，这个高达四米多的巨型三阶丧尸瞄准的落地点正是到车队的正前方。

    “闪避！”

    俞天的嗓音都因为怒吼过多而沙哑，同时红莲业火瞄准天上的家伙毫不留情地扣动扳机！

    噼噼啪啪！

    恐怖的弹幕直挺挺砸在这个大块头身上，远超寻常的恐怖炸裂频率让战士们都吓了一跳，眼睁睁看着将这个半空中的巨型三阶丧尸变成一个迸射鲜血的巨大烂肉！

    这个大家伙还想横起一双手臂阻挡弹幕，但这一切在已经被俞天的红莲业火面前只能变成奢望。俞天为了保证突围早早就换上了多弹头弹鼓，三倍密集的子弹让红莲业火可以瞬间撕碎任何目标。

    狂暴的子弹第一时间撕碎了巨型三阶丧尸的双臂，随后双腿也如同被风暴撕碎般的炸裂，庞大的躯体被火焰点燃变成一颗燃烧的血肉流星！

    到最后噗嗤一声巨响，红莲业火射出的恐怖弹雨将巨型三阶丧尸的小山般的血肉之躯从腰部凌空打成两半，血核也应声破碎。

    随着两声轰隆巨响，两团化作火球的血肉直挺挺地砸在地上。撞击地面的强大力量让皮卡上众人都感受到如同地震一般。

    两团血肉如同重重摔下的浆果一样地炸开，上面的火焰都被扑灭大半，飞溅的黑血给车后斗上的战士们浇了个透心凉，挡风玻璃也被黑血覆盖。

    车队丝毫没有减速地从两团燃烧的血肉旁冲了出去，轰隆隆继续向前撞击而去！一路咆哮碾压。俞天还是不敢放松半点，目光时刻扫视周围，提防自然崩溃者这种鬼东西突然出现！

    好在俞天的担忧并没有出现，两辆皮卡一路横冲直撞冲出南区，冲向工业园区门口。

    “不要停下换车！车子就放在这等回头再来取！”

    俞天的命令飞快下达，车子从静默的改装越野车旁飞驰而过，众人也看到了树林里边上死亡的四个兄弟的尸体。

    估计之前就有过一次风向偏转，让花粉随风飘散到这里，四名兄弟都是因为急性过敏休克导致了窒息性死亡，而花粉的味道也让丧尸自觉远离尸体。

    花粉飞过来的时候付军他们应该恰好被那群丧尸吸引向了东区，所以躲过那场花粉的索命风暴，但也因此遭遇自然崩溃者，随后又被飞散的变异柳絮追得几乎走投无路。

    付军和肖东对视一眼，都看出对方眼中的苦笑，这真不知道该说他们是运气好还是运气差。

    【作者有话说】

    今天周末，万更走起！

