    反应过来后，顾同赶紧谄媚的说道：“江总说的有道理，我差点犯了个大错！”

    说完，他又看向秦恒二人，再度堆起冷漠，开口道：“不好意思二位，邀请函虽然是真的，但你们的身份我还不知道，请二位暂时先出去，待我审查结束后，再请二位进来！”

    一直没说话的秦恒，听了顾同的话后，眼眸微眯，嘴角划过一抹冷笑！

    他哪能听不懂顾同的意思。

    什么审查，那都是借口，目的就是想要驱赶而已！

    “那要审查到什么时候？”

    慕浅浅俏脸上也带着一丝不愉，冷冷的问道。

    她虽然不喜欢惹事，性格温柔，但现在被人欺负到了脸上，自然不会再有好态度。

    “哈哈哈，审查到什么时候？自然是等所有人都来了，在里面吃喝玩笑，然后顾同经理才能腾出空来对你们进行身份核实啊。”

    江涛闻言，顿时哈哈大笑着说道。

    说到这，江涛又看向慕浅浅，一脸荡色的说道：“对了这位美女，你与其在外面吹冷风，不如现在给顾经理按摩一番，说不定顾经理就愿意让你进宴会厅里玩玩，晚上再和你做些好玩的事，这样一来，吃又吃到了，人又被顾经理伺候的舒服了，这不比跟着身边这男的来的快了啊哈哈哈。”

    这话一出口，围观的人也纷纷笑了起来，眼神都看向慕浅浅，上上下下的打量着。

    江涛的话，暗示意味很浓，只要是成年人，都能听得出他话里的龌龊意思！

    “你！”

    慕浅浅被这话气的俏脸发红，但一时间也不知道该说什么。

    女人和男人争论这种事情，天生就处于弱势，争赢了，别人会说你这女人懂得真多，玩的花，输了，也会被人恶意揣测！

    “不用和他多说！”

    就在此时，秦恒将慕浅浅拉到身后，而后猛地上前，一个巴掌就甩在了江涛脸上！

    这记巴掌秦恒虽然没有动用武道之力，却也用了几分力气，势大力沉！

    江涛整个人都被扇的转了一圈，而后只感觉眼冒金星，天地旋转，原本就肥胖的脸此刻更是红肿起来，宛如猪头！

    “你……你特么的敢打我，顾同，你死了啊，还不动手？”

    缓过来后的江涛，只感觉满腔怒火在心中，怒声吼道。

    “哎，我马上叫人！”

    顾同也没想到秦恒会突然出手，赶紧拿出对讲机，吼道：“所有人都来门口！”

    随着顾同一声令下，绿野山庄的安保人员全部赶了过来，将秦恒二人团团围住。

    “把他们给我赶出去！”

    顾同指着秦恒二人，喊道。

    “不行！”

    捂着脸的江涛立马阻止，继续道：“打了我还想就这么轻易的被赶走，顾同，让你的人，把他们控制住，等我缓过来，我要好好玩玩这对狗东西！”

    作为地下江湖爬上来的大佬，江涛在江湖中自然还是有人的。

    他已经打定主意，今天不仅要当着秦恒的面玩慕浅浅，还要让他们见点彩，留点东西！

    “是是是，都听江总您的。”

    顾同赶紧点头，让安保人员照做。

    滴滴滴！

    就在发生更大冲突的时候，一道汽车鸣笛声忽然响起。

    众人都被吸引，转头看去，发现是一辆豪华的劳斯莱斯正缓缓驶来，但被顾同叫来的安保人员挡住了去路，所以按了喇叭。

    “催命啊催，晚一点过去能死！”

    江涛此刻怒火正盛，逮谁骂谁，这辆劳斯莱斯自然不会被放过！

    听到江涛的骂声，莱斯莱斯车门被打开，一名穿着西装的中年男子下车，嘴上叼着雪茄，看着江涛，淡淡说道：“江总，什么事这么大火气，我要不要给你赔个罪啊？”

    一见来人，江涛人一愣，满腔怒火瞬间消失，取而代之的是一阵冰冷和惶恐，就连后背都冒出了冷汗！

