
　　卯时四刻（早上6：00），天还漆黑，秦五就起床，开始巡视颜家各处了。

　　自从分配好差事后，他们八人就在颜家安定下来了。

　　二月末，大爷、三爷、四爷放假回家，返回书院的时候，就将秦兴四个带在身边伺候了。如今已有近两月没见过了，据说是三位爷在书院学业繁重，要等到端午的时候，才会放假。

　　对于秦兴四个，他还是很放心的，除了十三跳脱了一些，其他三个都很稳重，这期间夫人也没找过他，想来他们在书院并没有出什么差错。

　　他们当中混得最好的，还要属小六子。

　　这小子，也不知走了什么大运，入了大姑娘的眼，跟在孙管家后头学了一段时间，如今已经开始在各庄子、铺子之间来回跑，整天忙得不见踪影。

　　要不说大户人家会调教人呢，小六子以前也就是个稍微比旁人机灵点的毛头小伙子，可你看看现在，不过才两三月的时间，整个人的气质就发生了翻天覆地的变化，这要带回老家，估计他老子娘都不敢认了。

　　至于他和秦勇三个，倒是清闲一些，每天除了巡视，就是调教一下府里的小厮，练练他们的体魄。再有就是，老爷出门的时候，他会跟着。

　　这样的生活，秦五非常满意。

　　每天能吃饱饭，还能时常见到荤腥，这在之前，可是他想都没想过的事。

　　他们常年跑镖，饱一顿饿一顿的，别看一个个长得牛高马大的，其实内里虚得很，在颜家呆了两三月，身上的膘都被养回来了不少。

　　每到换季的时候还会发两套新衣服。

　　秦五小心的拍了拍衣服上并不存在的灰尘，他珍惜一些，也许每个季度还能给家里存下一套衣物送回去。

　　秦五边想着在颜府的生活，边仔细的巡视每一处，一个角落也没落下。

　　颜家给了他们如此丰厚的待遇，他们可得做好保卫工作。

　　当巡视到垂花门的时候，秦五看到旁边的院子里，大姑娘和她的丫鬟竟在你来我往的对打，虽看上去挺像那么一回事，可招式却是打得乱七八糟的。

　　内院不能进，这规矩孙管家一开始就和他们说得很清楚了，秦五本不想多管，可一想到若不是大姑娘，别说现在的好差事了，他们怕是已经被流放边疆了。

　　规矩不能破！

　　想了想，秦五灵机一动，他不能进去，大姑娘总能出来吧。

　　“咳咳~”

　　秦五大声咳嗽了几下，果然，大姑娘和她的丫鬟立马朝着这边看了过来。

　　“秦五叔！”

　　看到对他们招手的秦五，稻花立马就带着王满儿走了过来。

　　秦五听到稻花对他的称呼，嘴角忍不住抽了抽。

　　他和秦小六是一辈的，秦小六是小六哥，到了他这里却是秦五叔。

　　真想问问，他这是长得有多老呀？直接给他涨了个辈分。

　　心里吐槽归吐槽，看到稻花两人过来，秦五还是笑着问道：“大姑娘，这是在练武？”

　　稻花摆了摆手：“算不得练武，顶多算是活动活动身子，比划比划拳脚。”她还是有点自知之明的，尤其在得知了她三哥、四哥在书院里是如何练武后。23sk.Com

　　三哥曾严肃的告诉过她，让她不要乱练，书院里就是有专门的武教头指导，好些人都会练伤身体，她这里只有一个半吊子都算不上的王满儿，就更不敢随便乱练了。

　　可是古代治安差、医疗条件也差，她还是想要一个健壮的身体的，所以，每天早上都会和王满儿活动一会儿身体。

　　突然，稻花双眼一亮，看着眼前的秦五转了转眼珠，笑问道：“秦五叔，你觉得我们练得怎么样啊？”

　　秦五沉默了一下：“大姑娘想听真话吗？”

　　稻花立马点头：“当然了。”

　　秦五：“那我就直说了啊，大姑娘你们打的那个其实就是花拳绣腿，如果真要遇到了什么事，根本就没什么用。”

　　闻言，王满儿嘟起了嘴，看了看稻花，这拳脚功夫是她教姑娘的呢。

　　稻花倒是没在意，笑道：“秦五叔能指导指导我们吗？我也不求能练出个什么名堂，只求能强身健体，若是遇到了什么坏人，也有些许自保之力，不至于让人欺负了去。”

　　秦五看了看稻花：“......我这里确实有一套适合女子练习的鞭法，不需要怎么打熬身体，当然，练了之后，身手也不会太强，只能是说让身体更加的灵活和轻便。”

　　稻花眉眼一弯，立马叫道：“这个就很好了，我又不是三哥、四哥要考什么武举人，只要关键的时候能保命，就很知足了。”

　　不得不说，当初遭遇人贩子的事，在她心中还是留下了很深的阴影，让她对人身安全很是担忧。

　　想想啊，萧烨阳可是小王爷，身边伺候的人那么多，他都能被抓，更何况是她了。

　　她又是个爱玩的，万一哪天走了背运，遇到人贩子了怎么办？

　　秦五面露迟疑：“大姑娘，你要想学，我自然是愿意教的，可是，这事是不是要先和老爷夫人说一声？”

　　稻花点头：“嗯，等会儿吃早饭的时候我就说，我娘同意了，我就派人告诉你。”

　　秦五立马笑着点头：“好！大姑娘你忙，我继续巡视去了。”

　　等人一走，稻花快速拉着王满儿回了院子换衣物，然后就迫不及待的去找李夫人了。

　　结果自然是李夫人磨不过自己的女儿，加之老太太也觉得女儿家拥有一个健康的体魄非常重要，于是，稻花就开始跟着秦五练鞭了。

　　......

　　自从开始练鞭之后，稻花每天就更加忙了。

　　早上天不见亮就起来练武，吃完早饭后，就开始上课，早上学习书本知识，外加礼仪规矩；下午练习描红、女红。

　　将沈夫子布置的课业做完后，她还要忙里抽空查看庄子和铺子的事。

　　“还好问娘要了小六哥。”

　　见舅舅给的三个庄子都完成了春耕，稻花这才松了一口气。

　　三个庄子地理位置都特别的好，土地也很肥沃，每一个她都去看过，并根据实际情况，将三个庄子改造成了茶园、花园、葡萄园。

　　至于之前买的那个带有荒山的，稻花准备用来专门种植药材和果树。

　　反正四个庄子，都各有特色，各有特定出产，种植之物不相互混和，也好打理。

　　至于三个铺子，一个售卖蔬菜瓜果，一个卖花，另一个，她准备用来卖胭脂水粉，就用花园里产出的花卉制作。

　　胭脂水粉她不走销量，和花卉一样，只卖给有钱人。

　　等有空，她也看看能不能从花中提取出各种香水来，这东西，应该比较值钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第178章，练鞭免费阅读。https://xs.23sk.com 