    “按照你的意见来说，我们到底该怎么办呢？”

    使用长鞭的女子看到林凡说话之后，提出了自己的疑问。

    林凡思考了片刻，于是说出了自己的看法。

    “刚才那位死去的道友向我们证明了，如果不破除这里的阵法，我们将永远会被困在这片传承空间当中。”

    林凡说完以后，还将目光投向了那道白色的尸体。

    其他人回忆起了刚才的场景，也是觉得有些不寒而栗。

    一道黑色的光芒打出，白衣男子像是个破麻袋一样被甩了出来，然后就直接当场死亡。

    这可是一位天仙境界的强者！    在整个仙界当中，天仙境界也是毫无疑问的高层。

    脚下的土地此时变得平整，像是一块黑色的毯子一样，看不到边际。

    “必须得继续往前走，然后破解阵法才行。”

    林凡深吸了一口气，然后缓缓的说道。

    其他人也觉得肩上承担的压力太大了，如果逃不出今天这一道劫难的话，他们当真是会永世不得翻身。

    尤其每个人都算是仙界的天才，如此的年纪能够修炼到天仙境界，就已经证明了一切。

    让他们死在此处的话，不会有任何一个人甘心。

    众人听到林凡的话以后，也是在心中暗自点头。

    “如果大家相信的过我的话，就请跟着我走吧。”

    此话说完，林凡开始动用自己的神识扫荡，往前方走去。

    现在到了这个地步，也只有他才是最能够信得过的。

    顾家兄妹立刻跟在他的背后，毫无疑问的支持林凡。

    其他人则是抱着观望的态度，没有紧紧的跟在后面，而是拉开了一段距离。

    一旦遇到什么危险的话，他们也有这一片缓冲的空间。

    林凡看到这一幕并没有说什么，他心中自然有数。

    众人小心翼翼的往前走着，来到了前方的某处之时，顾家兄妹顿时发出了惊呼。

    在前方的土地之上，竟然充斥着各色各样的骸骨。

    有一些已经化作了齑粉，只能够看出过去的轮廓。

    但更多的骨骼上面散发出了五颜六色的光，能够把骨骼淬炼成这个境界的，已经是顶尖的强者了。

    “当年这里到底发生了什么？

    竟然有如此多的强者陨落。”

    顾燕燕脸上写满了不可思议，失声说道。

    “这里应该是上古的某处战场。”

    林凡立刻回应说。

    “那是个空间戒指吗？”

    另外一个修士看到了这一幕，于是立刻开始去收起。

    “别动！”

    林凡的话还没来得及说，那人就已经接触到了骨骼。

    此时的他们可没有仙力的存在，不可能动用任何的修为在身前布置灵力屏障。

    那个倒霉的家伙接触到骨骼的时候，一股诡异的黑气顿时浮现在了他的体表。

    “啊！”

    只感觉有上万根钢针在刺自己的身体，那人顿时发出了痛苦的咆哮声。

    看到这一幕以后，林凡也是闭紧双眼摇了摇头。

    刚才他就察觉到了骨骼上有着死气的存在，财帛动人心的确不假，眼前的这人的确太冲动了。

    冲动是魔鬼，这样做是要付出生命的代价。

    他还在不断的痛苦着，整个人在地上打滚。

    与此同时，阵阵黑气从他的体表上散发出来。

    肉眼可见的，那人的肌肤变得苍老，脸上的皱纹也是越来越多。

    在短短几个呼吸的时间当中，他已经度过了常人一生的时间。

    但时间还在加速，只见他皮肤的光泽越来越暗淡，头发也随便得花白了起来。

    整个人的寿命像是被抽走了一般，片刻之后，他变得枯朽了。

    原本炯炯有神的眼睛此时睁不开，牙齿也在不断的脱落，他想要张口说些什么，整个人却直接栽在了地上。

    又是几个呼吸的功夫度过，皮肤完全分解，骨骼碎裂了一地。

    看上去和其他的骨骼没有什么不同，如此怪异的变化在众人的眼前发生，所有人都觉得毛骨悚然。

    短短的时间，那个人就彻底的化为了乌有。

    骨骼上竟然有那样诡异的死气，看着前方一地的枯骨，他们想要安然度过的话，一定要小心又小心。

    “千万不要碰到任何的骨骼，要不然谁也救不了你们。”

    林凡深吸了一口气，然后慢慢的说出了这句话。

    死气太浓重了，就算按照他的肉身强度来说，接触到那份死气的话，估计和刚才那个男子下场也没有什么区别。

    就算有着空间戒指的存在，经历了这么长的时间，内部的空间早已经崩坏了。

    也不知道那人是怎么想的，竟然如此的冲动。

    只不过他的死亡给其他人提了一个醒，一旦轻举妄动的话，就会付出自己生命的代价。

    “我再次说一遍，千万不要主动去触碰别的东西，要不然就是在拿自己的生命开玩笑。”

    林凡反复说。

    眼前还不知道会遇到怎样的困难，如果队伍在不断的减员的话，对于他们而言也是一个天大的麻烦。

    只剩下五人的存在，除了林凡三人之外，还有一个体型壮硕的修士和一个拿着长鞭的女子。

    大家小心翼翼的往前走着，尽量不去触碰身边的骨骼。

    林凡从来没有走过这么恐怖的路，他能够听到自己怦怦跳的心，在生与死的面前，他这样做完全是在刀尖上跳舞。

    小心驶得万年船，一群人还是有惊无险的度过了那一片恐怖的骨骼阵地。

    “终于过了那一片地方……”来到了新的黑色土地之后，顾燕燕也是长长的出了一口气。

    她的肉身实力应该是所有人中最弱的，不仅如此，她的武道之心也没有其他的人坚定。

    也正是因为这样，在刚才的路程当中，她整个人表现的相当的难受。

    如果不是顾飞一路帮助他的话，相信她早就已经死在了骨骼之下。

    顾飞则是看着眼前的情况，心中一动。

    在黑色土地之上，竟然生长了一群黄色的花朵。

    黑色的土地一望无垠，上面黄色的花朵则显得分外的亮眼，看上去的确是非常的突兀。

    “那到底是什么花？”

    顾燕燕立刻出声问。

    

