    陆轩突如其来的阻碍，不仅让无极宗众人心中一凛，也让听雨楼的各方群众，都露出诧异之色。

    因为对于诸人而言，这名白发少年籍籍无名，面孔陌生，若不是他拦在卫紫萱身前，很多人都几乎要忘掉他的存在。

    但谁也没想到，陆轩的名字，很快就让人深深记住。

    “原来在你们这些南域小辈中，有些人还是挺有骨气的。”居高临下地俯瞰厅堂，冯超懒洋洋地开口，露出不屑的目光。

    “呵呵，我倒是要看看，这白毛小子要怎么杀……嗯？”

    忽然，当黎宗正想出言讥讽的时候，他的瞳孔却是猛然一缩，感受到一股强横的杀气笼罩而来！

    “嗡！”

    电光火石间，在一道道目光的注视下，陆轩毫不废话，他眼神连闪，锵的一声，身后长刀出鞘，如同一条白色闪电，往上空疾射而去。

    刀光四射，璀璨刺目，只见陆轩冲天而上，如大鹏展翅，鹰击长空，手执那柄如冷电般的战刀，直接朝着黎宗劈出，散发出凌厉无匹的锋锐气势！

    这一刀裂空，仿若鬼神出渊，分山劈海，带着杀戮苍生的刀意，让很多人顿时心头发怵！

    “好强的刀势！”

    黎宗首当其冲，只来得及冒出惊骇的念头。

    旋即，他在仓皇之下，立马稳住心神，借助踏空而出的冲势，调动体内的妖鬼之力，再次使出九煞殿的绝学之一《异煞玄劲》！

    “呼呼呼！”

    “嗡！”

    霎时间，就见听雨楼的厅堂上空，玄劲滚滚，刀芒烁烁，两股同样带着煞气的猛攻，直接轰然对撼在一起！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    但让人惊骇的是，陆轩的刀势一往无前，眨眼之间，就将那一记拳芒给摧枯拉朽地斩灭！

    而且，那耀眼的刀虹余韵，也演化成一个个森白色的头骨虚影，将《异煞玄劲》中逃逸而出的妖邪暗劲，啃咬得干干净净。

    “嘤啊啊啊——！”

    能听到鬼哭声传出，尖锐刺耳，慑人心魄。

    “什么？！”

    黎宗傻眼，对方的修为，明明只有天人境中段，但眼下面对他们的繁奥绝学，竟是一刀劈灭，连潜藏的暗劲都能斩掉？

    没可能的！这是什么概念！

    但，战局不容许黎宗细想，因为陆轩正握刀前冲，刀虹横越长空，那般肉眼可见的杀气，让得包厢中的九煞殿弟子，都陡然间脊背生寒。

    这家伙，真的是在玩命！

    “回来。”看出事情不对劲，冯超也是长身而起，连忙喝止道。

    只是黎宗一击受挫，又岂会听劝呢？

    “没可能的！”

    面对漫天刀虹，匹练四射，黎宗咬牙。

    诸人只见他不退反进，大手击空，转动乾坤，施展出九煞殿的帝级下品绝学《黄泉妖葬》，让成群结队的阴邪妖鬼，在他面前的法阵中冲击而出。

    “呼啊啊啊——！”

    随着鬼哭神嚎响起，一眼看去，就见空中冥气流动，幽光滔滔，似有一条地狱长河临世！

    众人凛然，心知这《黄泉妖葬术》，虽然只是九煞殿的传承残篇，勉强能够连通天地规则，但让一名天榜弟子使出，威力还是不容小觑。

    因为，哪怕对手只是沾染到那么一丁点妖鬼，都会遭到噬心蚀骨的诅咒，这能造成《异煞玄劲》千百倍的夺命咒力。

    卫紫萱、蒙战等人凝视着陆轩，也是无从入手阻止，事态变得越来越严重了！

    但包括无极宗一众在内，所有人都没想到，陆轩面对密密麻麻的黄泉鬼葬，完全没有半点恐惧，却见他神色更冷，目光锋锐，杀气大盛！

    “《将神骨刀》，破兵式。”

    电光一瞬，陆轩人随刀走，冲向暴涌而过的妖鬼长河，宛若一头凶煞的怒兽，随着刀芒乱闪，冷电交炽，他周身出现一具具白骨，直接将所有的阴邪都接连吞噬掉。

    “嗷唔啊啊啊！！”

    “吭哧……吭哧……”

    “吖吖吖——！”

    抬头看去，高空中枯骨森森，妖鬼哀嚎，场面可怖，所谓的黄泉帝术，竟然就这么被完美破解。

    “为什么？！”

    这下子，黎宗真的懵了，顿时怀疑人生。

    他所修习的宗门绝学，虽然不至于登峰造极，但起码也能有小成水平，结果现在，却被这区区天人境中段的白发刀修，给直接杀灭一空。

    这个姓陆的，命格超凶，煞气太重，仿佛生来就是杀戮的命！

    “退！”

    这时候，所有人只听得冯超的呵斥，是那么的清晰严厉。

    但黎宗明显是被吓住了，旋即他瞳孔一缩，定睛看去，就见陆轩已经连人带刀，冲破妖鬼长河而来，当空劈出一道耀世刀虹，凌厉而迅猛！

    “蠢货！”冯超啐了一口，大手凌空虚捉，要把黎宗给拉回来。

    只可惜，陆轩的刀势实在太猛，而且黎宗也冲得太前，导致后者即使逃过刀虹的边缘，都被其余势给斩中身体，这就好像刀切豆腐一样。

    “噗嗤！”

    “啊啊啊——！”

    随着惨叫声响起，黎宗整个胸膛裂开一个大口，心脉崩碎，骨断筋折，血溅当空，让众人神色一凛，而当冯超接回此人之时，他已经奄奄一息，只能苟延残喘。

    整个九煞殿包厢，顿时哑然失声，诸人一脸的震惊。

    而混乱的大堂，却陡然变得一片哗然。

    “赢了！”

    “无极宗在什么时候，又多了个潜力天骄……”

    “这小子好像叫陆轩，他只有天人境中段修为，竟是将天榜武者打得毫无还手之力？”

    “九煞殿门人横行无忌，总算踢到铁板了。”

    很多人紧盯着陆轩的身影，露出惊叹的目光。

    他们只觉得南域的无极宗，这一届真的不得了啊，先是培养出一个能斩巅峰地王的天人剑修，现在又来一个潜力无限的刀修。

    说好的南域武道势力息微呢？

    而与此同时，无极宗一方也是很不平静，因为眼见陆轩替蒙战出了一口气，差点把黎宗给劈死，秋露、项天娇等人自然是吐气扬眉，在心中叫好！

    “陆师弟！”只有卫紫萱目光涟涟，咬唇担心。

    毕竟她知道，陆轩的实力之所以突飞猛进，是因为他以身饲刀，一直在用自身寿元滋养着邪器，并习得封印在其中的武学和功法。

    每使用一次邪刀帝法《将神骨刀》，陆轩就会减一次寿。

    本来，没有人知道所谓的感情，在这个曾经骄傲而冷漠的刀修心中，究竟是有着多重的分量，但直到现在，至少已经有一人知道。

    而就在无数道惊异目光的注视下，却见此时的陆轩，并没有收手的意思，继续朝着包厢杀去！

    “杀！”

    他抽刀猛进，虹光电闪，如猛虎出闸，万马奔腾，当头劈向冯超，犀利而威猛！

    “简直不知所谓！”冯超见状，眼神一冷。

    不等门人做出反应，冯超伸手一推，将垂死的黎宗送到一名愕然弟子手上，随即他脚步再震，真元翻涌，腾空出击，一出手就是帝法《黄泉妖葬》。

    作为九煞殿年轻一辈的领军人物，冯超继承的乃是完整的绝学拳术，再加上他对这门帝级武学的造诣，显然要比黎宗要高。

    故此，他召出妖鬼帝阵的速度，可谓快如闪电，几乎是刚刚踏空出去，就已经结成法诀。

    而且，冯超是天榜排行第724位的武者，单论明面实力，比六皇子还要高得多，因此这爆裂一击，尽显九煞殿的天骄声威！

    “嗡嗡嗡！”

    楼宇颤动，鬼哭狼嚎，虚空摇曳。

    在一道道惊讶视线之中，只见冯超左手玄劲生辉，将陆轩的刀芒轻松左右扫开，而右手则凝聚法印，让足足十个妖鬼帝阵，出现在半空当中，将陆轩整个人重重围困住。

    “……”陆轩手握战刀，瞳孔猛地一缩，呈现出狂兽般的竖直状态。

    他感到了危险！

    “还以为你有多大能耐，原来不外如是。”冯超冷笑，旋即，他握掌成拳，寒声一叱：“爆！”

    “轰轰轰轰轰轰！”

    随后，众人就见陆轩周围的帝道法阵，开始同时转动而起，就像打开的地狱之门，有无穷无尽的狰狞妖影，从中扑咬而出！

    这遥遥看去，宛如百鬼夜行，群妖奔腾，又似江河倾泻，幽水倒灌，尽是一片恐怖的景象。

    “陆师弟！”

    卫紫萱、秋露、蒙战和项天娇等人见状，心头猛地一紧，顿觉提心吊胆。

    “快躲开！”

    “要是被沾上因果，这辈子就完蛋了！”

    而围观的诸人，也是心惊胆战，连忙避让而开，让得厅堂中央变得空荡荡一片。

    因为，那可是化境级别的帝法《黄泉妖葬》，就算让人王来抵挡，恐怕也得怂一怂。

    而以陆轩这等修为和武道底蕴，又正中冯超十成拳术之威，哪怕他能够不死，也要当场落败。

    果不其然，当妖鬼冥河倾泻而尽。

    “咳……”

    就见一道白发身影，无力地坠落而下，旋即“噗通”一声，掉落到听雨灵池当中，身上还沾着森森妖气，让池水染成一片紫色，并放出白烟，滋滋作响。

    “咳咳……”陆轩趴在浅水中，浑身皆是树纹般的紫斑。

    很明显，纵然他能借助杀生之刃，压制住阴邪之力的侵蚀，也都难以继续迎战。

    他败了。

    “底蕴差太多，可惜。”

    “论资质，这白发小子更高，但……对方可是修行十几年的东域精英，这怎么比啊。”

    众人摇头，唉声叹气。

    眼下陆轩落败，或许只有被废，才能洗刷掉这一段仇怨。

    “砰！”

    此时，冯超从天而降，一脚踩在陆轩的脊背上，让后者痛声闷哼，还呛了几口水，露出嫉恨的目光，但无论他怎么挣扎，都站不起来。

    “陆师弟！”

    “放开他！”

    “你，快放开他！”

    卫紫萱等人惊叫，纷纷调动真元，咬牙切齿。

    但冯超却不理，只是一边踩着陆轩，一边低头冷笑道：“姓陆的，你不是狂吗？不是要杀我们吗？你看你现在，活生生的一副狗样，堪比过街老鼠，你有什么用？”

    “吼啊——！我要杀了你！”闻言，陆轩目绽血丝，要奋力挣脱而起。

    但他刚要运劲，就被冯超一脚踩落了，直接一头撞进水里，当下咳出几口血，将灵泉染红。

    “岂有此理！”卫紫萱等人见状，顿感怒血沸腾。

    他们愤愤咬牙，却又不敢轻举妄动，因为，对方太强大了，随时都能够杀死陆轩！

    “垃圾，废物。”冯超阴笑，俯瞰着脚下的白发少年，旋即他扫了卫紫萱一眼，又回望陆轩，戏谑道：“现在，我就是要在你面前，侮辱你的同门朋友，我就是要在你们无极宗门人面前，将你踩成地底泥，你能怎么着？嗯？”

    “杀我？笑话。”

    此话一出，陆轩那有些无力的双拳，顿时握得死死的，全身也愤怒得颤抖起来。

    但，面对全面欺压，无能为力。

    “发抖？你在害怕吗？呵呵，害怕就对了，你们就应该害怕。”冯超昂首，目光环视一脸悲愤的无极宗一众，讥诮道：“我早就说过，让你们这帮人有点自知之明，别以为有个所谓的天骄师弟，就在这里耻高气扬，装模作样。”

    “结果你们不听，还敢挑衅我们！这谁给你们的勇气？谁给你们的胆子？”

    “而且在我眼里，那个什么楚云，也不过是一只缩头乌龟而已，所以像你们这一种不自量力的嚣张行为，简直可以称为‘狐假龟威’。”

    言罢，冯超连连冷笑，踩得陆轩不断咳血。

    这让厅堂众人摇头叹息。

    而秋露、卫紫萱等人，更是看得睚眦欲裂，悲愤得无以复加。

    他们嚣张？

    他们是挑衅者？

    这个九煞殿的贱人，好恶毒。

    “通知师门！”

    “救师弟！”

    无论是秋露、卫紫萱，还是剩余的弟子，都疯狂调动真元，释放出各自的灵赋，隐隐结成战阵，就算他们明知不敌，都已经激起救人的打算！

    但，就在无极宗一众正要拼命一战，而冯超也露出得逞笑意的时候。

    “那个四字词语。”

    “你，再说一遍？”

    忽然之间，一道冷漠的声线，从二楼某个包厢中响起，让所有人都顿时露出错愕的神色，目光纷纷往上看去。

