    而一众神女看到后在惊讶了一会儿后又露出希望的目光，不管怎么样，至少有人来了，哪怕对方有其他一些心思，只要不像这个家伙一样就好。

    而捂着手臂爬起来的鲍成一边痛的龇牙咧嘴一边吼道：“是谁？快给我滚出来！居然敢偷袭我！难道没胆子出来吗？”

    他的话语刚刚落下，杨晨和云逸就从中走了出来，在看到云逸之后，鲍成的面色不由得一变，他怎么也没想到居然会碰上这个家伙，几年前自己好不容易侥幸逃得一命，没想到如今居然又碰到了。

    更让他惊恐的是不明白对方为什么不受虚神散的作用，看着鲍成面色苍白而又非常恐惧的样子，云逸冷笑一声道：“是不是很疑惑？我们为什么不受虚神散的作用。”

    鲍成虽然十分恐惧，但还是不由自主的点了点头，因为他的确十分疑惑这一点，云逸看到后淡淡的说道：“这你都没想出来吗？因为我手里有克制虚神散的丹药呀，几年前让你侥幸跑了，现在我到要看看你还能跑到哪里去。”

    看着眼前的云逸和杨晨，鲍成结结巴巴的说道：“你们不能杀我，真的不能杀我，我知道药田在哪里，我可以带你们去，只要你们不杀我就行，我不会将之前的事情说出去的。”

    听到有药田，云逸和杨晨二人都对视了一眼，其中的杨晨将剑架在报成的脖子上道：“我希望你说的最好是实话，不然的话，我不介意让我的剑划破你的喉咙。”

    鲍成听到后颤抖的点了点头，此时的他差点被吓尿掉，同时也是十分的苦涩，本以为自己可以独吞药田，却没想到居然会发生这种事情，早知如此何必当初？只不过此时后悔，也是来不及了。

    一旁的云逸拿出一个小瓶子倒出了十几粒丹药之后，交给之前的持剑女子道：“这些丹药可以化解你们体内的虚神散，等解毒完成后，你们就离开吧。”

    持剑女子听到后感激的说道：“多谢两位公子出手相助，只是不知道能否带我们一起去？我们也同样需要一些神药，当然我们不会白拿，愿意用一些等价的东西作为交换，甚至用魔核也可以。”

    杨晨和云逸二人对视了一眼，最终点了点头，随后两人便带着一众人逼着鲍成往药田所在的地方而去，这一点鲍成的确没有说谎，附近的确有一处药田，只不过不是在山洞当中，而是在山脚下面的一个入口处。

    在众人飞入到入口处之后，便闻到了一股清新的药香味，放眼望去时便发现前面一大片都是药田，并且没有一株是低于四品神药的，不过想想倒也是，这个地方毕竟是曾经的强大宗门天丹门种植神药的地方，低于四品的神药想来他们也看不上。

    并且这些神药有不少在市场上都已经很难看到了，可是在这里的数量却有不少，其中可供神王强者使用的六品神药就有着上百株之多，虽然品阶有高低，但无一例外都是适合神王强者使用的。

    至于五品神药更是有上万株之多，而四品神药更是数不胜数，看到这些云逸看向持剑女子说道：“你们要哪些神药自己去拿吧。”

    持剑女子听到后直接说道：“小女慕容婉儿多谢公子相救，这款令牌是我慕容家族的信物，日后公子若是有危险的话，可凭借此令牌得到我慕容家族的帮助，同时也可以来我慕容家族做客。”

    一旁的杨晨听到后面色古怪的对着云逸传音道：“你这下子可赚了，这慕容家族虽然只是一个神皇家族，但是他们家族的族长姐姐却嫁入到了神帝家族风家当中，并且地位还不低，也就是在这里，这个鲍成敢对慕容家的小姐做这种事情，在外面借，他十个胆子都不敢这样做。”

    云逸听到后有些无奈，他是真不知道眼前这个叫慕容婉儿的女孩儿，居然会有这种能力和身份，不过，他还是接过了令牌并点了点头。

    而其他女孩儿也纷纷表达谢意，同时自我介绍起来，这些女孩儿的背景虽然不如慕容婉儿，但背后都是有神王坐镇的家族，鲍成好死不死的，一口气得罪这么多人，就算能活着出去恐怕结果也好不到哪去，不过这也跟他没关系，这家伙能不能活着出去，还是一回事呢。

    在慕容婉儿等人采摘一些有用的神药之后，云逸也开始将剩下的神药进行采摘，并将这些神药分成了两份，一份是给自己的，另一份自然是给杨晨的，至于可怜的鲍成当然没有份。

    虽然这里面的神药数量不少，但是云逸的收割速度也不慢，在发了一个时辰的功夫之后，便将这些神药全部收割完成，就连那些神水和神土都被云逸取了一些。

    因为能用来浇灌这些神药的土壤和水源应该也不是什么普通的东西，这让一直关注着这一切的老者和白猫都非常无语，用得着这样吗？他们这里可是有一大堆呢。

    如果让这些人看到天丹门真正储存神药的地方，岂不是会让他们这些人更加疯狂？想到这里一人一猫继续关注着，而云逸等人并不知道他们被监视着，在将东西收好之后，云逸又将目光看向了一旁的鲍成。

    这立刻让鲍晨心中有了一种不好的感觉，果然只见云逸说道：“把你的储物装备都交出来吧。”

    鲍成听到后面色一百，有心想要开口求情保住自己的储物装备，但看到周边这些人厌恶的神情，他就知道没戏了，最终只能心不甘情不愿的将自己的储物戒指交了出来，但是心里却在暗骂一旦活着出去一定要让这个家伙生不如死。

    此时的他只想着自己能活着出去，却忘记了一旦让这些女孩儿活着出去后果会是什么？鲍家就算不死，恐怕也会脱层皮。

    云逸在接过储物戒指之后，并没有马上进行查看，而是先将这颗戒指收了起来，随后便准备带着众人离去。

