    他看向傅清音，自嘲一笑，“姑姑，不是她离不开我，是我离不开她，我从没学会怎么去爱她，所以这一路走来才把她伤得遍体鳞伤，我不是只爱她，是遇见她以后我没有爱的能力了，我想守着她，这一生无论以后如何，我想尽可能的将她保护好，过去的就过去了，未来才是重要的，不是吗？”

    我愣愣站在原地，看着他，心口说不出的疼痛，目光落在他手指上的戒指上，是啊，他似乎从来没有取下这枚戒指。

    傅清音兴许没有想过，他会说出这样的话，一时间张了张口，却是无话可说。

    她仰头看我，有些自嘲，摇着头精神恍惚的离开了。

    我转身回了卧室，从未想过对傅慎言，我是怎样的存在，我知道他爱我，把我放心上，却未曾想过，他会如此这般深情。

    躺在床上，我彻底没了睡意，傅慎言进来的时候，我还在睁着眼睛发呆。

    见他进来，我下意识的闭眼，但被他发现了，“怎么了？睡不着？”

    我迟钝了片刻，“可能是换了房间。”说完我便后悔了，四年前的卧室，回来，怎么就陌生了呢？

    他微微敛眉，浅笑，走到我身边，躺下，将我拉近怀里，“也许是因为我不在。”

    我笑，有些恍惚。

    九月的天，算不上冷，但还是有些微凉的，迷迷糊糊熬到半夜，我有些冷，寻找热源时钻进他怀里，被他抱紧。

    心里居然开始浅浅的疼痛蔓延，未来究竟如何，我们谁都不知道，不如把当下过好吧！

    ……

    次日。

    阳光透过纱窗在卧室里斑驳起舞，我想来，有些迷糊，见傅慎言坐在床边处理文件。

    我开口，“慎言！”原本以为是梦的，他抬眸看我，眼里带了星光，我后知后觉的发现，似乎真的是他。

    他将文件放在一般，起身亲吻了我，含笑，“一会想要和我一起出去吗？”

    我迟钝了一下，“是工作吗？”

    他浅笑，“算是，也不是，天气好，你出去走走，散散心。”

    我点头，算是答应了。

    华宇的宣传拍摄，傅慎言来江城，有一半的理由便是这个。

    地址选在户外的影棚里，傅慎言原本是不需要去的，但他似乎觉得可以带着我去散散心，所以便带着我去了。

    诺大的影棚里，工作人员忙得团团转，进影棚前，傅慎言接到电话，说是有事需要去看一下。

    他蹙眉，有些隐隐发怒，“提前没有做好准备？”

    电话里的人也很忐忑，“是顾氏的项目，顾总在电话里要求，他需要和你谈。”

    傅慎言有些温怒，但依旧不显露半分，点头，浅笑，“可以！”

    挂了电话，他看向我，还没开口我便笑了，道，“你去吧，我刚好可以一个人走走，你要是跟着我，可能我又要被当成猴子了？”

    这是真的，傅氏旗下的员工，不知道傅慎言的能有几个，看见他身边带着一个女人，多半会有些八卦要传的。

    他点头，叫来陈毅，让他带着我走走，随后便离开了。

    陈毅跟在我身后，我走了几步，回头看他，有点别扭，“我可以自己走走的，你先去忙！”

    他摇头，“我可以当你的向导。”

    我浅笑，无奈失笑，他跟着和傅慎言跟着其实没有多大差距的。

    好在见影棚门口站着许久未见的人，我迟钝了几秒，不由笑了，走上前开口，“韩双！”

    四年不见，她似乎越发干练了。

    见到我，她比想象中意外，随后不等我做反应，便几步上前，将我抱住，有些兴奋，“怎么回事？你这些年去那了？为什么一点音信都没有？所以的联系信息你都挂失了，你……”

    “我回来了！”我开口，不由浅笑，四年前离开，我却是把所有的一切都换了。

    若不是有心人想要刨根问底的找，却是很难找到。

    韩双缓和了一下，见陈毅跟着我，不由愣了愣，看向我道，“傅总带你来的？”

    我点头，“出来散散心，正好你可以带着我走走。”看向陈毅，我浅笑，“陈特助，我能申请韩双带着我四处走走吗？”

    话都这么说了，陈毅自然也不好说什么，点了点头开口道，“那我就不打扰你们了，夫人你有什么事情可以随时联系我。”

    见他走远，我不由看着韩双笑道，“感谢你的出现，不然我一会可能要被当成猴子观看。”

    她点头，笑道，“陈特助是傅总身边的大红人，被他这样毕恭毕敬的跟着，也却是会备受瞩目，走吧，我带你进去转转。”

    她打趣，“在我这你就放心吧，我一个小小的策划部经理，带着你绝对不会被当猴子。”

    我跟着韩双进了影棚，她一路上一边问我关于这四年的事，一边给我介绍傅氏影视的情况。

    倒也算是轻松自在。

    “韩总监，宣传部那边说南湘湘今天生病了，来不来拍摄地，怎么办？现在东西全部都准备好了，演员临时不来了，这算什么事吗？”

    一小姑娘突然跑过来开口，一时间急得团团转。

    韩双也吃惊了片刻，蹙眉，“怎么会这样？布置影棚和拍摄现场，需要一个星期的时间，现在就等着拍了，今天的天气和温度，都极其适合拍照，这演员生的是什么病，那么突然，说不来就不来？”

    此时几个负责人也都围了过来，有些慌了，议论纷纷道，“宣传片预定了明天会出，记者和媒体都已经提前通知了，今天如果不拍摄会影响到傅氏的声誉。”

    “对啊，这宣传片如果不按时出，人工费和材料费损失不说，傅氏是上市公司，如果一点每天没有按时出，只怕，到时候会影响到傅氏的股票。”

    “我看这南湘湘就是故意的，一线大明星就了不起啊，仗着自己和傅总走过几次活动，就真以为自己飞上枝头成凤凰了。”

    “就是，以前刷大牌也就算了，现在这么严重的事，她怎么说不来就不来了。”

    一群人一边着急一边抱怨，也不知如何是好。

    见韩双盯着我看，我不由愣了一下，“怎么了？”

    她抿唇，“你不觉得自己和南湘湘很像吗？”

    这话的声音很大，足够一群人听到了，我一时间哑语，我自然是知道的。

    看着她，我不由蹙眉，“怎么了？”

    她看着我，目光有些殷切，“沈姝，能帮我一个忙吗？”

