    “已经有超过一半的鳄人被他们击倒了，我们得做点什么！”

    主控室内，中脑异常凝重地说道。

    “该做的都已经做了，我们还能做什么？”

    右脑特意挑选了初代皇后经过的路线，看着它慢条斯理地走在最后面，在经过每一个倒地鳄人身边时，都要用巨吻轻触几下，或者直接张开血盆大口将死去的鳄人瞬间吃个尽光，右脑说话间，不停地打着寒战。

    “事实上我们确定还能做些什么。喏，看到没，有个怪物受伤了，我没记错的话，这已经是它第四次被击伤了，虽然它看上去跟没事一样。”

    归左脑指挥的两根触手指向了一个光屏上的画面。

    “我们还能做什么？”

    右脑和中脑异口同声地问道。

    “机械战士还没出动，只要我们修改指令重新传输到它们的智脑子体当中，我们就会拥有超过三百个强大的战士，让它们攻击鳄人，这样就能更给那些人类或者说怪物一些好感了吧。”

    左脑说着，在光屏上调出了存放机械人的仓库。

    鳄人在机械人的研究上，慢了银龙帝国一步。

    主要是因为鳄人一向在星球表面登陆作战时，都占据着绝对的优势，所以它们根本不需要机械战士。

    所以鳄人有限的科研资源，很少向机械战士这一边倾斜。

    直到银龙帝国的骑士越来越强大时，鳄人终于认可了在某些时候，鳄人引以为傲的强悍身躯根本不值一提。

    可惜没有银龙帝国那一套绝对属于机密的驯养方法，残忍而暴躁的鳄人根本不适合驯养可以在战场上发挥作用的战宠。

    意识到了这一点之后，鳄人在一段时间的讨论或者争论过后，机械战士的研究便提上了日程。

    毕竟发展到了现在，再加上连年不休的战争。

    无论鳄人或者银龙帝国的高端科技，几乎都已经发展到了一致。

    事实上在双方那些高级科学家的眼中，两个文明如果没有异常际遇的话，想要在科技文明上出现长足的进步。几乎就是不可能的。

    只能靠时间的积累，将所有科技文明发展到三级文明可以研究的极致，到那个时候，无论双方哪一个。才有可能进入四级文明范畴。

    研发机械战士，也就成了一个自然而然地决定。

    特别是近几年，鳄人的机械战士研究出现了突飞猛进的进步。

    只不过还没来得及在战场上发挥作用，就像是这艘战舰，除了此时不知死活的鳄人舰长以外。根本没有几个鳄人战士还能记起来，舰上的仓库中，还存在着三百个新型的机械战士。

    “好主意，赶紧行动！”

    一听左脑的建议，中脑登时大喜，忙不迭催了起来。

    “我不知道你们有没有发现一点，无论银龙帝国那些强大的战士，又或者那些怪物，在他们及它们攻击中，更多的鳄人都是失去了行动能力倒了下去。并没有被杀死。”

    右脑看似不相干地插了一句，说着调出一组画面并且迅速放大。

    “注意它的嘴巴……”

    右脑挥动触手指向了一个仰面倒地昏迷着的鳄人，几乎就是在它触手指上去的同时，不明所以的左脑和中脑顿时瞪大了眼睛。

    在战舰内部的灯光照映下，一道几乎肉眼难辨的黑影掠过了空间，自那鳄人微张的嘴中消失了。

    右脑将刚才那一幕再三回放，并且还是用慢速缓放，直到三个脑袋确定了自己都没有看错。

    “这些小东西，就是它身上刚才流下来黑色事物。”

    右脑的触手指向了另外一个光屏。

    光屏上的画面中，或许根本觉得自己没必要出手。慢腾腾跟在异形小分队身后的初代异形皇后，正在一个被异形无可避免杀死的鳄人身上埋头大嚼。

    连皮带骨都没放过，猩红的鲜血在地上流淌着，一个比人类高出半个身子的强壮鳄人尸体。在三个脑袋惊恐的目光中，初代异形皇后只用了短短的数十秒就吞了个净光。

    “我看咱们还是按兵不动好了，无论他们或者这些怪物想做什么，咱们让机械人出手如果坏了事情，到时候只会害了自己。”

    左脑否决了自己刚才的想法。

    “同意。”

    很没有主见的中脑立马答应下来。

    “该做的，我们都已经做了。所以只要耐心地等待就行了。我想看在我们没有自爆炸毁战舰的功劳上，银龙帝国的人应该不会对我们怎么样。”

    右脑也点头同意下来。

    “真神在上，我想破脑袋也不明白，银龙帝国的人竟然连这么凶残的异兽都能驯服，看来鳄人的溃败已经可以预料了。银龙帝国如果能从虫洞那边搞来更多这种凶残而恐怖的异兽当战宠，失去了体能优势，鳄人没得打了。”

    左脑的声音有些感慨。

    “咦，三个脑袋！触手怪？还是其它什么东西？”

    就在这时，三个脑袋中同时响起了一个声音。

    “我们是聪明的阿普斯，不是其它什么东西！”

    三个脑袋难得地异口同声喊道。

    话刚出口，反应过来的它们吃惊地看着光屏一角的画面。

    紧闭的主控室大门外，一个俏生生的少女站在那里。

    脸上带着一种难以言语的诡异笑容，小白花似的少女显然就是刚刚发出精神交流的人，同时那嫩白的手对着门上的监控设备挥了挥，示意开门。

    彼此对视了一眼，三个脑袋毫不犹豫地，几乎就是同时挥动属于自己控制的触手伸向了触屏开关。

    一直还在担心在银龙帝国的人没有赶到之前，那些异兽冲过来该怎么办。

    情愿跟最凶残的鳄人打交道，也愿意和虚伪的银龙帝国的战士会面，三个脑袋都不想跟异形着先碰面。

    更不用说最先出现在主控室大门外的，还是一个娇滴滴脆生生的人类少女，早些年就向人类审美观发展的三个脑袋，哪里还会有半点犹豫。

    “她长的这么漂亮，应该也是个心地善良的小美人儿。”

    左脑小声地说道。

    “漂亮可能很重要，但很重要的是，我相信她不会吃我们。”

    中脑一脸迷醉的表情。

    “糗大了，刚才被你们碰了一脸口水，我现在闻起来一定很臭。”

    右脑的神情十分的沮丧。(未完待续。)

