
一念及此，叶尘当即从乾坤镯中取出手机，翻出楚飞烟的电话号码，拨打了过去。
　　
　　很快，
　　
　　手机那头，传来一道欣喜的声音，
　　
　　“叶尘，你回来了？”
　　
　　“刚回到云州，飞烟，你那边出了什么事？”
　　
　　叶尘直接开门见山道。
　　
　　楚飞烟先是一愕，很快便猜到，雪姬应该已经将自己去找叶尘的事情告诉了他，当即笑道：
　　
　　“其实也不是什么要紧的事啦！”
　　
　　叶尘淡淡一笑，
　　
　　“飞烟，以我对你的了解，如果不是遇到无法解决的麻烦，肯定是不会来找我的，说说吧，到底是什么事？”
　　
　　楚飞烟听到这话，顿时心头一暖，这才缓缓开口道：
　　
　　“好吧，其实真的不能算是麻烦，相反，这应该算是一件喜事！”
　　
　　“喜事？”
　　
　　叶尘微微有些意外。
　　
　　楚飞烟声音中透着意思喜悦，道：
　　
　　“我们苏叶集团，入选今年的百强企业了！”
　　
　　“而且，公司已经接到华夏百强企业峰会的邀请函。”
　　
　　“我找你，其实是想问问，你有没有时间，陪我去参加这次百强企业峰会……”
　　
　　楚飞烟说到最后，语气已经变得很弱，显然她自己也清楚，如今的叶尘，今非昔比，只怕应该不会掺和这种事情。
　　
　　事实上，叶尘的第一反应，也的确是想拒绝。
　　
　　华夏百强企业峰会，对于寻常的大家族，或者企业公司来说，的确算得上是一场难得的盛会，可是对于叶尘来说，根本毫无任何意义。
　　
　　甚至，对于如今的他来说，再多的世俗财富，都对他没有太大价值。
　　
　　不过，叶尘转念又一想，
　　
　　这大半年来，他把公司丢给了楚飞烟，自己一直都是甩手掌柜。
　　
　　楚飞烟只用半年时间，就把苏叶集团发展成为了华夏百强企业！
　　
　　虽然这其中，主要是因为叶尘这个大靠山的缘故，可楚飞烟才是真正的执行者，居功至伟！
　　
　　倘若他表现的过于漠不关心，岂不是否定了楚飞烟，这一直以来的努力？
　　
　　想到这里，叶尘话到嘴边，当即又收了回去，改口道：
　　
　　“这个峰会什么时候举行？如果我有时间的话，去看看也无妨！”
　　
　　楚飞烟原本都已经不怎么抱希望了，听到叶尘这话，顿时喜形于色，连忙道：
　　
　　“峰会定在一周以后，在东江省的省会临安举行！”
　　
　　叶尘略微想了想，
　　
　　神龙卫那边，还暂时没有狼王科洛夫的消息，自己最近应该也没什么事情可做，于是便直接答应了下来，
　　
　　“好！到时候你提前通知我一声！”
　　
　　楚飞烟顿时大喜过望，
　　
　　“这可是你说的！你可不能反悔！”
　　
　　叶尘哈哈一笑，
　　
　　“我什么时候说话不算话过？”
　　
　　……
　　
　　挂了电话之后，叶尘这才缓步走入屋内。
　　
　　这时，雪姬捧着一叠叶尘的衣物走了上来，
　　
　　“主人，温泉已经为您备好，请您沐浴更衣吧！”
　　
　　叶尘点了点头，直接朝后院的温泉走了过去。
　　
　　他这几天一直在战斗，体内真元消耗巨大，再加上之前在岛国遗留的伤势，虽然无光大局，但也要尽快调养一番，也确实该好好放松一下了！
　　
　　几分钟后，
　　
　　叶尘躺在温泉边沿，身体泡在温泉之中，已经彻底放下了心防，不一会，竟然迷迷糊糊睡了过……
　　
　　忽然！
　　
　　一道轻微的水面波动声，瞬间将沉睡中的叶尘惊醒。
　　
　　等到叶尘睁开双眼，顿时微微一愣，
　　
　　只见，
　　
　　雪姬不知道什么时候，也来到了温泉之中，正缓缓朝他走来。
　　
　　此时的雪姬，穿着一件性感的透视薄纱裙，里面只有内衣，清晰可见，一头秀发散落在水面之上，再配上她那清秀绝伦的的容颜，火辣完美的身材，白皙如羊脂玉般的皮肤……
　　
　　“主人，让雪姬来服侍您吧！”
　　
　　雪姬看到叶尘醒来，顿时心头一慌，俏脸通红，轻声开口道。
　　
　　然而，
　　
　　叶尘却只是瞥了一眼，淡淡道：
　　
　　“不用了！”
　　
　　倘若是寻常男人，在眼前这种情况下，看到如此绝色大美女，恐怕早就把持不住了。
　　
　　可惜对于有着八百年记忆的叶尘来说，这种程度的诱惑，还不足以让他失态。
　　
　　雪姬听到叶尘这话，顿时心头一阵失落，旋即又有些不太甘心，再次轻声道：
　　
　　“主人是嫌弃雪姬吗？我长这么大，连男人的手都没有碰过呢！”
　　
　　然而，对于雪姬的解释，叶尘却已经不再理会，直接冲她摆了摆手，便再次合上双眼，继续闭目养神起来。
　　
　　雪姬见状，顿时又羞又气又恼，真恨不得冲上前，把这个无视他的男人逆推了，可惜她哪有这个胆子？最终只好一脸黯然的从温泉中退了出去。
　　
　　……
　　
　　一晃眼，
　　
　　回到云州已经五天时间。
　　
　　而经过五天的细心调养，叶尘体内的伤势，也已经好了七七八八。
　　
　　而且，经过这场大战之后，叶尘原本服用升龙丹，修为暴涨，根基不够稳固的问题，也已经不复存在。
　　
　　毕竟，战斗是凝练真元最好的方式。
　　
　　这天晚上，
　　
　　等雪姬和小林舞依睡下之后，叶尘盘坐房间内，再次服用了一颗升龙丹，然后便进入了修炼状态。
　　
　　用了足足一夜时间，叶尘终于将升龙丹的药力全部吸收完毕，而修为，也堪堪刚好提升了筑基境五重境界。
　　
　　“果然，这升龙丹，只有第一次服用，效果最佳啊！”
　　
　　叶尘不由得感叹了一声。
　　
　　以丹药提升修为，毕竟只是旁门左道，随着他的修为越来越高，升龙丹的效果也会逐渐递减。
　　
　　“以地球上的灵气状况，恐怕在未来一年之内，我最多也就只能达到筑基境后期而已！”
　　
　　“除非找到蓬莱仙岛的入口，说不定那里的灵气，要比外界浓郁些……”
　　
　　一念及此，叶尘当即从乾坤镯里面取出了那两份残卷。
　　
　　可惜，他将两份残卷研究了大半天，却依旧没能看出一个所以然来。
　　
　　“看来只能三卷合一，才有可能参透这残卷的奥妙！”
　　
　　就在叶尘正一阵郁闷之时，一旁的手机忽然响了，居然是易山河打来的。
　　
　　“叶老弟，找到狼王科洛夫的下落了！”
　　
　　听到这个消息，叶尘顿时精神一震，直接从地上一跃而起，
　　
　　“在哪儿？快告诉我！”
　　
　　：。：
