    第909章

    “等太初天帝接近十光年，我们就立刻联手困住祂。”

    烛明天帝神魂传音道。

    由于担心吓走太初天帝，烛明天帝甚至还伪装了自己变化作其他天帝，要不然太初天帝接近后发现祂也在，立刻就会意识到行踪早就被识破，到时候太初天帝根本不会继续向前而是会掉头就走。

    想要抓捕太初天帝，需要耐心等待鱼儿入网。

    全心思放在太初天帝身上的烛明天帝，自然而然对自身周围的观察有所削弱。

    不过烛明天帝也不在乎，因为任何人想要接近青铜门，首先就要跨越祂半径一千光年的视觉笼罩范围，不穿过祂观察能力最强的外围又怎么可能突然出现在祂近身周围？

    无声无息，陈墨已经出现在青铜门旁边。

    他依靠的是维度穿梭，提供坐标的是劫运天帝，有他和劫运天帝联手蒙蔽五位天帝，本身就极其微弱的时空波动跟不存在一样，陈墨以命运遮蔽笼罩自身径直来到劫运天帝身边。

    相距不到两米，陈墨激活青铜奇迹立刻看穿劫运天帝。

    看完以后，多少有点怜悯。

    劫运天帝应该是最惨的天帝了，祂的真灵、神魂和身躯，足足被布下了数百道控制秘术，这些源自于不同天帝的控制秘术不止没有彼此干扰，反而完美的掌控了劫运天帝思想之外的一切。

    要不是一个傻子无法掌控命运，恐怕劫运天帝就连思维都会被洗掉彻底变成傀儡。

    不过现在也差不多，烛明天帝这些天帝，完全能轻易地控制劫运天帝跪在地上学狗叫，当初在太初帝城的时候劫运天帝能送来一个分身，真不知道是经历了多少凶险才分出那么一点神魂。

    所有控制秘术，在青铜奇迹的观察下都没有秘密。

    陈墨立刻操控森罗蜃气渗透进劫运天帝体内，通过森罗蜃气模拟一个个天帝的力量，通过青铜奇迹看到的解决办法，针对这些天帝布置的控制手段在一瞬间解除所有的控制手段。

    完全解除的瞬间，劫运天帝瞬间收起自己的天帝至宝。

    陈墨一把抓住劫运天帝，已经激活维度传送消失在原地，直到此时烛明天帝五人才反应过来发生了什么事，等到祂们想封印虚空拦截的时候一切都已经太迟了。

    同一时间，太初天帝也掉头就走毫不留恋。

    追是肯定追不上的，留下的五个天帝就没有擅长追踪和速度的。

    祂们只能眼睁睁看着太初天帝离开，自我安慰留下是为了不要第二次中计，劫运天帝丢了已经是巨大的损失，如果青铜门再出现什么闪失祂们才是真的无法交代。

    不过片刻，前往放逐亡语天姬的天帝们已经陆续返回。

    祂们赶到的时候，亡语天姬已经消失不见。

    再加上劫运天帝体内的控制秘术突然解除，所有天帝都知道祂们被调虎离山了，祂们都迫不及待的需要知道到底是谁在捅老虎屁股，谁在太岁头上动土。

    “是千面人蛭……”

    烛明天帝直接给出祂的交代。

    听到这交代，所有天帝都对千面人蛭心生杀意，本来千面人蛭就是过街老鼠，而且想来也只有千面人蛭才能瞬间模仿祂们的力量同时解除所有控制手段。

    如果说陈墨是第一必杀目标，千面人蛭瞬间就跃居第二。

    不少愤怒的天帝，甚至对千面人蛭破口大骂。

    无辜背锅的“狂狮天帝”满脸真心实意的怒火，口中骂着千面人蛭，心里却在嘀咕到底是谁冒充祂救走劫运天帝，劫运天帝可是知道祂的真实身份，如果祂的身份被揭穿，再想夺舍一个天帝哪有那么容易。

    ……

    太初帝城，太初天帝的仆从已经准备好酒宴。

    看着满桌的美食，劫运天帝跟饿死鬼投胎一样直接下手抓着美食往嘴里塞。

    祂不是没吃过好东西，也不是贪图口腹之欲。

    而是从来没有自由自在的吃过一顿饭，没有失去过自由的人永远不知道自由的可贵，今天谁也不能阻止祂大醉一场，陈墨和太初天帝就看着劫运天帝喝的酩酊大醉。

    能让天帝醉倒的酒有，但是太初天帝这里没有。

    所以劫运天帝不是喝醉了，而是故意压制力量放任自己大醉一场。

    太初天帝冲着陈墨使了个眼色，祂想趁机奴役劫运天帝。命运的力量让人畏惧，但是如果命运的力量掌握在自己手里那就是另一回事了。

    陈墨摇摇头，他知道劫运天帝没这么容易对付。

    杀劫运天帝不难，奴役祂却不是容易事。

    别看现在醉了，只要想清醒瞬间就能清醒过来。

    瀚海漩涡那些天帝能控制住劫运天帝，那也是趁其弱小的时候就开始控制。

    劫运天帝醉倒后睡了几天，这才收拾干净邀请陈墨和太初天帝一叙。

    “签订盟约吧！”

    劫运天帝爽快地说道。

    祂没打算反悔，虽然祂最想杀的人就是命运天帝，但是祂更清楚现在祂们面临共同的威胁，尤其是他很清楚青铜门已经即将修复，到时候祂不管躲在什么地方都只有死路一条。

    纵然要跟命运天帝翻脸夺取他的命运根源，那也绝对不会是现在这个时机。

    盟约签订很顺利，违背盟约的代价也订的超高。

    签约结束，陈墨开始说起瀚海无量壶的一些简短信息。

    了解了瀚海无量壶，劫运天帝心跳都在加速。

    整个瀚海漩涡竟然都是瀚海无量壶这件宝物所化，掌握了这件宝物就掌握了整个瀚海漩涡，现在壶盖就在千面人蛭本尊手里，这也难怪命运天帝和太初天帝不惜付出巨大代价也要拉祂结盟。

    祂们现在的首要任务，就是除掉千面人蛭后共掌青铜壶盖。

    虽然祂的第一反应也是独吞，不过命运天帝说的也有道理，如果一个二转天帝就能掌控瀚海无量壶，千面人蛭早就称霸瀚海漩涡了，祂们就算独占了瀚海无量壶这等宝物也没能力运用。

    暂时来说，三人联手能掌控瀚海无量壶都能偷着笑了。

    现在最关键的任务，就是必须将千面人蛭的真身给引出来，这就需要看祂的手段了，命运天帝和太初天帝已经在祂身上投资很多，如果祂没有亮眼的表现凭什么跟祂们共掌青铜壶盖。

