    不过，洛星显然是想多了，在洛星和洛狸的逼视之下，两人没有一点的战斗欲望。

    “没意思...”

    洛星暗自嘟噜一句，将通灵状态解除。

    再看向那边吞金兽的战斗，内心稍安。

    吞金兽的电光在手掌间挥舞，终于抓住了一个机会, 将那只犯人的燕子给捏在了手心中。

    肆虐的电光在它身上蔓延，

    眼看着，这只吹风燕就要嗝屁，一声带有恐惧意味的大喊惊住了将要动手的吞金兽。

    它扰扰头，不解的看向自己的主人。

    吞金兽是比较直向的，这种灵兽认准了一件事会无比的认真，但同样, 吞金兽又是一种很懒的灵兽, 对于训练，会很抗拒。

    洛星瞧了她一眼，也不知道这位是怎么将吞金兽的变强欲望提起来的。

    “说，你还有什么遗言？”舒密如皱起眉头，按她的意思是直接解决掉这两位。

    灵兽复苏的日子还不长，华国的御兽大学相对于来说还比较少，不过每一所御兽大学对于学生的管理差不多是一种半军事化的管理。

    这种“半军事化”并不是说作息，而是对学生心态上的培养。

    因为他们知道，在秘境中，法律几乎于无，像洛星在秘境口处将那两个人扣押其实是完全没有必要的。

    他完全可以自己处理掉。

    这也是那两位执法人员第二次用惊奇的目光看着他。

    而第一次，是因为洛星看起来太过于年轻。

    就已经成为了一名执法人员。

    洛星眉头一皱，虽然知道舒密如的处理方式可能是最好的，只不过，还是一位高中生的他，明显还没有这样的觉悟。

    但他也没有说些什么，而是将主动权交给了她！

    总要经历的。

    要么在主世界好好当一名生活上的御兽师，或是干脆别当一名御兽师。

    那样自然有法律保护，

    既然已经踏上了这条路, 有些东西总是要经历的。

    吹风燕在吞金兽的手上发出痛苦的鸣叫，它的毛发根根立起，瞳孔已经通红，这是巨大的握力使得它整个大脑充血的表现。

    “大姐，我有风灵的消息，大哥，放过我们！”那吹风燕的御兽师一脸惊恐，还带着担心的目光看着吞金兽手上的吹风燕。

    而剩下的两种灵兽则全是被小家伙的冰雹冻结了身体，浑身僵硬。

    摊在地面上，不能动弹。

    洛星瞥了一眼，见它们没有什么反应。

    小家伙的这个控制效果是真的好啊！

    “风灵？”洛星一愣，眼中闪过惊奇，风灵就与在冰凤秘境遇到的雪精灵一个性质的灵宠。

    这种灵兽，是非常稀有的。

    洛星记得，好像在御兽师协会听过这个名字。

    “嗯，对对对...我知道一些关于风灵的消息。”见洛星起了好奇心，那人立马说道。

    “风灵，那种玩意你要是知道, 不早就自己先去契约了？”舒密如瞪着眼睛, 配上风衣，倒真是有几分飒气的感觉。

    “大姐，我只是知道其中的消息，不知道它真正的位置啊！”

    ...两人相顾一眼，舒密如缓缓开口：“说吧，在哪！”

    “你得先放过我们，”男子见她得脸色有些缓和，心中也暗暗松了一口气。

    终究还是两名学生嘛...

    “你觉得是在跟我们谈条件？”洛星眼睛眯起，手上逐渐出现了冰刃，锋利的冰刃在男子的脖子处划过。

    一道殷红的血迹流露而出。

    杀人不会，这种威胁人的事，他在警署中心学的可多了。

    脖子处的冰凉让男子浑身起了鸡皮疙瘩，浑身战栗的感觉传来，他不禁有些急了：“我说，我说。就在掠风谷，听说有人在那里见过它的痕迹。”

    掠风谷？

    洛星一愣，这不就是他们此行的目的地。

    “你确定？”舒密如惊奇的看了洛星一眼，随后目光放在了男子的身上。

    “我也只是听说过啊，而且，不止我们知道，还有一些人也知道，现在很多人都在赶往那边。”

    男子有些崩溃，原本以为只是两个学生，所拥有的灵兽顶多也只是超凡中阶，经验肯定也不老道。

    谁曾料到。

    其实也是他们的运气不好，一般的御兽大学的学生可能还没有这么果敢。

    只不过，这一位，不是一般的大学生...

    “怎么办，学姐？”洛星有些纳闷，为什么这一路上遇见的，全是年纪比他大的学生...

    不是叫前辈，就是学长，学姐的。

    “这样吧，不管他们说的是不是真的，我们先将他们...”舒密如做了一个‘抹脖子’的动作。

    这可将两人吓得魂飞魄散，连忙道：“大姐，别，我们身上有这些天来搜索到的灵物，全部给你...”

    被挟制住的两人根本不敢动弹。

    只是眼神求饶。

    洛星立马便从舒密如的眼神中知道了她的意思。

    这是想把这两个人的剩余价值全部榨干啊！

    虽然有些坏，不过他喜欢。

    “那...”洛星假装出一副“难为情”的模样：“可是，这两个明显是坏人啊！这样我们不是助长了这种风气？”

    “大哥，我们以后一定不会做坏事了，再也不敢了...”

    两人以头锤地，痛哭流泪。

    洛星与舒密如相视一笑，皆是满意的笑了。

    在两只灵兽的监视之下，他们老老实实的将自己这段时间内在秘境中获得灵物交了出来。

    舒密如让吞金兽看住两人，然后顺利的分起了战利品。

    舒密如：“咦，这个雷晶石我要了，”

    洛星：“好，那这个风系的风晶石我要了。”

    ...

    看得出这两个人在这里已经待得有一段时间了，获得灵材还是挺多，挺丰盛的，在两人心头滴血的目光中。

    两人开心的分享战利品。

    “那这两个？”洛星迟疑了一会，问道。

    “喂，大哥，你们不能言而无信啊！”两人见洛星还没有想放过自己的意思，顿时大喊道。

    “放了吧，”收获大好的舒密如一时间心情很好。

    听到这句话的两人如蒙大赦，在留恋的看了一眼他们的背包之后，就欲溜走。

    “咦...还有一个空间系的灵物？”洛星突然从另外一人的背包中找到了一块空晶石。

    他叫住了两人：

    “等会，别走。”

    “大哥，还有啥事？”两人心中一个咯噔，随后僵硬的转过头来，扯出一个难看的笑容。

    这也太折磨人了吧！

    “你们这个是从哪里来的？”洛星拿出空晶石，询问道。

    ...

    空气仿佛凝滞了，许久没有得到回应的洛星再次走向了他们两个。

    “掠风谷，对，就是在掠风谷！”其中一人眼睛突然发亮，赶忙道。

    他们哪里知道这些灵物的出处是哪里来的。

    大部分都是从别人那里抢来的，他们抢劫的对象也很明确，就是那些看起来涉世未深的学生，自从上一次灵气复苏以来，很多学生在这个时间点都有晋级。

    少年的意气让他们很容易骄傲自大，这就让他们钻了空子。

    谁知道这回碰上了硬茬子，不仅实力不像学生，而且手段还不一般。

    灵兽已经被收了起来，现在的他们两个在洛星面前，没有一点的反抗能力。

    “滚吧~”远望两人跑走，洛星皱起了眉头，这也是在掠风谷找到的？

    不会是在骗自己的吧？

    “怎么，学弟，你需要空间系的灵物吗？”见状，舒密如走过来询问道。

    “嗯。”

    “这两个一看就是惯犯了，这些灵物应该大部分都是他们从别人那里抢来的。”舒密如说道。

    洛星恍然大悟，随后拿起背包：“那这一趟还真是抢的值！”

    收拾一下现场，两人整理一下重新出发；

    不过，此行，洛星也算知道了，秘境中是真的有空晶石1

    这个是个好消息！

    只要有了空晶石，那小家伙晋级的唯一材料就只差空晶石，。

    到时候估计看能不能找一趟白炽前辈。

    心中暗自默念，洛星两人继续出发。

    接下来的路上，正如前面两人所言，去往掠风谷的道路上，时不时会有搭伙的队伍成群。

    队伍之间远远的相顾一眼，随后警惕的远离。

    不过随着距离掠风谷的越来越近，一种莫名的风力越来越大。

    “学弟，看你的样子会通灵，沟通你的灵兽，记得及时通灵！”就在要接近地图上的“掠风谷”的时候，舒密如突然提醒了他一句。

    洛星点头应是。

    舒密如似乎还未完全放下心来，拿出一道灰色的灵珠：“这是一道超凡等级的技能，守卫之盾...”

    洛星一愣，随后接过灵珠：“那你呢？”

    “我还有，”说着，舒密如又拿出了一颗灵珠。

    这位学姐似乎还不错？

    洛星心中闪过这个念头。

    不过，现在的两人就是一条蚂蚱上的绳子，附近不知道有多少队伍，这样看起来这个行为倒不显得突兀了。

    洛星道了声谢谢，随后跟在她的身后继续往前走。

    “两个小娃娃，也想捕获风灵？”一声吆喝突然从天上传来，紧接着，是一片阴影区域划过洛星他们的头顶。

    抬头一望，一只巨大的大青雀划过天边。

    灵将级别...

    听着小家伙反馈来的信息，洛星心中暗道一声不好。

    这次的事件还有三阶的御兽师参与...

    “还有灵将级别的灵兽啊...”舒密如同样看见了天上飞过的大青雀，感慨一声，随后不屑的说道：“这样的灵兽一辈子也就这样了。”

    言语间，全是大青雀的贬低。

    洛星默然，这就是大学生的眼界吗？

    果然高！

    可惜华南市没有一个御兽大学，而且，华南市依附的秘境中的灵兽，与人类并没有达成友好协定，所以并不能大肆进入秘境中搜取灵物。

    主要还是华南市没有高端战力。

    一只统御级别的灵兽没有...

    不过，舒密如也确实有这个资格，眼下才大二，契约的灵兽已经要晋级灵将级别了。

    吞金兽倍化的战力，甚至已经达到了超凡等级的顶阶。

    毕业之前，肯定能成为一名三阶的御兽师~

    “不过似乎还是没有自己变态？”洛星看向小家伙，心中一阵满足，有比较才会有落差感，但如果这个比较是自己的灵兽厉害。

    “...有没有可能是阿星你的功劳？”听到洛星夸赞自己的话。

    洛狸蓬松的尾巴晃了晃，随后又将话题引给了洛星。

    “走了~”

    就在洛星准备与小家伙来一波商业互吹的时候，舒密如的声音唤醒了他。

    “好！”

    ...

    “这里就是掠风谷？还真是够大的啊。”

    呈现在洛星和舒密如眼前的是一座一眼望不到边界的“凹陷”山谷，整个山谷的斜坡处，有着层峦叠嶂。

    却被一种浓郁的雾气给将整个山谷遮住了。

    “嗯，这里面就有一群灵猿，风铃草便是在它们居住的地方。”舒密如回应一声。

    “而且，下面有时候还会有一种莫名的风，吹在I人和灵兽的身上会带有掠夺体力的效果...”

    这话一出，洛星有些愣住了。

    眼下的迷雾层层叠叠，几乎没有一丝可以看的见落脚的地方。

    如果有风的话，这些雾不应该会吹散吗？

    “这里面现在不知道有多少人，我们小心一点。”舒密如谨慎道。

    洛星应了一句，随后便听到她对着天空吹了一声口哨。

    “嘘~”

    悠长的口哨声之后，一道身影划过云层，落到了他们的面前。

    【穿云雀】：种族等级，灵将高等，拥有流线型的身躯，属于速度极快的灵兽。

    洛星脑海中立马浮现这只灵兽的资料。

    没有话语，这只穿云雀直接进入了御兽空间。

    小家伙给他的信息是这只穿云雀是一只超凡低等的灵兽。

    “走吧！”

    一声低喊，两人直接一头扎入这迷雾重重的低谷中。

    一进入这迷雾，洛星便感觉到了什么叫奇怪的“风”，这种风藏在迷雾中，钻入身体，被施加debuff的感觉立马涌上。

    这也叫风？

    迷雾的遮掩下，周身的视觉不到三米，。

    “这雾怕火，你等等。”舒密如点起火把，周遭的迷雾就像遇见烈阳一般消融。

    接过她手中的火把，洛星点了点头。

    两人继续向前走去。

    ...

    此时若是从天上看，就会发现，巨大山谷的周围，无形的风流就像倒灌的河水涌向山谷。

