    第432章

    结果门一打开。

    “卧槽！”“卧槽！”“卧槽！”

    萧家的晚辈，一个个爆出粗口。

    都被眼前这个高挑、漂亮、气质、尊贵、性感融为一体的美女给惊艳到了。

    这不正是纽约时报评选的东方第一美女穆如雪吗？

    她怎么跑萧家来了？

    哒哒哒...

    这时候，穆如雪面带微笑，踩着高跟鞋走向大门，礼貌而又大方的自我介绍：“你们好，我叫穆如雪。”

    “我知道。”

    萧宇小鸡啄米似的点头：“我看过你的比基尼照，也看过你被评为东方第一美女的新闻，能认出你。”

    穆如雪闻言，顿时俏脸一红。

    比基尼照，简直就是她的硬伤！

    但是随着时间久了，她也渐渐习惯了，所以没有表现出没脸见人，只是觉得有些羞愧，所以才脸红。

    结果脸一红，可把萧家晚辈中的男孩全给陶醉了。

    只觉得太美了！

    美的令人发指！

    特别是萧家的女孩，一个个脸上没了光泽。

    在这样的大美女面前，他们只觉得自己太丑了！

    “那个...穆小姐，请问你来我们萧家干嘛呢？”

    萧恒上前笑问，说话都不利索了。

    穆如雪微微一笑很倾城的回答：“我是来找我老公，顺便看看我公公的。”

    “啥？”

    萧家晚辈惊呆了！

    全部不约而同的问道：“你老公，该不会是萧战吧？”

    萧家晚辈除了萧战，全在这了，穆如雪来萧家找老公，不是萧战还能是谁？

    “是的。”

    穆如雪笑着点点头，问道：“我老公在吗？”

    众人都不说话了。

    特别是萧家的男孩。

    都有一种日了野狗的感觉。

    萧战这个弃子，怎么能娶到穆如雪这种极品美人啊！

    他们内心在咆哮，只觉得这个世界太疯狂了！

    “哈哈！”

    这时候，一个笑声响起。

    “你们看，萧宇他们把门都给堵住了，不让萧战的老婆进来，毋庸置疑，萧战的老婆肯定是长得太磕碜了，他们都不想让她进门，怕被恶心到想吐呢！”

    二伯母笑的那叫一个开心。

    开玩笑，萧铭是她儿子，带了个女友回家过年，连老爷子都夸漂亮，这要是萧战的老婆比她儿子的女友漂亮，她脸上得无光。

    而萧战的老婆丑陋，那她就贼有面子了。

    “说话能不能别那么尖酸刻薄？”

    萧正清转身不满道：“再丑，那也是萧战的媳妇，拒人家于门外，是我们这种大户人家该干的事吗？这要是传出去，萧家得让人暗地里说风凉话！”

    说到这，他喊了一声：“萧宇、萧铭、萧恒，你们都给我让开，别以貌取人，来者是客，让人家进来！”

    萧宇等人渐渐散开。

    二伯母冷笑：“等老爷子被萧战老婆的磕碜样吓到，看老爷子还能不能说别以貌取人的话。”

    她话刚说完。

    萧宇等人散开。

    下一秒！

    “嗷！！！”

    大伯母、小婶、萧永艳等人，都惊得叫了起来。

    “这这这...是萧战的老婆？”

