谢长安顿时用弱水刀轻易的破坏了两座牢笼将花白声与子羽救了出来！至于安越是真的没有出来，此刻他的眼神再次变得悠远起来，她似乎是看到了魔千崖终于是改过了，朝着自己缓缓而来，男子的目光竟然是那么的温软，正如从前自己第一次见到他那样，而自己也正是被这样的目光所吸引，安越口不能言，可是心中则是在大声叫着：“千崖，千崖，你终于是愿意来见我了吗？过了这么多年，你终于是知道了，在魔门中只有我才是最爱你的那一个对吗？”
什么木云、玉无瑕他们哪一个不是心怀叵测之人，只有自己才是对他最好的那一个，她等待这一刻已经是太久了，也不知道是从什么地方生出了一股力量，安越竟然是站了起来，一步步的朝前走着，三座牢笼中只有安越这一座是最特别的，三面都是有着钢条围挡，剩下的那一面则是悬崖，这意思很明显了，若是这个安越无法忍受屈辱了，只要纵身一跃，那么一切就都解决了！
可是这安越的性子极为的坚毅，不管是遭受到了再大的屈辱，她都告诉自己，一定要活着，只有活着才能看见玉无瑕那是一个什么下场，可是现在她正是一步步的走向悬崖，谢长安脸色大变，高声叫道：“安越前辈，快回来！前方是悬崖！”可惜安越那是置若罔闻，“算了，不去理她了，这些年妹子过的十分不容易，她一心痴恋魔千崖，也一心想要他回头，此刻，她心中想的定是这样，也许，这样对她来说才是最好的！”
终于，安越失足坠下悬崖，这一刻，她也终于是恢复了原本意识，可是在她的脸上并没有一丝的恐惧，相反的，她是一片的安宁，好啊，只有这样，千崖才能是真正的属于我自己的，那是任何人都抢不走了，她愿意将魔千崖最好的一面留在心中，留在自己的脑海中，花白声、子羽虽然和安越义结金兰，看到自己的妹子落得如此下场，心中自然也是难过的，可这毕竟是她自己的选择，只要她不悔就好。
“我和子羽已经是有很多年不曾回去了，也不知道我们两人的地盘现在都是变成了什么模样了，现在正好可以回去看看，长安，你对我们两人有着救命之恩，妹子也是将这葵花抓法传授给了你，自然也是把他的希望给了你，你在这魔门中若是有什么需要，我们两人自然是义不容辞！眼下那葵花阁群龙无首，你可以去相助一番，这葵花阁是妹子一生的心血，不能就这么毁了！”
谢长安心中清楚，当下是再不做任何的迟疑，一个纵身，他的身影是化作成了一个黑点，而花白声与子羽自然也是离开了，他们两人知道现在还不是和玉无瑕见面的时候，时候到了，他们几个一定会见面的，同一时间，邪天道的下属已经是将安越已死的消息告知了玉无瑕，玉无瑕闻言微微一愣，这不过是瞬间的功夫而已，她再次变得无比的冰冷，可是心中依然是震惊的，“那个该死的女人终于是死了吗？
可是，我的心中为什么会这么的难过呢？为什么现在自己想起的都是从前和安越一起玩耍的时光呢？难道自己是真的忘记了，这个该死的女人在面对魔千崖的时候，是那么咄咄逼人，那些个言语，险些是让自己自尽吗？”安越死了，从此以后，玉无瑕就真的没有了朋友了，是的，这一刻，玉无瑕终于是承认了，在他自己的心中，安越一直都是他的朋友，正是因为这样，他遭受到了朋友的背叛，她才会这么的愤怒！
“找到她的尸身，好好的安葬吧，大家毕竟是相识一场，作为朋友，我自然是不能让他就这么流落在外，这也是自己唯一能为他做的事情了，那下属领命而去，可是心中对主上的想法真是不明白，这安越身为葵花阁阁主，从前和主上相斗多年，一直都是互有胜负，他一直认为主上是希望安越死的，可是他看的清楚，刚才主上的眼神中有那么一丝的难过，这可真是让自己不明白了！
至于花白声与子羽离开，这一切其实都是在他的意料中，若是谢长安连这么一件小事情都是做不好的话，那么这个小子自然也是不值得托付的，这一天终于是要来了吗？“魔千崖你我已经是有多年不见了，你的心中可曾还记得我吗？对你我可是没有一天忘记的，昔日的恩怨，我这一次要和你算个清楚！”现在玉无瑕最喜欢做的事情就是不断的抚摸着手上的这一块白玉，只有在这个时候，她的眉眼间才是有着淡淡的笑意！现在他心中想的最多的便是三变。
她的心中也是一直在后悔，为什么从前自己一直都是会三变不苟言笑的呢？可是现在说什么都是完了，三变哥哥还是从前的那个三变哥哥，可是自己的心中早就已经是千疮百孔，不复从前，这样的自己不值得被人爱，可即便是这样，玉无瑕依然是手握白玉，不愿意放手，是因为他自己心中清楚，自己现在一旦放手了，就真的是什么都没有了！
“三变哥哥，你可一定要等着我啊，这一次，我一定会给你一个满意的交代的，而到了那个时候，我们自然也是不用再分开了，我会好好的爱惜你！”
谢长安在赶去葵花阁的碎片时间中，翻阅了一下葵花抓法，心中知道，这葵花抓法那是极为厉害的招式，一共有六招，分别是随影、掠魂、裂山、流星、鬼缠、长空，这一门招式应该是安越毕生的杰作，这么短的时间内，谢长安也只能是记住一个大概，想要彻底的练成，只怕是没有那么容易，而且这六招使用的都是六种截然不同的内劲，魔门中人当真是厉害啊，自己这一次若是不来的话，怎么能够明白这世上还有如此厉害的招式呢？
