    第1205章 强势

    “胡三太爷太奶？啧啧，你这隔着几百辈子呢，也好意思沾那这两位的亲？”柳树妖阴阳怪气的嘲讽道。

    “这胡三要是知道有你这么个有出息的后辈，还不得高兴的从天上下来啊”长奶奶同样没好气的说。

    “是啊，什么玩意都敢染指堂主位置，疯了啊”

    “就是，一个二百多年道行的小妖，真以为搬出来胡三太爷太奶咱们就怕了啊”

    众保家仙纷纷指责起胡薇薇来，那话语，是要多难听就有多难听，说的胡薇薇握紧了拳头，脸色通红。

    “那个，容我说几句呗”柳俊笑呵呵的站了出来。

    长奶奶身后，那个青年蛇妖低下头“奶奶，就是那个人，就是他打的我，不给您面子”

    旁边的一个红皮肤蛇妖一听，顿时知道自己表现的机会来了，赶忙站出来“你算老几啊你就说，一个人类是吧？你有什么资格站在这里，信不信大爷一口吞了你”

    不远处的槐树精一听这话，赶忙离大厅中间远点。

    “胡薇薇，你知道，有实力时候说话，跟没实力的时候说话，有什么区别么？”柳俊没有搭理这只叫嚣的蛇妖，而是转头问胡薇薇。

    “啊？”胡薇薇愣了一下，有些不明所以。

    柳俊呲牙一笑“有实力的时候，就是谁对着你嗷嗷叫，你就砍了他”

    话音未落“嗖”一声，一道寒光闪过，刚刚叫嚣的红皮蛇妖瞬间人头落地。

    现场瞬间安静下来，谁都不敢再吭声，这特喵的发生了什么，怎么瞬间死了一个？

    柳俊收回冥剑，笑呵呵的环顾四周“你们可以有意见，但我建议你们保留，最好是听我说”

    长奶奶握紧椅子扶手，面色阴寒，她的手下被杀，她却不敢说什么。

    刚刚柳俊出手的瞬间，她看到了，但完全反应不过来。

    这说明什么，说明柳俊杀她，也容易，不会太费事。

    众仙家目光看向长奶奶，发现长奶奶并没有出手，均知道了怎么回事，这人强到长奶奶根本没有把握对付啊。

    而刚刚第一个针对胡薇薇的柳树妖，也瞬间安静下来。

    因为柳俊肩膀上出现一只彩色的小鸟，如果他没有看错，这只小鸟就是传说中的凤凰。

    凤凰跟朱雀一样，号称火中王者，他一个树妖，再不降低存在感，被这小凤凰一把火烧了，那多冤枉。

    至于黄十三太奶，这位一直就没有吭声不说，还约束自己的子子孙孙，不让他们挑衅胡薇薇，可以说给足了柳俊面子。

    “来，过来，上主位坐着，坐着说”柳俊拍了拍胡薇薇，带着胡薇薇走向主位。

    主位跟次主位，分别被柳树妖跟长奶奶占着，如果说刚刚柳俊杀蛇妖的举动，是打长奶奶的脸。

    那他让胡薇薇去坐主位，就是彻彻底底的把长奶奶跟柳树妖的脸摁在地上摩擦了。

    “自己让开，还是我请你们让开？”柳俊面无表情的看着柳树妖跟长奶奶说。

    “你不要太过分了！撕破脸对大家都没有好处”柳树妖怒道。

    柳俊嗤笑一声“你丫又没有脸，你只有树皮，而且看你的样子，你是紫薇树吧？”

    胡薇薇一时没忍住，直接笑出了声，很多人都不知道紫薇树，这种树，她见过，长得挺好看，就是没有树皮。

    “你”柳树妖身上妖气涌动，似乎想对柳俊出手。

    而旁边的长奶奶，没有丝毫犹豫，直接起身离开，让出来自己的位置。

    柳树妖现在十分尴尬，出手的话，估计打不过。

    不出手的话，周围的保家仙都在看着他，长奶奶的脸已经丢干净了，他的脸总不能也丢在这吧。

    “哼”柳树妖冷哼一声，起身就要离开。

    “砰”一把明晃晃的大剑放在他的脖子位置。

    柳树妖瞪大眼睛，看着面前持剑的柳俊“你要干什么”

    “不干什么，你刚刚哼的声音挺好听的，给我哼二十遍”柳俊面无表情的说。

    柳树妖刚要愤怒出手，眼角的余光看到自己肩膀位置蹲了一只小鸟，正是柳俊的小凤凰。

    小凤凰打了个哈欠，嘴中火光闪动，似乎下一秒就要喷火似的。

    “哼，哼，哼。。。。”人在屋檐下不得不低头，柳树妖活了几百年，早就明白这一点了。

    有时候只有妥协才能好好的活下来，刚刚小凤凰张嘴时，那股炽热的温度，有一股浓重的毁灭气息传来。

    凤凰之火，是这个世界最炽热的火焰之一，别说他一个不足千年道行的柳树，就是菩提树，也不敢说硬抗凤凰之火啊。

    “既然都给你让位置你，你就先坐下吧”柳俊将胡薇薇推到主位坐下，他则在旁边的副主位坐下。

    众保家仙极其无语，这特喵的是让的么？你不把剑架在人家脖子上，人家能让么？

    不过长奶奶跟柳树妖都认怂了，其他的保家仙，更不敢说什么，在这里，实力决定一切啊。

    “今天胡薇薇叫大家过来，就是为了让大家聚集起来说一说这盛京城的局势，现在的盛京城，说是三国鼎立，实际上跟你们没多大关系”

    柳俊顿了顿“你看你们，跟一盘散沙似的，明明拥有不弱于出马仙跟天龙门的实力，却无法跟这两个势力抗衡，因为什么，因为你们不够团结，没有统一的指挥，连个堂主都没有”

    “小友说的有道理，那就推一个堂主吧，我选狐仙胡薇薇为堂主，想必其他人，应该没什么意见吧？”黄十三太奶率先说道。

    除了黄十三太奶身后的黄仙们没什么意见，其他人哪个不是脸色发黑，面色阴沉。

    有意见的不敢说，想要表现一下自己，讨好新堂主的，又没有机会了。

    黄十三奶奶这一下，就僵住了所有保家仙，可以说是老谋深算到了极点。

    而她这一下，也给柳俊整不会了，他准备了一大套说辞，结果没用的上啊。

    “既然都没有意见，那胡薇薇就是盛京城保家仙的堂主了”黄十三太奶接着说道。

    “我没有意见”长奶奶知道，大势已去，枪打出头鸟，她要是率先出头，柳俊一定会针对她。

    而柳树妖，虽然没有明确的表示赞成，但也没有站出来反对，算是默认了。

    这盛京城的保家仙堂主，用了不到十分钟，便完成了，胡薇薇也顺理成章的，成了保家仙堂主。

    “不好了，不好了，长奶奶，天龙门气势汹汹的来了”一个蛇妖惊慌失措的跑进大厅。

    长奶奶嘴角上扬，转头看向胡薇薇“堂主，这天龙门的人来了，您拿个主意吧？”

    这长奶奶打的好算盘，胡薇薇虽然当上堂主了，但是根基不稳，如果解决不了这件事，那都不用她们反对，胡薇薇自己也不好意思当堂主。

    其他人也看出来长奶奶的意思了，纷纷附和。

    就连一直表现出站在胡薇薇这边的黄十三太奶，也表示让胡薇薇拿主意。

    她其实不是想看胡薇薇怎么样，而是想进一步的看一看柳俊的实力而已。

    胡薇薇眼中闪过一丝慌乱，她也没经历过这场面啊，她成堂主也是被柳俊赶鸭子上架，这天龙门说是盛京城第一大势力也毫不为过，这气势汹汹的上门，肯定不是来串门的啊。

    “别慌，问问情况”柳俊提醒道。

    “天龙门的来了多少人，是来干什么的？”胡薇薇深吸一口气，平静一下心情说道。

    报信的蛇妖愣了一下，目光看向长奶奶。

    “新任堂主问你话呢，看我干什么”长奶奶脸色黑了下来。

    “上百辆车，几百个人吧，来干什么的不知道，但肯定是来找事的，外围的守卫都被打了”报信的蛇妖赶忙说道。

    (本章完)

