    漆黑的房间中。

    还是那熟悉的布置。

    烛光围绕之间，一众幽灵正坐在各自的位置上，神情严肃的望着前方那道身影。

    讲台上，领头人扫视一圈，然后才正式开始，沉声道。

    “想必诸君也能猜到，我突然紧急召集大家前来的理由。”

    “废话就不说了，我这里有一个好消息和一个坏消息，诸君想先听哪个？”

    众人面面相觑，随后有人试探性的举手道。

    “头儿，那就先说好消息吧。”

    “好消息啊，好消息就是经过我们的努力，犯人已经不会再触犯新的不可饶恕法了。”

    领头人缓缓道。

    什么？

    听到这话，底下的众人情绪顿时不由得为之一振，目光中纷纷露出了惊喜之色。

    忍不住拥抱在一起，爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “好耶！”

    “正义执行！正义必胜！”

    在这片欢庆的海洋中，有人兴奋的起身问道。

    “头儿，你的意思是，我们已经成功阻止犯人了吗？”

    “我们从犯人的魔爪之下拯救了这间学校，没错吧？”

    “当然不是。”领头人摇了摇头。

    呃？

    正在庆祝来之不易的胜利的众人不由得一怔。

    面面相觑之后，有人疑惑的开口道。

    “可是头儿，你刚刚不是说，犯人已经不会再触犯新的不可饶恕法了吗？”

    “那是因为犯人他，已经把能触犯的不可饶恕法，全部都犯完了。”

    领头人淡定道。

    霎时间，原本欢欣鼓舞的场面瞬间变的悄无声息。

    随着逐渐理解了领头人这句话中的含义，众人脸上的表情渐渐由喜悦变为震惊，又很快变成呆滞。

    半晌，才终于有人咽了口唾沫，艰难道。

    “头儿，你的意思是，就连不可饶恕之一的那位大人都......”

    “是啊，沦陷了。”

    领头人面色沉重的点了点头。

    听到这句话从领头人口中说出来，众人心中最后一丝侥幸的念头也被砸的粉碎。

    “怎么会有这种事情......”

    巨大打击之下，有人瞬间被清空了血槽，捂住了脸发出了痛苦的呻吟。

    “神啊，我们究竟做错了什么，你一定要降下如此残酷的惩罚......”

    有心理承受能力尚可的人还未倒下，勉强出声问道。

    “头儿，这就是你想说的坏消息吗？”

    “是，但并不完全是。”领头人叹了口气道，“这还只是一部分而已啊。”

    “难道说，还有更坏的消息？”

    “当然有。”

    领头人声音听起来分外沉重，缓缓开口道。

    “我发现，我已经不知道组织继续存在的意义是什么了。”

    “如果什么都守护不了的话，那我们的组织，还有存在下去的必要吗？”

    听到这话，在场的幽灵们脸色不约而同的变得苍白了几分。

    有人忍不住身体前倾道。

    “头儿，你该不会是想......解散组织吧？”

    “如果找不到存在的意义的话，也只能这样了吧。”领头人忧伤的叹了口气。

    “你们谁赞成，谁反对？”

    “我反对！”

    下一瞬，活动室的门再度被人拉开，走廊内的耀眼光芒如同利刃一般刺入黑暗。

    此刻，在场幽灵们不约而同的转过头，目光集中在出现在门口处的那道身影之上。

    看着那张面孔，领头人目光中不禁也有些惊讶。

    “山岛？我不记得有通知你......”

    “是啊，但我还是来了，因为我知道，组织需要我。”

    山岛健迈着沉稳的步伐，走入活动室之中。

    他登上讲台，看着下方的幽灵们，铿锵有力道。

    “要说组织存在的意义，那当然有。”

    “你说什么？”

    听到这话，不只是下面的幽灵，就连他身旁的领头人都吃了一惊。

    忍不住催促道。

    “是什么，快点讲出来啊山岛！”

    “听好了，组织存在的意义就是......”

    山岛健深吸了一口气，随即伸出双手，张狂道。

    “一起效忠于夜神大人！”

    “作为一个月便成功攻略两位不可饶恕的伟大存在，没有人比那位大人更值得尊敬了！”

    “如果每一个人都听从夜神大人的指引，那一定能实现真正的幸福！”

    哈？

    底下的幽灵们顿时听呆了。

    “荒谬！简直是一派胡言！”

    继最初的懵逼之后，领头人心中随即变得空前愤怒，怒喝道。

    “来人，把他给我拿下！”

    听到他的命令，底下的幽灵之中立刻有数人站了起来，要冲到讲台上将山岛健擒住。

    但出乎意料的，更多的幽灵随后站了起来，组成人墙挡在了那些人之前。

    这样一来，反而是领头人与最开始站起来的幽灵们被反包围住了。

    气氛顿时变得焦灼起来。

    看到这一幕，领头人与那些支持他的幽灵们一愣。

    察觉到了什么，领头人看向身旁的山岛，咬牙道。

    “山岛，你这混蛋，难道是早有预谋，想要发动政变吗？”

    “哈哈哈，没想到吧，头儿？”山岛健哈哈大笑道，“其实时代早就已经变了啊！”

    “其实在不久前，就有人开始资助我们。”

    “那位尊贵的彩大人，是理解我们思想的崇高之人，愿意为新时代的到来贡献自己的一份力量。”

    “利用那位大人提供的资源，我买通了原先组织内的大部分人，甚至还暗中与秀之院的女生们达成了共识。”

    他无情的一挥手。

    “须藤，你的时代结束了！”

    “从今往后，我们的组织，就更名为夜神会了！”

    ......

    “阿嚏。”

    秀之院的某个角落，夜神空忽然没由来的忽然打了个喷嚏。

    他揩了揩鼻子，在心里嘀咕道。

    有谁正在背后念叨自己吗？

    “夜神君，是感冒了吗？”

    一旁的千叶结衣关心道。

    “应该没有。”夜神空摇了摇头。

    他看着面前打开的粉色便当盒，目光不禁有些疑惑。

    “不过说起来，千叶同学为什么会突然想到给我做便当呢？”

    “而且这菜色，是不是有点奇怪？”

    “这个......理由其实很复杂，总之夜神君你快点尝尝味道如何啦！”

    千叶结衣俏脸微微一红，随即有些强硬的搪塞了过去。

    “哦，好。”

    夜神空正准备拿起筷子。

    可下一瞬，他手机line的提示音忽然响了起来。

    夜神空一愣，随即拿出了手机。

    屏幕上，是小佐川真帆发来的消息。

    每个字都透露着急切。

    “不好了，夜神，我碰到了大麻烦，快点来救救救救......”

