    第四十七章外祖父

     

     猜中这个人的身份其实不太难。

    云氏虽然只是一户土财主，在蓝田县里依旧是有名的大户，像福伯这种人平日里对人和颜悦色的，可是，离开庄子之后立刻就变成了高不可攀的云氏大管家。

    遵纪守法这是云氏大宅一贯的要求，可是，被人欺负这种事绝对不会落在云氏头上的。

    浐河上的这座桥，云福不知道走过多少回，从未有过交钱过桥的先例，这时候猛然间有人开始收钱了，这让云福心中很是不舒服。

    云昭看的很清楚，云福的脸色开始很难看，等到他见到那个差官之后，人好像又变得很有礼貌。

    能让云福尊敬的人不太多，即便是有，大部分也是军中好汉。

    “当不得一句军爷了啊！”差官瞅瞅自来熟的云昭，微微摇摇头。

    “听军中老友言，在北地军中，有一条掌旗好汉，身披重甲，手持五十斤重的大旗，可在狂风中岿然不动，也不知是不是你？”

    云福也凑了过来，掏出烟杆点上一锅烟，似乎有跟这个差官聊长篇的意思。

    差官嘿嘿笑道：“郝摇旗就是我！”

    云福笑道：“怎么不在军中当差了？”

    差官喝了一口酒郁闷的道：“在府谷县与王嘉胤，王二一干反贼作战，老子这个旗手站在最前面，本应该站在旗下的都司却恨我害他，将老子革除了。

    只好回到西安吃口本乡饭，却不知这口饭吃的如此难堪。咦？老兄居然认识郝某。”

    云福指着郝摇旗一双比常人粗了一大圈的胳膊道：“这一双臂膀很有名。”

    郝摇旗哈哈笑着撸起袖子，露出一双粗壮的胳膊伸到云昭面前道：“这就是某家立身的根本！你这样的小胖子可不成！”

    云福笑道：“这是自然！”

    云昭饶有趣味的瞅着福伯，还以为他会趁机招揽一下郝摇旗，却看见福伯走到他跟前，牵着他的手上了桥。

    留下光着一双粗壮胳膊的郝摇旗呆在原地。

    “这人最近不断地炫耀自己的一双胳膊，十里八乡的已经传遍了，这是给他找恩主呢。”

    上了桥之后，福伯淡淡的道。

    “既然如此，我们家为何不能收留他？”

    “不能要，这种人居心叵测，不能留。”

    “为什么？他不是著名的好汉吗？”

    “老夫怀疑这人已经投靠了贼寇，现如今正在寻找立功的机会呢，好一入伙之后就能当上头领。

    少爷，这年月里，人心难测，不是家生子不足取信！”

    云昭看着福伯笑了，有这样的老人家看家，没什么不放心的。

    郝摇旗本身就是李洪基麾下的大将，即便是在李洪基死后也酣战不休，直到死亡。

    这样的人放在家里，云昭如何会安心？

    洪承畴都不敢重用的人，云昭不认为自己看人的本事在洪承畴之上。

     “当然，如果少爷认为自己能降服这样的好汉，留在家里有大用场。”

    云昭摇头道：“我不敢冒这个险……”

    越是靠近西安，人烟就逐渐变得稠密起来，道路两边的庄稼地里长满了糜子跟谷子，有些人家的地埂上还种着高大的高粱，远处的地里，还有一些零散的豆子地。

    长满庄稼的庄稼地总能给人一种踏实的感觉。

    穿过一些零散的村落，高大的西安城墙就出现在眼前。

    云昭没有见过完整的西安城墙，此时见到了，突然有一种想哭的感觉。

    越是靠近，城墙就越是高大，站在城下的时候，普天之下似乎只有这座城池。

    只是太肮脏了一些……比不上后世繁华，干净。

    大明的路引政策，此时已经荒废的差不多了，进城的时候并没有人盘查路引。

    云氏的车马队伍行驶在古老的石板路上，引起云昭非常多的遐想。

    进了城门，云昭的方向感立刻就来了。

    西安城，本就是一个布局简单的城池，东南西北都很正，只要能看见高大的钟鼓楼，就没有迷路之忧。

    云昭像是走进了一副古老的画卷，每走一步就会有一步的感慨。

    直到车队来到一座黑漆大门前。

    云娘从马车上下来，秦婆婆跟着，母亲还只是看着高大的门楣，秦婆婆已经哭泣起来了。

    “你外祖家是大户人家？”

    钱多多的眼睛光彩流转。

    “是啊，书香门第，我几个表哥听说全是草包，你如果有嫁进这座大宅门想法，就要多动点心思。”

    钱多多上下打量一下云昭低声道：“你怎么还是穿的跟一只蛤蟆似的？”

    云昭掸掸衣襟上的尘土，慢慢的道：“以貌取人，失之子羽，以衣冠取人的，那是狗！”

    钱多多回头看看守在道路两边的云猛诸人，点点头道：“就是护卫一个个凶神恶煞的还能让人高看一眼。”

    “废话，都是货真价实的强盗！”

    两人正说着话，一个瘦峭的中年人从大门里面出来，先是瞅了一眼云娘，然后就把目光落在云昭身上，似乎有些诧异。

    不等云娘说话，云昭就笑嘻嘻的道：“娘，这就是外祖家？怎么这些狗奴才都不认识您？”

    中年人闻言，匆匆下了台阶，站在云娘侧边小心的施礼道：“是老奴眼瞎，一眼没有认出大娘子。”

    云娘叹口气道：“我出嫁的时候，秦氏的管家还是老秦禄，你那个时候还只是一个小厮，十年过去了，没想到你已经成了大管家。

    开门吧，我去给父亲叩头。”

    说完话，就径直走了进去。

    秦氏的宅邸并不算大，里面却挤满了人。

    云娘回家并没有引起多大的轰动，只是有很多人趴在门口偷偷地往外看，显得小气吧唧的。

    云昭虎步龙行，所以看起来格外的好笑，一个跟他年岁相当的孩子偷看他，被云昭抓了一个正着，一个恐怖的鬼脸过去之后，那个少年就跑开了。

    走进一道门之后，云猛他们就停下来坐在门廊处，走进二道门之后，云杨，云卷他们就坐在二道门的门廊处，能走进三道门的只有云娘，云昭，云福，钱多多以及秦婆婆，春春跟花花。

    外祖父秦培亮远比云昭想象中年轻，三绺胡须很漂亮，已经垂到胸前了，一只手握着一卷书，另一只手扶在椅子扶手上，面无表情，看不出喜怒哀乐来。

    在他右手的椅子上，坐着一个长相富态的妇人，脑门上带着黑色抹额，梳了一个奇怪的发髻，发髻上见不到任何金银首饰，只有一枝明晃晃的铜簪子。

    云娘脚步散乱，快走两步跪在地上颤声道：“不孝女拜见爹爹！”

    秦培亮的面皮抽搐两下，却没有回话，云昭并没有跟着母亲她们下跪，而是站在母亲身边，歪着脑袋瞅着秦培亮一言不发。

    “你是云昭？”

    云昭笑道：“正是！”

    “为何不拜我？”

    “如果祖父待母亲如女儿，云昭自然待您如祖父，如果祖父不认母亲这个女儿，云昭还是省点事的好。”

    听了云昭如此强硬的话，秦培亮并没有发怒，毫无表情的道：“你跟谁学的礼，《礼记》中似乎并没有这样的记录。”

    云昭摇头道：“我没有学《礼记》，也没有时间学它，时间太短，我要学的东西太多。”

    “你都学了一些什么东西？”

    秦培亮似乎对云昭有了一些兴趣。

    “学习怎么才能在即将到来的乱世中让母亲吃得饱，穿得暖，全家得以活命！”

    “朗朗乾坤之下，何来乱世？”

    云昭想把母亲拖起来，见母亲不动弹，就叹口气道：“我这样的小儿都知道的事情，您为何视而不见？”

    秦培亮喝了一口茶水俯视着云昭道：“我听说你的先生是横渠一脉的余孽徐元寿，横渠一脉最喜大言不惭，你受他蛊惑，金殿唱名，光宗耀祖恐怕就成了泡影。”

