    尉婪能说出这种话，说明那一刻，他是真的可以做到。

    只要他想，绝对的上位压制可以让袁斯直接混不下去。

    可饶是如此，袁斯撇过头去看了一眼，对上楚鸢通红的眼神，他硬着头皮说，“反正我现在和流浪街头也没区别，你尽管去封杀我吧！”

    尉婪惊呆了，没想过一个大学生敢用这样的口气跟他说什么，这种语气让他认定了袁斯就是对楚鸢有什么不该有的念头，于是男人扒着车窗对楚鸢说，“楚鸢你给我下车！”

    “命令我？”

    楚鸢坐在副驾驶，抬头笑。

    那一瞬间，仿佛不远处大地震颤了一下。

    楚鸢对着尉婪说，“喜欢你真是我人生中最错误的决定，尉婪，从今天起，我对你的爱意和好感悉数全收，你要赢是吗？那我亲手输给你吧！”

    说完这句话，楚鸢替袁斯换了个档，“走！”

    袁斯小心翼翼踩了一脚油门，打转方向盘，在尉婪因为楚鸢这句话发呆的时候，开着车子将她带走了。

    你要赢是吗？那我亲手输给你吧！

    他们之间的暧昧，是一场征服与被征服的较量。

    尉婪以为，他们都对彼此有着相当强烈的欲望和吸引，只要这份浓烈的情欲没有褪去，那么他们的感情就不会消失。

    可谁曾想，楚鸢亲手放弃了。

    尉婪胸腔里仿佛有什么在不停地痉挛着，眼睁睁看着车子开远，把楚鸢最后一丝气息都带走了。

    站在那里，尉婪的表情茫然，好像一个走丢了的儿童。

    他从来都是高高在上的，向来不会露出这样只剩下一个人的表情。

    楚鸢，你曾经离开我身边那么多次，我都有绝对的把握，我还能再抓住你。

    可是这一次，为什么……我感觉你真的回不来了。

    ******

    楚鸢回到自己的家里，袁斯替她拉开车门，女人攥着衣领往卧室跑，最后要关门的时候，看见了跟着她跑上来又在卧室门口刹住脚步的袁斯。

    他脸上的担忧那么明显。

    理了理头发，楚鸢站在卧室里看着他，“你在看我笑话吗？”

    “我确实应该笑笑。”袁斯手指无意识地握成拳头，“本来你就把我姐姐害得进监狱，现在有人可以收拾你，我觉得我应该笑出来才对。”

    可是为什么。

    他竟然一点都不开心。

    是因为看见她掉眼泪了吗？

    袁斯喘了口气，“不过现在你是我领导上司，我等你晚上睡着了，我自己偷着笑。”

    楚鸢不知道该说什么好，她能感觉到袁斯传达过来的善意，于是她嘟囔着，“我可一点不伤心。”

    “你这不还是哭了吗？”

    “你不懂。”

    楚鸢用力地说，“我原本以为，尉婪就算无情，但是对我也会留有几分情意……”

    却没想到，尉婪是个彻头彻尾麻木的人，他毫无人性，更别说要对别人留情了。

    这么多年，就没见过一个女人可以在尉婪身边留下来，或许大家都知道尉婪是什么性子，倒是她，稀里糊涂和他做了交易，连同心一起交了，成了最傻那个。

    “在季遇臣身上吃过苦头了，我不能再跌倒一次。”

    楚鸢对着袁斯的胸口戳了戳，“今天给你做了个反面教材，你以后谈恋爱可千万不能再自作多情了，懂吗！”

    “他弄疼你了吗？”

    袁斯忍了很久，最后用艰涩的声音问出这句话。

    楚鸢撑着的笑容一愣。

    疼？

    光怪陆离的画面掠过脑海，碎片的，黑白的，颠倒的，就仿佛一台太老旧以至于坏掉后无人维修，接收不到信号的电视机，连画面都是不停地跳闪的。

    她好像记不起来疼。

    她只记得窒息般的感觉，太快了，一瞬间闪过去，难以捕捉。

    那感觉陌生又熟悉，就好像很早很早以前，她和尉婪就已经认识过。

    低下头去，楚鸢扯了扯嘴角，自嘲地说了一句，“倒是不至于多疼，就是早上醒来以后身体比较酸胀。”

    难道尉婪很温柔？袁斯脸都白了，转开脸去恨恨地说了一句，“一定是他活太差。”

    “……”楚鸢觉得袁斯这个角度挺新奇的，难怪男人最懂怎么刺伤男人。

    刚还想琢磨琢磨自己身体里奇怪的熟悉感是怎么来的，就有人打电话过来，仔细一看，居然是江雪。

    她抓着手机大喊，“不好了楚鸢，裴却怀，裴却怀公开了！”

    公开？

    楚鸢一惊，“什么公开？”

    “你现在快来剧组啊！”

    江雪都快哭出来了，“上次秦威那个事情之后，他不是住院了吗？住院期间发火要把我们统统封杀，这部剧也被雪藏，裴却怀不想让大家的心血白费，于是一个人站出去公开对抗他们了！”

    “公开，公开是指……”楚鸢想到了什么，呼吸都跟着暂停了，“难道他把——”

    “是啊！”江雪报了个地址，正是他们剧组拍摄场地，现在外面围满了记者，都是因为裴却怀引起的轰动，“他把秦威的事情公开了！”

    秦威那件事情倘若公开，整个圈子都要抖三抖，何况如果公开失败了，裴却怀绝对死无葬身之地啊！

    他以一己之力对抗资本？他撕开自己的血肉，把那些最耻辱的事情摊开在公众面前，值得吗！

    都已经爬到这个地步了，都已经拥有那么多为了他疯狂的粉丝，可以称作万人之上的他，要亲手毁了他辛苦受屈辱得来的一切吗！

    楚鸢立刻上楼换了一件衣服穿，随后对着袁斯大喊，“送我去剧组！我把地址发给你！”

    袁斯还没回过神来，“去哪？”

    “剧组！找裴却怀！”

    裴却怀名号响当当，袁斯一个大学生怎么会不知道，他下意识问了一句，“发生了什么事？”

    “可能会引起整个娱乐圈爆炸的事情……”

    掠过楚鸢脑海的是裴却怀那张雌雄莫辨的脸，和他向来疏远冷漠的双眸。

    她和裴却怀认识的时间并不长，他是最晚来到事务所的，和别人的联系也一般般，难以接近。

    无法想象裴却怀那样清冷的一个人，豁出命去是什么样子？

    楚鸢心都在抖，跟袁斯重新从家里出发，去事务所里的不被监视的特殊频道里给大家发消息。

    【栗子】真的假的？我现在去上网！

    【妤酱】有需要帮忙的吗？

    【小鸟】妤酱能帮我联系一下宋存赫吗？

    【妤酱】好！

    【桃子】小鸟，你现在过去也要小心，万一人多起冲突！

    【HS】我过来一趟吧，给你当保镖。

    【小鸟】多谢大侠！

    联系完事务所的人，小鸟打开手机，想要去点开微博，却发现微博已经炸了，压根打不开。

    打开别的新闻社交app，也是一个结果。

    裴却怀到底爆料了多少？他的事情有那么轰动吗？也不知道是真的炸了，还是资本将所有的媒体都控制了，不准消息泄露出去？

    楚鸢在心里给裴却怀祈祷，等到了剧组的时候，大老远就看见无数的记者围在那里，把那么大的剧组围得水泄不通，江雪被迫躲在一个很小的化妆间里，边上还站着一个vera，她看见裴却怀曝光的时候人都傻了，压根不敢相信这个男人居然会把自己得到的一切亲手打碎！

    记者们发出一阵骚动，“有人来了！”

    “谁啊谁啊？”

    “开跑车的……”

    话音未落，马达的轰鸣声盖住了他们的议论声，镁光灯下，从跑车驾驶座上走下来一个带着年轻气息的白皙男子，他绕道副驾驶座，便有女人踩着高跟鞋干脆利落地下了车。

    车门一关，所有人呼吸一滞。

    娱乐记者认出来了，“是楚鸢！”

    “当初香水发布会上跟vera叫板的楚鸢！”

    楚鸢将头发统统都理到了一边，看见有人围住自己，“楚鸢小姐，你注册了裴却怀的司机这个账号，是不是也参与了一系列资本的运作？”

    “你跟裴却怀是什么关系？为什么裴却怀选择在这个时候曝光？”

    “裴却怀那些照片是真的还是假的？现在影帝人设崩塌，你是如何看待的？”

    “滚！”

    面对大家如同窃贼一般企图从她身上挖出点什么的表情，楚鸢只有一个滚字作为回答，而她一说滚，媒体更激动了，举着摄像机不肯放下，无数人想挤上来。因为贺守还没来，袁斯第一次当上了保镖，他也是人生头回经历这么大的场面，用手拦在楚鸢面前替她开路，随后看见了化妆间的江雪大喊，“楚鸢！”

    “裴却怀呢？”

    “被人拉走了！”江雪满脸都是担忧，“裴却怀被秦威的人抓走了！他曝光了那些照片，说都是秦威逼迫的，我惊呆了，为什么会这样！”

    光鲜亮丽的大明星，原来只是一张可怜下贱的皮囊。

    楚鸢倒抽凉气，“现在是裴却怀把所有的曝光以后大家在围堵你们吗？他本人被秦威抓走了？”

    “没错……”江雪对着楚鸢说，“你来之前十分钟，当着所有人的面，裴却怀被抓走了，现在被关在那个杂物间，我们不敢出手啊，那几个保镖还打我们。”

    江雪手上有着手印，想来是冲上去结果被人推开了，她说，“你想想办法，裴却怀疯了，他什么都不管了！”

    这哪里是疯了，这根本是不想活了！

    楚鸢扭头，头一次觉得可怕，外面那么多镁光灯闪烁，而这一切，在裴却怀眼里，都是他演艺生涯倒数的灯吧？

    一盏一盏灭下去的时候，裴却怀这个名字也会跟着灰飞烟灭了吧？

    没有一家媒体愿意为了裴却怀出头……

    正在这个时候，门外传来了一声响亮的喊声，“都让开！秦威呢！我要采访秦威！”

    “秦老爷也是你能采访的？”

    “还不如挖挖裴却怀过去陪睡的黑料，哈哈。”

    “秦威干了这种事情，为什么不坐牢？”

    “谁敢报道啊，花钱压我们，我们敢写他一个不字，就要遭殃咯！”

    “我敢写！”

    这声音洪亮，如同炸弹炸穿了全场！

    不远处，有人开着一辆面包车，车门一开，跳下来好几个带着机械的人，显然是记者媒体，领头的是个年轻漂亮的小姑娘，她大喊着，“我来采访啦！楚鸢在哪！”

    小姑娘居然认识她？

    楚鸢举手，“我在这里！”

    “哦呦！”小姑娘双手抱在胸前，“你好，我是鼎天娱乐公司的，我妈妈托我过来找你，说是有秦威的黑料可以采访！”

    鼎天？那不是大名鼎鼎的娱乐媒体吗？

    楚鸢眼睛亮了，“请问你妈妈是？”

    “哈哈！芳芳是也！我妈妈和唐诗阿姨的关系很好哦，唐诗阿姨给她打了一个电话，我这不就来了吗！”

    小姑娘看了一眼杂物间外面守着的保镖，指着他们说，“给我拍那里！标题名字我都想好了！叫做娱乐圈的小黑屋。听说秦威带人把裴却怀关在了里面不让他接着爆料，把门砸了，我要让秦威干过的所有事情天下皆知！”

    全场所有人倒抽一口凉气！

    【作者有话说】

    ——绿恐龙：老婆你这么着急去哪？

    芳芳：唐诗托我帮个忙！女儿，有个大新闻要你去采访啦！

    ——唐诗：惟惟，妈妈帮你联系芳芳阿姨了，他们出面，你的朋友或许会有人撑场子了。

    唐惟：谢谢妈妈！

    ——唐惟：好了，老子帮你这个忙，你要怎么补偿我？

    尉婪：陪睡要不要

    唐惟：菩萨保佑，你快快死

