
　　那一本书叫《妖闻广记》。

　　数千年前人族与妖族大战时，儒家一位叫“魁筹”大宗师为了方便人族战斗，于是遍访百家，将百家修士所见过的妖精全部记录了下来，汇编成此书。

　　相传这位大宗师正是因为此书，一举突破一品进入超然境，成为百家史上屈指可数、名垂千古的“半圣”。

　　此书的妙处在于，它不光记录了上千种妖精的类别、名称，还记载了其习性、弱点甚至针对某些妖，还记载了降服之法。

　　很显然，这书要是丢给清正司，让那个威严不可一世的司正老头当场表演个胸口碎大石都行，没准人家还会附赠一个铁枪穿喉什么的。

　　更妙的是，它还提及了某些妖精各部位的妙用，这些部位有的可以拿来入药，有的可以拿来锻造兵刃，有的可以作为傀儡、机关的部件等等，增益极佳。

　　当然，仅仅是这样，秦源还不至于激动成那个样子。

　　关键是，它记载了一种叫“赤鲵”的妖，此妖雌雄同体，却阳气刚猛，食其下肢，可有断阳再造之能！

　　不要怀疑，断阳再造就是至让二弟回归的意思，因为那大宗师还在旁边画图演示了一番，甚至还有另一位儒家大宗师的批注：此物于阉人当极有益处，嘿嘿！

　　“嘿嘿”两个字是不足以表达秦源此刻心情的，这一刻他双面潮红，浑身激颤，甚至想翻着筋斗绕后宫来这么几圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫无疑问，只要二弟也能来后宫，这生活就立刻有判……盼头了啊！

　　不过，赤鲵数量稀少，又出没在大江大河之中，很难寻找。

　　同时，成年赤鲵生性狡诈凶残，战力非常强悍，非四品以上宗师不可敌，若是数只聚集，那就更难对付了。

　　但秦源认为这都不是问题，只要能跟二弟骨肉重逢、再战江湖，这点困难又算个球啊？

　　显然，这是一本特别、非常、极其有鸟用的一本书！

　　不过秦源现在只能看到它的上半卷，下半卷的内容据说非大宗师不可看，也不知还记载着什么。

　　但秦源已经很知足了，因为目前看来，这本书可能只有他一个人有。

　　相传，此书书成之后，那位“半圣”还未来得及向百家推广，就逢上古七大战之一的“雁云山”之战。

　　为阻止妖族跨过雁云山，“半圣”魁筹以一身浩然正气封锁了三千里山脉，为人族赢得了宝贵的喘息时间，从而彻底扭转了战局。

　　但魁筹也因此力不能支，被妖族“半圣”趁机所杀，一代传奇就此不幸陨落。

　　此后，此书一度下落不明，直到十八位大宗师联手封印各家学说，风云雷动之际，此书不知何因才突然出现，随后印在鲁班锁之中。

　　……

　　秦源激动良久，这才想起自己还有新的墨术和机关可学，于是先依依不舍地把《妖闻广记》放一边，看起了《墨修要义》。

　　首先，按照惯例，先把《隐守》升到第三重。

　　隐守三重：可隐身三息，隐时化身虚无，神鬼难寻；隐时可穿三丈以内障物；一个时辰后可再启，可佩物二十斤七两；隐时攻击现身，但第一击强度提升五成！

　　嗯，隐身时间进一步增加，CD时间大幅缩短，佩物重量增加，以及……隐身现形第一击强度加成？

　　好家伙，直接50%的输出强度加成？

　　要是一对一的话，这一击很可能会产生决定性的影响吧？

　　毕竟先隐身，就算现形了也具备高度的突然性，然后又突然输出爆炸…….如果不是比自己强很多的对手，还能挡得住吗？

　　秦源心里又是一乐，不过想想天下之大无奇不有，墨家有神技其他家也未必没有，所以告诉自己还是平常心吧。

　　接下来就是看新的墨术了，六品中阶可学两个新墨术。

　　明鬼：发现尸首时，可感应亡者生前记忆，期限为死前三天至三年不等。

　　秦源想了想，这个技能倒很适合查案，无论是人案还是妖案，都很有帮助。

　　就是不知道为什么跨度这么大，什么情况下三天，又什么情况下是三年呢？

　　书上没解释，不过反正很不错就是了！

　　下一个！

　　代死木身：以槐木为原料，制作与己身相同之木偶，平时挂坠般大小，关键时瞬间变大且与主人身份互换，吸引敌人攻击木偶，而主人可趁机移位至三米外（修为越强可移位距离越大）。

　　简单点说，就是当敌人出招时自己认为躲不掉，就可以让与自己一模一样的木偶替自己挡下那一招，而自己则会瞬移到至少三米外。

　　秦源看完又忍不住嘴角一扬，好家伙，这是多了一条命啊！

　　而且如果跟“隐守”搭配的话，既可趁机逃跑亦可趁机反杀，效果必然极佳。

　　不愧是墨家，就想问一句，就防守和保命这个领域，能跟墨家比的，还~有~谁？

　　就是有个小小的问题，宫里目前没有槐木，看样子还得托人从外面给自己捎进来，但只要有银子，这都不是事儿！

　　接下来，是墨家机关了。

　　六品中阶可学的墨家机关就一个。

　　地雷！

　　秦源确定自己没看错，就是地雷！

　　一种依然以槐木为原料的球形装置，埋于地下，但与蓝星上“地雷”不同的是，它爆炸时释放的是真正的天雷！

　　原理是每一颗“地雷”制作后，需要等雷雨天气，当闪电发生时，使用特殊的方法将闪电吸收，储存于“地雷”中即可。

　　地雷可深埋地下，有效区域为方圆三米，一旦敌人进入这个区域，地雷即刻爆炸，随后释放雷电，劈向敌人！

　　不得不提的是，阴阳家、道家也有类似的“雷陷阱”，但他们使用的是符文，而地雷使用的是真正的天雷，其效果自然要远大于符文产生的“伪雷”！

　　天雷为什么可怕？

　　想想百家修士以及剑修，到了一品之后，如果要更上一层楼，进入超然境，获得“半圣”的封号，就需渡天雷劫！

　　而堂堂一品大宗师，能度过天雷劫的也仅有十之一二，天雷之可怕可想而知。

　　虽然“地雷”中所含的“天雷”数量远不及渡劫时的天雷，但作为真天雷，其威力对于大部分修者也是石破天惊的。

　　看到这里，秦源当时就把目光投向了殿外那空荡荡的院子。

　　吗的，一定要给它全都埋上，反正炸不炸自己都能控制，普通人进来就算了，万一大晚上再有人闯进来，给他雷个外焦里嫩！

　　所以，现在的问题，就只剩下上哪去弄槐木了。

　　该升的升级，该学的学习，忙完这一切，秦源就乐呵呵地准备睡觉了。

　　不过他没想到，还有个大惊喜在等着他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二十六章 妖闻广记免费阅读。https://xs.23sk.com 