    必须扼杀黑团气流，专门针对自己，绝对不能让其跑掉。

    双手不断地结印，伴随着一声声佛吟嘶吼，浩瀚磅礴的佛息顺势笼罩黑团气流，并且凝聚出的一个个‘卍’不断地打在黑团气流。

    凄惨的叫声响彻整个虚空，苏辰的眼神顿时一凝。

    异火？

    怎么可能是异火，不过苏辰的确从黑团气流上，感受到异火的气息，为了验证自己的猜测，苏辰立刻取出异火焚荒盘，试探着吞噬黑团气流。

    在苏辰震惊的眼神之中。

    异火焚荒盘的确融合了黑团气流，只能说明一点，自己的猜测是对的，黑团气流的确是异火。

    彻底懵了。

    打死他都不会想到黑团气流是异火，所以他也从未想过，自己要拿出异火焚荒盘，太扯淡了。

    最重要的是，到现在苏辰都不知道，为什么这种异火要纠缠自己，他的确是在到处寻找着异火，却从来没有想到，异火会主动找上门来的。

    看着面前漂浮的异火焚荒盘，苏辰无奈地笑笑，要不是佛门神通，自己就算是被异火搞死，都不会想到黑团气流是异火，也不会借助异火焚荒盘融合异火。

    异火焚荒盘内出现这股异火的信息，快速地融入脑海之中，排在大陆异火榜第三位的不死焚神炎。

    苏辰很是傻眼，他很清楚排在异火榜第三位的异火到底意味着什么，不死焚神炎还真是厉害，可以无视自己的任何攻击，唯有佛门神通能够压制一二。

    无奈笑笑，异火焚荒盘消失不见，苏辰长长松了口气，这次虽然危机重重，不过总算是有惊无险，好在自己修炼了佛门神通，还掌握着异火焚荒盘。

    想起佛门神通，苏辰便想到体内，镇压弑神绝骨弓的八位帝佛，连师父都如此忌惮，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    只是苏辰明白，自己想要现在脱离八位帝佛，必须要放弃弑神绝骨弓，面对如此宝物，苏辰肯定不愿意。

    可要知道。

    当初在东荒，自己仗着九箭齐发，替紫煌硬扛下来九九雷劫，由此可以想象，弑神绝骨弓到底有多霸道。

    不舍得放弃，也不可能放弃。

    正如师父所说，自己必须要提防八位帝佛，否则的话，有朝一日八位帝佛要是对自己不利，恐怕到时候自己连哭的机会都没有。

    “小子，把你刚刚的那个盘盘拿出来，还有你所施展的灵魂武学。”

    “敢偷袭我们，只要你乖乖听话，我会让你死得痛快一些。”

    追上来的两人，恨不得一巴掌拍死此人，跑得这么快，他们差点没有追上，幸亏追上了。

    已经搞定黑团气流，苏辰当然不会再跑，至于两个至尊境，根本懒得看两人胸前绣着什么字，无论是哪个宗门，只要不是来自天道宗即可。

    这次天道宗派出的两千位核心弟子，苏辰最多认识十人，只要不错杀天道宗的弟子即可，其余的人，无论是来自大荒域百宗，还是来自其他域宗门，照杀不误。

    之前大荒宗的两人，还有骨尸宗的邬晨没有顺利击杀，都是因为不死焚神炎，否则的话，三人一个都跑不掉。

    “你们想要的话，可以自己过来拿。”

    “小子，收起你的那点小心思，你要是再敢施展灵魂武学，我们会将你身上的肉一块块割下来。”

    两人多少还是有些忌惮，毕竟灵魂武学的霸道，他们刚刚已经尝试过，就算是有了防备，谁也不敢保证做到百分之百。

    “原来是两个胆小鬼，既然你们不敢，那我就告辞了。”

    看着转身就走的青年，两人互相看了对方一眼，似乎没有想到，此人会如此的嚣张，他们还真是没有遇到过。

    愤怒的两人，再也控制不住心中的无尽怒火，直接朝着苏辰狠狠的轰杀而去，狂暴的气流汇聚成霸道奔腾的拳劲，他们根本没有将此人放在眼里。

    小小的半步尊者境，无非是仗着修炼的灵魂武学，也敢在他们面前耀武扬威，真是活的不耐烦了。

    只是。

    就在两人刚刚出手的前一秒钟，苏辰的攻势已经先发制人，人未到，冰冷的杀意叠加两大领域覆盖两人的同时，施展出的斩神三式霸道而来。

    砰！

    砰！

    在两人凄惨的叫声之中，苏辰两掌轰碎两人，支离破碎的身体化作血雾，立刻摄取两人灵魂，拿走两人的空间戒指。

    手里出现跳动的不死焚神炎，直接笼罩血雾。

    呲呲。

    顿时间，传来呲呲的声音，血雾瞬间被异火吞噬得干干净净。

    眼神一亮，苏辰很是满意不死焚神炎的霸道，不愧是排在异火榜第三位的异火，的确是其他异火无法媲美的存在。

    相当的满意。

    无奈笑笑，这次能够顺利获得异火，绝对是意外之喜，他从未想过，异火会突然缠上他。

    无法想明白，不死焚神炎到底是从哪里冒出来的。

    有点太突然。

    沟通混沌吞噬塔，苏辰立刻问道：“塔灵，你是否知道，为什么不死焚神炎会出手对付我？”

    塔灵的声音在脑海里响起。

    “主人拥有异火焚荒盘，掌握数种异火，身上已经无法抹除异火气息，也许是感应到主人身上的异火气息，不死焚神炎想要吞噬主人身上的异火。”

    听完塔灵的话，苏辰大概已经明白，为何不死焚神炎要纠缠自己，不去攻击其他人，说到底就是因为自己体内蕴藏的数种异火。

    异火吞噬异火？

    “塔灵，不死焚神炎真的能够吞噬其他异火？”

    “主人，有些异火是可以不断吞噬其他异火来升级的，不死焚神炎刚开始的时候，恐怕没有这么强大，随着他不断地吞噬其他异火，等级会逐步提升起来。”

    原来如此。

    现在的苏辰终于明白，为何不死焚神炎会锁定自己了，可惜的是，换做其他人，肯定抵挡不住不死焚神炎，偏偏遇到自己，不仅拥有佛门神通，还掌握着异火的克星异火焚荒盘。

