    第471章贵重的礼物

    服务员很快就开始上菜。

    这里无需点菜，吃什么全凭大厨心情。

    不过食材肯定是时令最新鲜的。

    欣赏了一会儿周围的美景，菜肴就一道一道的被呈上来。

    每一道菜都是风味独特，最大程度的还原了食物的原汁原味，但是又不寡淡，非常的可口。

    裴灵蕙拿着倒满果汁的酒杯说道：“贝贝，生日快乐，祝你天天开心。”

    厉贝贝也拿着酒杯跟她们碰杯：“谢谢你们，今天我真的很开心。”

    裴灵蕙说道：“别开心的这么早，我还有礼物送给你呢。”

    说完，她从背包里面拿出一个精致的盒子。

    厉贝贝打开。

    盒子里面是三枚精致的戒指。

    裴灵蕙说道：“这个戒指虽然不昂贵，也不是很好看，却是我亲手制作的，足足花了我十几节课呢。”

    厉贝贝既无语又感动。

    之前看到裴灵蕙每次去上课总要带各种奇怪的工具，也不知道她在干什么。

    后来还知道她因为上课捣鼓奇怪的东西被批评了好几次。

    原来，她竟然是上课在打磨戒指。

    戒指的形状很简单。

    上面有三个不同的图案。

    一个是太阳，一个是月亮，还有一个是星星。

    但是三个拼凑在一起，又拼凑出一个小宇宙的样子，倒是创意十足。

    裴灵蕙说道：“我知道你们两个都是天文系的，所以特意以星空宇宙为主题。”

    上官莞尔惊喜的说道：“还有我的吗？”

    “当然，这是属于我们三个人的，希望我们三个人的友谊像宇宙一样，永远都不会改变。”

    说着，她将太阳标志的戒指递给了厉贝贝。

    将星星标志的戒指给了上官莞尔。

    自己则留下了月亮标志的戒指。

    三个人都迫不及待的戴在中指之上，竟是无比的贴合。

    她们三个将手握成了拳头，贴在一起，三个戒指就严丝合缝的拼在一起，变成了一个小小宇宙。

    厉贝贝很感动。

    “灵蕙，谢谢你，这个礼物我很喜欢。”

    上官莞尔摸着自己手上的戒指：“我也很喜欢。”

    厉贝贝举起酒杯：“这杯我敬你们，祝我们友谊长存。”

    三个小妮子同时举起酒杯：“祝友谊长存。”

    接着，上官莞尔也将自己准备的礼物送给了厉贝贝。

    是圈内大佬拍摄的一组沙漠星光的照片。

    厉贝贝之前也在国家地理杂志上看到过这组照片。

    但是据说原版早就被高价拍卖了。

    厉贝贝一眼就认出是原版，连忙拒绝：“莞尔，这个我不能收，太贵重了。”

    如果厉贝贝记得没错，当年这组拍卖价格是七位数。

    上官莞尔强行将照片塞到厉贝贝的手里。

    “我家还有很多呢，送都送不完，你就拿着吧。”

    厉贝贝最后没有拒绝的了。

    其实相处了这么长时间，厉贝贝和裴灵蕙都知道上官莞尔家境非常好。

    当然他们俩家境也不错。

    但是他们的消费观跟上官莞尔却大不一样。

    厉贝贝和裴灵蕙的生活跟普通的学生并没有两样。

    但是上官莞尔不一样。

    (本章完)

