一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十三章我可以拜您为师吗

    “受死吧！”真龙境巅峰中年修士大吼一声。

    百里苏大急，没有了剑，他根本不敌对方，甚至连中年修士一人都不敌，更何况再加上其余十一人，他的目光看向了李墨三人，然后大声喊道：“道友，可有剑借我一用？”

    喊完他便后悔了，这种情况，显然是没人会插手的，自讨苦吃而已，巨灵门十二人极为强大，又岂是三位年轻人敢得罪的。

    “不用多生事端，我们以任务为重！”展飞流沉声道。

    “你不说，我也准备赠你一剑，这剑名秋水，虽然不是什么特别好的法宝，但勉强可用。”李墨手中拿出秋水剑，朝着前方一扔。

    剑来，在手，百里苏身上的气息，瞬间暴涨，整个人就如同被深埋与尘土之中刚刚破土而出的绝世好剑，无比芳华。

    中年修士狠狠瞪了李墨一眼，眼中露出一抹杀意，只要百里苏手中有剑，便极难对付，这可是一名天骄，此番不杀，日后巨灵门必然要灭在其手。

    但他还是暂且收了杀意，等先将百里苏这个大患解决再说，这三人，死定了。

    “多谢！”百里苏低喝一声，黑发飘舞，一剑击出，如白虹贯日，天地变色。

    十三人，瞬间战在了一起。

    “百里苏的剑道很厉害，他于剑道之上有着绝佳的领悟力，但年轻尚浅，同时对付十二人，时间久了不是对手，但若是他能成长下去，必定是一方剑道宗师！”慕霜仙子淡淡道。

    李墨亦是点头，慕霜仙子说的一丝不错，他看着百里苏然后朗声道：“你的剑道不错，毫无规律，随心而动，极难防备，也只有你这种剑道天才才能使用，但过于分散，你既然要散便散到极致，剑法万千在你手中皆可使用，但还需有个一，这个一，乃是一剑，可以将所有剑融合的一剑，无人可挡的一剑，一剑出，无论前方是什么，都必须得破的一剑！”

    李墨说的正是无极剑宗的要领，复杂之道与简单之道。

    对战之中的百里苏，忽然怔在了原地，脑海之中犹如被万千雷霆所劈过，身躯一阵阵摇晃，甚至连中年修士的攻击，都忘记了。

    “砰！”

    中年修士的掌风，劈在了百里苏的胸口，将其击到百丈之外，狠狠砸在大地之上。

    “咳咳！”

    百里苏大口咳血，但脸上却露出了狂喜之色，他边咳血边笑了起来，最后大笑了起来，眼眸越来越亮，如剑芒一般锋锐，“哈哈哈，我明白了，我明白了，我就说总感觉缺少了什么？原来是这样的一剑！”

    百里苏身子摇晃，身负重伤，但气势却忽然凝聚了起来，以前散发的强大剑意，忽然全部收敛，然后全部集中在手中的秋水剑上，“我缺少的正是这样的一剑，无法抵挡的一剑！”

    “剑去！”

    百里苏秋水剑举过头顶，旋即朝着前方猛地一刺！

    “轰！”

    一道数丈粗的剑芒，从天地之间呼啸而来，如一方巨大的陨石，狠狠的砸落在大地之上，如同一座巨大的山峰，侵袭而来。

    “快躲！”中年修士大惊失色，疯狂后退，所有巨灵门修士，全部四散而逃！

    “轰隆！”

    数丈粗的剑芒，后发先至，追上了众人，所有修士，全部被剑芒击中，旋即，口中狂喷鲜血，纷纷掉落在大地之上，便是连那中年修士，也都是身负重伤，身躯之上出现了一道巨大的伤口。

    “哈哈哈！”百里苏身子摇晃，仗剑而来，秋水剑在虚空之中，发出剑法万千，击向了每一位巨灵门修士，这些重伤的巨灵门修士，骇然的发现，他们每一个人面对的剑法竟然都不相同。

    这是什么人，竟然同时能击出如此多完全不同的剑法？

    “噗噗噗噗！”

    十二人再次喷血，除却那中年修士外，其余巨灵门修士，全部身死，死不瞑目，他怎么会忽然间如此强大？

    “你巨灵门师弟要杀我，被我反杀，此事，天经地义，但你巨灵门设下埋伏，将我拦截于此，若是一对一比试，我死而无悔，但你等十二人同时围杀与我，我自然不能饶恕！”百里苏长剑指着中年修士，旋即，剑芒闪过，中年修士的头颅，在地上滚了起来。

    斩杀所有人后，百里苏长呼了一口气，用剑支撑着身躯，服下一颗丹药，脸色稍微红润了一些，这才朝着李墨走了过来，眼中露出浓浓的崇敬与感激之色。

    他走到了李墨面前，整了整狼狈的衣衫，然后对着李墨，深深弯腰，“多谢前辈指教，您对百里苏在剑道有着莫大的帮助，这是您的剑！”

    百里苏态度极为的恭敬，任何宗门之中，都不会轻易将自己所学传给外人，只会给自己的亲传弟子，像李墨这样萍水相逢，便直接开口指点，并且道出的都是最关键的地方，这些东西说起来简单，但若是无人提起，或许自己还需要几年才能够领悟这点。

    “不用了，这剑便赠与你吧，我还有其他剑！”李墨道，“你也不用如此恭敬，我只是略作提点而已，你对于剑道之上的悟性，比我还高，以后，你定然能够达到一个很高的地步！”

    “既然如此，晚辈便却之不恭了！”百里苏收起秋水剑，态度依旧是恭敬：“敢问前辈高姓大名？”

    “苍冠玉！”李墨道。

    “啊？您是苍冠玉？莫不是流云道宗的苍冠玉？”百里苏顿时一惊，流云道宗的苍冠玉，名声即便是在山海大陆都有一定的传播度，被无数人所看不起，显然，百里苏之前亦是这些人中的一员。

    “对！”李墨微微一笑。

    “看来那些都是谣言，三人成虎，果然不可信，前辈只看一眼便可指出我剑道不足之处，令我剑道提升好几个层次，又岂会是传言那般无能？您才是真正的剑道大师！”百里苏坚定道。

    “你是何宗门的？”李墨问道。

    “我并没有宗门，这些剑法都是我自学的，或者观察其他用剑之人临摹出来的，所以看似散乱，因为我并不懂得其他剑法的心法，这些都是我自创的，前辈，我可以拜您为师吗？”百里苏问道。