“我们先回房间，商量下接下来要怎么做吧。kan121”

　　铂金包厢里的江园，说完话站起身来。

　　其他人没有意见，跟她一起走出包厢。

　　离开会场的时候，许多人向陈轩这边投来不善的目光。

　　看得蔡平他们心惊胆跳，不由得加快脚步。

　　十分钟后，一行人总算有惊无险的回到铂金套房。

　　“陈轩，你打算怎么做，主办方要你交付拍卖金，你不可能交得出去，也就是说你拍下的两件国宝，相当于流拍了。”

　　江园一进套房客厅，就盯着陈轩问道。

　　其他人也一同向陈轩看过来。

　　离今晚六点，只剩下一个小时时间了。

　　接下来陈轩的决定，非常重要，将意味着能不能把两件国宝文物安全带回华夏。

　　但是众人其实是比较悲观的，凭陈轩的能量，怎么可能不交付拍卖金带走国宝

　　就连知道陈轩实力很不简单的西蒙和米娜，都觉得陈轩挑衅主办方的行为，做得太过了。

　　据两个高手得到的情报，主办方其实并不忌惮暗榜前十的强者。

　　否则随便一个暗榜前十的强者，来拍卖会上闹事，难道主办方就开不下去了

　　“接下来你们要做的事情很简单，那就是立刻离开巨轮。”

　　陈轩语气强硬的说道。

　　他这句话相当于命令了。

　　如果蔡平等普通人今晚留在船上，绝对是凶多吉少，就算待在铂金套房里也不安全。

　　而陈轩今晚是要去找主办方算账的，做不到保护好每一个人，如果让他们跟着，那就相当于带了几个拖油瓶。

　　陈轩的话，让众人十分诧异。

　　他们今晚当然是要尽早离开巨轮的。

　　按照主办方以往的信誉，只要交付了拍卖金的文物，后面都会送到他们手上。

　　但听陈轩的语气，似乎想自己留下来

　　“陈轩，你想做什么

　　如果你想一个人留下来夺取华夏国宝的话，那就是送死行为我劝你想清楚一点”

　　江园的语气也强硬起来。

　　“江小姐，你猜的没错，我确实打算一个人留下来，至于是不是送死，就不关你的事了。”

　　陈轩看着江园，冷冷而道。

　　眼见两人又要吵架，白辅连忙打圆场道“陈先生，江小姐，现在不是吵这个的时候，你们都是热爱文物、热爱祖国的华夏好儿女，谁出事都不行，还是大家一起回去吧。”

　　陈轩摇了摇头，他早就下定决心，以一人之力对抗主办方。

　　怎么可能临阵退缩

　　“这家伙，是劝不动的了，白老，你不用劝他。”

　　江园没好气的盯着陈轩，突然咬咬牙道，“既然你想留下，我就跟你一起留下，到时候你出事，我还能用铂金会员的身份保一下你”

　　陈轩闻言，噗呲一笑。

　　又是铂金会员身份这个江园，真以为铂金会员等同于免死金牌

　　而且这小姑娘似乎还忘了，他刚刚得罪了一位钻石会员“江园，别犯傻，你的铂金会员身份不顶用，你还是跟他们一起回去好了，时间紧迫，赶紧叫人开船来接你们吧。”

　　陈轩说着，转身走过去开门。

　　他打算护送蔡平等人去甲板上等船。

　　“陈轩，我要留下来，也不关你的事，总之你别管我。”

　　江园虽然一直对陈轩意见很大，但她打算以铂金会员身份保住陈轩也是真的，所以才豁出去了，不顾生命危险留下来。

　　“好好好，你想留就留，让我见识一下你的铂金会员到底有多顶用。”

　　陈轩有点哭笑不得，随即他看向西蒙和米娜。

　　“你们两个，如果今晚不走的话，就负责保护江园吧。”

　　“我们”西蒙和米娜对视一眼，两人的内心都很犹豫。

　　虽然以他们的实力，今晚留下来，只要不主动惹事的话，应该不会有什么问题。

　　但万一主办方想对不听话留下来的买家大开杀戒呢

　　他们可不想和主办方对抗。

　　而且在这个危险的夜晚，还要保护一个普通女孩，这个任务难度可不是一般的高。

　　“你们想自由行动也可以，江园就跟在我身边。”

　　陈轩并不勉强两个高手。

　　反正遇上真正的危机，这两人帮不了他太多忙。

　　“陈先生，不好意思，今晚我们会留下，不过只能看情况是否保护江小姐，因为我们也有自己的事要做。”

　　西蒙和米娜，考虑之后还是决定留下。

　　他们都是带着一定目的性来的。

　　今晚正是浑水摸鱼的好机会，如果提前离开，会错失很多有价值的东西。

　　陈轩点点头，看向众人道“我们上去甲板吧，蔡先生，你联系接你们的人没有”

　　“拍卖会开始前我就联系好了，让他今天下午在游轮附近等我们。”

　　蔡平回答道。

　　“那就好。”

　　陈轩带众人一起，走上甲板。

　　由于黑色巨轮在这三天里，不断在海上移动，所以买家们的船很难找到位置。

　　但众人上来甲板后，发现主办方发射了信号枪，这才放下心来。

　　半个小时后。

　　蔡平、伊琢、白辅、白小培登上了过来接送的游轮。

　　“陈先生，江小姐，真的不和我们一起走吗”

　　蔡平担忧的问道。

　　陈轩微微一笑“蔡先生，你们放心离开吧，今晚的最终结果，肯定不会让你们失望的。”

　　蔡平只能叹一口气，嘱咐陈轩和江园千万要小心，然后让船员开船离去。

　　目送一艘艘游轮远去，陈轩把目光转到江园脸上“江小姐，接下来请时时刻刻都要跟紧我，如果你擅自行动，我可没时间管你。”

　　“你说什么啊

　　明明是你要跟紧我好不好”

　　江园差点被陈轩这句话气到，“现在很多人都知道我是铂金会员，只要我不主动招惹别人，别人应该不会对我动手的，我身上又没有什么国宝文物，而且主办方也会看在我的铂金会员身份上，不会怪罪我今晚留下来。”

　　“江小姐，今晚你就会知道，自己有多么天真了。”

　　陈轩摇头无奈一笑，然后转身往顶层舱楼走去。

　　那里是交付拍卖金的地方。

　　“喂，你真的要去交付拍卖金”

　　江园连忙跟上。

　　“不，我只是去拿回属于我们华夏的文物罢了。”