    "无争！"

    到了两人约定的老地方，叶归岚撒欢般的跑了进去，也不知道月无争说了什么，扶先生给了叶归岚一个单独令牌，可以直接通往这里。刚打完第二轮考核的叶归岚兴奋不已，想着和他分享一下自己的所得所想，就看着这位美少年自图书室走了出来，笑着看她。

    “结束了？”

    “是啊！我第二轮是和一个幻灵二级对战，不得不说他的灵兽还是有些厉害的，我和他的灵兽打了好一会儿，力量和速度我已经估计的差不多了，我和你说呀……！”叶归岚兴奋的分享着，说的一双眼晶亮，月无争噙着笑容看她，安静的等她说完这才开口，“不出意外，这一次考核你应给能排进前十了。”

    “真的？我没想着能这么靠前。”叶归岚嘿嘿一笑，“哦对了，我和你说！我见到了灵兽自己的招式，这还是我第一次见到！”

    月无争将手里的书放下，轻描淡写的开口，“不急，按照你的速度，第二年就能进入内门，到时候扶先生会亲自教你。”

    “应该没这么快。”叶归岚低头，翻了一下桌上的书籍，知道这是月无争特别为她挑的，每次他挑的书，她抄起来都不费劲，“过几天还有第三轮呢，到时候就能有总排名了，我应该能拿到不少学分。”

    “嗯。”月无争一脸宠你的看她，“归岚，你上次和我说过的，灵兽之链，你自己有试过吗？”

    正准备抄书的某人动作顿了一笑，“啊，那个啊，我还没尝试，总觉得没看上去那么简单。”

    月无争笑了，手腕一战，一只白色的小兽出现，欢快的抱住他的手腕亲昵不已，大眼睛忽闪忽闪，对着叶归岚轻柔的叫了一声，叶归岚看着眼前这只青阳兽，小巧可爱的就像是一只小白貂，小东西欢快的顺着她的胳膊迅速爬了上来，毛茸茸的小脑袋亲昵的蹭着她的脸颊，很是喜欢的样子。

    “过来，不要烦她。”月无争开口，小兽呜呜了一声，听话的迅速又跑了回来，月无争指了指外面，“来，我给你演示。”

    叶归岚有些尴尬，她没有灵兽，这灵兽之链，栓谁去？

    “哦哦。”叶归岚点头，无争的好意自然不能辜负，全当是自主学习了，到了外面，小兽自月无争的肩膀落下，乖巧的站在地上，一条链子，自月无争的掌心而出，直接没入了小兽体内。

    这是一条，隐隐混合着金色与红色的灵气之链，月无争回头看着她专心不已的模样，轻声笑笑，掌心猛然握住锁链，“灵气之链，可以在短时间内加成灵兽的各项能力，御灵师本身实力允许的情况下，甚至可以改变灵兽的大小，就比如我这个。”

    我……去！

    站在地上娇小的小白貂，就跟气球一样，迅速膨胀、膨胀、膨胀……！

    叶归岚仰着脖子，看着面前这个扩充有十几倍的青阳兽，这小家伙……能变这么大的！

    “哇哦。”叶归岚忍不住低声惊呼，白绒绒的一大团，那双大眼睛布灵布灵的，看上去是挺无害，但是一张嘴，那满口尖锐锋利的牙齿……忍不住让人看了就头皮发紧，月无争笑着收回锁链，这白白的一大团也迅速漏气，再次回到了最初的娇小模样，一溜烟跑到了月无争肩膀之上。

    “你要试试吗？”月无恒笑着看她，叶归岚笑的无奈，“你知道的……我没有可以尝试的对象啊。”叶归岚耸肩，“我手上带的这些兽环，没一个是和我有关系，灵兽之链只能拴在货真价实的灵兽身上吧。”

    月无争走近，手指轻轻托起她的小脸，黑眸瞧近她的眼底深处，“我说的，是你体内的那四个。”

    “什么？”叶归岚没懂，月无争捏了捏她的小脸，“你开启了万俟一族独特的血脉之力，理应有可以驾驭它们的能力，若是灵兽之链你可以掌握的熟练一些，体内的那四个，对你的危害也可以小一点。”

    月无争的话，似乎打开了叶归岚的某个开关，万俟一族的特殊能力具体是什么无争并不知道，他甚至都不知道兽灵是什么意思，但她明白。

    “你好好思考，我继续帮你找书。”大手揉了揉她的头发，月无争再一次走进图书室，给叶归岚独自思考的空间，叶归岚坐在院子里，“兽灵姿态已经开启，是说我的身体可以成为完美承载这些兽灵的容器，甚至它们的灵气可以为自己所用，有没有一种可能……”

    叶归岚的心神来到自己的灵空间之内，看着自己那颗已经兽化的灵种，微微皱眉，“朝明，你觉得可行吗？”

    朝明的金眸看着笼子外面的少女，“我们四个的灵气已经和你的融合在一起，只能以你作为媒介出现，不知道脱离开你，能不能单独出现。”

    “我是在想，利用灵气之链的方式，用我的灵气让你们维持在外形态，这样，你们也不用局限于我人类的身体。”叶归岚扬起小脸，“在兽镜之内，你们展现而出的力量，可比用我的身体强太多了。”

    “……小家伙，你可以试试。”朝明的金眸看向隔壁，“祭灵，知道你醒了，别装睡了。”

    叶归岚憋着笑，走到了祭灵的笼子前面，手往里面探，似乎要触碰它，祭灵的金眸缓缓睁开，主动的靠了过来，可是灵体状态，根本什么也碰不到，叶归岚摸到的只是一片空气，而祭灵……只能看着她的手进来，也根本碰不到。

    “……老子没想到，那丹药后劲儿这么大。”这声音，多少带着愧疚，“下次老子一定会更加小心的。”

    金眸看着叶归岚，半晌，憋出一句，“……你没事了吧。”

    叶归岚哼了一声，索性坐了下来，同它的大眼睛面对面，“若是没有朝明和费利亚，你兴许见不到我了。”

    “你别瞎说！”祭灵明显有些慌了，“老子大不了以后不吃这个了，你别吓老子！”

    叶归岚听着这明显慌了的声音，脸上的笑就没停下来过，祭灵看着她的笑容，顿时不好意思起来，“你笑个屁！不要笑了！叶归岚！你听到了没，不许笑！”

    “你差点让小家伙就此殒命，祭灵，你是该好好反省。”朝明想起当时的状况多少有点后怕，“作为补偿，你就给小家伙来练手，没怨言吧。”

    “什、什么？”祭灵愣了，“你让老子给她练手？！”

    “哦，对啊！祭灵对灵气的掌控最强，我正好可以试试！”叶归岚激动不已的站起身，手拍打着笼子外面，“祭灵，让我试试啊！”

    “……”老子才不要！这句话，祭灵没说出口，它愣愣的看着叶归岚，想着她差点就没了的事实，庞大的黑影在笼子里动了一下，发出了巨大锁链响动的声音，“……啊，知道了，知道了！”

    一条火红色的锁链自笼子内探出，直接没入了叶归岚的灵气姿态之内！

    心神回归，叶归岚深吸一口气，手掌之上，一簇小火苗开始出现，随着她催动灵气的速度加快，火苗越来越大、越来越旺盛！

    刷刷刷——！

    一条火红的灵气之链自叶归岚的掌心而出，少女的手掌一翻，将这锁链狠狠握住！

    锁链的另一边，肉眼可见的速度不断延长！

    啪啪啪！

    锁链的尽头，一条火焰直接跃出，伴随着祭灵的骂骂咧咧，它，实体化了！

    叶归岚瞧着，心呀，瞬间就软了。

    哦呦，太可爱了！

