    辅助测试结束，接下来就是最后的实战测试了，只是钟离和墨雨晴刚刚到达实战区的时候，台上就已经有人在测试实力了，而这个人他们也很熟，就是之前卖巧乐兹的花板豪。

    因为他不需要测试辅助系，所以先一步到达了实战测试区，现在已经和一个约摸八九岁的少年打了起来。那少年的武魂是黑狮，速度力量都很强，他也是个一环魂师，魂力等级看上去似乎不到十五级。

    “啊，是那家伙！”

    墨雨晴眼神陡然间一亮，虽然钟离解释说那琥珀不值钱，但她却总感觉自己亏了，而且越想越亏，心里很不舒服。

    “嗯。”

    钟离微微点了点头，默默看着台上的战斗。

    ...

    “我可是十四级强攻系魂师，战斗力很强，你还是认输吧。”那少年双手抱胸看着花板豪说道：“别以为长得壮就很强，你只是个食物系魂师而已，在武魂对本体没有任何加强的情况下，你不会是我的对手。”

    “认输？”

    花板豪嗤笑了一声，一脸不屑的说道：“我可是要成为世界最强强攻系魂师的男人！”

    “哼，冥顽不灵！”

    “第一魂技：雄起！”

    那本就已经处于武魂附体状态下的少年，身上的肌肉再一次爆发式增长，全属性都得到了一定程度的提升，气势也进一步增强了。

    “第一魂技：巨大化！”

    花板豪手里的巧乐兹也随之放大，但这也只是单纯放大，巧乐兹的强度并没有得到实质性提升。

    他拎着一米五长的巧乐兹主动攻了过去，对面的少年毫不示弱，一爪子直接拍向那巨大化巧乐兹。

    “啪！”

    巨型巧乐兹被瞬间打爆，仅有木棍在和他的爪子僵持着，虽然是这样....但巧乐兹那棍子上的雪糕却直接糊了那少年一脸加半个身子，整个人的视线大幅度收阻，他闭着眼睛甩动着身子同时挥舞着手臂喊道：“这是什么东西，好凉！”

    “嘿嘿！”

    花板豪直接松手后撤，然后再次迅速凝聚出一根巧乐兹，同时使用第一魂技巨大化，又是一根一米五的巧乐兹大棍子出现。

    “什么东西，真烦啊！”

    那少年刚刚把脸上是雪糕摸下去，定睛一看前方，下一根巨型巧乐兹已经砸了过来。仓促之下，他只能被动格挡，大量的巧乐兹雪糕又糊了他一身，严重影响了他的战斗心态。

    伤害不高，侮辱性极强！

    而且影响视线，难以校准，在弄干净脸上的东西恢复视线之前，他只能乱挥爪子一顿瞎打。

    “哈哈，该我表演了！”

    花板豪大笑了起来，手里又一次凝聚出巨型巧乐兹，直接抡向那少年，并且在这根巧乐兹甩出去的时候手里已经开始凝聚才下一根巨型巧乐兹...

    凝聚普通的巧乐兹对他来说几乎没什么消耗，巨大化也只是表面变大，真实强度很感人，所以消耗也不大，也就是说这种打法他能玩很长时间。

    于是乎...

    “欧啦！欧啦！欧啦！...”

    一根又一根巨型巧乐兹砸在那少年的身上，大量的雪糕搞得他满身都是，严重影响了他的视野和行动。他不是没有反抗，而是花板豪抡的太快，脸上的雪糕还没弄干净身上就又被糊上一大片，闭着眼睛反击也根本打不着人。

    他心态都炸了！

    “咦，好恶心的打法。”

    场下的墨雨晴脸色不太好看，如果让她和花板豪单挑，先不说能不能赢，反正打起来肯定会非常非常难受，哪怕赢也赢不舒服就是了。

    “的确有点麻烦。”

    钟离的脸色也微微变化，不过却并没有太过在意，因为他有盾。只要花板豪的攻击力不足，没法破盾，那么再恶心的打法也不会起到丝毫作用。

    “幸好不用挑战这家伙，不然像那家伙一样弄得满身黑乎乎，黏兮兮的，想想就感觉很难受。”墨雨晴坐在椅子上叹息着说道。

    “是啊，不过咱们等下可是要和老师对战，难度可能很高呢。”

    钟离笑着摸了摸墨雨晴的小脑袋很淡定的说道。

    实战测试的人不少，有老师也有学生，正常情况都是由高年级学生测试，比如说刚才的那个少年。而钟离和墨雨晴却不一样，有前面的老师额外标注，实战测试的老师肯定不会让他们和学生对战。

    所以，他就亲自上场了

    “嗯嗯，我刚才打听了一下，那个给咱们测试的老师叫池天翔，是个六十七级的强攻系战魂帝，武魂是大角牛，攻击力很强，直线速度很快，但灵活性不太好。”墨雨晴继续说道。

    “魂帝啊...的确挺强的呢。”

    钟离一脸严肃，深深的点了点头，看起来似乎非常忌惮，同时脸上还有些许的为难，好像在担心测试太难一样。

    “虽然很难打，但不用担心，咱们这是属于特殊情况，只要把我们的实力表现出来就可以了。”墨雨晴笑嘻嘻的踮起脚，摸了摸钟离的头说道。

    “嗯？”

    感受着头上的异样感觉，钟离的眼神稍微有些怪异，他看了看墨雨晴，最终无奈的笑了笑。如果说她的话，稍微任性一点也无所谓，别人可没有这种待遇。

    “感觉竟然有点爽，怪不得你老来摸我头，嘿嘿。”墨雨晴看了看自己摸过头的的小手，又看了看身旁的钟离，脸上的笑容逐渐消失变得愈发开心。

    “行了行了，上面那家伙已经打完了，马上就要到我们了。”钟离转过头看向另一边的战斗场地说道。

    没有任何意外，是花板豪赢了

    他在那少年心态完全崩溃的时候停下了凝聚巧乐兹，从之前的巧乐兹雪糕里面抽出了一根棍子，对着那少年疯狂乱抽，抽断了就换根棍子继续，这打法简直究极魔鬼。

    非常没有人性

    擂台之上，巧乐兹遍地开花，充满了那种清新可口的味道，只是在这个气氛的烘托之下，原本美食也会让人心寒，那少年恐怕这辈子都不会想再见到巨型巧乐兹了。

    简直是心理阴影！

