    “哼！”

    楚天冷哼，同样是一拳击出！

    嘭的一声！

    双拳对撞，气浪滔天，虚空震荡。

    附近无数的树叶顿时如同雪片一般，纷纷落下，遍布地面。

    噗！

    楚天身形狂退，口中喷出鲜血。

    本来，他身上就带着伤势！

    和田力对撞一拳，一股凌厉如刀的拳劲立刻钻入了他的体内，四处肆虐，令得他的伤势一下子加重了许多。

    楚天狂退，田力同样是狂退，不过只是脸色稍白，并未吐血。

    “桀桀，小子，我田家的地阶上品武技刀锋拳劲滋味如何啊？”

    田力冷冷一笑，满脸的得意之色。

    楚天抬手擦去嘴角鲜血，低哼一声，脸色有些难看。

    修为暴涨的田力比起当初的谢灵海还要强出许多！

    第一次交手，他明显落在了下风！

    “哈哈，小子，吃我第二拳，刀锋拳劲！”

    骤然间，田力狂笑，又是一拳轰了过来！

    与上一拳的暗藏玄机不同，这一拳轰出，无数肉眼可见的锋利刀影在拳头表面迅速跳跃而出！

    这些锋利刀影每一道都是只有一寸来长，极速切割，嗤嗤作响，令人心神发颤，双股战栗。

    锵！

    楚天低哼，一把抽出斩仙刀，狠狠地连续劈出！

    嘭嘭嘭！

    霎那间，斩仙刀与田力的拳头疯狂对击，撼人心神的巨响立刻传遍四野。

    刀拳每次撞击，楚天都是感觉有着一股强横力量冲入自己的体内，一步步地加重着体内的伤势。

    噗！

    几息后，楚天终于是再也支撑不住，狂喷一口鲜血，连退数丈，气息瞬间萎靡了许多！

    “哈哈，小杂种，撑不住了吧，今天老子要了你的小命！”

    田力见状，得意大笑。

    轰！

    他体内灵元迅速鼓动，猛地一拳砸来！

    一拳砸出，瞬间之间，又是无数锋利刀影在拳头表面闪现，疯狂地进行切割！

    楚天脸色苍白，强行挥刀劈了出去！

    嘭！

    拳刀对撞的一瞬间，斩仙刀竟是被砸得直接脱手，飞上了天！

    “哈哈，死吧！”

    田力见状，顿时狞笑。

    一拳击飞斩仙刀后，田力的拳头一刻不停地狂飙突进，狠狠地轰击在了楚天的胸膛之上！

    嘭的一声！

    楚天的整个身体竟是直接当场生生爆开，化作了无数的淡淡雾气！

    看到这一幕，田力眉头猛地一皱！

    “斩！”

    就在这时，一声冷喝骤然间从上方传出！

    田力急忙抬头，发现此刻在他的头顶上方，数之不尽的赤红刀光出现，密密麻麻地齐齐落下！

    每一道赤红刀光之中皆是带着一丝的武道意志，犀利而又毕露锋芒，令人头皮发麻！

    “刀意！”

    田力面容骤变！

    嗤！

    蓦然间，所有的赤红刀光都是强行合在一起，形成了一道足足有七八丈长的火红长刀，带着一股子恐怖的武道意志，猛地斩了下来！

    “小杂种，你刚才故意制造一个幻影，让我击碎，恐怕就是为了劈下这一刀吧！”

    田力冷喝。

    楚天面容苍白，一言不发，只是狠狠地将手中的斩仙刀继续劈下！

    “哼，刀锋拳意！”

    眼看赤红长刀就要劈落，田力长啸一声，两只拳头无比疯狂地飞速击出！

    砰砰砰！

    两只拳头的每一次击出，就有一股锋利如刀的武道意志微微闪现，猛烈地轰击在赤红长刀之上！

    “拳意！”

    楚天一脸意外。

    上一次，他在酒家之中，暴揍了田力一顿，并没有看到对方施展出任何的拳意。

    楚天再一细看，发现田力施展出的拳意还比较生涩，明显是刚刚领悟不久！

    “看来是近段时间，才领悟出来的！”

    楚天心中顿时明了。

    虽然田力施展出的拳意还比较生涩，但是轰出每一拳带着的力量却是丝毫不弱，大大超出了一般的灵脉境初成强者！

    一两息后！

    嘭的一声！

    楚天全力劈下的赤红长刀竟是被田力双拳轰得直接破碎看来！

    赤红刀光破碎的那一霎那，楚天喉咙一甜，猛地又是喷出一口鲜血，体内伤势进一步加重！

    他身形一歪，差点从空中跌落。

    虽然成功击溃了楚天蕴含武道意志的一刀，但田力同样是很不好受。

    他双拳染血，胸膛剧烈起伏，修为看上去似乎随时有可能重新掉落到灵脉境初成！

    “杀！”

    下一息，田力怒吼，猛地冲向了半空中的楚天！

    他非常清楚，必须要在爆元丹彻底失效，修为重新跌落之前，击杀楚天！

    否则的话，最终死的很可能会是他！

    唰！

    楚天面容惨白，强行施展风火雷身，向后爆退！

    同时，他的眼睛迅速地扫了一遍地面。

    此时此刻！

    屠雄小队虽然又是紧急组成了狂灵战阵，但是毕竟人数锐减，个个带伤，威力已经远远比不上之前！

    仅仅扫了一遍，楚天就大致判断出，屠雄小队又是死掉了四分之一。

    也就是说，目前屠雄小队只剩下了大约一半的人！

    他必须得尽快地想办法，否则的话，屠雄小队很有可能全军覆没！

    “小杂种，不必看了，今天你和你的屠雄小队通通都得死！”

    就在这时，田力狞笑，极速靠近，一拳轰向了楚天的脑袋！

    嗤嗤嗤！

    霎那之间，刀锋切割的声响传出，又是刀锋拳意！

    唰！

    瞬息间，风火雷身发动，楚天堪堪躲过了这一拳！

    嗤！

    惊险躲过的同时，楚天竟是出现在了田力的背后，猛地一刀刺向田力的后心位置！

    当的一声！

    瞬息之间，斩仙刀刺中了田力的身体，一声刀铁交鸣之声竟是传了出来！

    “什么！”

    楚天面容骤变，手上微微发麻。

    他虽然成功地击中了田力的后心位置，但却是没有能够成功地刺入田力的肉身！

    衣服破开之处，露出了一层十分显眼的金色甲衣！

    “呵呵，小杂种，为了以防万一，我穿上了大伯的金丝内甲，可以抵御一切攻击，你想杀我，根本不可能！”

    被一刀刺中后背，田力体内顿时无数气血剧烈翻滚，随即转身冷冷笑了起来。

    “是么，挨我一拳试试！”

    就在这时，一声田力听起来完全陌生的声音骤然间响起！

    嘭！

    话音落下，一只看上去普普通通的肉拳猛地轰击在了他后背同样的位置！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

