    

    “是你，”看着眼前的倩影，宋宁微微一滞。

    说实话宋宁怎么也没想到，赶到这里来救他的不是别人，竟然是之前求他写歌的林玉茹。

    林玉茹倒是来不及搭理宋宁，咬着牙正匆忙解着宋宁手上的绳子。

    而此时冲进来的张龙，已经双眼通红的抡起拳头朝两人砸来。

    眼看着弟弟的惨状，张龙已经失去了所有理智。他此刻唯一的想法就是让眼前的两人偿命！

    林玉茹正背对着张龙，丝毫没有发现张龙硕大的拳头已经不顾一切的朝她的脑袋砸去！

    “小心！”

    眼看着林玉茹即将被砸中，刚刚被解开绳子的宋宁一把将身后的林玉茹娇躯拉入了怀中。

    紧接着他手肘向上，牢牢的挡在了林玉茹的身体前。

    “砰！”宋宁的右手无力的垂落了下去，剧烈的疼痛感让他几乎没有办法操控自己的右手。

    “我要你们死！”张龙不等宋宁反应过来，抡着拳头再次朝宋宁砸了过来。

    林玉茹倾倒在宋宁的怀中，她眼睛瞪圆，压根反应不过来。

    “嘶……”宋宁深吸了一口气，一把握住了林玉茹拿水果刀的左手，然后刀背向上迎着张龙的拳头挥了过去。

    很快，张龙的惨叫声响了起来。尽管是刀背，因为抡拳太快，他的右拳已经是鲜血淋漓。

    而另一边，林玉茹的水果刀也险之又险的擦着宋宁，哐当一声砸落在地。

    疼痛感，让张龙脑袋有一丝短暂的空白。而宋宁趁势一拳过去，结实的砸在了张龙的脸上。

    张龙鼻子中一阵温热涌起，鼻血裹着手背的血滴滴答滴答的掉落。

    他惨叫着，捂住了鼻子蹲了下去。

    而这一切，也发生在电光火石之间。

    张虎被林玉茹偷袭砸晕，宋宁被救，张龙被打倒，发生的实在是太快，快到一旁坐着的秦轩根本反应不过来。

    大脑快速的转动了一瞬间，秦轩吞了吞口水，看了一眼背对着他的宋宁。

    紧接着他偷偷的站了起来、垫着脚，小心翼翼的朝仓库外走去。

    背对着他的宋宁却好似后背长了一张眼睛似的，秦轩站起来还没有走多远，宋宁直接就严厉的喝了一声，“坐下去！”

    吓得秦轩一阵哆嗦，砰的一声，跪了下去。

    宋宁转过了头，皱眉道。“我让你坐下，你怎么跪了下来？”

    秦轩跪得笔直，笑容满面：“这样舒服……”

    宋宁：……

    林玉茹：？？？

    想了想，宋宁疑惑的提问道：“地沟油的事是你在做的？整个青山市的地沟油都是你们秦轩手下的？”

    “是是，”秦轩捣蒜一般点起了头，尔后又摇了摇头。“是我爸交给我的，这件事是他在负责，跟我没有一点儿关系！”

    “我早就劝过他这事伤天害理，想不到这老头子死活不听，还把我拖下水！宋宁……宋宁我保证，我保证我这是第一次做！”

    宋宁嘴角微微抽动，这秦轩卖起老子来，倒是丝毫没有犹豫的。

    “你们处理地沟油的工厂在哪？带我去看看！”

    “就在隔壁，来来来，跟我走。”

    而面对着宋宁的逼问，或者说秦轩压根没有任何隐瞒的意思，点头哈腰的领着宋宁和林玉茹两人就向外走了起来。

    “喂，你该把我放开了吧。”林玉茹脸色滚烫，缩在宋宁怀中宛如一直鹌鹑一般，小心翼翼的说着。

    “等等，”宋宁深吸了一口气，脸色有了一丝苍白。

    林玉茹疑惑的打量了一眼，宋宁的腰间，已经有红色的血液点点涌出。

    “不能让他看到。”宋宁深吸了一口气，压低了声音说道。

    就这样，林玉茹继续窝在宋宁怀中。而宋宁抱着林玉茹，将伤口贴在了林玉茹身上，如同抱着女友一般，跟着走了出去。

    经过地上快没气儿的张虎时，望着张虎头上肿起来的大包。宋宁视线有点儿僵硬的移到了林玉茹手中的高跟鞋上。

    嘶……这女人……有点儿狠啊！

    林玉茹吐了吐舌头，“我这不是怕打不晕他嘛，本来我打算踢下面的，他刚刚背对着我挡住了……”

    踢下面？

    宋宁倒吸了一口凉气，内心替有气进没气出的张虎默哀了声。

    女人狠起来，真没男人啥事啊！

    半个小时后，宋宁两人恍然重生般的从那个破落厂房里头走了出来。

    林玉茹捂着鼻子，头上冒出了大量汗珠。

    宋宁几乎是斜靠在了她身上向前走着，在秦轩看来宋宁似乎是跟林玉茹亲密得不行。

    可是林玉茹清楚，倚靠在自己身上的宋宁，身体已经虚弱无比。

    宋宁吸了吸鼻子，从处理地沟油的地方出来后，身上已经弥漫着下水道的恶臭味，也难怪林玉茹会露出那幅嫌弃的样子。

    不过回想着厂房里的惊人一幕，宋宁也是感叹万分。

    上千平方米的厂房，三个占地百平方米大机子，全在轰隆隆的启动着处理地沟油。

    大量从下水道捞来的油垢、垃圾，以及从各地厨房收来的剩饭剩菜餐余垃圾。正顺着传送带，不断的涌入那三台机器中。

    而角落上，整箱整箱的止泻药，正从机器上方投入……

    最后一桶接一桶与寻常油并无两样的地沟油闪着金黄的颜色，印上今天生产的日期、各大油商的logo，便与平常宋宁在商场买的油根本分不出区别。

    可是目睹着那恶臭、赃得不行的环境，任凭宋宁怎么控制自己，肚子里也忍不住一阵接一阵的恶心涌起。

    宋宁好不容易控制住自己不吐出来，一旁的秦轩正殷勤的走了过来，洋洋得意的说道。

    “宋宁，这些油一天起码可以产十万斤。大部分销往青山市各个餐馆，还有一部分会往青山市的其他城市销去，”

    宋宁恶心的挥了挥手，他实在是不想再听到关于地沟油的事情了。

    他突然想起曾经看到的一句话：华国人真是体质强大，地沟油啥的样样没少挨，居然还好好的活着，最后打造出每个人都百毒不侵的样子。

    这哪里是百毒不侵，明明是把止泻药当饭吃、当油用了，难怪华国人吃了这些东西还能不拉肚子

    想到这里，宋宁更是兴趣缺缺，连阴差阳错逮住秦轩等人的好心情都没有了。

    偌大的华国，利益的驱使下，肯定还有不少人在做同样的事，

    也就是说，处理了眼前的秦轩根本无济于事，还会有刘轩、李轩的出现。

    宋宁叹了口气，他偶然有点儿怀念以前的微博了。

    尽管控热搜控评让人很不齿，可是这种关于民生的大事，还是可以短时间呼吁起大量热心群众参与进来的。

    如果互联网有后世的影响力，一个新闻一篇微博的事情。地沟油很快就会被调查、控制。

    可是现在自己做出来的通浪薇博……它可以做到这一点吗？

    更重要的是，抓住秦轩，自己现在的身体，似乎不给自己机会。

    兴致缺缺的宋宁摇了摇头，表面若无其事的抱住了林玉茹凹凸有致的身体，环在腰间亲密的向外走了出去。

    在宋宁的身影逐渐消失后，一直讨好笑着的秦轩脸色顿时就变了。

    他恶狠狠的看着宋宁消失的方向，拳头用力的攥在了一起。

    宋宁，你给我等着！

