    “糟糕了，龙皇一定是看到箭无欲被打飞，然后内心绝望，现在已经吓傻了，居然连退都不退，这可怎么办才好啊？”

    圣女心里着急万分，她又尝试着喊了两声，结果林天佑依旧没有理会，还是站在原地一动不动，像个雕像一样。

    “月森女皇的后人，现在可知道你与我的差距有多大了吧？

    我现在还只是变化当中的第二阶段，动都不需要动，就能完败你们两人。”

    超狼王咧开狼嘴，大声笑道。

    接着他用力一甩，将扎在脸上的箭矢甩到地上，伤害立刻被大量的猩红月之力包裹。

    那股力量，竟然能瞬间将他的伤势治好，完全看不出受伤的痕迹。

    “超狼王，我向你道歉，能放我们离开吗？”

    圣女收起了力量，用一副非常恭敬的语气说道。

    她知道无论怎么打也不可能打赢，为了活命，只有服输。

    “你觉得能离开吗？”

    超狼王的眼里闪过浓浓的不屑。

    “我们只是过来吸收一些你的力量，又没做对不起你的事情，你的部下不过是受了重伤，养几天就能好了。

    再说，你要是杀了我，那月神之境的平衡就要打破，到时候月神森林就是乱成一片，月神一族的人岂不是拍手骂我们傻？”

    见超狼王不肯原谅她，圣女便用目前的局势来让超狼王妥协。

    “放心，等我完成最终的变身，那我凭一人就能统治整个月神之境。

    到时候也不必担心平衡被马拉松破了。”

    超狼王十分自信的说道。

    “你疯了，变身狼人，你也不可能统治月神之境，别忘记了，你的头上还有古神，他们是连天道主宰都忌惮的存在！”

    圣女疯狂的叫道。

    “哼，看来你还是没有认清我的实力有多强。

    那就由我的亲口告诉你吧！”

    超狼王抬头看了一眼天上的猩红月，然后缓缓的道：

    “我现在还没有完成最终的变身，只处在二阶段变身，但我的星辰之力，却已经达到三万八千之多！”

    “什么？三万八千的星辰之力？”

    听到这个数字，圣女惊呆了。

    难怪她的全力也无法束缚超狼王，难怪箭无欲用出蓄力的一箭，也只是伤了超狼王的皮毛，原来此刻的超狼王拥有近四万的星辰之力。

    这等战力，谁能匹敌？

    “害怕了吧？畏惧了吧？

    这就是我们之间的差距，是你们一辈子也无法企及的高度！”

    超狼王得意万分的笑道。

    “完了，月神之境真的要变成超狼王的天下了。”

    圣女的脸上失去了色彩，她已经不知道怎么赢了。

    她又回头看了一眼林天佑。

    在被超狼王杀死之前，眼前只有龙皇这一个同伴了。

    浓烈的悔意从她的眸子里闪出，她想对林天佑说些什么。

    可还没开口，她的表情却愣住了。

    这回她看清了林天佑的面容。

    这并不是呆滞，畏惧的面容，而是开心，淡然自若的面容。

    圣女心头不由一震，难道这超狼王在龙皇的眼里，不值一提吗？

    可连龙皇的保镖箭无欲都败了啊！

    忽然，龙皇迈开了脚步，缓缓的朝着超狼王走去，如闲庭信步一般。

    圣女都看呆了，盯着林天佑，不知道那个少年要过去做什么。

    难道是想牺牲自己以拯救她？

    还是觉得能单挑过那二阶段的超狼王？

    “龙皇，你别过去啊，连箭无欲跟我都不是对手，就算你们巨箭一族的老祖过来，不，就算是你们已经被天道主宰封为天罡神将的那位超级高手过来，也不是他的对手！”

    圣女焦急的喊道，不管怎么说，龙皇敢于站出来，这份人情，她心领了，但要让龙皇死在这里，却是她不想看到的。

    “不是对手？”

    林天佑微微一笑，道：

    “本少都没动手战斗，你怎么知道本少不是对手？”

    圣女愕然，龙皇确实天赋不错，多加修炼，不出千年，又是一个超级高手，但就算天赋强大，也不该这么自大吧？

    没看到那超狼王只是站在那里，就让人连呼吸都有些困难了？

    林天佑并不知道自己这话说出来，有一种非常装比的狂傲感，他见圣女不相信，便淡淡的道：

    “二阶段的超狼王还入不了本少的眼，本少要秒这样的超狼王，一掌足已。”

    “什么？”

    圣女惊的不知道该说什么话了。

    显然是被林天佑那装比的言语给震住了。

    一掌秒杀近四万星辰之力的超狼王，确定这不是在吹牛吗？

    能说这样的话，也就只有古神有资格。

    “龙皇，不管你是不是在开玩笑，反正黄泉路上，我们至少有个伴了。”

    圣女苦笑一声，她根本不相信林天佑能做到一掌秒杀超狼王。

    “小子，我把你当个屁，你却还敢在我面前嚣张，那好，在杀圣女之前，先把你杀了！”

    超狼王大怒，挥起右爪，便对着林天佑挥来。

    “太弱了！”

    林天佑身上的五行之力暴涨。

    面对袭来的爪影，他没有半点畏惧。

    “超绝七星掌！”

    低喃一声，林天佑的右掌闪烁着如星辰一般的光芒，而后轻飘飘的一掌拍出。

    轰！

    仿佛星辰风暴一肌，巨大的掌影铺天盖地般压至。

    狼爪在这巨大的掌影面前，就像是一块脆弱的玻璃杯，直接崩碎。

    “不可能！”

    超狼王惊呼一声，立刻俯下身躯，然后调动大量的猩红月之力，当在自己的面前。

    砰！

    掌影落在了他的力量之上。

    超狼王就体验到了一股从来没有体验过的狂猛力量如星辰撞击一般压来。

    牢牢抓地的爪子受到重创，直接折断。

    他惨叫一志的，身形倒飞而出，贴着地面，搓出了一道上千多米的痕迹，皮毛暗淡无光，鲜血沾了一身。

    这一掌，直接将不动如山的超狼王直接打趴在地上。

    此刻超狼王的眼里全是恐惧。

    如此掌力，他这辈子都没有见过。

    难道这个少年模样的小子，是古神？

    不对，古神的力量是星辰之力，但这个少年却用的是五行之力。

    这分明是人类才会使用的力量！

