    “二师弟，想不到师傅给你的杀神链威力竟然这样大。『Ω Ω　文学』迷． ．”

    那大师兄的语气中满是羡慕，师傅给了他们两师兄弟，每人一件宝贝，大师兄得到的宝贝还没有祭炼成功，而这二师兄得到的就是这杀神链，却已经祭炼成功，而且第一次对敌，就显露出这样强大的威力。

    “哈哈哈！这是师傅当年的成名武器，威力肯定不会弱小到哪里去的。

    大师兄，你的那样宝贝，如果祭炼成功，威力肯定也不会比我的杀神链小，所以呀，你不用羡慕，师傅对我们两人都一样。”

    大师兄点点头，心里暗暗决定，接下来一定要闭关把那件宝贝祭炼成功为止，相信到了那个时候，自己的实力肯定会更上一层楼。

    就在伍刀和飞鱼帮三个门派等人被两师兄弟全部擒拿下来的同时，林飞已经施展炼魂化识将那一片灰白色雾气中的阴魂全部炼化清光。

    没有了数量众多的阴魂体，那些灰白色的雾气，也就变得没有任何威胁性，慢慢的，变得越来越淡，最后消失不见。

    林飞心情舒畅，一站而起，走向萧容等3个女子。

    “喂，色狼，你把那些可怕的恶鬼弄到哪里去了？”

    紫衣少女好奇的问道。

    林飞笑而不答，这个紫衣少女，今后也不知是敌是友，而且多半会是敌，林飞并不想在她面前，显露太多自己的秘密。

    紫衣少女顿时有点不高兴，嘴角一撇。

    “不说就不说，神神秘秘，有什么了不起的。”

    “林弟弟，我感觉自己越来越看不透你了。”

    萧容也是十分惊讶地盯着林飞，不久之前，让她们畏如蛇蝎的那些数量众多的阴魂，竟然被林飞弄得全部消失不见了。

    可以说，这几天以来三位女子最害怕的就是那些阴魂体，现在看见林飞有办法对付那些阴魂体，这几天以来紧张的感觉，一下就放松了。

    接下来林飞带着3个女子，继续向前走去，小心翼翼的探索着，这座诡异城池不但面积看起来很大，而且街道十分复杂，纵横交错像是一个巨大的迷宫。

    这两天林飞吸收了数量众多那些灰白色雾气中的灵魂，能够明显的感到自己的神识力增强了许多。

    被林飞吸收的那些阴魂本来是属于这个地方，林飞吸收了他们的能量，对周围的环境好像无形中熟悉了几分。

    林飞带着三个女子，沿着一条又一条的荒凉死寂街道，一路向着城池的中心位置走去。

    林飞隐隐约约觉得，城区的中心位置隐藏着这座诡异城池的迷底，也许在那里能找到离开的方法。

    在前进的过程中，一旦遇到那些充满阴魂的灰白色雾气，林飞都会主动进入其中，施展炼魂化识，将里面的阴魂全部炼化为自己的神识力。

    随着吸收的阴魂能量越来越多，林飞的神识力也是越来越强，对周围的感知范围越来越大。

    刚刚进入这座城池的时候，林飞的神识力最多只可以感知1oo米距离远，现在，就可以感知到1ooo米远。

    当然，这并不是说，林飞的神识力比以前增强了1o倍，而是因为，那些阴魂本来就属于这座诡异的城池，林飞吸收了他们的神识能量，无形中，也继承了他们的某些记忆，对这座城池的感知能力，大大增加。

    大约一个时辰后，在两条街道交汇处一个十字路口，林飞忽然神色一动，停了下来。

    “林弟弟，是不是有什么现？”

    萧容见林飞神色有异，问道。

    “好像有人。”

    林飞神识力放出去，能感觉到两条街道之外，有六道身影正在向着四人而来，度极快。

    “哈哈哈，原来这里还有4个漏网之鱼。快快擒了，回去交给城主。”

    随着话音，大街尽头处六道身影出现，转眼间到了林飞四人面前，都是年纪3o左右的中年男子。

    看起来，像是六个士兵打扮模样的人，手里提着各样的兵器，看修为，竟然有四个皇境低级，两个天境高级。

    那六人来到面前，看见萧容三个女子，都是马上露出狂喜的表情。

    “哈哈哈！太好了，竟然有3个女的，而且都是水嫩嫩的女娃，模样还俊俏的要命。

    好运道，好运道。今天咱哥们几个，看来可以好好的爽一番。

    反正老城主需要的只是这些人神魂体，这3个女娃的身体，我们怎样随意玩弄也没有关系。”

    这六人一到场，六双眼睛紧紧盯着萧容三个女子玲珑起伏的身体，上上下下打量，毫不掩饰目光之中的淫秽，像饿了好几天的狼，遇到了温顺的小白兔。

    “那就快动手吧，别拖太长时间，大城主等着我们回去交人。”

    其中一个年纪稍大的说道。

    林飞四人的元气修为都是天境，这六人根本就不放在眼内。

    “放肆，你们是不是想找死。”

    那紫衣少女被那六人淫秽的目光盯得浑身不自在，她何曾受过这样的气，顿时怒目娇叱起来。

    “哟，这小妞性子还挺辣的，我喜欢，这样的妞玩起来才带劲。”

    一个满脸麻子的男子好像等不及了，身形一动，右手直接向紫衣少女突起的胸前抓来，他是皇境修为，对付一个天境修为的女子，一点也不在乎，大大咧咧的。

    “哈哈，我很喜欢这个少妇型的成熟女娃。这个我先玩了。”

    另一个身材微胖的男子直接向萧容扑过来，还有一个身材精瘦的男子则是向那待女抓去。

    剩下的三个男子则是抱着手臂嘻嘻哈哈的看热闹，催促三人动作快一点，快点玩完好轮到他们。

    根本没有人去理会站在一旁的林飞，毕竟林飞表面看起来，才是天境中级的修为，而这六人最低修为也是天境高级，哪里会把林飞放在眼里。

    “你找死！”

    紫衣少女杏目圆睁，像是被激怒的小老虎。

    然后她的右手臂猛然疯狂膨胀起来，足足膨胀了十多倍，一块块强壮的肌肉，棱角分明，如山丘一般在皮肤下蠕动，然后一拳击出，角度刁钻，那如火山爆一般的力量，霸道凶猛。

    那满脸麻子的男子早就精虫上脑，恨不得直接就搂住眼前这娇嫩的少女好好泄一番，哪里会想得到，这仅仅天境修为的少女竟然敢反抗自己，而且力量竟然是那样恐怖。

    那铁锅粗大拳头排山倒海般的瞬间击到，那麻子的右手已经伸到紫衣少女胸前，哪里还来得及躲避。

    情急之下，体内元气传送到手掌上，凝结成一个巨大的黑漆漆元气手掌，直接向紫衣少女拳头抓到。

    一声巨响，紫衣少女巨大的拳头将那黑漆漆的元气手掌击成粉碎，然后，直接击到那麻子的右臂上。

    咔嚓一声，那麻子的右臂软绵绵的垂下来，断为两截。

    那麻子惨叫一声，惊慌后退，他万万没有想到，紫衣少女竟然能击出3o万斤的力量，猝不及防间，便吃了大亏。

    对这一点，林飞并不感到意外，他知道，3o万斤的力量足以对抗皇境初级修为的武者，再加上，那麻子一点防备之心也没有，肯定要吃亏。

    所以，林飞没有帮助紫衣少女，而是身形一动，直接站在萧容和侍女身前，力量毫无保留，4o万斤神力直接击出。

    扑向萧容和那侍女的那两人，只觉得自己身体周围整片空间，一下子变得压抑无比，自己的身体，徒然间，沉重了十倍不止，举止维艰，步履凝滞！

    那两人别说后退，就连动弹一下身体，都艰难无比，眼睁睁的看着林飞的那泰山一样气势的拳头直接招呼着自己身上。

    砰，砰，两声清脆的爆炸声过后，两人的直接炸开，鲜血肉沫骨渣满天飞舞，浓郁的血腥味道扩散开来。

    剩下的四人看着化为漫天肉沫骨渣的两个同伙，和林飞那鲜血直滴的拳头，头脑一片空白。如果说，那紫衣少女一拳把那麻子的右臂打断，让他们大吃一惊，林飞两拳把另外两人直接打得粉碎，则是让他们根本就没法接受。

    这一男一女，只不过是天境修为，怎么一下子，就把三个皇境高手，弄得两死一伤，这根本就不符合逻辑。

    “真魔门，你们是真魔门的人！”

