    进入武班，张平一眼就看到了楚依依。今天的楚依依一身朴素的校服，却依旧惊艳全班，不知多少人偷偷摸摸的回头。虽然知道自己吃不到天鹅肉，但看一眼也是好的嘛。

    张平看到楚依依，大踏步走了过去。楚依依微微皱眉：“你走错方向了，你的课桌在另一个位置。”

    张平笑嘻嘻的：“没有，我就过来看看你有没有瘦了。”

    “呵，马上就要考试了，请张同学以学业为重。”楚依依说完，就拿起课本复习，顺便挡住脸。

    张平笑嘻嘻的，转身走了。

    不一会校长过来了，开始登记大家的准考证号、身份证号，而后所有人都进入虚拟教室考试。

    说是笔试，但并不是现实世界里。如此，什么作弊手段都要抓瞎。登陆虚拟教室后，一人一个小黑屋，都不知道自己的具体位置ip，想定位都做不到。

    张平考试很快，内容几乎全都知道。在李革英的虚拟记忆空间培训中，张平接触了很多高层的知识，高屋建瓴之下高中的这点知识就不够看了。

    至于说用大学的知识去解决高中的知识，是否存在超纲问题，那就不管了。

    整个考试时间是一天，每次考试2小时、休息10分钟；可以不休息。张平就没有休息，只用了半天时间就确认交卷——所有的。

    出了虚拟教室和校长打了个招呼，张平就准备跑路。

    “都做完了？”校长冯方圆有点小小的皱眉，张平最近怎么越来越浪了？

    张平点头：“下午还有不少事情，就提前答完了。也没多少难度。”

    冯方圆缓缓点头了，“没多少难度啊，那有把握靠满分吗？”

    “……”张平败退。

    出了学校大门就看到了熟悉的军用飞车，今天的司机是包家荣。刚刚见到包家荣，张平就感觉到气势不对——感觉有点张扬、浑身气息似乎无法压抑。

    感受到张平的惊讶，包家荣笑了：“筑基后期了！突破的比我想的还要快。”

    张平也有些惊讶包家荣的进步，只是一滴功德的，而且功德的效果应该只有两个小时啊。他这是怎么回事？

    难道真的因为那什么‘云霄圣阙·金鸾族公主·南江雨头上的翎羽内的髓血’？还是说和功德结合后，发生了什么变化？还是包家荣本身就非同一般，有未知的体质？

    记得灵根中，有‘隐形灵根’的说法，只是这个说法官方并不认可，但在民众中间却广泛流传——不然不能解释大器晚成！

    忽然，张平心中有一个想法、一个堪称疯狂的想法：不知道能否将包家荣培养起来呢？以包家荣现在的修行速度看，很有培养价值。

    有道是一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，自己现在还是学生，可以后呢？尤其是考虑到自己成长这么快，以后身边没个可以信赖的人就是大问题了。

    而包家荣的品质、心性等都不容置疑——当时包家荣胸口中箭，都依旧抱着自己狂奔。

    只是以什么由头培养包家荣呢？总不能说：青年，我看你骨骼清奇，做我徒弟吧。真要这样说了，明天自己就会被叫去谈话——先看看脑子里有没有水。

    张平还在思考，包家荣问道：“去哪？”

    “云霄惊魂游乐场，无生教选拔现场。”

    “好嘞。”包家荣直接将飞车功率开到最大，嗖的一下就窜上天空。但飞了一会，包家荣忽然开始支支吾吾起来：“张平…那个…嗯…王非王说，你给了他一把剑胚。”

    “哦，这个啊。我刚刚还在想你用的是什么武器呢。记得之前你用的是大刀吧，还是我给你炼制的。”

    包家荣立即兴奋起来：“对，我还是喜欢刀。不过军刀造型就好。之所以用大刀，是因为材质不够的情况下，大刀更坚固一些。”

    “是吗，我记得你当时大刀用的很好啊。”

    包家荣耸耸肩：“都一样，作为军人都单独练习过。基本上绝大部分常见的冷兵器、热武器，拿起来就能用个七七八八。”

    原来这样，张平缓缓点头，“我现在手中没有刀胚，等一会如何？”

    一会？

    而后包家荣就看到张平竟然直接从储物戒指中拿出一块玄铁，双手上直接出现金色的火焰；火焰周围有点点金色的星光飞落，又很快消散，美轮美奂。

    而张平手上的玄铁以肉眼可见的速度变化，很快变成了标准的军刀造型。修长的刀身犀利霸气。

    张平凝聚了三条火蛇，一条稳住长刀，火焰颜色暗淡；一条加热长刀，火焰颜色金黄、绚丽缤纷；还有一条火蛇托在下方，将炼化中飞落的火星等收集了。

    看到张平这一心三用的熟练状态，包家荣忍不住惊叹。一心三用、却如此协调，三条火蛇之间的配合毫无瑕疵。仅仅这一手就让无数人望而却步。

    一心二用的有不少，但一心三用就很难了。原因很简单——人本身就只有两只手，一心二用几乎就是生理和心理的极限！就算是修真者，想要突破这个极限都不容易，少许突破的，都是坚持常年练习、元婴以后元神初成才有可能突破的。

    元神初成，才算正式突破人体的生理和心理极限。

    和张平接触的越多，包家荣就感觉自己越麻木——对天才定义的麻木。以前那些所谓的天才在张平面前，也只是稍微优秀一点的普通人而已。就是这样。

    飞车在智能系统的控制下前进，包家荣则一心一意的盯着张平炼器。

    当飞车开始下落是时候，张平手中火焰开始消散，一把黝黑色的军刀出现了；这把军刀很有些不同，表面竟然还有一点点火焰的纹路，就像是凝固的火焰的形状。

    张平轻弹刀身，只听铮鸣阵阵，刀锋颤抖间隐隐有细微的撕裂声传来。

    包家荣顿时惊呆了：“法宝？”

    张平摇头：“就是一把刀胚，我没有添加任何法术、能力。至于灵气饱和度，现在没有仪器检测，但根据经验判断，至少也有250的饱和度。”

    “250……真是一个吉祥的数字。”

    “哈哈，我也这样认为的！”说话间，张平又从储物戒指中拿出一个盒子，将军刀塞了进去，“刀锋太锋利了，不能直接放在车上。这把刀我还没有淬火，等你炼制成法宝，再用好的方法淬火，应该可以制作一把优秀的军刀类型的法宝。

    另外，等探索完大梦泽洞天后，我应该会突破筑基期，到时候就能炼制法宝了。所以这把刀你先暂时用着，尽量先不要完全炼化、收入体内那种。”

    相比于王非王，张平已经准备培养包家荣了。

    包家荣听了大喜。但又担心：“大梦泽……你能保证回来吗？”

    “……”好像掐死他，就不能说点吉利话嘛！

    飞车落下，张平潇洒的走向云霄惊魂游乐场的快速通道。发现快速通道门口都有人把守了。

    这把守的人张平不认识，但部分人身上的衣服张平却认识——赫然是无生教的近卫队的衣服，当先一个竟然还是大美女，有明星的潜力的那种。

    看到张平，大美女就笑着迎来了，做拱手作揖状：“张平先生您好。我是无生教近卫的褚从媛。衣者褚。”

    张平回礼，“你好。好几天没来了，竟然这么严格了。”

    褚从媛笑道：“因为选拔已经进入最后环节了，防止出问题。另外也是因为天水宗、灵台宗、天魔宗的人也来了，来参观学习。据说还有上古炼气士分支要来，估计也快了。”

    “他们也来了？！”张平眉毛挑了挑。看来今天下午不会平静了啊。

    正想着，后面传来爽朗的笑声：“张平先生，又见面了。”

    张平转身看去，是第五绯红，第五命身边的。

