    飞船上，几乎九层的人都倒了下去后。

    瀚海才得到消息。

    瀚海也没明白怎么回事。

    但是当他看到一个通风孔的时候。

    脑子灵光一闪，立即明白了怎么回事。

    当即下令关闭所有的通风孔。

    但为时已晚。

    就在他下令后，他身边最后几个人，又倒了几个。

    见此情况，瀚海一口钢牙差点咬出血！

    “奇摩，你个卑鄙小人！”

    更加让他觉得憋屈的是。

    所有显示屏上，都出现了一个画面。

    那些影魔被撕裂的画面消失了。

    换来的是一层影魔，从飞船上脱落了下来。

    随着影魔脱落，瀚海才知道。

    之前，他们观察到的，影魔被撕裂的画面。

    全部都是影魔播放出来的画面。

    在瀚海的怒瞪下，影魔上还在播放的画面，渐渐的消失。

    逐渐的恢复成漆黑如墨的状态。

    见此情景，瀚海哪里还不明白！

    真空震荡模式，完全失败了不说。

    还被奇摩反将一军，通过不知名的手段。

    把有毒气体，灌进了飞船内部。

    也在瀚海知道了这一切的始末后。

    他身边的最后一个人，也倒了下去。

    瀚海的拳头，握的嘎吱作响！

    要不是知道这些属下还活着。

    他也恨不得自爆了飞船，和奇摩来个鱼死网破。

    但他不敢。

    从奇摩只是毒晕属下来看。

    这奇摩肯定有着什么不可告人的目的。

    “奇摩，你究竟想要做什么！你的目的是什么！”

    “呵呵呵，要不是这些家伙对我来说还有点用。”

    “你认为这些人，还会活着吗。”

    奇摩轻笑声，清晰的传进瀚海的耳中。

    瀚海震撼一回头，却是惊讶的发现。

    奇摩竟然活生生的出现在他的指挥室内部！

    但很快，瀚海就发现了不对劲。

    面前的奇摩，虽然真实无比。

    但以瀚海的眼力，可以清晰的看到。

    面前的奇摩，是由无数的微小颗粒，组成的人形。

    也就在他确定眼前的奇摩是个假人的时候。

    有人拍了一下他的肩膀。

    瀚海心中一震，僵硬的转过头。

    却是又看到一个奇摩出现在眼前。

    但是眼前的奇摩，还是一个假人。

    眼前的奇摩突然微微一笑，身子突然爆开。

    化为漫天的烟雾，从瀚海的眼耳口鼻之中，钻了进去。

    察觉到头晕目眩之感。

    瀚海眼中闪过一道狠厉的目光。

    “净化！给我净化！”

    轰！

    一道神圣的光芒，从瀚海的身上爆发开来。

    刚刚组成奇摩的烟雾，瞬间被推开。

    就在这些烟雾翻滚，还想要故技重施之时。

    一层能量外衣阻拦住了所有的烟雾。

    “奇摩，没想到你是这么卑鄙的一个人！”

    瀚海的脸色很难看。

    还没和奇摩正面交锋，他所有属下，就全交代了。

    他也差点着了奇摩的道。

    要不是他还有一招底牌。

    估计他现在不是死了，就是和属下们一样。

    躺在地上，无法动弹了。

    没想到终日打雁，差点被雁啄了眼。

    他都快活了两千岁了，差点栽在一个毛头小子的手上！

    瀚海突然一阵喷嚏，无数的细小粉尘被他喷了出来。

    这些细小的粉尘，还没飘散开来。

    就被瀚海的能量外衣，一点点的净化掉了。

    此时，瀚海有能量外衣守护着。

    不但没有任何生命危险，反而越来越安全。

    外面则是无数的粉尘状东西。

    这些粉尘，想要打破能量外衣的壁垒。

    但除了被瀚海的能量外衣净化的越来越稀薄之外。

    没有对里面的瀚海，造成任何的损伤！

    而且，随着时间推移，瀚海的状况越来越好。

    而此时，奇摩的脸色有点难看。

    为了一击建功，奇摩用最稳妥的方案对敌。

    现在，事情已经完成了大半。

    除了瀚海，飞船上的其他人，已经全部倒下了。

    但现在，这最后一步，却是卡在了瀚海这里。

    他现在的能量储备已经不多了。

    按照奇摩的估计，想要降服瀚海，怕是能量有点不足。

    且奇摩还发现，随着瀚海的能量外衣扩散开来。

    那些已经倒下去的伊娃族人，也有恢复的迹象。

    “警告！警告！前方有能量剧烈波动。”

    一道机械女音出现在指挥室，奇摩和瀚海齐齐一愣。

    瀚海没管奇摩，直接呼唤道：“瑞安，打开防护罩！”

    “是的，瀚海指挥官阁下！”

    一声嗡鸣，一层淡绿色蜂窝状的能量罩。

    把飞船牢牢的守护在了其中。

    也在能量罩撑开的瞬间。

    一道惊天动地的爆炸，响彻了整个天地。

    大地被摧毁，树木被气化。

    眨眼间，这里就被信鸽号的爆炸。

    轰出一个直径上万米的大坑。

    青烟袅袅，已经晶化的大地，突然传来了几声咳嗽声。

    “咳咳咳……我靠，这是什么情况！”

    郑圣狼狈的站起身，看着周边陌生的环境。

    脑子里面，一片茫然。

    他才刚从小世界出来，还没看清实验室内的环境。

    就被一道恐怖的爆炸波，来来回回的轰击了无数次。

    这还不算完，恐怖的高温，让他极其的难受。

    眼睛被高温熏得有点生疼。

    揉了揉眼睛，再次看向了周边。

    当他看到一些暗金色金属的残骸时。

    脑子里面瞬间蹦出来了一个想法。

    这研究船，该不会被炮轰了吧！

    看着远方的天空，有一艘被能量罩保护起来的蓝色飞船。

    除了这个想法，郑圣不知道还有什么其他的原因。

    现在，研究船没了。

    秦宝、奇摩三人也消失了。

    看着晶化的大地上，无数的暗金色金属残骸。

    郑圣一阵无语。

    他不就是进小世界一段时间吗，这这么久发生这么多事了。

    不过，郑圣很快就发现了奇怪的地方。

    这里只是金属残骸，却是没有尸骨的残骸。

    越看，郑圣越觉得不对劲。

    不但没有发现任何一个人的尸骨。

    他竟然在那艘蓝色飞船边上，感应到了奇摩的能量气息。

    一百点飞行属性，从吊坠上剥离、转移！

    再一挥手，身上穿戴好一身崭新的蛇鳞套装。

    下一秒，郑圣原地起跳。

    以一种恐怖的速度，接近蓝色飞船。

    而还在对峙的瀚海和奇摩，再次听到了人工智能瑞安的机械女音。

