    因为这处原本就是后院围墙，进去之后，没走多远，就到了后花园了。

    别看宅院比即墨家小上一圈，但是里面能住人的房间不多，空间极大。

    一眼望去，这花园比即墨家小不了多少。

    为了今日宴席的事情，战流云费了不小的劲。

    桌椅，碗盘，食物，各种东西，全部都准备了将近千人份的。

    绝对够吃！

    跟即墨家摆放的长桌不同。

    毕竟是搬家请客，摆放的都是大圆桌，每张桌子至少能做十个人以上。

    菜色不同于四九城的清单寡味，但也不重口，比较中等。

    总之就是，香味俱全。

    为了做到供应及时，战流云请了十几个大厨，连夜准备好的半熟菜。

    天晓得，那十几个大厨，还以为遇到疯子了呢！

    世家家主和小姐们入座就上菜，转眼就开吃了。

    五班学生包揽了端菜跑趟子的活，兴奋得不得了。

    姬芙蓉站在旁边，有些呆滞：“这些，都是墨九请来的学生？”

    祁绍咧嘴，友好的：“都是九哥……靠！你干嘛？”

    他话说一半，就被谢忱拽着胳膊，拉到了一边。

    谢忱瞥了他一眼，义正言辞：“你挤到学姐了。”

    祁绍：“呃，不好意思啊。”

    姬芙蓉：“……”

    不至于，真的。

    当然不至于，中间隔着一个人的位置。

    但是她身后站在轩辕亦然和轩辕欢。

    想到她们俩打量祁绍，而且长得还漂亮，谢忱这才把祁绍扒拉开的。

    祁绍典型的傻白甜，谢忱说啥，只要不过分的，他都信。

    比如他说那屎是甜的，谢忱先尝尝，他绝对吃！

    用他的话来讲：兄弟就要互相信任！命都给他的！

    他哪里想得到，他把谢忱当兄弟，谢忱却想睡他！

    轩辕亦然扭头，往入口看，“墨九怎么还没进来？”

    正说着，门口进来两道，哦不，准确的来说，是三道人影。

    一个怀中抱着一个，后面跟着一个。

    她看见的同时，其他人也都看见了。

    “……”

    顿时一片寂静。

    有些人筷子都掉地上了。

    苏九挂在墨无溟身上，丝毫没有觉得过分。

    墨无溟任由她挂着，手在下面托着，毫不避讳。

    两人就大摇大摆的，这么进来了。

    即墨泽阳捏断了一双筷子，一双眼睛，毒蛇一样盯着两人。

    他承认，他嫉妒，他嫉妒的快要发疯了！

    明明成为了即墨家的继承人，他却半分没觉得高兴。

    即墨轩挪了挪位置，吞了吞口水。

    墨九有毒，即墨无溟和即墨泽阳都中毒了，他要离他们两个远一点。

    即墨舟正在往前看，就被儿子脑袋挡住了，啪叽一巴掌就甩了过去。

    即墨舟：“你乱动什么？”

    即墨轩：“我，我避毒啊！”

    即墨舟一脸黑线，听不懂他在说什么，有些气闷地：“就你这怂样，即墨家这辈子都跟你没瓜葛！”

    即墨轩张了张嘴，又闭上了。

    看了看即墨泽阳，又看了看即墨无溟。

    如果当上即墨家继承人的代价是喜欢男人！

    那他这辈子都不想当了！

    即墨泽阳的天赋没有干掉他当继承人的心思。

    即墨无溟的横插一刀也没有断掉了他当继承人的心思。

    偏偏死在了这里。

    不能睡女人的男人，下半生还有什么意思？

    即墨舟哪里知道自己儿子在想什么，都懒得看他了。

    苏九回眸，平淡的：“大家吃啊。”

    众人：“……”

    吃个锤子啊！

    你这恩爱秀的，我们怕咬到舌头！

    赫连歌带着欧阳蕴，坐在了比较偏僻的地方。

    两人就想安安稳稳的看看女儿。

    但是他们俩的身份就是不允许。

    所有人的注意力都在他们俩身上，就好像他俩不搞点事情，就不符合正常逻辑了一样。

    赫连歌有些头疼，侧目看妻子，无声询问：怎么办？

    欧阳蕴咬了咬牙，鼻孔发出冷哼，却更像是撒娇。

    赫连歌：“……”

    妻子太娇柔了怎么办？

    赫连歌只能扛起大梁，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的怼了几句。

    赫连歌去过学院，而且不止一次，多数的学生是认识他的。

    也没人敢反驳他。

    苏九见他老人家挑个刺也不容易，也没搭理他。

    也不知道轩辕院长是不是觉得他一个人唱独角戏不太好，两人又是邻桌。

    他接过话茬，就怼了回去：“嫌不好吃，谁叫你吃了？你吐出来啊！”

    轩辕老家主扭头，装死了。

    你们爱吵吵，就去吵吵吧。

    赫连歌：“……”

    接不上话茬，要完。

    欧阳蕴心一横，“我们只是就事论事，再说了，也不是白吃的，给了一万两，附加一个羊脂玉的发簪，评价一下也不行了吗？”

    轩辕院长一副听到鬼说话的表情：“你们俩，没毛病吧？”

    羊脂玉的发簪，足够好的话，就小几万了！

    赫连歌：“……”

    欧阳蕴：“……”

    无言以对。

    苏九侧目看着他们，抿唇：“大家……”

    “我来了！”

    赫连聿终于赶到了。

    赫连歌一下子就找到借口了，啪地拍在桌上：“兔崽子！你给我死过来！”

    赫连聿刚进来，都没搞清楚什么情况，就莫名被吼了。

    他挠着头，往赫连歌的位置走去，挺惊讶的：“爹，娘，你们怎么在这？”

    赫连歌冷哼一声：“早就猜到你肯定会跟墨九纠缠在一起！”

    欧阳蕴：“唉……你太让我失望了”

    叹气摇头。

    装的跟真的一样。

    赫连聿：“……”

    苏九：“……”

    墨无溟：“……”

    欢迎收看：戏精的诞生。

    众人行注目礼。

    即墨同拧起眉头：“你们有没有觉得赫连家主怪怪的？”

    即墨轩：“……怪可爱的？”

    即墨同横了他一眼：“你有病？”

    即墨轩脑子一转：“你有药吗？”

    啪！

    即墨舟一巴掌甩在他后脑勺：“跟你大伯，臭贫什么？”

    即墨轩捂着头，闭嘴了。

    他主要是不想把注意力放在墨九身上。

    但是又忍不住想看看他到底有什么魅力，居然把即墨泽阳这个高傲的家伙都被迷的神魂颠倒的。

    这不看不要紧，一看他都感觉怪怪的了。

    心里打起鼓，他才故意转移注意力的！

    防毒啊！

    得亏即墨舟不知道儿子想什么，不然铁定忍不住脾气，把他暴打一顿，顺便低吼一声“没出息的东西，想的都是些什么玩意儿！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

