    第264章无题

    进了屋，李勉立即让人将东西搬到楚瑛的库房内。他亲自将放着天雷的两个箩筐小心翼翼打开，然后捧起一个来仔细端详。

    李勉捧着问道：“马将军，这东西真有传闻之中那么厉害吗？”

    “当然，我们就是靠它才将鞑靼的三万多骑兵全歼。”说完，他还特意去看了楚瑛一眼。别人不知道，他清楚这东西就是楚瑛弄出来的。

    楚瑛看着这天雷，蹙着眉头说道：“这东西不留着杀鞑靼，送到我这儿来做什么？”

    马季愣了下说道：“郡主，国公爷听闻你要剿匪特意派卑职送了这天雷来。有了这天雷，郡主肯定能将通泽山的土匪剿灭干净。”

    他以为楚瑛会欣喜若狂，没想到反应这般冷淡。

    楚瑛有些无语地看着马季，问道：“在送这东西过来之前，你们就没想过我需不需要。魏国公那么多幕僚，就没一个长了脑子的？”

    这东西都是她制造出来的，若需要她不会自己做？制造天雷比较麻烦一些，但普通的手榴弹却很好做。而对付土匪手榴弹就足够了，用天雷简直是杀鸡用了牛刀。

    马季摸着后脑勺乐呵呵地说道：“郡主，这都是我们国公爷的一片心意，还希望你收下。”

    都送来了，总不能让他再拿回去了。

    楚瑛没好气地看了他一眼，说道：“你赶了这么远的路也累了。福叔，带马将军下去歇息。”

    两人出去后，李勉很是不解地问道：“师姐，你刚才那话什么意思？咱们有了这东西，剿匪那群土匪完全是手到擒来，为何你说不需要？”

    楚瑛反问道：“这两篓子天雷可以诈死上百个鞑靼骑兵了，你觉得用它来对付土匪划算吗？”

    这个还真不划算。

    李勉想了下说道：“要不，咱们将这两篓天雷送去嘉峪关，开春的那一仗他们打得很艰难。”

    楚瑛摇摇头道：“这点对嘉峪关来说是杯水车薪，想将来犯的瓦剌歼灭需要大量的天雷，这事必须求助雷明霁才行。”

    李勉神色一顿，说道：“这种神兵利器，朝廷一定要归入兵器局。若雷明霁不同意那就是包藏祸心，皇上肯定会忌惮他。”

    就李勉的立场，能说出这话已经很公允了。

    楚瑛不在意地说道：“那是雷明霁的事，你不需要为他操心。”

    李勉看她这反应实在忍不住了，直接问道：“师姐，雷明霁明显对你有意，你是真不知道还是装傻啊？”

    楚瑛反问道：“他喜欢我，我就一定欢迎吗？”

    啊了一声，李勉问道：“师姐你的意思是你对雷明霁无意了，可你为何能将他的画像画得那么好呢？”

    楚瑛不假思索地说道：“因为他长得好，我印象深刻啊！”

    这么俊朗的男人两辈子头一次见，自然记得清楚了。就凭借一幅画就定义她喜欢雷明霁，这也太草率了。

    李勉说道：“我不信，除非你也将我画得那么好。”

    楚瑛看了他晒得黝黑的脸，笑着说道：“等你长得有他那么好看的时候，我再给你画吧！”

    李勉没好气地说道：“师姐，你分明是不想给我画。”

    他若有雷明霁那般俊朗，哪还愁娶不到中意的媳妇。

    楚瑛不想在谈论私人感情，但李勉显然不愿放过他：“师姐，雷明霁长得俊朗又有才华，还年轻轻就袭了爵，你为什么不喜欢他呢？”

    楚瑛知道他的性子，今日若不解释以后还会追着问，想了下她说道：“雷明霁心思太深了。做朋友可以，做夫妻太危险了。”

    李勉没听懂。

    楚瑛解释道：“夫妻同心时自然事事好，可若是他变心了到时候我怎么死的都不知道了。这世上好姑娘多得是，他迟早能遇见合自己心意的。”

    李勉觉得楚瑛想得太多了，但看她不愿再说的样子也闭了嘴。

    马季这次送的东西除开天雷外，价值最高的就是十八匹的战马了，这些战马楚瑛分给刘大壮跟曹诺了。两人欣喜若狂，跟得了什么稀世珍宝似的。

    刘大壮乐呵呵地跟曹诺说道：“幸亏当日姓孟的不怀好意将我们调配给郡主，不然哪有现在这好日子。”

    战马属于稀缺资源，两位千户都有马但比不上它们。

    曹诺有些感慨道：“是啊，当初军中的那些人还都嘲笑我们了。现在啊，都对我们羡慕嫉妒恨了。”

    刘大壮的意地说道：“特别是那李平的部下，听闻我们这儿的待遇都有意见了。若当日他没有嘲讽郡主，现在可就跟我们一样了。”

    两人的话，没多久就传到楚瑛耳中。

    福叔说道：“郡主，两位大人这是死心塌地地跟着你了。”

    楚瑛却是摇头道：“一个将领，最重要的还是战场见真章。若我不能带着他们打胜仗，待遇再好也不能让他们信服。”

    福叔点点头。

    隔日孟立华带着一群将领来军中视察，楚瑛出去迎接，至于李勉则悠闲地坐在屋里吃着葡萄呢！

    看到孟立华进来，他放下葡萄说道：“哟，什么风将我们的总兵大人给吹到这儿来了。”

    那阴阳怪气的声音，让楚瑛嘴角不由地往上翘。

    孟立华说道：“我听闻你们的训练方式很有成效，就带着众位将领来参观学习。等回去后，他们也能这样训练兵丁。”

    李勉净了手，擦干后说道：“走吧，我带你们去参观。”

    过了这么长时间，训练的项目也变了，负重爬山来回十五公里、列队训练、格斗、俯卧撑仰卧起坐等等。两个多月的时间，这些将士全都变成黑炭，但体能以及战斗力却迅速提升。

    一位百户看着士兵们站在烈日下汗流浃背地训练，问道：“这么大热天训练，士兵们很容易中暑的。”

    楚瑛说道：“不会，将士们身体素质很好都能完成训练。”

    身体素质差的或者偷奸耍滑的全都被她踢走了，留下来的综合素质都过关的。虽然残酷，但军中的风貌却焕然一新。

    李勉闻言嘲讽道：“老百姓都要早晚出去干活，士兵竟还怕热？那以后怎么保护老百姓？”

    这百户看了一眼孟立华，见他没吭声不敢再说了。

    (本章完)

