    ‘祭品’们被依次带下祭坛，好像是要关到什么地方，等待明天的祭祀活动。

    这一路上，【玩家】们都在分析现在的环境或线索。

    祭坛周边其实有不少居民，在众人被锁链拴着带下来的时候，还有不少人在祭坛下观看。

    随着‘祭品’们被带下祭坛，他们中有人发出遗憾的嘘声。

    或者对他们来说，‘祭品’根本就算不上同族，亦或者，单纯的把献祭活动当场了一场玩乐？

    看他们穿着上有有类似丝绸的材质，至于人种方面大部分人是白人，李长河心里算计了一下。

    那是丝绸？代表他们古华国有所关联？白色人种...丝绸...太阳王。

    李长河很快就记忆中找到，这些关键词。和古华国有联系，却又是白人。头发偏黑且又是卷发。活人献祭太阳王...

    楼兰....太阳墓？李长河记得在有名的古墓中，有这种存在，楼兰太阳墓，据说楼兰的某位王，自称太阳王。

    不知道是出于统治目的，还是为了稳固自身的神秘，亦或者是想在死后的世界享受权利。

    那位太阳王扬言每年都要献祭童男童女，不然他会带着可怕的黑风暴回归楼兰。杀戮一切生灵。

    这明显是瞎掰，可在那个时代。王权和神权互相缠绕。对于楼兰后人来说，还真有点威慑力。

    一个敢说，一个敢做。

    据说太阳墓中挖出的人类残骸超过八百具，其余有不少是活着的时候被送进墓里的。

    这要是真的，楼兰灭的不冤啊。

    他们大概率是楼兰人，而这次的【剧情任务】就是楼兰太阳墓葬？李长河心想。

    抱有这种想法的不止他一人，【玩家】们偶尔对视的时候，对着口型都说出了‘楼兰’两字。看来都是查过资料的。

    毕竟是有关古墓的任务，肯定要做点准备，调查点信息。

    这也是李长河选择触发这个【任务】的原因。

    可在众人跟着那些黑袍中年人，穿过人群的时候。

    李长河心里一惊。瞬间划掉了他们是楼兰人的想法。

    看着远处那些过于宏伟的建筑。

    每一位‘祭品’都在心里说了句：“艹！剧情肯定变动了！”

    楼兰一个小国，哪会有这种高达三十几米的城墙？李长河现在没法用【鹰之魔眼】但也可以感受到那种，仿佛见到长安城时那种雄壮感。

    远处更是有大片的树林和湖畔。要知道，之前众人还是在荒原里，甚至还能看到沙漠。

    “婷哥，你能感受到里面有多少人吗？”李长河躲在一位‘祭品’身后，联系着云婷。

    “这我怎么数？只知道很多！”脑海中云婷啧嘴说：“...很多。数十万！”

    这时，数百位身穿皮甲的骑士，从城门里冲出。

    为原本拴着众人的黑袍中年人们停下了脚步，走在最前面的黑袍老人。大笑着迎上了骑士：“恭迎上帝之鞭！途达将军许久未见。这次又攻下了几座城池啊？可有带来太阳王的合适祭品？可不要自己偷藏了啊。”

    “哈哈哈，大神官说笑了。”为首的骑士，是一个高大的黄皮肤中年人。

    “我们刚刚西征结束，不负太阳王的信任，攻破了西方四座城池，灭掉了他们的军队，干掉了他们的国王，带来了他们的幼子幼女。特地给您送来。”途达将军看了眼黑袍人身后的‘祭品’们笑说：“怎么？神祭终止了吗？还留了几个啊？”

    “刚刚收到太阳王的神讯。太阳王的意思是让他们明天进入太阳王墓。”老人笑着抚摸着最近的一位‘祭品’老兄的脑袋：“真是令人羡慕啊，居然得到了进见太阳王的资格。”

    “见你个头！要见自己见！等老子【玩家】能力解锁了，你们再那太阳王出来试试？拆成五份带回去当纪念品你信不信？”【玩家】们心中怒骂。

    那位‘祭品’是一个金发碧眼的小男孩，虽然李长河的角度看不到他的表情。但从他虚握的手掌来看，他现在很想开【技能】干翻这些人。

    可惜，【玩家】能力被锁，现在只能任由他人摆布。

    但仅仅从刚刚的几句交谈来看，给出的信息量很大啊。

    “上帝之鞭？”由于骑兵的出现，黑袍们的走开了一些。‘祭品’们才有了交流的机会，【进化游戏】是【完成任务】后才能加上【好友】的，现在也只能小心说话传达了。

    好在【玩家】也算小心，用的是中文，和老头他们的语言相差甚远。

    意外被发现，也不会暴露什么。要是对方也会的话...那就换一个，反正【玩家】们或多或少都有【语气技巧】

    李长河就有【河洛音/闽南语】

    “上帝之鞭，阿提拉？”一位黑发黄皮肤的小男孩低语：“这个【剧情】时间是东汉之后的时代？”

    “东汉之后，楼兰还能有十几万入口？还能和上帝之鞭合作？”一个褐色头发的小姑娘说：“楼兰是个小国，人口不会超过2万，而我的【被动技能】是生命探测。这个城里起码超过十万人。更别说会有其他城市的可能了。”

    “这会是楼兰吗？”红头发的小男孩说：“老娘敢肯定不是历史上的楼兰。他们要有这种人口，和上帝之鞭的军力。他们向西敢打到耶路撒冷！向东敢打到....哦，应该不会去东了。就是被汉人打跑的。”

    “得看是什么时代吧...现在要是五胡乱华。他们无非是第六胡，要是唐朝，他们最多打倒西域都护府。”

    之前被老头子揉了脑袋的男孩回头：“身为大唐大理寺丞，我得给你一个大赞！”

    听热闹的李长河微微点头，他们说的很对。

    不过，对于那位红发男孩自称老娘有些意外，难不成本来是个女性【玩家】结果‘角色’却是男孩吗？

    李长河心里大笑。

    也的确会有这种事情，【进化游戏】的恶意啊。

    可当听到最后的一个男孩说他是大唐大理寺丞的时候。李长河一愣，低语：“月神？”

    【长安鼠疫】中，【月神】可不就是大唐大理寺丞吗？

    那位金发男孩一愣，反应过来。看着李长河，试着问：“白洛河？墨芒？”

    李长河给气乐了，能叫出她们的名字，这肯定是月神了！光报女生名字算什么？

    李长河刚想埋怨一下这重色轻友的家伙，却忽然沉默下来。因为刚刚说话时发出的声音...的确不像是男孩。

    他看了眼红发男孩，心想不是吧？

    随后，伸手摸了摸自己的腿....

    “嘶！这就过分了！”

