    他作为江家的一家之主，平时很少发言，但说的话比张桂花说的可信多了。

    于是村长就表态道：“好了，江大哥的话，你们都听到了，江大哥的为人大家也都清楚，他说是就肯定是。而且长海那孩子也是咱们看着长大的，平时虽然有些懒散不着调，也不爱干活，但他从来都不会扯谎骗人，而且在大事上也很能拎得清的，不会拿这种事情来开玩笑的。要不然咱们只要去运输厂一问，就会露馅，长海那孩子，不会办这种傻事。”

    村里人听了村长的分析，这才相信了张桂花的话，不过还有一小部分人持怀疑态度，只是没再当着村长的面问出来。

    想着等哪天有时间了，自己亲自去运输厂问问，非得把江长海的厚脸皮给扯下来不可！

    而其他人已经开始恭喜起来。

    “桂花嫂子，真是没想到啊，长海现在会这么有出息，你们老两口以后可享福了。”

    “是啊，你们家现在可了不得了，有一个神童孙女，还有一个工人儿子，以后的日子简直不要太好过啊。”

    “谁说不是呢，长海这个孩子小时候就机灵，那一双大眼睛，天天滴流乱转，一看就是个有主意的，现在他能进运输厂，我真是一点都不意外。”

    “对呀，这孩子有张巧嘴，要是想诚心哄谁高兴，那一哄一个准。”

    村里众人把老两口围在中间，好听话不停的往外冒，把江长海夸得是天上有地下无的。

    不知道的还以为江长海是石桥村的劳动模范呢。

    明明在这之前，他还是村里人一提起来就摇头的懒汉，现在摇身一变，竟然成了村里的骄傲，真是让人感慨世事无常啊。

    更有一些小媳妇暗自在心里后悔。

    她们当初怎么就嫌弃他懒散不上进呢，谁能想到他现在这么厉害，竟然成为了他们村唯一吃供应粮的工人。

    而她们却还在地里刨食，真是人比人，气死人啊。

    老两口被村里人吹捧的身心愉悦，老三两口子却满身不自在。

    江长涛更是觉得村民们在嘲笑他，不够机灵，嘴不够甜。

    每一句夸他大哥的的话，在他听来，都是对自己的嘲讽。

    天知道说这些话的人，根本就不知道他去运输厂面试失败了，只能说他是自己在为难自己。

    孙丽霞脸色也不太好看，要不是不干活会扣工分，她真不想在这听他们夸老大。

    老二两口子倒是一直跟着笑，尤其是江长河，嘴角都快咧到脚后跟了。

    倒不是为了大哥这么高兴，而是自从知道赵小娟怀孕后，他的心情就一直很好，整个人前所未有的轻松愉快。

    有那见不得人好的村里人，看到他们也跟着笑，就故意问：“小娟啊，你怀这胎是喜欢吃酸的，还是喜欢吃辣的啊？”

    “我都爱吃。”赵小娟摸着肚子，笑着说。

    对方就一脸可惜道：“都爱吃？那你可别又跟前几胎一样，怀的是个女娃。”

    这话要是以前的老二两口子听到，那绝对会戳痛他们的心窝子。

