    外界所发生的一切，与身处在云天界之内的张清元并没有任何的关系。

    此时的他，

    正将所有的心神精力放在接受这石碑带来的传承当中。

    原本张清元还以为走五行之道步入洞真境，只要凑齐了五行之力很简单，依靠自己熟练度面板和大衍术进行推演，就算没有上古传承一样能够步入洞真境界。

    然而事实证明，

    他想多了。

    走五行之道的这一条路，其难度超乎他的想象！

    在那石碑传承的身影当中，张清元看到了五行大道的可怕，看到了这一条路演化到最终的极境之强。

    但同时，

    他也看到了走这一条道路的困哪！

    越加强大的道，所要走的路也就越加的艰难！

    如果说，

    自己安安分分按照自己那便宜师父明水道人的路走，以水行之路步入洞真的难度是一的话，那么走五行之道，演化五行步入洞真的难度就是十！

    这还是张清元要凑齐五行力量，将每一种力量都领悟到了势的情况之下！

    现实当中，

    寻常修士以真元境圆满能够活到三百余年的极限岁数，想要领悟齐全五行力量，那根本上是不可能！

    即便再是惊才艳艳的修士，在没有特殊机缘的辅助之下，也都不可能在这两三百年的时间内将五行力量领悟齐全。

    更不用说后面，演法五行，以五行之力步入洞真了！

    难怪在上古五行宗破灭的万年时间之内，走五行大道的人基本上已经是断绝，根本没有什么消息流出。

    当今修行界，

    走一条道的才是正常普遍，同修两条道的更是强者。

    像如今张清元想要重现上古五行的道路，万年来都可以说是凤毛麟角。

    若是有人得知他如今所蕴含的真正力量，五行当中已然将四行的力量领悟达到了势的层面，恐怕外界对他的称呼也绝不会止三百年来难得一见的天才妖孽了！

    绝对能够称得上数千年难得一见的天骄！

    不过这些他也不怎么在意就是了。

    难、难、难！

    石碑当中的传法，

    不是文字的描述，也不是什么先辈强者的感悟，

    而是一位无上的大能，以无上的神通生生将从真元到洞真的过程通过大道演法生生演化出来，显现在他的面前，铭刻在石碑传承当中！

    这种演法，

    就像是将整个过程生生地剖析开来，显现在张清元的面前，让他得以观之纤毫毕现，陷入到了深深的感悟之中。

    在这感悟之内，

    脑海当中仿佛无时无刻地发生道法碰撞，交织产生绚烂无比的道果之花，让张清元神魂皆是为之迷醉。

    时间在张清元的沉醉当中一点一滴地流逝，

    张清元手触摸在白玉石碑上，双眸紧闭，没有任何的反应，仿佛失去了意识，此时即便外界刺激恐怕也影响不到这进入深层次感悟当中的他。

    好在北殿通往此间的阵法，暂时失去了作用，外界的修士都是被阻拦在了门前一步，无法进来，是以张清元得以安然无恙接受这传承。

    时间飞逝，

    眨眼之间，

    就过去了十天的时间。

    在这十天的时间之内，张清元仿佛接受了一次道法创世的洗礼，像是从无到有看到了整个世界道法的生灭，让他收获极多。

    “原来如此，这次赚大了！”

    白玉石碑前，

    张清元睁开了双眼，双目之中深邃的眸光闪烁，仿佛带着无尽的沧桑。

    不过好在，

    这种光芒也只是一闪而逝，张清元的目光很快就恢复到了平常。

    这石碑当中传承的重要性，对于张清元而言不言而喻。

    此刻他极为庆幸自己来了这元天界一趟，

    更是庆幸自己中途对药王谷的修士陈希奇等人出手相助，得到了这般重要的情报信息，最终来到了北殿，得到了这白玉石碑当中以五行之道步入洞真的传承！

    “以往是我太过自大了，若是以我自己开创出来的道路步入洞真的话，那结果也不过是仅此而已罢了！”

    “我设想推演的道路，不过是同时走五条道的道路。”

    “而这五行传承，才是真正以五行相克相生，相辅相成步入洞真，直抵大道的通天法门！”

    张清元微微闭上了眼睛，

    回忆起这十天以来神魂当中所观看到的一切，心中产生了无尽的感叹。

    难怪上古五行宗能够成为整个修真界唯一的圣地宗门，传承万年不变，直至其分崩离析之后，万年的时间之内玉洲修真界也再无一宗门能够称之为圣地！

    就张清元从其中所观看领悟到的冰山一角，

    就足以让张清元心中生出了五行之道那种强横到足以一道压万道的感觉！

    “和真正的五行传承，五行力量相克相生所发挥出来的力量相比，我所设想当中蕴含了地火风水四种力量的掌中佛国，以及新开创出来的小诛仙剑阵简直就是一场笑话！”

    伸手之间，

    掌心之间出现了一个方寸空间，地火风水力量重演，仿佛创生了一个世界。

    同时四柄法剑生出，悬浮在另一掌心，依照掌中佛国的方式，以地火风水力量分别附着法剑之上，形成了当初将阿三镇压的那个剑阵空间，剑气在方寸之间冲霄而起，极是可怕！

    一左一右两只手掌，

    一掌囊括掌中佛国，一掌囊括小诛仙剑阵。

    这两样是张清元如今掌握的最为强大的三大杀招之一，也是张清元以前世小说当中理念，结合今生所获取的修真知识，开创出来的最为让他得意的手段！

    然而，

    在观看了这白玉石碑当中的五行大道传承之后，张清元不由得深深地摇了摇头。

    差了！

    他原本以为的得意之作，其实不过是这么回事。

    掌中佛国之所以强大，之所以能够支撑张清元越级挑战，斩杀境界比之自己更高的对手，不过是因为这一个招式当中蕴含了四种达到了“势”级别的力量！

    一门武技，或者一门术法，只要将其中蕴含的意境提升到势的层面，都足以产生翻天覆地的变化，威力足以让掌握者成为同阶当中的高手，以此越级挑战！

    更何况是四种“势”级别的力量融合在一起？！

    这些由他开创出来的招式强大，不是因为本身有多少的玄妙，而是因为组成支撑它的力量强大，仅此而已！

    就像是一个二十岁的年轻人花一两年的时间赚了一个小目标，不是因为他多能干，而是因为他背后有一个首富的老爹......

    “真正的相辅相成，融汇唯一的变化，应当是如此！”

    思索之间，

    掌心之间的掌中佛国陡然生出了某种变化，

    却是张清元按照接受传承的感悟，将四种力量统合唯一，以五行轮回的法门为基础，改变了地火风水四种力量的运行，让彼此产生交汇。

    伴随着施展力量的改变，

    骤然之间，四种力量产生了融合，随即发生了张清元也难以理解的蜕变！

    嗡！

    掌心之间，

    那一团空间直接被粉碎，伸手不见五指的混沌深渊足足拳头大小悬浮在掌心，洞开的漆黑裂缝密密麻麻如蛛网般延伸！

    “这是！”

    张清元瞳孔猛缩，

    那一瞬间，

    刮起的空间罡风以及裂开的空间裂缝，已然将他手掌的血肉尽数撕裂吞噬，只剩下一个光秃秃血淋淋的白骨手掌！

