
萧俊见静妃口谕竟是重新择定拜宗祠的日子，暗道，听了这个消息，最高兴的就是她了，于是面有喜色地看向梦溪，却见她依然云淡风清地坐在那，不见一丝喜色，似乎正听着别人的故事，没由来的升起一股怒意，脸瞬间黑了下去，梦溪感觉到二爷射来的目光，抬眼迎了上去，却见他正一脸寒冰，好象死了亲娘一样，不觉心中暗叹：

“看来他们真是兄妹情深，一个至死不嫁，一个一听静妃认了她的身份，竟会如此”

只轻轻地摇摇头，端庄地坐在那一动不动装淑女。

最后还是老太君打破了一屋子的沉静：

“本来，这两天见俊儿身体好了，也想早早选个日子让溪儿拜宗祠的，既然软天监认为二十三是个好日子，这事就按静妃的意思办吧，大老爷、大太太这两天就去安排一下，溪儿也准备准备。”

大老爷大太太忙应了声。

……

梦溪和萧俊一起回到萧湘院后，萧俊直接去了正房大厅，梦溪则回到东厢继续和她的大字拼命去了。

晚上，萧俊坐在饭桌前，看着红珠指挥着小丫头摆饭，红玉象昨天一样洗了手，过来给他布菜，没见梦溪，不由得问道

“二奶奶呢？”

“二爷，二奶奶还在禁足中，明天才能出来”

红珠看了红玉一眼，说道。

萧俊拍地一声把筷子摔到桌子上，他认为她这是特意和他做对，今天下午两人一起去接了贵妃口谕，虽然他没说什么，但他认为，这禁足之事也就过了，她就该过来伺候了，他今天忽然发现他和她过于生疏了，他本意不想这样，想和她好好聊聊，所以下午回来便没去书房，直接来了上房，瞥见她回了东厢，以为只是回去更衣，便没说什么，结果等到吃饭，还没见人影，积了一下午的怨气终于爆发了。

红玉和红珠对望一眼，心道，这二奶奶都禁足了，他还气什么，两个人都噤若寒蝉，只是心里觉得，这位爷自从醒来，真是越来越难伺候了。

梦溪却不知这些，好心情的一觉睡到天亮，迷迷糊湖地被知秋扒拉醒：

“二奶奶，该起床了，今天禁足结束了，二奶奶得起来伺候二爷了”

梦溪迷糊糊地睁开眼睛，哀叹了一声：

“老天，假期这么快就过去了，又该去上班了，真烦人”

“二奶奶，什么假期，上班是什么？”

听了知秋的话，梦溪才回过神，怎么说起了现代语，一时间也不知怎么回答，耍赖地闭着眼睛让知秋伺候着穿衣服。

穿好了衣服，梦溪申了个的懒腰，总算清醒些，知秋不觉好笑，这二奶奶，哪有给姨娘立规距时的端庄样，整个一个懒猫，赶情二奶奶这是拿禁足当假期了用吧，估计再禁她一个月，她也不会觉得闷，大概每天都会睡到天昏地暗。

梦溪和知秋一起来到小厨房，厨房里的厨娘一见二奶奶过来，眼睛立刻亮晶晶的，就象猫见了鱼，老鼠见了大米一样的亲切：

“二奶奶，您总算出来了，这几天可把奴婢苦坏了，二爷的嘴真叼，奴婢怎么做，都不合他的口味，挑三拣四的，您再不过来，奴婢都快没活路了，二奶奶，您看，今早儿给二爷做些什么……”

二个人围着二奶奶一边忙前忙后地干活，一边抱怨着。

梦溪看到厨房里备了鸡，便想起前些日子看到花园里种有黄精，于是吩咐小丫鬟去采了些，洗净了切成段，将厨房已备好的鸡用沸水焯去血水，捞出来用清水洗净，然后将鸡、黄精各种调味料一起入锅，先用武火烧沸，改为文火炖烧，一直到鸡肉熟烂，最后拣去黄精、葱、姜便做成了一道黄精鸡，接着又做了金针菇炒鸡肝等四个小菜，配了两个凉菜，这时黄精粥也已做好，蒸的几色糕点也都出了炉，命人各拣了些，连菜一起装了食盒，给老太君送过去一份，这才命人端了二爷的饭菜来到了上房。

萧俊正坐在厅上喝着茶水，红玉红珠在一边立着，两人见二奶奶进来，忙上前请安，梦溪示意二人免了，上前冲二爷轻轻一福：

“二爷安”

萧俊见梦溪进来微一愣神，见她上前请安，淡淡地说：

“起来吧”

“二爷，婢妾已备好了早饭，二爷现在用饭？”

萧俊点点头，心道，你都作主端进来了，还问个屁，真是没话找话，想到这，也不觉一愣，他和她还真没什么话题可说，于是干巴巴地坐在那，看着丫鬟摆饭。

红玉红珠更是坚持沉默是金，屋子里一下子静了下来，只听见丫鬟故意放轻的脚步及放餐具的声音，梦溪见二爷不说话，也觉得没什么话说，见知春端过水来，洗了洗手，接过知秋递过的手帕，擦了手，看了一眼红玉，红玉见二奶奶看她，忙闪到一边，梦溪过来，接过红玉递过来的筷子，开始给二爷布菜，梦溪先盛了一小碗粥，放在他面前，犹豫了一下轻声说道：

“二爷，婢妾前些日子看到花园里种有黄精，听母亲说黄精有补中益气、润心肺、强筋骨的功效，想着二爷久病初愈，正好可食用，于是给二爷做了黄精粥和黄精炖鸡，二爷偿偿，味道怎样”

萧俊看了她一眼，点点头，梦溪舒了一口气，不知当初李连英伺候老佛爷是不是也这么辛苦。

饭后，萧俊喝了会茶，便起身去了书房，梦溪也简单吃了一口，想起既然已解禁了，该去上房看看了，于是在知秋的伺候下重新打理了一下，换了件水红色山茶碎花织绵吉服，便和知秋来到了寿禧堂。

到了寿禧堂，让丫鬟传了话，不一会，只见侍画走了出来，见二奶奶立在门外，上前说道：

“二奶奶快进去吧，老太君和大太太都在里面呢”

梦溪忙应了声，扶着知秋，跟着侍画进了门，转过屏风，只见老太君和大太太正坐在那拉家常，看样子已经用过早饭了，梦溪缓步上前给老太君和大太太请了安，大太太一见她进来，脸色一沉：

“都什么时辰了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418468"  chaptername="第六十二章  禁足结束">加入书签</a>
</div>
