    第815章褚明月不答应

    一，一百万灵晶！

    四下突然一片寂静。

    众人目瞪口呆，却是一句话都说不出来了。

    只是为了一个雅间，竟然有人愿意出一百万灵晶！

    这，这简直是太不可思议了！

    难道，这就是九星宫之人的魄力？

    而这时，感受着众人那目光中隐约流露出的震惊，羡慕等等情绪，褚明月可得意了。

    这不知从哪个犄角旮旯冒出来的丑八怪，竟然妄想同她比财力。

    哼！

    简直无知。

    她眼神轻蔑，看着楚千璃就得意道：“如何，我出一百灵晶定下这雅间，你还要加一个灵晶同我争吗？”

    眼见楚千璃嘴一动就要开口，褚明月却莫名不敢让她再说什么，连忙就道：“啊！对了，我可是要提醒你一句。在琼楼这地方，若是付不起钱就不要打肿脸充胖子，否则会死得很难看。”

    一番话，听起来就像好意提醒似的，可其中的炫耀之意，以及冲着楚千璃而出的贬低之意，那真是再清晰不过。

    “噗！”楚千璃忽地喷笑出声。

    褚明月闻言，脸色霎时变了。

    这该死的丑八怪，都到了这一步了，竟然还敢笑她！

    眼底寒芒一闪，褚明月不打算忍了，拿出一张红晶卡就递向侍者，“喏，拿好了，这雅间本小姐……”

    “慢。”楚千璃忽而喊停，无奈道，“唉，都怪我听出了你语气中的炫耀之意，这才忍不住一直笑，错过了回答你的机会。”

    “说实在的，才一百万灵晶，我真的没法答应把仙境让给你。”

    说着，楚千璃手一动，直接亮出了黑晶卡，“哦，对了，既然你希望我再加一个灵晶，那我就再加一个好了。”

    “你，你！”褚明月瞪着楚千璃手中捏着的黑晶卡，整个人就仿佛被雷劈了一样。

    黑色的，黑晶卡！

    这怎么可能？

    不过是一个废物丑八怪，怎么会拥有黑晶卡？

    朱长老此时也被楚千璃这一手给震傻了。

    整个沧溟大陆，能拥有黑晶卡的人寥寥无几。

    就连褚老爷子也没资格弄一张黑晶卡，她怎么会有？

    一时间，他看着楚千璃的眼神都不对了。

    四周依然一片寂静。

    之前被褚明月喊了个一百万就惊呆的人，此时更是傻到不能再傻。

    一个个张着嘴，眼睛直直地盯着楚千璃手中拿着的黑晶卡，脑中都空白了，内心更是不知该如何波动。

    既然这么安静，楚千璃此时自然是有话要说的。

    唇角一勾，她笑得特别纯真善良，语气温柔道：“虽然我刚刚说的是一口价，不过呢，如果你真想要这雅间，我还是可以再给你一次机会的。”

    “这样吧，一千万灵晶。”

    “只要你喊价，我就忍痛把仙境的使用权让给你。”

    楚千璃说着说着，不由伸手按住了心口处，当真是一副痛心疾首的模样。

    但，她这么痛心疾首，还愿意让出雅间，其善良程度简直可以感天动地！

    侍者站在一旁已经快要忍不住了，浑身都在轻微地颤抖，只要一个松懈，他大概就会爆笑出声。

    说来他也见过形形色色的客人，可从来没遇到过像这位这样有趣的，坑个人都能让自己光芒万丈起来。

    这时，先是被黑晶卡给震傻了，此时又被楚千璃周身所散发出的万丈光芒所照射的众人，回神后，立时就感慨了起来。

    “不是吧，这位戴着面具的小姑娘也太善良了，到了此时此刻，竟然还愿意让出仙境。”

    “而且喊价也不算高，只有一千万灵晶。”

    “没错没错，真是太善良了，持有黑晶卡，分明可以喊个天价，但这位小姑娘完全没这么做。”

    ……

    噗！

    褚明月听着听着，是真的要吐血了。

    什么叫喊价不高，只有一千万灵晶。

    一千万灵晶啊！

    寻常灵修若是能拥有一千万灵晶，起码可以肆意地采购灵石修炼个五年！

    而她，只是用来吃一顿饭？

    就算她真的能出这笔钱把雅间给拍下来，说出去，别人也只会觉得她傻。

    而她若是止步于此，不出这笔钱……之前一心想要雅间的她岂不是十分可笑？

    进不得，退不得，不管怎么做都会颜面尽失，褚明月恨得眼睛都快充血了。

    朱长老此时也是飞快地分析出了利弊，而后发现不管怎么做，都会叫小姐的名誉受损。

    他深深地看了楚千璃一眼，越发觉得这丫头不简单。

    可这么个不简单的人，以前怎么没听说过？

    眸底暗芒一闪，朱长老决定豁出去了，大不了就由他来背锅，无论如何，这一千万是绝对不能这么花的。

    “小……”

    “渊渊。”

    他刚开口，那边的楚千璃已经一个转身，放软了声音就冲夜九渊撒娇。

    “渊渊你可千万别难过啊，我也不想让出仙境的，但我们好歹已经情投意合，什么时候在仙境享受都没问题。”

    “但是这位姑娘可不一样，她要是错过这次机会就没心上人了，我只好忍痛割爱。”

    “而且为了让她的心上人感动，还好心地给她提了一下价，免得那一百万灵晶太寒酸，只怕她心上人听了根本感动不起来。”

    楚千璃说着便眨了眨眼，满眼都是“我是不是一个善良的小可爱？你怎么还不赶紧夸夸我”的俏皮小模样。

    夜九渊此时哪怕看不到她全部的表情，只能看到她的一双眼，但那其中透出的情绪也已经足够灵动活泼，叫他忍不住满心都是笑意。

    他连忙搂紧了她纤细的腰肢，张口就道：“我家小璃儿怎能如此善良，善解人意呢？”

    “你这么好，我又怎么会生气。我只会心疼你，竟是不能立刻带我去仙境品尝美食。”

    “唉，听你这么一说，我也越发心疼我自己了。”楚千璃嘟了嘟嘴道。

    “噗！”侍者实在是忍不住了，瞬间喷笑出声。

    原来善良，善解人意是这样的吗？

    天呐，他不行了，这一对活宝到底是从哪儿冒出来的？

    这样使用“善良，善解人意”真的好吗？

    旁人答应吗？

    “你，你们……噗！”

    显然，褚明月是不答应的。

    此时她甚至控制不住体内翻滚的气血，直接喷出了一口老血。

