    “不会。”

    沙芸虽然是傻比老板的姐姐，但是真的天壤之别。

    情商智商谈话艺术还有气质真的都特别不错，坦白说韩为也就是今天在娱乐圈通过女神认识这么多人脉有了这点小成绩。但是论什么涵养教养各方面之类的，和很多人还是有差距。

    只是这个世界就是有能力有本事有地位就被人推崇，社会节奏快生存压力大，很多东西都被忽略了而已。

    看着韩为，沙芸笑着：“不怕韩总你鄙夷，我和他的关系到了今天也不全是因为一个唐糖。根本原因也是利益。”

    轻叹口气：“早期他创立事业的时候，我家里帮忙不少。互相都有人在里面担任要职。可是你看到他是珠宝集团老板，我弟弟就是个不上台面的野鸡娱乐公司小老总。就算其中有我弟弟能力的问题，可这差别也有点大。”

    金小曼好奇：“你意思是因为……”

    沙芸开口：“等他站稳脚跟，开始明里暗里把我家人和我家的股份全都清除出去，让博灵珠宝彻底变成他一个人的。美其名曰说这样是为了让公司发展更健康，不要做成家族企业。可是他自己家的人在公司可是基本没怎么动过。”

    “啊这……”

    韩为虽然不懂做生意的事，但这么一讲述也就一目了然了。

    沙芸笑着：“我也不算最可悲的，我顾忌夫妻情谊他可没有。而且这种事太常见了，我不是第一个也不是最后一个。”

    韩为无奈：“感情如果参杂太多外因和利益这些东西，想纯粹是不太可能的。不受影响也不可能。”

    沙芸思索片刻，突然开口：“韩总，我突然有个想法……想和你单独谈谈。”

    韩为愣住，随即示意金小曼：“那小曼你带着霜儿先去一边吃点东西逛一逛。”

    沙芸看着沙必：“你先去车里等我。”

    沙必看看韩为：“那韩总……”

    韩为点头：“以后管住自己，不然作死容易吃亏。这幸亏有你姐明事理，不然你自己也经历过了，教训深刻吧？”

    沙必答应着，韩为还问：“不止霜儿，其他的那几个女孩……”

    “都处理好了。”

    沙必赶忙开口：“除了李雨馨已经离开签入别的公司，其他女孩也都自己有自己的路，我这个娱乐公司也不打算做了。”

    韩为没多说，沙必离开。金小曼带着孟霜儿也去了一边。

    “沙女士什么意思？”

    韩为询问，只剩下两人，沙芸开口：“如果这时候我离婚的话，和李博勋一些股份还有财产分割会不会对你们和他对抗有帮助？”

    “哇~”

    韩为笑出来：“沙女士有点狠啊。”

    沙芸摇头：“你要这么理解我也没话可说。坦白讲如果是平时我要和他离婚是占不到什么便宜的。他已经把博灵珠宝掌控在手，手里一个法务团队帮忙。我分不到什么东西，这也是我一直拖着没有离婚的原因。”

    韩为明白，现在不一样了。李博勋正承受中福珠宝和正东投资压力的时候，沙芸选择离婚然后财产分割打官司就是落井下石。就是当头一棒，很有可能弄得内部崩盘，就算没有也会让李博勋乱了阵脚。

    “你随便。”

    韩为开口：“我不批判什么，不像李博勋似的爱挑拨是非。这是你的自由也是你们的家事，但是私下说一句，我没觉得你这么做有什么不对。他不仁你不义，自己种瓜得瓜。”

    沙芸开口：“谢谢韩总理解。那这样……”

    “不过我不需要你配合。”

    韩为看着沙芸：“我也不想和这件事有关系。明明可以堂堂正正打压他，勾心斗角没必要。”

    沙芸想了想，看着韩为：“我明白了。这和你和魏国和谁都没关系。只是我看准时机找到了报复的机会。”

    “也别说报复。”

    韩为开口：“既然感情不在了，也是他不仁在先。可以拿走点属于自己应得的也是应该，对自己家人也有交代。他不仁，不给你。现在你替当初帮过他出过力的家人拿回来的一点也应该。不出这事估计你也的确拿不到什么。”

    想了一下，韩为开口：“我也看出来了，这家伙是有点城府的。”

    沙芸看着韩为：“那就这样，感谢韩总理解。当然我知道韩总不需要我的帮忙，我也不需要把落井下石报复的事推在韩总这边身上。当然更早结束对谁也不是坏事。”

    韩为点头：“这话倒是真的。而且你真的选择离婚此刻自然也对我们这边有帮助。”

    看着沙芸：“但我虽然不聪明但也不是那么傻，你最好也别有那种欲擒故纵的想法。别让我知道其实你俩还是相亲相爱，今天过来找我放低姿态是下套来了。”

    沙芸摇头：“他这么对我外面还挂个小三，如果这我都可以以德报怨无怨无悔。那我真是比我弟弟还傻了。”

    韩为挠挠头：“话别说得太早，我身边就有很多这样的……女人。”

    沙芸一愣，笑出来：“我倒是也听说了很多。不过那都是以前了吧？自从你出事失忆之后，真心弥补回报很多曾经伤害过的女人。”

    韩为惊讶：“你圈外人都知道了？”

    沙芸摇头：“到了一定层次，就无所谓圈外圈内，涉及到利益其实都是一个圈。”

    低头出神：“韩总，我也是女人。女人很简单的，我都不知道李博勋如果现在回头和我道歉和我重拾旧欢，我会不会也心软。”

    深吸口气，沙芸抬头：“但是我不会给他这个机会了。他伤我伤透了，我也不愿意在等下去。我不年轻了，我以后不想一辈子和他这么耗下去。他倒是潇洒了，功成名就还有漂亮年轻的女人陪着。”

    看着韩为后背位置：“也不是每个女人都能哄好都能回头。”

    韩为也摩挲一下后背，点头开口：“其实我要是李博勋，被你这么落井下石我也说不出来什么。没有那么双标的，你自己怎么伤害别人都可以，别人伤害你就不行。”

    沙芸笑着起身：“谢谢韩总明事理，那我就先走了。之后再沟通。也可以等消息吧。”

    韩为也相送，没再多说，也不需要说什么了。

    目送他离开，正好金小曼和孟霜儿也回来，韩为大致讲述一下她的决定，也不需要保密，过后她真的离婚就都知道了。至少自己这边知道，如果不离婚自己说了也和没说一样。

    “这么狠？”

    果然，身为女人的金小曼第一句话也是这个，当听完韩为讲述之后。韩为看着她：“狠吗？我觉得是应该的。”

    金小曼嘀咕：“谁知道她说的是不是真的。”

    韩为摇头：“李博勋自己都承认了，而且这是她的事，她没必要说谎。我也没答应什么，看她自己了。”

    金小曼打量韩为：“你伤害的女人也不少，你不觉得她狠，那以后别的女人也可以这么报复你？”

    韩为拉着她的手放在自己后背：“你感受一下这个伤疤，曹嫣姐姐曹莹你也见过了。我当时真的几乎就是死了，可见我曾经给人带来的伤害有多大。包括沙芸自己也了解我的事，不是每个女人如同周惢董晴柔甚至苏灵韵，都可以我伤害她们还能弥补得到原谅。”

    金小曼揉着他后背疤痕位置，早就看过多少次了。虽然是纹身，但感觉挺酷的。但是她的年龄和性格很难理解这么深层次关于生命的东西。

    “你不恨她？”

    金小曼开口：“我是说刺你一刀的人。”

    韩为开口：“真正刺我一刀的已经死了。幕后的人我想知道，但不是要报仇，只是想了解前因后果。如果可以抿恩仇最好，不能的话可以缓和。”

    金小曼撇嘴：“你倒是大度。”

    韩为笑：“不然怎么可以感动这么多女神都……不对。”

    突然看着一旁手足无措的孟霜儿：“你又在？！你咋存在感这么低？！几次了差点忽略你也在一边！”

    孟霜儿有点尴尬，金小曼无所谓笑：“也没什么啊。敢做就敢当。”

    孟霜儿摇头：“我听到了。但我听不懂你们说什么。一知半解跟没听到也差不多。”

    韩为笑了笑，转移话题：“对了。正式签入我们公司的话，除了日常安排一些活动，但你基本也就和素人差不多。再要选秀就要2020年了。不如趁这个机会……你什么学历？”

    孟霜儿低头：“高中。”

    韩为咧嘴：“有点低了啊。什么年代了还有高中学历？尤其还是娱乐圈明星，你这进圈学历会成为黑点的。”

    “至于吗？”

    金小曼开口。韩为看着她：“不然……”

    “少来！！”

    金小曼赶忙开口：“你当苝影你家开的。有点人就都想送进去。你是教育家吗？除了房子你还这么纠结学历呢？你个人癖好啊？”

    “呵呵~”

    韩为被吐槽吐笑了，揽着金小曼亲了一下。

    孟霜儿有点脸红，倒是金小曼白他一眼也不避讳，不过上学的事，既然孟霜儿如今彻底成为公司的练习生了。

    该谈还是要谈。

    毕竟不说她，李锦姜琪Nancy甚至郑雪，韩为签约了就会真的去捧，实心实意的。

    他不知道其他公司怎么对待新人，他这里是当做自己人那么对待。

    他也没觉得有什么不应该。

