    “这小子的精神力异于常人，第五排可都是稀有级的器兽，老夫今日算是亏大了。”

    古童失笑，摇了摇头。

    每前进一排对御兽师的精神考验都是巨大的，精神力强弱也代表着御兽师未来的极限。

    试想一下，一个2级御兽空间的御兽师就能契约超凡级器兽，那么5级6级10级呢？

    岂不是王者级、图腾级都不再话下？

    华夏国内至今，一共才多少宗师级、天王级的御兽师，单单这天赋，就足以羡煞旁人。

    “不过他会选择哪件器兽呢？老夫倒是有些好奇。”

    古童摸了摸胡须，一脸的笑容，完全没注意到身旁张大叔的笑容有些干。

    “那小子钱包里的钱怕是不够了......”

    卓越级器兽与稀有级器兽完全是两个档次，唐轩用翡翠木龙赚来的钱可以买下一件两件卓越级器兽，但稀有级器兽就很勉强了，而且不是单单钱财可以计算的。

    要知道木龙蛋的潜力级别也不过是稀有而已！

    “那小子怎么还没选下来？”

    “该不会......不好！”

    正当张大叔思绪万千时，古童的脸色忽然一变。

    紧接着，一股强烈而又炽热的威压自房间深处爆发，所有积聚的超凡能量瞬间被冲开，地面都震动了一下。

    一分钟前。

    唐轩站在第五排，吃力的抬起眼睛，喘着气。

    “没有刀器？”

    第五排只有五件器兽，里面有斧、有锤、有锏、有戟、有矛，唯独没有刀剑！

    【名称：开山金龙斧】

    【实力级别：超凡中期】

    【潜力级别：稀有】

    【天赋技能：开山一斧、崩击、攻吸、三重破甲......】

    【可进化方向：开山金龙斧→开山金龙斧（一星）】

    【需要条件：金纹龙山石、龙花铁块、领主级金龙血】

    “超凡中期，稀有级别？”

    唐轩瞪大眼睛，从五件器兽身上一一扫过，每一件都是相同的级别。

    稀有级，已经和他从翡翠木龙那得到的龙蛋一个层次了！

    “都是好器兽啊。”

    唐轩心中纠结万分，即想要一只好器兽，却又犹豫着对方适合不适合自己。

    比起斧头、锤子，其实他更喜欢刀剑，一则笨重，一则轻盈。

    “哎，古老怎么就不收藏一件稀有级的刀剑呢？”

    “咦，那似乎是一把刀，不过怎么没摆在这里？”

    正当唐轩苦恼时，眼睛忽然看到了第五排后面一点的位置上摆放着另一个器兽，那模样似乎正是一把刀！

    它全长三尺，刀身火红，如印刻着一道道火焰花朵一样，静静的安置在圆柱上，没有任何动静与威压，就像在沉睡的高贵神鸟。

    【名称：梧桐刀】

    【实力级别：超凡巅峰】

    【潜力级别：完美】

    【天赋技能：焰火、撕天、炽阳闪、刀化烈狱......】

    【可进化方向：梧桐刀→梧桐刀（一星）】

    【需要条件：君王级火焰鸟血液、梧桐树心、炽火晶铁】

    当唐轩看到系统展示的信息时，他傻眼了。

    完美？！

    一件完美级别的器兽就安安静静的摆在这里？！

    天啊，简直是暴殄天物！

    唐轩心情激动，完全没考虑自己买得起买不起，脚步轻飘飘的就来到了它的面前，伸手释放出精神力。

    想驯服器兽，就得在精神领域上折服对方，而不是说你拿到它就能成为它的主人，必须得上它的身上留下深深的精神烙印才行！

    当唐轩的精神力与梧桐刀触碰时，一道炽热的火焰与威压爆发了。

    “不好！”

    古童的叫喊响时，时间的流逝似乎变得缓慢。

    唐轩的知觉陷入了黑暗中，感受不到身体的存在。

    一点亮光像熊熊燃烧的太阳升起。

    梧桐刀内的神鸟睁开了眼眸，直视他的灵魂。

    “凡人，是你打扰了吾的沉睡？”

    黑暗中，火焰神鸟眼帘低垂，俯视着它意志前渺小的人类，嘴里轻笑。

    “想收服吾，成为吾的主人？可笑至极！”

    “灰飞烟灭吧......”

    “轰！”

    犹如太阳一样的光芒照亮黑暗。

    炽热的火焰瞬间席卷到唐轩的灵魂。

    对此他根本没有任何抵抗能力，那释放出去的精神力，以及展开着的御兽空间瞬间濒临崩溃！

    而就在这时，一只长着金毛的猴手从御兽空间中探出，掐住了那火焰神鸟的脖颈！

    “一只秃毛鸟还那么嚣张，进来吧！”

    “咯——！”

    火焰神鸟瞪大眼睛，竟无法反抗这股力量，直接被扯进了唐轩的御兽空间内，源源不断的精神力扑面而来，刻下了一道印记！

    至于它释放的火焰，在猴子出手时就已经泯灭。

    恐怕火焰神鸟千算万算都没明白，一个渺小的人类御兽空间内，居住着一只比神明还可怕的猴子，与它比精神对抗，还想摧毁唐轩的灵魂，简直开玩笑！

    “呼——！”

    强烈而又炽热的威压来得快也消失的快。

    在唐轩反应过来时，他的手里已经抓着了梧桐刀的刀柄。

    而一旁，古童像是活见鬼一样盯着他看。

    刚刚发生的一切都在精神领域，他看不到细节，但却明白，唐轩已经征服了梧桐刀！

    “刚刚发生什么了？这就契约了？”

    唐轩一时间也有点迷糊，毕竟梧桐刀爆发的威压太过可怕，让他有点陷入了昏迷一样的状态。

    不然不是猴子临危之际出手，他别说契约了，人都得变成傻子。

    “你成功了？”古童张了张嘴巴，有点不确定的询问道。

    “好像是的。”唐轩挠了挠头，感觉自己似乎闯了祸。

    “梧桐刀啊，梧桐刀！”

    “哈哈哈，二十年了，终于有人收服了你！”

    古童大笑出声，眼角在欢笑中湿润了几分，仿佛心中松开了某根绷紧的弦。

    “古老，我......”唐轩有点不知所措，自己是做了件好事吗？

    “老夫有些失态了，没事，小子，你不用紧张。”

    “你能收服它是命中注定的造化，器兽师或许在这一代真要崛起了。”

    古童脸上始终挂着笑容，但心绪却比之前平稳了。

    “这把刀是一名友人托付我打造，以王者级的梧桐神鸟为主材料，采用域外飞石锻造而成，原先还想让此刀助他在北界一臂之力，只可惜迟了一步......”

    古童脸上露出了追忆的表情，深深叹了口气。

