    第217章 周天星斗斗祖巫（二）

    开始的时候，当昊天百下诸天星斗大阵，她的心中已经开了两扇门，本以为着叶晨此次是必死无疑。没想到事情竟然发生了这样的反转。

    然而，悔恨已经没有什么用。现在他只能继续观看着战斗, 并不知道不想出手，而是不能。

    他可不相信通天教主会对这件事情置之不理。

    昊天此时此刻，也咬紧了牙关，虽然对手强大，但是他也并没有退缩，作为天地本身就要有高傲的资本，若是不能在这时候显示出自己的能力，那么从此以后，可能自己的权威就彻底的没有了。

    天庭也只不过成了一个摆设，成为了别人的笑话。

    他看了看旁边的瑶池金母，随后叹了一口气：“瑶池，看来今日注定要有一个因果，我们决不能坐以待毙，今日之事，注定月缺难圆，不过我们不能甘于失败，一定打出我们的威风，哪怕最后真的到了那个地步，也无怨无悔。”

    瑶池金母看着眼神坚定的昊天上帝，同样也点了点头, 手中的素色云界旗不断的晃动，刷出一道道浪漫天花, 伴随着太阳真火，抵挡着都天神煞之气。

    “今日，我与道友誓同生死，共同进退，哪怕饮恨沙场也在所不惜！”

    昊天上帝得到了瑶池金母的肯定，心中更加的坚韧，那份斗志空前高涨，斗气竟然直冲斗牛，就连三十三重天上的紫霄宫中，鸿钧老祖也不断的点头。

    此时才是考验昊天能力的时候，如果是他真能坚持得住，那么，将来之后，修行更是一往无前，如果此次他露出半点畏惧之心，那么，注定他一生只能处在这个阶段了。

    鸿钧老祖现在心中很是憋气, 毕竟十二祖巫出世, 这件事情已经背返了天道, 他是无论如何都不会允许的，虽然要出手，但是天道并没有下达什么指令，现在严重怀疑到底是什么事？

    不过，此时此刻，周天之上还有一场更为精彩的对决，只见一个天道命运轮盘在不断地旋转，命运的指针已经指向了代表十二祖巫的刻度，但是想要更进一步，却被一个人用大法力给拖住了。

    如果这个指针划掉了十二祖巫的名字，哪怕十二祖巫再逆天，也会陨落在当下。

    可是就因为眼前这个人用自己手中的柳枝拖住了这个命运轮盘，所以才会让十二祖巫世间如此狂虐！

    “你已经退落虚空，为什么还要插手这件事情？难道你真以为天道可欺吗？”

    那命运轮盘之上的一个虚影，同样用大法力加持在指针之上，看着眼前的这个人发出一声冷哼。

    不过，眼前的这位，乐呵呵的看着大道虚影，“这世间的事情都是讲求缘法的，既然他们能够复活，自然有代表他们的缘法，毕竟他们也是盘古大神的一脉，你可不要忘了，你和盘古同为大道之子，只因为你嫉妒盘古，这才是个盘古身郧，现在它在洪荒之上，唯一的血脉，难道你还不能放过吗？天道至公，我看天道确不公！”

    天道虚影，听完之后更是冷笑一声：“我与盘古虽然同为大道之子，但是那个蛮人也只会用自己的拳头解决问题，而不会动动自己的脑子，所以生死。

    这件事情和我有什么关系，杨眉，你不要把罪名强加在我的头上。

    而且这片天地乃是由我管辖，自然受我的意志驱使，你本不属于这方天地，就应该躲到域外，苟延残喘，今日竟然敢在我的面前出现，真是不知死活！”

    两个人虽然语言上相互顶撞，但是手中的法力却没有一刻停歇过，如果让诸天圣人看到两人斗法，那么他们就会感叹自己真的如蝼蚁一样渺小了。

    两个人的法力波动，一举一动都有毁天灭地的气势，那命运的指针就在一点一点的波动，整个天地洪荒，虽然感受不到，但是这方世界已经趋向了不平衡。

    杨眉老祖和天道之间的这场较量。看似没有什么波澜起伏，所有的注意力都在那根大道轮盘上的指针，但是两个人的战斗力足以毁灭掉整个世界，只因为在域外之空，所以才没有被天下的人发现。

    此时的天道正在全力以赴的对付着杨眉老祖，哪有工夫去给鸿钧老祖发布什么指令？

    这也促就了十二祖巫！

    昊天瑶池以及广寒仙子此时此刻，全力地调动着周天星斗大阵的力量，以束束星光从天空滑落，抵消着这都天神煞大阵的煞气。

    就在众人拼命调动周天星斗大阵得同时，三百六十五大罗金仙們挥动着自己手中的星辰幡，带动着自己身旁的一众金仙，那源源不断的星辰之力，那整个九天之上冲刷。

    然而此时此刻，太阴星上的广寒仙子有些支撑不住，虽然她是月神转世，可是毕竟修为不及当初。

    当初的她可是混沌魔神的转世，准圣级别的存在，现在只是一个大罗巅峰强者，相差十万八千里。

    而且自己手中的灵宝，日月精轮已经不知道去向，只依靠手中的一件，后天灵宝难以支撑。

    而且周天星斗大阵最为重要的就是太阴太阳两星，现在太阳星上有昊天和瑶池金母坐镇，自然是可以自行运转，但是太阴星上广寒仙子，一个人却有点儿势单力薄了。

    十二祖巫已经不止一次和周天星斗大阵交过手，知道只要破了阵眼，周天星斗大阵真失去了群星之眼，自然就像无头的苍蝇一样，所以这十二个人组成的都天神煞大阵之后，直接攻击阵眼。

    而且他们发现，太阴星上，法力薄弱，是最好的突破口，十二祖巫虽然是强横之人，但是并不是代表他们没有脑子。

    神煞之气，在九宫斗了太阴星上！

    再加上周天星斗大阵不断的运转，以及十二祖巫的出现，一股股暴烈之气不断冲刷着周天星斗大阵，就算三百六十五路大罗金仙不断推动着自己手中的星辰幡，一时之间也难以抵挡。

    眼看着一道道暴虐之气直接涌上太阴星，广寒仙子再也控制不住自己体内奔涌的气血，一口鲜血喷了出来，眼看着太阴星上极其可危。

    女娲娘娘再也忍受不住，眼看的太阴星上面岌岌可危，只见女娲道人的泥丸宫中飞出，一人直接入了太阴星。

    (本章完)

