    陈采薇还在慌乱说着话语，顾敏只觉得头疼起来，“我不知道你在说什么，让开！”

    陈采薇却是不肯离去，她站在她的面前，又是哀求，“顾敏，我求你了，你跟我去见唐仁修好不好？他要你去见他！”

    又是唐仁修！

    又是他！

    他到底是想怎么样？

    一次两次三次这样，现在为什么连陈采薇都会过来！

    顾敏蹙眉，冷声说道，“我不会去的！”

    “顾敏！”

    “让开！你们再不让开，我就报警！”而她已经不再是从前的顾敏，可以任他们怎么样，她不会去见他，也不需要去见他！

    陈采薇一怔，她却是挡住她，依旧不让她走，“你听我说！我求你了，行不行？”

    顾敏心中烦闷，她决绝说道，“抱歉，我没有时间，也不想听。”

    她不想再去和他有任何瓜葛！

    顾敏推开了陈采薇，而她竟然也没有抵挡，就被她这么推开了！顾敏迈开脚步就要离去，陈采薇就这么追了上去，她忍不住拉住了她，“顾敏！我爸爸已经因为这件事情气的进了医院！我真的没有办法了，你就听我说吧！求你了！”

    因为听到了“爸爸”这两个字，因为知道是亲人的缘故，所以才会让她这样来求她，这让顾敏停下步伐。

    “求你了！”陈采薇哀求一声，竟然在她面前跪了下来！

    顾敏大惊！

    从前高高在上的陈采薇，她居然在她的面前下跪！

    一时间天神交加，她默了下道，“好，你说，我听就是了，你先起来！”

    “谢谢！”陈采薇感激涕零，她急忙起身说道，“唐仁修收购了我们陈氏，我爸爸才病倒了！他说了，今天下午五点之前，如果你不去见他，那么我们家就要败了，他的机会只给一次！顾敏，你就跟我去吧！好不好？”

    顾敏开口道，“对不起，我无能为力，他要收购哪家公司，只是他自己的决定。”

    “不！他是为了你啊！”陈采薇喊道，“他是为了当年的事情耿耿于怀，他一直都在等这一天！他是来给你报仇的！”

    “你错了，我没有那么大的本事，能让他为我这样。”顾敏轻声道，“陈小姐，我真的帮不了你什么，你还是快回去照顾你爸爸吧。”

    “不，顾敏！我知道都是我不对，当年都是我不好！我不应该怀疑你指责你，我已经知道了，当年你没有到唐仁修那里去打我的小报告，那件事情不是你说去的！”

    “随便了，是不是我说的，都无所谓了。”顾敏的声音又轻了，回忆往事，似乎都已然无所谓。

    “不！我知道不是你！因为唐仁修说了，他早就知道了，就在他去美国留学的时候，他就已经知道了！”说到此处，陈采薇的声音颤了起来，她感到难以开口，“他早就知道那三年里，我和别的男人在一起！那天他回公寓，只是为了抓我现行！所以，是我冤枉你了！”

    只是一刹那，顾敏却是有些愣住，“他早就知道？”

    “是！他早就知道！而且，他也知道，那天晚上和他在一起的人不是我！”陈采薇又是忽而一句，这让顾敏心头一紧！

    多年以前……

    不！

    这怎么可能？

    他怎么会知道？

    顾敏的思绪混乱起来，竟是百感交集！就在一片茫然中，她浑浑噩噩回神，凝眸说道，“他知不知道，都已经无所谓了，不重要了！”

    顾敏又要走，陈采薇拉住她，“顾敏！你跟我去吧！求你了！”

    “我不会去的！”顾敏轻声一句，心意已决！

    陈采薇眼见如此，但是她更为着急，时间已经快要过去了，她已经没有时间去多想！陈采薇望着自己的下属，她立刻喝了一声，“快！带她上车！”

    那几人急忙飞奔过来，拉住了顾敏！

    “你们要做什么！”顾敏惊呼！

    “小心点，扶她上车！”陈采薇又是喝了一声，顾敏就这么被押进了车里！

    ……

    陈采薇带着顾敏来到陈氏公司的时候，离五点还差十分钟！等上了电梯，门一打开，陈采薇又要拉着顾敏而出时，顾敏发觉自己无论如何也躲不过这一遭了！既然如此，那么她为什么还要躲闪，为什么还要退缩！

    不过就是去见他，难道她还需要害怕？

    顾敏眼眸一定，她轻声道，“我自己走！”

    “好，那这边来！”陈采薇眼中一喜，急忙迎着她进了公司。

    将顾敏迎到了办公室门口，陈采薇将门一推开，而后走了进去，她望向了顾敏，“顾小姐，快请进！”

    顾敏脚步一顿，她恢复了镇静走了进去！

    这里不是四海，也不是五洲，这里是陈氏公司。

    一踏入办公室，只见落地窗前伫立了一道高大身影。他背身而站，指尖燃着白烟。傍晚的夕阳笼罩着他，是一层恢弘的金光，朦胧而不真切。在多日之后，他们终于见面了。

    港城说大不大，说小却又是那么小，更何况他故意所为，她也确实是避之不及！

    陈采薇立刻上前喊道，“仁总！顾小姐来了！”

    唐仁修缓缓回过头来，他英俊的五官映染过那一片昏黄，慢慢清晰，又没入于灯光中。在逆光之中，那目光深邃熠熠生辉。视线扫过陈采薇，定格在顾敏身上，久久不动。

    半晌，他才开口，“全都出去。”

    办公室里其余人等，全都退了出去！

    顷刻之间，一片寂静，唯有他们，还站在两端，各自彼时凝视着对方！

    顾敏没有退让，到了此刻，站在他的面前，她何必还要躲闪。所以，顾敏不偏不闪，就站定在那里，目光沉静而淡然。

    一瞬之后，唐仁修又先开了口，可是却是一句，“你还真是厉害，要你来见我，要我找人三请四请。刚才过来的时候，是你自己来的，还是被她硬带过来的？有没有弄痛你？”

    唐仁修已经太过了解她的脾气，这样倔强如她，又怎么可能会自己过来！

    顾敏微笑，她轻声道，“唐仁修，我以为我们之间要说的话，都已经说完了。你三番两次这样做，是想怎么样。”

    “没什么，就是想看看你。”他低声开口道，目光深凝。

    顾敏一下怔住，这么费尽心思，又是收购永康又是收购陈氏，只是为了见她？

    顾敏想要笑，她哪里来的本事，要让他这么做？

    “你的气色看起来不错，看来最近休养的挺好。”唐仁修又是盯着她的脸庞说道。

    为什么还要说这些关心的话语！

    根本就不需要！

    顾敏沉静望着他，轻声开口，“唐仁修，有话你就明说，也请你一次说完，以后不要再做这些幼稚的事情。”

    她平静的面对他，安然的说着这些话语，更甚至说他是在幼稚的事情，唐仁修忽而一笑，他竟然也觉得是何等幼稚！

    他，唐仁修，居然有一天，也需要如此才能让一个女人来见他？

    又是一阵长时间的沉寂，两人四目相对了许久，可是谁也没有说话，唐仁修亦是没有出声，只是抽着烟。

    顾敏道，“既然已经没什么话要说了，那就这样。”

    “站住！”他却冷喝了一声，顾敏刹那间僵在原地。

    而他忽而又是一句，“你的东西忘记拿走了！”

    唐仁修这一句话让顾敏睁眸，顺着他所指的方向望去，只见桌子上方了一只小木盒。

    是什么东西？

    也许是她忘在了公寓里的东西。

    顾敏迟疑着迈开脚步，而后走了过去。她拿起木盒放在掌中，而后将那盒子打开了。

    只是在一刹那，那映入眼底的东西，那一抹干涸的深红色，却犹如血一般顿时扎入眼中，让她如此不敢置信，眼眸也似乎全都被这一抹褐红色给映染了，顷刻之间，她的手都颤抖着，连带着，心都颤抖起来！

    这个盒子里……

    竟然是枫叶！

    已经风干的枫叶！

    “这是加里弗尼亚红杉林的枫叶，一直忘记给你了。”他又是低声说着，那声音沉然，却是一下砸入顾敏的心中！

    只在一瞬间，掌心的枫叶，却好似有千斤重一般！

    这让顾敏险些就将这木盒也砸落在地！

    已然慢慢风尘的记忆，在这个时候，又再次被掀开了，好似是一阵狂风过境一般，彻底的吹去那些枷锁，让一切都鲜明起来！

    顾敏依旧记得，去年的时候有一天，唐仁修要去美国出差。恰逢羽谦忌日将至，所以当时她就请求他，如果时间来得及，那么可不可以去加里弗尼亚的红杉林，去那里摘一些枫叶来。

    只是后来，唐仁修从美国回来后却没有带枫叶，当时他告诉她，是因为太忙了，所以没有来得及去。

    顾敏当然是理解的，他素来都是公事繁忙。

    可是为什么，就在一切都已经过去的时候，就在她要决定忘记这一切的时候，他偏偏要将这枫叶重新送到她的手中！还要她去回忆起他们从前在一起的点点滴滴，让她如此压抑如此难过，如此心痛心伤！

    他怎么能这么残忍！

    顾敏深呼吸，攥紧了这个木盒子，她一开口，发现自己的声音都开始轻颤起来，“我已经不要了。”

    顾敏说完这句话，手骤然一松。

    而在刹那，唐仁修指间一个用力，那烟卷都折凹了下去！

    那木盒子从她的掌心掉落，一下进了垃圾桶中！

    那仿佛是自己的爱恋，那本就不该有的爱恋，一并都全部丢弃掉！

