    谁也不可能知道哪块石头里面有翡翠等等，若是这么容易知道的话，岂不是早就发财了？

    “张明月，你说这是赌石大师？”

    她话语落下，孙玉再次开口道：“你确定么？”

    他明显一脸不相信的样子，秦运的年纪看上去太年轻了，估计最多三十岁, 这样的人能成为什么大师？

    他在想张明月的脑子是不是坏了？

    “怎么？我不像大师么？”秦运平静道。

    他声音低沉，听上去完全不像是自己的声音。

    人说话的声音稍微训练一下，是可以改变的。

    “不像。”

    孙玉点了点头，道：“张明月说你是赌石大师，而且这么客气，你的赌石水平应该很高了？”

    “既然如此, 那你开一块石头, 证明一下，若是赌涨了, 我就相信你是赌石大师。”

    他脸上带着笑容，慢悠悠说道。

    听到孙玉的话，张明月旁边的张明琪眼底深处忽然一亮，她对秦运的赌石水平是很怀疑的，认为这个贪心的大胖子背后有一位赌石大师。

    关键是秦运之前的狮子大开口使得她对秦运没有任何的好感。

    现在这种情况，秦运是验证自己的赌石水平呢？还是不验证？

    “哼哼，这赵胖子绝对不敢证明自己。”张明琪心中暗暗想着。

    她甚至期待着事情的发展。

    听到孙玉的话，张明月想要说什么，但是秦运却是首先开口道：“你想要我证明，凭你一句话么？你是不是高估你自己了？”

    他脸上带着平静之色，但是看向眼前众人, 眼底深处却闪过一丝贪婪之色。

    眼前可都是“肥羊”！

    这么好的机会，不宰一下，也对不起处在贪婪状态的秦运了。。

    “那你想怎么证明？”闻言, 孙玉嘴角带着一丝玩味。

    实际上，秦运说的也没错，他让秦运证明，秦运就直接证明？任谁有点脾气都不可能这么做, 所以秦运的话根本没有让他感到意外。

    “这个么…”

    秦运看向了李阳一行人，又看着孙玉，微笑道：“刚才你拿着那五百多万车的钥匙，看样子家里应该很有钱了，这些是你的同伴，应该都是很有钱的吧？”

    听到秦运的话，孙玉点了点头，道：“那是当然。”

    李阳等人没有说话，饶有兴趣的看着好戏。

    而孙玉说完，脸上忽然露出了一丝笑容，道：“赵大师对吧？你是想要我们给你钱，你才愿意证明吧？”

    对于秦运的想法，他觉得自己似乎一眼就看透了。

    猜到这个，孙玉心中顿时不屑起来，果然，秦运装作这么高深莫测的样子就是为了钱。

    “对。”

    孙玉话语落下，秦运没有否认，直接点了点头，他淡声道：“你不是想要看我的赌石水平怎么样么？要不我们打个赌如何？”

    “什么赌？”孙玉直接道。

    “很简单。”

    秦运微笑道：“我现在准备开出翡翠，你们一人准备好一千万，若是我买的毛料赌涨了，我便取走你们的一千万。”

    “一千万？”

    听到秦运的话，李阳旁边几人脸色微皱着眉头，尤其是左寒，脸色更是变了一下。

    现在寒露服装陷入到了困境，他要拿出这一千万可不是什么容易的事。

    谷輯

    “我们拿出一千万，赌涨了你就拿走，你当我们白痴么？”闻言，孙玉顿时嗤笑道。

    就算靠运气，别人都可能赌涨，他们难道送钱上去？

    “别着急，我的条件还没有说完。”

    秦运脸色平静，轻笑道：“你们现在有七个人，可以拿出七千万出来，我也拿出七千万出来。”

    “至于玩法，我选择十块翡翠毛料，若是其中有七块都赌涨了，你七千万归我！”

    “若是低于一半，也就是只有四块赌涨甚至四块以下赌涨，我给你们七千万！”

    秦运脸色平静，道：“不知道你们敢不敢赌一把？”

    “竟然敢说出这样的规则？”

    “这個胖子以为自己能看到石头里面的翡翠么？”

    秦运话语落下，李阳等人都是变色。

    实际上，赌石就像是买彩票一样，大部分情况都是输的，赌涨的概率极小，可是秦运竟然说出了这样“猖狂”的话！

    十次赌涨七次？这是什么概率？

    他以为自己是石圣么？

    说完后，秦运目光扫视了一眼眼前几人，没有再说什么，而是在等着他们的回答。

    “这位青年好猖狂！”

    “他是不是钱多的没地方方花？”

    “我觉得可能是脑子烧坏了。”

    周围一些人也是听到了秦运的话，惊讶道。

    选择十块毛料，正常情况下有一块赌涨就很不错了，而秦运若是没有五块赌涨，就要拿出七千万出来，这完全是在送钱了。

    真有这么高的概率，玩赌石的人都发财了。

    此时秦运脸色平静，但却是使得孙玉等人迟迟不敢说话。

    涉及到几千万，这可不是小数目。

    关键是秦运表现的太平静了，好像胸有成竹的样子。

    “金鑫，你们这里的毛料都是从外面运回来的？没有其他情况？”李阳微微沉吟了一下，询问金鑫道。

    “没有。”

    金鑫摇了摇头肯定道，自家赌石场里面的情况，他肯定是清楚的，别人根本不可能动手脚。

    点了点头，李阳开口道：“好，既然赵大师敢赌一把，那我李阳愿意拿出这一千万！”

    李阳走出，脸上带着一丝笑容，道：“就算输了，就当交赵大师一个朋友。”

    开玩笑，真的有这样的赌石水平，他还不抓紧结交一番？这可是活着的财神啊。

    李阳话语落下，正在犹豫的孙玉也是反应了过来，直接点头道：“好，我孙玉愿意拿出这一千万！”

    他说完，其他几人也是纷纷说道。

    “我拿出一千万。”

    “我也拿出！”

    转眼间，李阳等一行人，包括金鑫在内，都是点头道。

    最后，只剩下了左寒。

    “怎么？这位朋友似乎不愿意拿出一千万？”秦运目光看向左寒，微笑道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢追逐风的自由永远的100打赏，谢谢。新的一月，求月票、推荐票！）

