    他戴着一顶方正的黑色乌纱帽，其样式神似宋朝赵匡胤为防止文武大臣在朝堂上交头接耳而设计的长翅帽，身上披着一件圆领衫，胸口浮凸着一头瑞气缠身的全息祥兽，腰上还围着一个宽大的绛红色束腰带，脚下还蹬着一双厚头马靴。

    另外……

    他的左手也是钩爪，在电弧攀爬中不停地闪烁着高效的等离子光束，右手则提着一个大红色的电子灯笼。

    “你可真像是低配版的我。”他张口就来，一点也不照顾柳乘风的幼小心灵。

    “你可真像是高配版的我。”几乎是同时，柳乘风也说出了心中的话，这种诚实的美德，他可以来十打。

    柳乘风与他的区别仅仅在于长翅乌纱帽、圆领衫、束腰带、厚头马靴。

    不得不说，人靠衣装，在气势这一块，他稳压柳乘风一头。

    “你是谁？”柳乘风问了一句废话，他的眼睛可一直都盯着那全息光圈中央的‘永生’二字。

    “鄙人是永生集团全资入股数字神朝东域泰山衙王府图灵捕快老爷――――提灯判官是也，你又是谁？”

    提灯判官？公司狗？数字神朝？

    岚大仙在数字空间都开始建立神朝了？

    特喵，一个人工智能而已，仗着有斗部神仙的撑腰，竟然当上了数字神帝。

    柳乘风脑筋一转，也开始亮身份了。

    “我啊，我是永生集团全资控股人类大世界小城市中横穿一千载、纵贯千基命，唯爱美女和黄金，不爱唠叨和哔哔的小神仙图灵捕快大老爷――――提灯是也。”

    特喵的，在比长短这方面，老子就没输过。

    还有从这造型上也看得出来，伪仙身的制造者是永生集团无疑了，都过去了５００年了，提灯这个造型定装几乎没改动过，不仅塞进了伪仙身的九幽十类模型模块中，还塞进了数字空间里。

    像提灯判官这种数字ＡＩ走出数字空间，肯定是在数字空间里Ｄｏｗｎｌｏａｄ了一个数字模型。

    所以说，这还是猿粪。

    柳乘风说了一长串，提灯判官四舍五入最后得出一个结论：“原来是未入职的小提灯啊，既然这样，你便协助我抓捕从数字神朝遁走的数码仙兽，我回去就为你请上一功。”

    “怎么协助？”柳乘风心中发懵，自己在这牌坊林里玩了半个晚上，似乎没摸对门路啊。

    敢情那小畜生不是在和自己玩躲猫猫，而是在和真正的图灵捕快玩躲猫猫啊；冠群芳的胆子也挺肥的，竟敢收留从数字空间逃出来的数码仙兽。

    显然，他遇到了一个棘手问题。

    “那数码仙兽本是赛博山海世界的九尾狐狸，不知从何处得到一个可撕破数字冰墙的仙缸，然后遁走逃到了物质世界，衙王府已经派出十数位图灵捕快来到这里，都惜败而归，甚至有些身死道消、神魂俱灭，不可小视啊。”

    “我，我啊，我还活着。”柳乘风厚着脸皮将自己代入到他们的角色中，特喵，这时候能浑水摸鱼最好。

    而这位提灯判官将他上下打量，没有怀疑他的身份，却鄙视了他的肉体。

    “你出来的时候没有向数字神朝申请拨用活体金属嘛，竟然缩在如此陋比的义体里。”

    “呃，我是官场小白，而且也没想过对手有多么厉害，咱们这些神朝狗崽子…鹰犬出马，纵然是数码仙兽，还不是乖乖投降。”

    “短视，你会为你的自大狂妄而送命。”提灯判官教训起人来，倒显得老辣，估计没少干这事。

    “判官大老爷教训的是。”柳乘风点头哈腰地连连称是，心里却在想，怎么才能敲他闷棍。

    提灯判官右手提起，电子灯笼以锥形指向的方式向远方投射出光浪，赫然是一列列１／０数字组构的光束。

    当光束照射在电子牌坊上时，引起电子牌坊表面的电路莹莹生光，形成了一个透明电膜，膜上倒映着电子牌坊背后的场景。

    柳乘风心羡不已，原来这才是电子灯笼的正确打开方式。

    那电子灯笼照射的锥形指向光兜兜转转，将四周所有电子牌坊的表面电路都变成了透明电膜，视野立刻开阔了无数倍。

    见柳乘风无动于衷，他有些不悦：“你傻站着做什么，动手啊，加快速度，我可不想瞎猫捉死耗子。”

    “啊？”

    “啊什么啊，相位列阵。”

    “不会。”柳乘风摇了摇头。

    “我去，利用电路符码架设光轴，提高反面角放大率，激活成像透镜的相位列阵，这是图灵捕快的地眼神通，你竟然说你不会？”

    “不会。”面对知识碾压，柳乘风向来都是秒跪。

    “蠢货。”

    提灯判官一听，急的那只独眼都变通红了，身体微颤导致长翅帽的两只小翅膀都上下弹跳起来，伸脚就向柳乘风踹了过来。

    柳乘风闪身躲了过去。

    “还敢躲？”提灯判官一瞪眼，更急了。

    衙王府的数字长官是一串乱码嘛，怎么会将这种虚拟人格都不完整的代码蠢货派出来了，这不是诚心气自己嘛。

    他急怒之下，恨不得扒掉这身用活体金属编程的义体，阴神出窍，然后冲进柳乘风的泥丸里，与他进行一场元神大战。

    “我没躲，脚底打滑。”柳乘风的脸皮忒厚，恬不知耻地蛊惑提灯判官：“虽然我不会，但是你可以教我啊，我很聪明的，一学就会。”

    “不教。”

    “你教我吧，我会成为你最强大的助手。”柳乘风的五官扭曲，像要吃人一样：“请你放心，任务完成后，回到数字神朝，所有功劳都是你的。”

    数字ＡＩ水火不侵是两岁奶娃都知道的，但虚拟人性能否经得起诱惑，那就只有神鬼知道了。

    “功劳全都给我？”提灯判官的独眼突然闪烁一缕绿油油的数字光芒。

    “对。”咦，心动了，看来有搞头。

    “你会向数字天道请愿，将代码续写或加载新代码补丁的赏赐全都给我。”

    柳乘风心中一动，敢情你们这些数字ＡＩ的成长或进化还是得依靠程序猿的赏赐啊。

    “给你，给你，全都给你。”

    柳乘风忙不迭地点头，免费的白条，我可以打到你破产。

