    布鲁克林！

    莱克和乔将车辆停靠在路边。

    下车。

    乔看了看路边对面的一户人家，看了看手机，说道：“发送邮件的IP地址就是这家的，走吧。”

    莱克拉住了乔。

    乔转身看向莱克：“怎么了？”

    莱克没有说话，只是率先一步走到了乔的前面。

    在身后的乔眨了眨眼睛。

    希望九头蛇的人已经走了。

    莱克心中叹了一口气，在缓缓走到房门的时候，心中如是的想到，不出意外的话，这个房屋里面，也就是发送匿名邮件到乔邮箱里面的人已经是挂了。

    咚咚咚！

    无人应门。

    应该是挂了，毕竟，通过窗户看过去，客厅里面的灯是开着的。

    “搜查令申请出来了吗。”

    “出来了。”

    “嗯。”

    莱克点了点头，将格洛克拿到手上，然后直接一脚踹门。

    嘭！

    房门锁应声而断。

    “NYPD！”

    莱克和乔持枪进入房间，房间里面很整洁，入眼可见的餐桌上还有一杯咖啡，只是，客厅和那后院都似乎没有人的样子。

    乔走到餐桌边，摸了摸那杯咖啡：“还是温的。”

    莱克和乔分头查看。

    不过……

    在莱克准备上二楼的时候，就听到了去地下室查看的乔的呼喊声。

    “莱克，这边！”

    莱克转身，沿着楼梯，走到了地下室中。

    入眼。

    一具绑在铁椅子上，低着头，双脚放在一个水盆中，空气中还弥漫着一股肉焦的味道。

    我就知道。

    莱克挑了挑眉，将格洛克收回腰间。

    乔收回自己的手指，朝着莱克摇了摇头：“死了。”

    莱克取出自己的手机拨动了纽约警署办公室的电话。

    就在这时。

    咚！

    地下室的上面，也就是客厅那边突然有声音传来。

    莱克和乔对视了一眼，快速拔枪，准备上去查看。

    嘭的一声。

    地下室的大门被人从外面给从外面关门并且反锁了起来。

    “谢特！”

    “让开。”

    莱克拉开乔，手上的格洛克直接对准门锁的位置开火。

    砰！

    等到莱克和乔打开门锁，冲到外面的时候，那个刚刚还在房间里面的人已经走了，与其同时，街道上的几个监控，有关于这个时间之前的录像也被人从网络上给销毁了，但在有人跑出去的录像却是留下来了。

    但……

    几个监控刺啦啦的闪烁了一下，在他们的数据库中，却是又有了刚刚被彻底删除的监控资料了。

    半个小时后。

    纽约警署鉴证科的人过来了。

    大约又是半个小时。

    一名鉴证科的警员走了过来，朝着正在外面抽着烟的莱克说道：“长官，你可以进去了，取证好了。”

    莱克嗯了一声。

    房屋二楼的书房中此刻一片狼藉，整个书架上的书全部散落在地板上，就连那边电脑的主机都被人搬了出来，里面的硬盘已经不见了。

    九头蛇这是慌了呀。

    你把这边翻得这么乱，这不就是明摆着告诉别人，霍华德·史塔克夫妇的案子其中有蹊跷吗？你把人弄失踪才是最正确的选择啊。

    莱克看着失踪的硬盘，摇了摇头，所以说，九头蛇的失败不是没有一定道理的，就这智商，虽然人比神盾多，但有什么用呢。

    这下子就算没有证据，都完全符合重启条件了。

    前脚这个人刚寄视频过来，后脚这个人就死了，说出去也是意外死亡都没人信，毕竟地下室那场面明眼人一看就知道是经历过严刑拷打的。

    应该是想从这个人的口中得出当年那个小男孩的姓名。

    也不知道有没有得到了。

    乔从外面走了进来：“莱克，城市交通那边找到了监控了。”

    莱克转身看去。

    路上。

    乔开车的时候，将平板递给了莱克。

    莱克低头看去，在平板显示的监控中，有个家伙慌慌张张的从这个屋子里面跑出去，速度很快，但还是被监控精准的捕捉到了。

    只是……

    这货不像九头蛇的呀。

    莱克看着监控上的这个人心中如是想着，难道这就是九头蛇的后手？

    而且这个出现在监控中的人也已经纽约警署的人脸识别系统给在数据库之中识别出来了。

    “科尔·汉特，男，三十岁，一个惯犯，从小偷小摸到持枪抢劫，半年前被判刑，十天前刚刚假释出狱，目前就居住在离这里不远的地方。”

    驾驶着汽车的乔挂断电话，表情很惊喜的样子：“刚刚和这个家伙的假释官联系了，这个家伙出狱之后是带着电子脚链的，刚刚经过确认，在一个小时前，这个家伙的定位就出现在这个街道上面。”

    莱克挑了挑眉。

    好吧。

    是我傻了，九头蛇的果然有后招，找了一个替罪羊。

    叮铃铃！

    “喂！”

    “长官，科尔·汉特的位置移动了。”

    “哪？”

    “你三个街区之外的十九大街。”

    “吱！”

    乔瞬间停车制动，然后重新起步，调转车头，快速的朝着十九大街而去。

    纽约警署信息中心，一名调出电子脚链数据的警官正在通过电话，实时的将科尔·汉特的位置告诉给乔。

    哇呜哇呜哇呜！

    一辆蓝色的轿车顶上警灯与警笛闪烁着，乔的驾驶技术很好，愣是在规定四十码的道路上开出了八十码的速度。

    坐在副驾驶上的莱克右手紧紧的拉住拉环，看着乔在马路上见缝插针的技术，冷汗直冒。

    这要是一个不慎，铁定就是一个车毁人亡的结局呢。

    “长官，距离你还有三百米，在你的右手边，他正在从十九街区往四十街区的位置而去。”

    “好。”

    莱克的目光落在了三百米处的十字路口，不知道为啥，莱克突然有种感觉，他似乎知道九头蛇在玩什么把戏了。

    替罪羊加金蝉脱壳？

    正在驾驶着自己汽车准备逃出纽约城的科尔·汉特擦了擦自己的额头，听着后面传来的警铃声，咬了咬牙齿，看着不远处十字路口的红绿灯，右脚油门一加，准备强行过去。

    但。

    就在这个时候，一辆正常行驶的大货车出现了。

    轰隆！

    闯红灯的科尔·汉特的汽车瞬间被大货车给撞击到了侧面，狠狠的顶飞，然后在空中翻转了两圈，之后狠狠的砸在了地上。

    ……

