    “大哥，你降了吧！……我保证让你后半生衣食无忧。”郑芝龙沉声说道。

    “降？”刘香看着郑芝龙，“让我活着，你就不怕皇命难违？你就不怕你的上官责难？”

    “不会！”郑芝龙连忙说道，“在漳厦，我的话还是很管用的，无人敢违背。……大哥漂泊海上半生，也该上岸享享福了！”

    “上岸享福？……那，我那些死去的兄弟会怎么想？”

    “死者已矣，要为生者考虑……”郑芝龙说着，扫了一眼刘香船上其他人，而远处，仍有船只在冲撞，在厮杀，在搏命。

    刘香沉默不语，低着头似乎在考虑郑芝龙的招降。

    “刘香，你这狗贼，有种你把小爷我放了，咱们单打独斗，决一生死！”躺在甲板上的郑芝虎突然大声嘶吼。

    刘香低头轻蔑地看了一眼甲板上的郑芝虎，随即又转头看了看围在身边的手下，“尔等，可愿降了那郑一官？”

    “香佬，我跟你在海上十几年了，啥福也享受了。今天就陪你到龙王那里走一走！”一个身形彪悍的汉子举着鱼叉说道。

    “香佬，今儿跟着你去海龙宫，咱们再去打一份基业。不过，下去后，得防着郑芝龙这种小人！”

    “香佬……，降了，他郑一官也不会留着咱。……”

    “……”

    刘香看着这些最少跟随自己六七年，甚至十余年的心腹手下，鼻子一酸，都是好兄弟！

    “刘香，你们若都不降，一定死无葬身之地！……等老子回到陆上，把你们的祖坟也扒了，做一辈子孤魂野鬼……”郑芝虎犹在咒骂着。

    “将他千刀百眼！”刘香闻言，大怒，发狠道。

    “刘香！”远处的郑芝龙大惊，“刘香，你放了我二弟。我必善待你老母和你的家人，你剩下的兄弟，我也会好好待他们。……”

    刘香一顿，犹豫了一下，随即又恶毒的看了一眼郑芝龙，随即一咬牙，“插死他！”

    “刘香！不可……，我郑芝龙求你了。放了我二弟，我什么都答应你！”郑芝龙焦急的喊道。

    “你爱惜你自己的兄弟，那我的兄弟呢？他们都该死吗？……你放过他们吗？”刘香嘶哑地吼道，“我今天就要让你尝尝失去兄弟是什么感觉！……插死他！”

    面对郑芝龙的苦苦哀求，刘香不为所动，命人用鱼叉将裹着渔网的郑之虎刺得血肉模糊，随后将其丢进了海里。

    “开炮！开炮！……轰死他们！一个不留！”郑芝龙看见亲弟在自己的面前被杀，痛不欲生，发疯似的让部下开炮轰击刘香的旗舰。

    刘香则站在燃起大火的船头，顶着猛烈的炮火，阴恻恻的看着郑芝龙，他从怀里掏出一枝短管火枪顶住了自己的下巴。

    “郑一官，老子在下面等着你！”一声枪响之后，郑芝龙的内心一征。顺着枪响，郑芝龙有些失魂落魄地看着前方。刘香缓缓地倒在了甲板上，脸上还带着古怪的笑。手下众人在刘香尸体前拜了拜，然后纷纷拔出短刀，在自己的脖颈上一挥，栽倒在刘香的尸体旁。

    郑芝龙望着前面燃起熊熊大火并且渐渐沉没的船，半响没有说话。此时此刻，他丝毫没有消灭刘香这个最后的海上势力之后的喜悦，反而心情颇为沉重。数年来，昔日一个又一个的海上枭雄被自己击破，消灭，其中有自己曾经的伙伴，也有一起海上拼杀的兄弟，如今，他们都像这艘沉入海底的大船一样，消失于这无数的浪花之中。也许，以后还会有更多的英雄豪杰死在自己的手里，只要他敢愚蠢得挡在自己面前，都要被一一碾碎。

    “大哥……”旁边有人轻声唤道，打破了郑芝龙的神游，他木然得转头看去，是三弟阿豹（郑芝豹）。

    郑芝豹面色凄然，难掩悲伤，“大哥！二哥和四弟……没找到！”

    郑芝虎随同刘香的船一起沉入海中，而郑芝凤混战中也是船只沉没。郑芝豹让手下在附近搜索了许久，还叫人潜入海中寻找，但始终无法寻到两人的尸首。

    郑芝龙闻言，心中一痛，恶狠狠地盯着刘香船只沉没的地方。该死的刘香，临死都要拉自己的兄弟垫背。

    “回到陆上，把刘香……把刘香的亲眷都杀了，给阿虎和阿凤报仇！”

    “那……那些呢？”郑芝豹指了指四下已投降的刘香部众。

    “仔细甄别，凡是刘香的死忠分子，全都沉海。……其余的，全部打散后，编入各个船队。”

    “那个张一杰，怎么处理？”

    “让他到厦门所，去帮着郑兴管陆上的部伍。”郑芝龙道，“毕竟是投了我们，而且这次多靠他提供消息，不能寒了人心。……回去后，再送他一万两银子！”

    郑芝豹点头应诺。

    郑芝龙再次看了看海面上，硝烟弥漫之下，到处都是漂浮的碎木，帆布，以及尸体。一些刘香的部众垂头丧气地蹲在船的甲板上，不时有人被拖到船边，然后郑芝龙手下一刀砍下脑袋，随后一脚踢到海里。还有一些己方的水手努力地用渔网和木叉在打捞同伴的尸首，相熟的部伍站在船头，声嘶力竭地呼叫着同伴的名字。

    “一个时辰后，返航！”郑芝龙说完，转身进了舱室。

    崇祯八年，四月初七，漳厦五虎游击将军郑芝龙，于田尾洋击海寇刘香，大破之。贼首刘香就戮，其下两千余，死伤泰半，余者皆降。是日，海面皆靖，近海乡民均拜之。

    四月初九，郑芝龙携胜而归，大小战船近两百多艘，帆影重重，威布洋面。至泉州港，泉州知府曾庆元，泉州巡海道蔡善继，南安知县周子昊，及府城上下缙绅豪商均在码头等候迎接。

    “将军虎威，今诛灭刘香此獠，护闽粤百姓安泰。本官在此贺喜将军！”泉州知府曾庆元见郑芝龙下的船来，拱手道贺。

    “刘香一除，四海靖波，将军功在当代，利民一秋，应为朝廷楷模！本官当奏请朝廷，为将军请功！”泉州巡海道蔡善继拱手道。

    “……”

    “……”

    码头的官员和缙绅纷纷围拢至郑芝龙身旁，赞叹此次的大胜。

    “多谢诸位！下官惶恐。”郑芝龙拱手应道，“诛灭刘香，为父老分忧，为朝廷效命，乃为人臣本分。大军返回，尚有许多军务，怎敢烦劳诸位迎接。”

    “将军辛苦了！”泉州知府曾庆元携手扶着郑芝龙，“本官在惠元楼摆了庆功宴，请将军前往。”

    “不敢劳大人费心。”郑芝龙推脱道，“大军返回，千头万绪，待本官处理完，三日后，在家中设宴，届时请诸位大人不要推辞。”说着，拱拱手，朝码头停放的一辆马车走去。

    “哼，倭寇习气！”一个戴着冠巾的举人看着远去的郑芝龙，不屑的说道，“如此不给诸位大人面子，简直是跋扈！”

    “诸位大人，此乃真不是郑将军怠慢。”郑芝龙身边的机宜参赞汤世文瞥了一眼那个举人，朝曾庆元、蔡善继等人拱手道，“……而是，将军的两位兄弟战死在海上，人伦之情，难掩悲切。故，将军才如此失态。”

    “哦，郑将军可真是忠勇为国呀！”曾庆元叹道，“待我回府，写两篇祭文与将军。”

    “刘香的几个主要头目都拿下了？”马车里，郑芝龙闭着眼睛，轻声问道。

    “夏之木、康永祖均已降，李虎三，有人说他掉海里了。还有一个曹雄，带着几条船跑了，阿彩让陈晖带人追去了。”郑芝豹说道。

    “漏网之鱼，不值一提！”郑芝龙说道，“告诉李魁奇、杨六、杨七、钟斌等人，要他们跟咱们一样，所有往来海上者必须持有郑家令旗。无旗者，人船皆亡！”

    “是。那……荷兰人、佛郎机人亦皆如此？”

    “所有人！”

