    陈星河围绕怪鱼转了一圈，仔仔细细观察一个遍，然后放出一种深灰色小虫子，如同粉尘般顺着鱼鳃飘进去。

    然后，他取出一张黑色符纸抓成一团，符纸顿时燃起绿色幽火，显现出怪鱼体内诸般情景。

    很有趣，体内见婆娑，幽冥现方寸，这头怪鱼体内光怪陆离，宛如一片生机盎然小世界。

    佛说一花一菩提，一沙一世界，这里是一鱼一幽冥，很是奇异。

    陈星河向人种袋的镇宇大师请教：“大师帮我看看这条鱼，我所知有限，未能识别出这条鱼的跟脚。”

    “咦，混沌鱼？不对，只有一丝混沌鱼的气息，后天变种罢了！此鱼身具幽冥，是一方细小世界盛器，不可伤其性命。”

    “好的，等会儿放回去。”陈星河趁着怪鱼昏迷，唤出飞剑锵锵锵，好不容易斩下百十来片蒲扇大鱼鳞，再看向怪鱼吊在脑袋上的人形肉瘤。

    这种人形肉瘤形似女尸，估计怪鱼也是钓鱼高手，用这种形态作为诱饵，在冥河中钓河其他鬼玩意。

    陈星河“康康康”一顿劈砍，费力斩下二十几缕头发，打算用这些东西试做媒介制符，看看成效如何，有没有可能绘制出高品质幽冥类灵符。

    忽然，侵入怪鱼身体的小虫子有发现，遇到另一群虫子，完全就是照镜子般将虫群复刻出来。

    “找到根源了。”陈星河不由得一喜。

    接下来，经过仔细探寻，他发现怪鱼颚骨中生有一块光滑溜溜白骨，点点幽光照射出去形成虫群，是这玩意在发挥功效。

    二话不说，陈星河抬手汇聚飞剑。

    二十七口飞剑合一化作巨大天剑，刺入怪鱼的颚骨，剑走盘龙。

    怪鱼能有那般能为，全是此骨发挥功效，不过这块骨头还没有鱼鳞硬呢！一剑就切割下来。

    此鱼骨能有宅院大门那么大，陈星河施展乾坤一气大擒拿，好不容易才将其取了出来，稍稍靠近便映照出身影。

    这是一个一模一样陈星河，就像傀儡般站在原地等待驱使。

    出剑轻轻划拉，发现这个双胞胎兄弟只是一团幽暗气息，并不为真。

    即便这样也相当了得了，相信善加利用此宝，可以发挥出许多意想不到功效。

    陈星河用力一踢，怪鱼缓缓飘向远方，不知道醒来后发现自己失去这块鱼骨，会不会抓狂。

    接着钓鱼，看看有没有其他鬼东西。

    你还真别说，仅仅一个下午，没有费多少力气就钓上来四条怪鱼。

    这些怪鱼有大有小，斩出两块平滑鱼骨。

    看来只有大鱼凝结此宝，小鱼需要时间积累！陈星河取走一些鳞片和黑发，然后将它们踢回冥河放生。

    也许多年以后可以派弟子过来收割，这里算是他的天然养鱼场了。

    一步回归洞府，陈星河给笔筒猴灵墨安排课业，让如今达到筑基中期的灵侍鬼蛟督促这孩子认真学习，练好天地交泰悬壶妖法，并且进一步修复谷阳一脉蜘蛛分身，中间加入一些符法作为辅助。

    他与崆峒山谷阳峰有着因果，如今指定灵墨前去承接，算是全了这段因果。

    另外，谷阳一脉有着叛徒，师叔严斌，这段因果需要斩除，相信未来谷阳一脉力压首阳峰和炼阳峰还是可以做到的。

    随着大格局抬升，陈星河站在崆峒这盘棋局面前可谓国手，随意拨弄几枚棋子就可以化腐朽为神奇，就算崆峒名义上的宗主也没有资格与他对弈。

    就像当初他告别江湖岁月，崆峒山只是修真界最微不足道一隅，日后推动温小仙或者温霄霄登临大位整理诸峰，也就抬抬手的事儿。

    手边可用之人不多，他当年离开摩天岭的时候，设计用崆峒制衡薛十三娘。

    不过此一时彼一时，现在薛十三娘离位，她手下这些修士都要站出来挑大梁，有人负责看护洞府，有人负责地下王国运转，有人需要主导卫所，有人负责保管物品培育修士，诸般事项需要全力拓展，在重新稳定下来之前，根本没有时间勾心斗角。

    之前这些追随者成了宝贝，也许他们这辈子都要踏上扩张之路。随着陈星河个人修为不断攀升，扩大势力范围实乃大势所趋，相应人物都会因此扶摇直上，他们甚至没有停下来喘口气的时间，只能闷头跟着前行，掉队的后果是被埋没。

    九天十地辟魔神梭尚未归来，白火真若出事，他这里立即就会生出感应，因此并不担心。

    原本布置在洞府中的灰烬大网收了回来，这张网极其结实，根基颇为不凡，因为加入阴阳鱼器灵，这些年快速走高，已经有了晋升上品灵器的底气。

    陈星河将其送入十二星座双鱼卡牌，助推墨黎复苏。

    此外，他站在今时今日层次上，对洞府进行改造。那朵六魂彼岸花对鬼物修炼有好处，留给鬼蛟修炼之用，希望她有一天可以修成鬼道天龙。

    现在陈星河身边有着真正鬼龙，自然不需要鬼蛟服侍，只要她照看好灵墨就是最大功绩。

    接下来这段日子，重点还在鱼宝上。

    这真是宝！

    在陈星河这里做任何事只有一个字，那就是快。

    六天功夫，他便制出专属替身符。

    此符一经动用，立即多出一名陈星河，动用两张自然是两个自己，战力相若，不过需要额外消耗许多灵气。

    目前，陈星河手头还算宽裕，制备出此符后真是如虎添翼，用到元婴后期都没有问题。

    又六日，九天十地辟魔神梭终于回来了，陈星河叮嘱一番立刻启程，准备去寻肖燊。

    不过，崆峒山拟定的第二份名单也到了，本来他并未在意，却停下脚步细细琢磨起来，这次崆峒没有敷衍，拿出了非比寻常阵容。

    名单上有着七位神通修士，还有五十多名天赋绝伦者，甚至出现一名元婴期长老大名。

    陈星河注意到李时谦，此人是他当年在崆峒结煞时结交的同门，如今筑基期大圆满，打磨出虚丹就要渡劫了，这份修炼速度同样不慢。

    当然，这些还不足以让他动用一个名额，否则早就带上更加亲近的温小仙了，真正让陈星河动心的是能力。

