    李峰坐在夜总会后台房顶的高梁上，看着下面搂搂抱抱进来的赖皮华和小蝴蝶。现在小蝴蝶已经把脸上的面纱摘了下来，果然生得国色天香，妖媚非常。

    李峰用赞赏的语气说道：“怪不得能被赖皮华力捧，果然有几分姿色。但是可惜呀！今天之后就要做寡妇喽！”

    现在果然如刚才那个小姐所说，跟着赖皮华一起进来的保镖们，在后台里里外外仔细巡视一圈之后，发现再没有任何一个人留在后台，就齐齐的退出了后台。把后台的偌大空间吗，都留给了赖皮华和小蝴蝶。

    可惜，他们查的虽然仔细，还是忘了一处，就是李峰所在的房梁上。

    看着陆陆续续退出去的保镖，李峰的嘴角露出了笑容。

    赖皮华一脸色眯眯的看着小蝴蝶，开始动手动脚。小蝴蝶一副欲拒还迎的态度，更让赖皮华色心大起。

    小蝴蝶一脸娇羞的说道：“华哥，听说最近潮州帮有大动作，正是忙的时候。您还来捧我的场，我今天可是要好好伺候您！”

    赖皮华一脸急色的开始扒小蝴蝶的衣服，不在乎的说道：“不过是一个小角色，有雷洛的扶持就以为能上位，站在我们这些帮派里面的老人头上，也不看看自己是个什么东西。现在吉爷已经着手对付他了，找到一个很厉害的杀手。他吗！没有几天好日子了。”

    说完赖皮华就把小蝴蝶的外衣给扒了下来。

    “咯咯咯！”

    小蝴蝶发出一阵放浪的笑声，然后就开始逃跑。

    赖皮华看到逃跑的小蝴蝶，怪笑一声，就开始追逐。

    赖皮华在好迷宫一样的后台里面不断的寻找小蝴蝶。

    “小宝贝，在哪里？我要抓住你了！嘿嘿嘿！”赖皮华满脸色　欲的在后台里面寻找

    忽然，赖皮华发现在一个装服装的大木头箱子后面，探出来一只洁白的小脚。无数次把玩过这只脚的赖皮华立刻就知道这是小蝴蝶的。

    “哈哈哈！”赖皮华发出一阵得意的大笑，飞快的跑过去，说道：“我找到你了，小宝贝！”

    但是，来到木箱后面，赖皮华愣住了，后面并不是已经等待自己临幸的小蝴蝶。

    小蝴蝶现在瘫软的倒在地上，明显已经晕了过去。

    出现在赖皮华面前的是叼着烟，一脸笑吟吟的李峰。

    赖皮华明显没从现场的变故之中回过神来，一脸傻愣愣的看着李峰。

    李峰看着赖皮华说道：“华哥，能不能跟我说说，王老吉找的那个特别厉害的杀手的情况？”

    “李峰！”赖皮华才反应过来，面前这个就是王老吉这次要自己等人对付的探长李峰。

    赖皮华双华红棍的名号不是买来的，也是身经百战打上来的。在经过最初的震惊之后，立刻就脸色一变，手飞快的就把腰间的手枪拔了出来。

    但是，李峰既然敢站在赖皮华面前，就在考虑到了赖皮华的反映。

    只见，李峰快如闪电的一伸手抓住赖皮华拿着枪对准自己的手，用力一捏。

    “啊！”

    赖皮华发出一声惨叫，手中的枪就掉在了地上。

    然后，李峰眼中精光一闪，抬起右腿就踹在了赖皮华的小腹上。

    “砰！”

    “啊！”

    赖皮华好像一枚炮弹一样飞了出去，重重的撞在一个大木箱子上。

    赖皮华痛苦的倒在地上，双手捂着自己的小腹。他感觉自己的肚子都要被李峰踢烂了，面色惨白的吓人，根本连惨叫都发不出来。

    李峰叼着烟慢悠悠的走到赖皮华身边，蹲下来看着他问道：“我再问你一次，那个杀手在哪？”

    李峰没有第一时间干掉赖皮华，有一个原因就是想问问偷渡过来的王建　军藏在哪里。

    赖皮华痛苦的浑身颤抖，现在这一刻他再也不是一呼百应的潮州帮双华红棍，而是一只待宰的羔羊。死亡的恐惧，深深的萦绕在赖皮华的心头。

    赖皮华满脸恐惧的看着李峰，颤抖的说道：“那个杀手我只是听老大说，我没有见过他。”

    李峰半眯起眼睛，眼睛里面射出冰冷的光芒，说道：“哦！那你就没用喽？”

    赖皮华立刻瞪大眼睛，急忙说道：“虽然我不知道他的具体位置，但是和连胜一定知道。”

    李峰目光一凝，问道：“和连胜？”

    赖皮华为了活命，赶紧说道：“没错，这个杀手就是和连胜的话事人邓伯，花了大价钱从大陆请来的，专门为了对付你。”

    李峰的嘴角慢慢翘起，脸上出现冰冷的笑容，说道：“和连胜！邓伯！我还没对你们动手，没想到你们就已经这么迫不及待了。也好，搞定了王老吉之后，就轮到你们了。”

    痛苦的躺在地上的赖皮华，满脸恐惧的看着李峰，牙齿打颤的说道：“李探长，都是王老吉和邓伯的主意，是他们说要先下手为强对付你。我只是听命行事，跟我一点关系都没有啊！”

    李峰低下头，不屑的看着赖皮华。这就是帮派里面的忠心义气的大佬，为了活命还不是什么都说出来了。

    李峰抬起手腕，看了一眼手表上面的时间，想道：“时间差不多了，该是收割声望点的时候了！”

    李峰低下头，面带笑容的看着赖皮华，说道：“放心，你还有用，我不会立刻杀了你的。”

    虽然李峰脸上满满的都是笑容，但是在赖皮华看来，却充满的深深的寒意。

    赖皮华一脸紧张的问道：“你要干什么？”

    李峰抬起头看向后台跟前台的连接处，那里只有一块巨大的幕布隔开，笑了笑。

    “砰、砰、砰、砰！”

    李峰忽然掏出沙鹰对着赖皮华的四肢连开四枪。

    赖皮华没想到前一刻还笑吟吟的李峰，下一刻突然就对自己下了狠手。

    “啊！”

    赖皮华发出一声凄厉的惨叫，声音高的足以传到前台。

    李峰面带笑容的看着前台的幕布，李峰留赖皮华一命的目的就是为了围点打援。

    如果自己一枪干掉赖皮华，他的保镖青龙无首没准就一下子跑光了，自己又不能满大街的追着杀。所以，留下赖皮华一条命，就是为了吸引他的保镖来救他。

    赖皮华好像一条没有四肢的蛇一样，痛苦的在地上扭动。沙鹰号称手持小火炮，打在赖皮华四肢上的一瞬间，他的四肢就已经被打断了。即使接上，也是个废人了。

    只有这样，李峰才能毫无顾忌的去杀戮他的保镖，赚取声望点。

    果然，清脆的枪声和赖皮华足以穿破云霄的惨叫声，马上就惊动了在外面警戒的保镖。

    一群人拉开幕布，呼啦啦的全闯了进来。

    一马当先的就是大千世界夜总会的老板，如果赖皮华在他这里出了什么事，他也活不了。

    戴着金丝眼镜，一副斯文败类样子的老板一闯进来就大呼小叫：“怎么了？怎么了？哪里来的枪声？”

    然后，他就看到了不远处躺在地上哀嚎的赖皮华。

    老板立刻心底变得冰凉，立刻开狂奔过去，说道：“华哥，你这是怎么了？”

    “砰！”

    但是，迎接他的是一发致命的子弹。

    老板光滑的额头出现一个恐怖的血洞，老板连惨叫声都没有发出，就倒在了地上。

    后面跟进来的保镖，也发现了在地上哀嚎的赖皮华。

    赖皮华看到保镖都冲了进来，痛苦的大声喊道：“快来救我，找到李峰干掉他！”

    保镖们听到赖皮华的话都是精神一震，人的命树的影，李峰现在在港岛已经是响当当的一号人物，连王老吉要对付李峰都要诸多顾忌。

    保镖们互相一打眼色，一个带头的大胡子指着两个人说道：“你们去保护华爷，剩下的人给我找李峰。”

    随着大胡子的吩咐，保镖立刻像是觅食的野兽一样，在后台散布开来。

    大千世界作为九龙城最大最繁华的眼总会，占地面积十分广阔，里面从横交错好像一个小城寨一样。而夜总会的后台，错综复杂，想要在里面隐藏个一时半刻，真是不要太简单。

    两个保镖跑到重伤的赖皮华身边，看到四肢都断了赖皮华，满脸担忧的对视了一眼。他们不是担忧赖皮华的安慰，而是看到赖皮华伤势如此之重，如果好不了，那他们的荣华富贵肯定就保不住了。

    可是，他们的担忧完全就是多余的。

    因为，

    “砰、砰！”

    两发子弹精准的命中两人的额头，然后两个人就步了夜总会老板的后尘。

    两个大活人，在自己眼前，脑袋被打成了烂西瓜，可把赖皮华吓坏了。

    “快！快把他找出来，碎尸万段。”赖皮华好像疯了一样的大吼。

    保镖头子大胡子虽然感觉出不对劲，但是听到赖皮华的话，咬着牙说道：“快把李峰找出来。”

    接着，在场的保镖好像都疯了一样，疯狂的破坏周围的东西，拿着枪胡乱的射击，想要把李峰逼出来。

    李峰依靠危险感知险险的避开一发射向自己脑袋的子弹。

    虽然，这些保镖在李峰看来都是土鸡瓦狗，但是毕竟人太多二楼，足有三十多个，即使是随便射击的流弹也够自己喝一壶了。

    李峰藏在一个大木箱子后面，眼睛往上面一扫，看到了上面明亮的灯泡，嘴角露出了笑容。

    大胡子小心的藏在一个角落，他也害怕被流弹打中。四周都是胡乱的枪响，但是还没有人发现李峰的踪迹。

    大胡子因为紧张，并没有发现后台的灯光越来越暗。

    因为在混乱枪声的掩盖之下，后台上面的灯一个接着一个被李峰打爆而熄灭。

    大胡子紧张的观察着后台的情况，感觉观察起来越来越困难。

    “后台的灯光怎么这么暗！”大胡子烦躁的想道。

    “暗！”

    大胡子忽然感觉不对劲，他记得刚冲进来的时候，后台的灯光明亮的都有一些刺眼睛的。现在怎么会暗了呢？

    大胡子立刻抬起头，发现后台上空的灯，现在只剩一个还亮着。

    大胡子立刻大声喊道：“灯！灯！”

    其他人一脸疑惑的看着大胡子，不知道他是什么意思。

    忽然，随着一声枪响，一片黑暗笼罩住了整个后台。

    最后一盏灯也被李峰打爆了。

