    今天这一章四千字来了，睡秋知道最近一段时间不给力，抱歉，厚颜求支持！

    ————————————

    真灵派上万年的传承过程当中，总共出现过多少锻丹期的修士？若这些修士每人将自己掌握的传承当中的一种留在飞云洞天当中，这上万年的积累，飞云洞天当中会隐藏着多少种各式各样的传承？

    这个数目恐怕在真灵派已经没有一个人知晓了。

    然而陆平却知道，飞云洞天或许不是真灵派最为高级的传承之地，但却是真灵派历史上最受锻丹期修士欢迎的传承之地。

    真灵派真正高阶的传承根本不是普通锻丹修士能够轻易进入的，唯有这飞云洞天进入的门槛低，而且飞云洞天就像一个真灵派，甚至是整个北海修炼界上万年的历史缩影，这里凝聚了太多不同时期锻丹期修士的修炼精华，对于刚刚进阶锻丹期甚至锻丹中期的修士都有莫大的吸引力。

    陆平已经在飞云洞天当中呆了十天，在这十天当中，陆平在洞天的各个角落当中找到了数十种传承，这些传承各式各样，甚至可以说是千奇百怪，承载这些传承的所在地也是五花八门，或许随手从地面上拿起一块石子，就有一位别出心裁的前辈修士在上面记叙了一段传承。

    陆平此时便在一堆篝火的灰烬旁边，手中拿着几根明显是吃剩了的随手扔在一旁的骨头，先前陆平来到这个山谷当中原本也是想休息一番，整理一下这段时间在洞天当中所观摩到的各种传承，却是没有想到神念却是捕捉到了一股锋锐的剑气，才在这几根骨头上发现了一段传承，上面被人用神念刻画了一套剑术传承，可惜记载这套传承的修士当时的修为明显在陆平之下，这套剑术与陆平所修剑术也不相合，只能用来做个参考。

    陆平将这几根骨头重新丢到一旁刚刚起身，便察觉到了一丝异样，一股微风仿佛带着生命一般，围绕着陆平旋转了两圈，接着便向着远处吹去。

    陆平心中一动，也顾不得整理这些天的所得，脚下遁光一闪，便随着微风而去。

    在一处山崖旁边，陆平有些意外的看着眼前光滑无比的崖壁，上面倒也几位修士留下的传承，然而陆平看过之后，却并无多少新奇之意，唯有那一股宛若通灵的微风令陆平颇感惊奇，若非陆平的神念远超常人根本就无法察觉这股微风的异常，然而可惜的是陆平追到这里，微风却已经消失无踪。

    陆平看着眼前的崖壁好像在犹豫着什么，最后看似下定了决心，双目当中顿时青光闪烁，陆平的“三清真瞳”现在已经开始融合第四种天地奇物：灵清石乳，看破虚妄的能力大为增加。

    片刻之后，陆平神色一喜，随即又有些踌躇。

    这块平整的崖壁不出陆平的意料，的确是被修士用来遮掩传承的一道禁制法阵，只是这道禁制太过高明，不但没有被人发觉，反而有不少后来的修士在这道崖壁之上留下了自己的传承。

    陆平要想破禁而入，这些传承势必就要被毁掉，当然，陆平也可以将这些传承另外拓印下来，然而这些传承在修士留下之时，都是运用神念刻写，当中多多少少都保留着修士生前对于传承的一些领悟以及意境，陆平可以将传承的内容拓印下来，然而其中所蕴藏的修士的一丝感悟则势必就要消失，飞云洞天作为真灵派的传承之地，最为忌讳的便是毁掉他人的传承。

    陆平犹豫了半晌，最终还是决定冒险一试，陆平能够从那一股微风当中感觉到，这道禁制后面的东西绝对对自己大有用处。

    为了以防万一，陆平还是先行将崖壁上的几道传承用几块石头刻印了下来放在一旁。

    陆平站在崖壁之前，双手突然飞快的掐起法诀，陆平自从将飞灵岛得到的神秘紫色玉简，平日里研习，倒也通晓了不少禁制之术，何况作为传承之地，崖壁上的禁制法阵虽然玄妙，却并不难解，陆平尽可能小心的在法阵之上开了一道口子，可还是波及到了崖壁上的一道传承。

    看着被抹掉的传承，陆平有些无奈的太了口气，随即便从崖壁上突兀出现的一道口子当中钻了进去。

    这里居然是一位前辈修士的坐化之地！

    陆平看着崖洞当中一位修士盘坐在地的尸身，经过不知多少年的侵蚀，尸身早已经腐化，只剩下了一具骷髅，在骷髅的旁边，一杆小幡却无风自动，活灵活现，正是刚刚那一道奇异微风的来源。

    陆平的神念仔细的在崖洞当中过了一遍，除了这柄小幡之外却是再无发现，不由遗憾的摇了摇头，随即便将注意力全部放在这柄小幡之上。

    陆平双目当中青光闪烁，却只看到小幡当中仿佛隐藏着一股通灵的意念，陆平神色变换，最终还是将自己的神念向着小幡当中探查而去，同时一股水蓝色的光晕突然从陆平的身上溢了出来，汇成一股细流，在小幡的四周围成一圈，仿佛一条捕食的灵蛇伺机而动。

    陆平的神念当中轰然巨响，陆平整个人不由得站在崖洞当中晃了一晃，随即陆平心核空间当中已经与真元凝练到金丹当中化成的三条怪蛟齐声长吟，不断的在金丹的表面游动，小幡当中的神念冲击顿时被陆平化解。

    陆平心有余悸的长舒了一口气，随即盘坐在地，默默的平复神念的动荡，同时也在整理刚刚那一次神念冲击时，从小幡当中传输过来的一段传承。

    相传修士在进阶法相期之后，成就的法相几乎就是修士的第二生命，即使法相老祖在肉身被毁的情况下，也可以凭借法相存活夺舍，而且法相夺舍与金丹夺舍不同，金丹夺舍之后，被夺舍之人会丧失大部分的自我与真元法力，而法相夺舍却没有这种顾虑，只是对于今后的修炼有碍难罢了。

    陆平没有想到眼前的这位前辈修士生前居然已经是一位锻丹后期修士，而且与陆平一般，在神念的修炼上也是远超同阶修士，在尚未进阶法相期时，其在金丹当中凝练的神念强度便已经足够同法相老祖相比肩，只是差了最后一步神念与真元彻底融合成就法相罢了。

    这位修士在坐化前，却是将自身的神念尽数从金丹当中剥离了出来，然后在封印在这道小幡当中，不知多少年过去，封印在小幡当中的神念早已经泯灭，只留下一道通灵的意念以小幡为依托，在飞云洞天当中不时的游荡，却再难引起修士的注意。

    陆平不知道这位前辈修士为什么会选择在飞云洞天当中坐化，又怎么能够进入这其中坐化，又为什么以这种诡异的方式留下自己的传承，但此番陆平到底还是得了这位前辈的遗泽，一整套神念的修炼与使用的法诀，足够陆平的神念修为更进一步，并且多出许多奇妙的应用手段。

    陆平向着尸身行了一礼，再次用神念和“三清真瞳”向着整个洞府探查了一遍，发现的确没有什么遗漏之后，这才用水蓝色的真元包裹了小幡，退出了崖洞，而后再将崖壁上的禁制恢复过来。

    按捺下得到这种上乘神念修炼术的兴奋，陆平掐指一算，顿时脸色古怪，时间已经又过去了七八日，没有想到仿佛是一瞬间的意念冲击，居然让陆平在崖洞当中不知不觉间过了这么长时间。

    这一日，陆平再次走到一处山谷，突然听到山谷当中传来潺潺的流水声。

    陆平神色一喜，便向着山谷当中走去，近一个月来，陆平可谓是收获极大，不但观摩了多种法术法诀，甚至小神通的传承，眼界有了极高的开阔，便是修炼界当中的许多奇闻异事，险地绝地也在各种传承当中了解了不少，更还有一些中土之地的游历见闻，更是让陆平如获至宝，再有就是关于一些天材地宝的记载描述，也让陆平大开眼界。

    一弯溪水从山间流淌，因为陆平所修炼的功法的缘故，对于水他有着一种极为亲切以及舒适的感觉。

    然而就在陆平走到小溪边上准备洗把脸时，奇异的事情发生了，陆平的双手伸入水中，没有带起一滴的流水，然而水流的清凉舒适他却是实实在在的感受到了。

    陆平面露奇怪之色，再次将双手伸入道小溪当中，同时双目当中目光闪烁，神念也向着溪流当中探查而去，片刻之后，陆平才惊讶的将双手收了起来，双手当中依旧是没有一滴水珠。

    这条溪水当中居然也蕴含着一道传承，或者说有修士将自己的一套小神通炼化到了溪水当中，这才使得这湾溪水显得如此诡异。

    居然是一套水属性的遁术小神通，倒是正合我用！

    陆平摩挲着下巴，面带欣喜之色，这段时间陆平虽说收获巨大，但除了在崖洞当中得到的一套神念修炼传承，其余的东西能够直接拿来使用的却是很少，而陆平现在正好便缺少飞遁法宝，这番发现一道遁术神通，倒也可以弥补陆平的一个不足。

    遁术，说到底不过是赶路与逃命之用，这两者有一个共同点就是速度要快！而除此之外，逃命时的遁术还可以有另外一种方式，那就是“隐”，让对手发现不了自然也可以逃脱性命。

    陆平双手一伸，水蓝色的光芒再次出现，将整个小溪尽数笼罩在其中，陆平的控水诀发动，却是无法从小溪当中汲取一丝的流水，

    此时的陆平却是闭上了双目，神念随着真元向着溪水当中渗透而去，不知过了多长时间，小溪上空笼罩的蓝色突然消失不见，陆平缓缓的睁开双目，一丝喜色一闪而过。

    陆平看着眼前的溪水，身形一震，突然一连出现一十八个一模一样的陆平，向着四周飞遁而去，刹那间不见了踪影，片刻之后，一直无法被陆平掌控的溪水突然从当中倒卷起一股流水，片刻之后形成一个人形，不是陆平是谁？

    陆平神念向着先前遁去的十八个身影探查而去，嘴角顿时露出一道满意的笑意：没想到这道遁术小神通同瞒天过海诀有异曲同工之妙，居然直接将瞒天过海诀提升到了小神通级别法术的威力，这下自己的手中却是再次多了一张底牌。

    此时的溪水在陆平的眼中却是再次恢复了普通流水的样子，陆平捧了一捧清水狠狠的洗了一把脸，心中却是突然冒出了一个主意：自己为何不把一套传承也隐藏到这条溪流当中，而且以自己的手段可以将其隐藏的更深，到时候看哪个幸运的后辈能够得了自己的遗泽。

    不是陆平故意要将传承的门槛定得很高，而是陆平将要留下的传承必须要对水的了解达到一定的程度才有可能领悟自己留下的传承的奥妙，否则陆平就是将传承刻在最为明显，人人都可看到的醒目之处，后来的修士领悟不了也是白搭。

    修炼界对于传承无一不是慎之又慎，宁可精益求精而使传承中断数十百年，也绝不滥竽充数。

    这个念头在陆平的心中刚一闪过，整个小溪便开始动荡起来，一股股水流在陆平的御使之下，在溪水的上空形成了一道道通灵水剑，直到一千二百九十六道水剑全部形成，然后细小的水剑瞬间组成一柄巨大的，几乎将整个小溪当中的流水消耗了三分之一的水剑。

    陆平的神念瞬间将这柄巨大的水剑包裹，在其中刻画下关于“真元一气剑诀”的修炼法诀以及自己的修炼体悟，想了想，陆平又在最后用神念掩藏了一段话语：“真元一气剑诀，疑为中土玉兰河锦鲤妖族传承剑术大神通‘天门剑阵’之基础剑诀，后世小子若要修成，需对锦鲤妖族慎之又慎！”

    享受了一番前辈高人感觉的陆平满意的点点头，随后整个水剑突然崩解，化作水流重新汇集到小溪当中，在陆平的神念当中，整个小溪当中已经蕴藏了丝丝锋锐之气，只是这些锋锐之气隐藏颇深，寻常修士极难发觉，只有修炼纯水属性法诀且领悟颇深的修士，才能在溪水当中蕴藏的遁术小神通之后发觉“真元一气剑”的存在。

    又在传承之地流连忘返了一个月，陆平身上佩戴的铭牌突然银光大盛，陆平瞬间被银光遮掩了身形，随即消失不见。