    社办的日常一如既往。

    其他人没有来，真凉也基本上见不到她的踪影......

    好吧，真凉能来就怪了。

    最后教室里留下的就只是变态的学妹，病态的学姐，永远的路人甲，宫崎。

    当然，还有最正常的自己，绫小路真寻。

    结束社团活动后，绫小路跟便跟她们打了招呼回了家，明天还要考试来着，不能一直这么浪费时间。

    第二天，测验如约举行。

    测验难度不是很大，唯一的难点就是应用题较多，计算量大。

    因为这并不同于期末考试，所以考试时间并不长，批改量也不是很大。

    所以到了周五，成绩就出来了。

    排在第一位的仍是绫小路，而第二位已经换成平田。

    爱乃大概是因为暑假玩得太嗨的缘故，成绩已经掉至第三，宫崎仍是第四。

    真凉已经升至第五了，不愧是【资优】生，看着课外书就能快马加鞭地赶上来。

    果不其然，以大小姐的天赋根本就不需要努力。

    ......

    随后，周六如约而至。

    按照与织原老师和松下老师的约定，三人要一起在下午五点，商业街的映画馆集合。

    因为是下午，当绫小路抵达目的地的时候，天色已经渐暗，四下里弥漫着黄昏的气氛。

    绫小路微微抬头，便可以望见远处树林和山峦的棱线，棱线上浮现着淡淡的夕晖，宛如镀上了一层光晕。

    空美町这个地方相比于东京那样的大都市，或许有很多不足，但这里却有着东京未曾拥有的悠闲和自然风景。

    织原老师是准时五点抵达的，绫小路打量了她，现在的织原老师不是穿着教师专属的ol装，而是换上了外出的休闲装。

    她的妆容自然，不浓妆艳抹。

    一头褐发长达背部，发色应该是天生的颜色，单侧头发勾在耳后。

    她穿着一件不会太花俏，也不会太死板的深蓝色外衣和一件迷你窄裙。

    她平时倘若都是这么打扮，想必告白追求的人数不会少于真凉。

    绫小路继续往下打量，一双美腿从迷你裙中显露而出，白净笔直，浑圆修长，大多数日本女孩的腿型都不一样，这样出众的外表让她在现场十分受欢迎。

    仅是织原老师的伫立不动，美丽的外貌便让她看起来优美如画。

    看看旁边集聚过来的视线，所有男性都成了饥渴的野兽，因为这不是年轻稚嫩的少女，而是优雅成熟的女性。

    “松下老师呢？”

    绫小路往后看了一眼，没看到松下直子的身影，可是她提出地要一起看电影的。

    “怎么说呢，事情很糟糕了。”织原老师蹙着秀眉，一脸为难。

    “怎么了？”

    “她说有事情突然来不了。”

    绫小路顿了一下。

    偶然吗？

    这种情况似乎是电视上才会出现的意外。

    织原姬见绫小路眼睛有意无意地看着自己，小脸不禁染上一丝红晕，不过很快便收敛了下来。

    “我也不知道直子会这样，她刚刚还和我说快到的，哪知道她改了主意不来了。”

    “松下老师该不会是故意的吧？！”

    听到这话，织原老师突然支楞了一下，垂下肩头说道：“不知道呢，听起来语气很着急的样子，直子直接挂的电话。”

    “这样啊。”

    “要不绫小路君我们俩一起看好了。”

    “只能这样了。”

    既然都这么说了，就权当松下老师是真的有事来不了了。

    反正一开始就打算和织原老师一起吃个饭的，现在也就多看了一场电影。

    “票买了吗？”

    “已经买了，两张票。”

    说着，织原老师从身侧的背包拿出两张电影票放在绫小路面前。

    拿到票，绫小路仔细看了一眼，时间是下午五点半开始，也就是说他们马上就得进去。

    片名《言叶之庭》，不是动漫而是真人恋爱电影，是当前比较热门的电影之一。

    但这与绫小路听说的似乎不太一样，也不知道内容是否也是如此。

    随后，两人走进电影院的等候大厅。

    “要不要买些可乐和爆米花进去？”

    “绫小路君去买吧，我在这等你。”

    “那我去看看。”

    很快，绫小路就从柜台那里买来了一桶爆米花和两瓶可乐，看电影必不可少的东西。

    “只买一桶吗？”织原老师看着绫小路手里的爆米花，愣了一下。

    “一桶就吃不完了吧！其他人也是这样。”绫小路指了指其他人。

    织原老师顺着他的手指的方向看过去，映入眼前的都是年轻的男女，有些情侣甚至当众接吻，腻腻歪歪搂搂抱抱，根本不顾及他人的眼神。

    大多数的情况则是男孩一手拿着爆米花，另一只手与女孩手牵着手，两人进去之后共吃一桶。

    织原老师心里咯噔了一下，绫小路不会也是这么想的吧......

    但她很快就摇了摇头，师生之间是不可能朝着那个方面发展的。

    “怎么了？”绫小路觉得织原老师的表情有些异样。

    他总觉得织原老师似乎误会了什么。

    “没、没怎么，只是我以前一个人看电影习惯了，不太习惯这样的场景。”

    织原老师笑了笑，白皙漂亮的脸蛋莫名地浮现丝丝霞晕，却故作淡定。

    “这样啊！”绫小路没打算多想，回道。“那我们先进去吧。”

    “嗯，我们先进去。”

    经过检票，两人快步走到自己的位置。

    他们俩是一起订的票，所以座位自然是紧挨着的，两人赶紧坐下，在中间的凹面上放下可乐和爆米花。

    大概是到了傍晚，这个时间看电影的人数相当火爆，放映大厅几乎占满了人，但大都是些情侣。

    不知道是不是因为这个原因，绫小路总觉得织原老师不习惯现场的氛围，体温微微上升了不少。

    可能是靠得很近，绫小路又闻到了织原老师身上透过衣襟散发出来的香味，沁人心脾。

    很快，放映大厅就安静下来。

    绫小路伸手抓了一下爆米花，但手下全不是爆米花的颗粒感，而是一片柔软的触感。

    绫小路和织原老师同时收回手臂。

    “织原老师先抓吧。”

    “还是绫小路君先请吧，毕竟是我为了道歉才来的。”

    “我不介意你先抓。”

    “我也是。”

    “......”

    各有各的坚持，声音因此嘎然而止。

    果然恋爱的暧昧不适合他们俩。绫小路心想。

    最后还是绫小路率先动的手，织原姬的脸微红，见到绫小路手拿开之后才拿起爆米花。

    “电影快开始了。”

    绫小路率先开口，打破两人尴尬的气氛。

    “嗯，第一次和别人看电影呢。”织原老师柔声回应。

    “我也差不多。”

    “绫小路君也是第一次和别人看电影吗？”

    “不是，我是第一次看电影。”

    严格来说，这辈子第一次看。

    “这样啊，都是彼此的第一次呢。”

    两人沉默了好一会儿。

    很快，电影开始了。

