    “什么？

    武者？”

    龟山苍介惊呆了，道，“可这家伙……根本没有一点武者气息啊。

    哪怕此刻也是如此。”

    Lilis这时走了过来，笑吟吟地说道：“我的Darling和你们这些凡夫俗子可不一样，他的力量再强大，也不会流露出丝毫的气息。”

    这话，其实也就是间接承认了“杨天是个武者”这一事实。

    黑白长老和龟山苍介都震惊了。

    他们一直都没把杨天当回事，只觉得这家伙是个下贱卑微的随从、男宠，地位跟一条宠物狗差不多。

    可谁能想到这家伙竟是个武者，而且能使用气劲给人治疗，力量显然已经达到气劲之上了。

    这样的年纪，这样的实力，已经不只是天才了，这完全是妖孽级别的人物啊！而在他们惊诧的同时，杨天已经将黑长老身上最大的伤口处理得差不多了，出血基本上已经完全止住了。

    这都是仰赖于他圣境级别的力量，一般的气劲或者化境武者，是绝对做不到这个程度的。

    “武村，就剩下你们三个了？”

    杨天看了看这三人，道。

    三人的表情都不太好看，但也都点了点头。

    “你们为什么不留在卡利斯酒店等我们？”

    杨天又问道。

    这个问题，黑长老三人就更是答不上来了。

    他们总不能说是因为怀疑杨天等人和忍乡勾结吧？

    三人沉默了好一会儿。

    黑长老最终还是编了个理由，道：“我们觉得，武村自己的土地，应该由我们自己夺回来。

    所以见手下的人修养的差不多了，就不等你们了，直接回来和豺族战斗。

    只是没想到这些畜生如此凶残。”

    Lilis听到这话，都听笑了，道：“黑长老，你不会以为这么劣质的谎言就能骗到我们吧？”

    黑长老咬了咬牙，道：“事实就是如此！”

    杨天嘲弄地笑了笑，道：“都伤成这样了，还嘴硬？

    行，那如果你继续嘴硬，我们就转身就走了。

    你们就自求多福吧。”

    这话一出，黑长老、白长老和龟山苍介瞬间大惊失色。

    虽然黑长老现在的流血势头止住了，生命得以保全，但倘若Lilis等人离开，他们这三个老弱病残想逃出这片森林，依旧是极为艰难的，多半会被豺族追上然后杀掉。

    也就是说，Lilis等人的帮助几乎是他们活下去的唯一希望了。

    这种情况下，再坚守那点尊严，似乎也没什么意义了。

    “别！我说！”

    白长老开口道，“我们已经知道了你们和忍乡之间的特殊关系，我们担心你们帮忍乡收复领地之后会和他们一起对付我们。

    所以我们才提前出发，准备靠自己的力量夺回武村。”

    Lilis看了看白长老的神色，见这家伙不像是在说谎的样子，点了点头，道：“早这么说不就好了？

    都快死了，还放不下脸面？”

    黑白两位长老这时都低下了头，感觉到极为屈辱，但也无可奈何。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    “行了，既然你们武村人都死得差不多了，那夺回武村，也没什么意义了吧？”

    杨天道，“白长老，你把黑长老搀扶起来吧，和我们一起离开这里。

    我们会把你们送到西京去，在那里隐藏起来会比较安全。”

    黑长老忽然看向杨天，道：“等等……你……到底是什么样的实力？”

    杨天想了想，道：“你可以理解成，我是比化境武者，还厉害那么一点的层次。”

    武村三人听到这话，瞬间瞪大了眼珠子，惊呆了。

    他们本来以为，杨天顶天就是个气劲武者了。

    倘若杨天说他是个化境武者，他们估计都会大惊失色。

    可他们万万没想到，杨天居然是比化境武者还要强大的存在！这……这样的人，真得可能存在于地球上吗？

    “不对啊，宗主曾说过，达到化境之后，都会受到规则的制约，不可能再有寸进，你……你怎么可能比化境还强？”

    黑长老难以理解地说道。

    “所谓的规则，本来就是用来制约大多数人的，”杨天耸了耸肩，道，“而我，是那少数。”

    “……”黑、白二老和龟山苍介都傻眼了，半天说出话来。

    良久，黑长老才又开口道：“如果你有如此实力，那，你和Lilis小姐两人，岂不是就能荡平现在在武村活动的那些畜生？”

    “是啊，是可以，”杨天淡然说道。

    他刚刚用灵识扫描附近的时候，已经将武村的范围也扫描过了。

    里面也是几十个豺族，但实力比袭击忍乡的那一拨还要弱一些，实力最强的就一个气劲巅峰。

    只不过是因为气劲级别的豺族数量略多，有八个，才把武村的人马杀得片甲不留而已。

    但这种级别的喽啰，在杨天面前，跟蝼蚁没什么区别。

    “那请您务必杀了他们！”

    黑长老的脸上浮现出一抹愤怒，“那群畜生，将我们忍乡的下属几乎全部杀死了。

    我请求您杀了他们！”

    黑长老一向是个极为高傲、要面子的人。

    但此刻，在愤怒的作用下，黑长老甚至都放下了自己的尊严，不惜来求杨天。

    这令旁边的白长老和龟山苍介都有些意外。

    而杨天，回答得倒也干脆异常，“好啊。

    其实你不说，我也会杀了他们的。”

    他一边说着，一边伸了个懒腰，将灵识铺展开来，然后沉默了数秒……最后，打了个响指。

    “OK，搞定了，咱们走吧，”杨天一脸轻松地说道。

    黑长老等人都懵了。

    “搞……搞定了？

    搞定什么了？”

    黑长老愣愣道，“不……不是要去杀了那些豺族吗？”

    杨天笑了笑，道：“已经杀完了，咱们可以走了。”

    ……与此同时。

    武村之中。

    一群豺族，原本在进行一场新的狂欢。

    武村残党的突然来袭，对他们而言完全就是一场闹剧，是长了腿的食物自己送上门来了。

    此刻，多了几十具尸体血肉可以吃，他们当然也是欢快得不行，纷纷开心地嚎叫着，准备开始大快朵颐。

    然而就在这时，忍乡上空，一道道无形的劲气悄然凝聚，凝成了一根根劲气之针……而后……齐刷刷地下落，每一道劲气都精准地刺进一个豺族的体内。

    一个个豺族，连惨叫声都发不出来，就直挺挺地倒下去。

    不到十秒钟，所有的豺族都倒了下去。

    喧嚣，戛然而止。

    

