　　不过，飓风虽然强大，但是，想要完全的挡住锋锐之气，却是不太可能。

　　轰隆隆！

　　轰响连连，飓风不断的炸裂，劲力不断的溃散，掀起气浪滚滚，很是壮观。

　　好在拓跋流明的源力无比浑厚，虽然飓风不断的溃散，但他不停的补充源力，稳固飓风，倒也暂时稳住了局势，没有一泻千里。

　　“都差不多！”

　　苏莫见此，心中明了，无论是古剑山还是拓跋流明，所能达到的地步，基本上都差不多。

　　或许拓跋流明修为强大，实力远超古剑山，但是，其所受到的剑山锋锐之气，也比古剑山更加的可怕。

　　进入五丈之内的拓跋流明，也不敢再轻易前进，而是不断的激发全部实力，抵挡剑山的锋锐之气，稳定自身的情况。

　　很快，便是云沐，也踏入了五丈之内。

　　云沐的情况，比之古剑山和拓跋流明，都稍好一些，并未受伤。

　　这主要是她天罚之力很玄妙，再加上天衍之体也是一种与天道有关的体质，这两种力量结合在一起，形成的力场很是特殊，所以才挡住了剑山的锋锐之气。

　　但是，即便云沐比之古剑山和拓拔流明稍好，但是，依旧不敢再轻易前进。

　　苏莫伫立在距离山巅九丈之处，稍稍停顿了片刻，便再次前进。

　　一步一丈，拥有混沌不灭体，他无所畏惧。

　　轰隆隆！

　　脚下剑山的锋锐之气更甚了，如同无形的狼烟，非常的可怕。

　　强大的锋锐之气，冲击在苏莫的防御之上，立刻暴响连连，混沌源力四散。

　　强大的攻击力，让得苏莫身体微微颤抖，全身气血沸腾。

　　不过，他血脉之力超级强大，混沌之力无比浑厚，这远没有到他的极限。

　　稍稍调息了片刻，苏莫便再次前进。

　　至于公孙嘉和韩生两人，也进入了山巅十丈之内，不过，两人没有苏莫这么大胆，而是谨慎无比，轻易不会前进。

　　轰隆隆！

　　苏莫脚步再次踏出，再次前进一丈，落在了距离山巅七丈的地方。

　　到达距离山巅七丈的地方，剑山的锋锐之气，无比强大。

　　强大的锋锐之气，直接让苏莫护体的混沌源力开始快速的崩溃，好在苏莫的血脉之力让得肉身无比强大，即便锋锐之气破开了混沌之力，也无法伤害他的肉身。

　　他稍稍停顿了片刻，便稳住了混沌源力，有浑厚的根基作为支撑，即便护体源力比破开，只要稍稍适应，他还是能够稳定防御。

　　嘭！

　　苏莫再次前进，大步跨出，又是一丈的距离，进入了距离山巅只有六丈的地方。

　　这一次，强大的锋锐之气，瞬间就将苏莫的混沌之力绞的七零八落，全部崩溃而来。

　　轰隆隆！！

　　浑厚的混沌之力，全部溃散，掀起气浪滚滚，强大的锋锐之气，斩击在苏莫的身上，响起霹雳吧啦的声响，如同金铁相击。

　　苏莫全身金光万丈，如同一尊金色战神，挺拔如松，不可撼动。

　　“厉害！”

　　“真是逆天！”

　　后方，韩生和公孙嘉，目光凝视着苏莫，心中暗暗震惊。

　　“这是什么血脉体质？”

　　拓跋流明回头看着苏莫，眉头微皱，这种体质很想至尊战体，但是，貌似比至尊战体还要逆天。

　　“估计是某种从未出现过的血脉体质！”云沐低声说道，她的眼眸之中，也留露出震撼。

　　毋庸置疑，这个秦陨，无论是天赋还是越级的战力，都超越了万古天骄，简直深不可测。

　　古剑山同样在望着苏莫，面色稍显复杂，因为，苏莫也有万化神剑元神，且更加的逆天。

　　“太厉害了！”

　　“这个秦陨是终极神王殿的弟子，为何以前从未耳闻。”

　　“不知道他有没有能力进入五丈之内！”

　　“问题不大，现在远没有到他的极限。”

　　剑山下方，二十余名天才，低声议论，这些天才，无法登上剑山，只能走到山腰之处，早已经自行放弃了，纷纷退到了山脚下。

　　苏莫面色冷然，伫立在距离山巅六丈之处，体外爆响连连。

　　他的体内，混沌源力不断的催动，不断的涌出体外。

　　这一次，足足用了半刻钟，他才稳定住护体源力，不至于快速的崩溃。

　　嘭！

　　毫不犹豫，苏莫再次踏步，又是一丈的距离，进入了五丈之内，和拓跋流明等人同样的距离。

　　古剑山、拓跋流明、云沐三人，均是停止五丈的距离，没有再前进。

　　因为，他们暂时还没有信心，再前进一步，必须将状态调整至巅峰，并且，让自身更加的适应现在剑山锋锐之气的强度。

　　轰隆隆！

　　进入了五丈之内的苏莫，全身的护体源力，几乎是瞬间崩灭，直接就荡然无存。

　　恐怖的锋锐之气，全部作用在了他的肉身之上，如同千刀万剐。

　　不错！

　　是千刀万剐，虽然苏莫的肉身没有被破开，但是，他却是感觉到了钻心的疼痛，如同千刀万剐一般。

　　他全身的肌肤，出现了密密麻麻的的白印，显然，肉身的防御已经快要到极限了。

　　这一刻，拓跋流明等人，均是微微变色，因为，苏莫的这种情况，明显比他们机会更大。

　　“诸位，能不能登上山巅，大家各凭本事，我不会阻挠你们，希望你们也不要阻挠我！”

　　苏莫环视拓跋流明、云沐和古剑山，朗声说道，一边说话，他一边稳固自己的防御。

　　他必须让混沌之力，重新凝聚在体外，才能继续前进。

　　“秦陨，你是有信心登上剑山之巅？”拓跋流明眼眸微眯，因为他从苏莫的言语之中，听到了自信。

　　仿佛，苏莫有信心，登上剑山之巅。

　　“无论有没有自信，都要全力一试，难道不是吗？”苏莫淡淡的说道，眼眸深处寒光一闪，此人恐怕会是敌人。

　　苏莫心中，又一个想法，若是可能，将此人镇压，或许对他有用。

　　毕竟，此人来自地王宫，姓拓跋。

　　当然，目前来说，他还没有这个实力，能镇压对方。

　　众人闻听苏莫，均是沉默，这话倒是不假，无论能否登上剑山之巅，都要全力一试。

　　“秦陨，我要提醒你的是，再继续攀登，每一丈剑山的锋锐之气，都会暴增，每个人都有陨落的风险！”云沐面色清冷的说道，这也是她们没有急着前进的原因。

　　虽然，这个秦陨貌似有不死族的能力，身体崩溃都能重新聚合，但是，这种能力肯定也是有限度的，不可能真的不死。

　　“多谢你的提心！”苏莫淡淡的回答，言罢，他再次踏出了一步。

　　“什么？”

　　众人见此，顿时心中一惊，因为此刻，苏莫的护体源力还没有重新稳固，也没有适应五丈之地的剑山锋锐之气，居然这么急迫的再次前进了。

(本章完)

