    “砰~！”

    正在此时，一声破碎之声突然从旁边传来。

    梁月转头一看，顿时发现店门竟然被人从外面一脚踹开，随后一大一小两个身影，慢慢地从外面走了进来。

    这明显是一对父子~

    其中的大人身穿一袭陈旧的月白长袍，面容冷峻，长相上与功夫皇帝杰哥竟然有着七八分相似，眼神十分的犀利。

    即使顶着半个秃瓢头，也依旧是显得英气勃勃，一副大侠风范。

    小孩看着大概只有八九岁的年纪，但脸上的神色却与一旁的大人如出一辙，都是一副冷冷冰冰，生人勿进的模样。

    看到这突然闯入的俩人，梁月登时眼前一亮。

    如果自己猜的不错的话，这俩人身份，应该就是这片新少林五祖世界的绝对主角，洪熙官和洪文定了。

    按照剧情的发展轨迹，这对父子几乎必然会来到马家庄，只是梁月也没想到，与之见面时机竟然会来的这么快~

    “为什么要出手伤人？”

    看着手拿直刀的梁月一瞬间，对面的洪熙官先是一愣，不过随后却很快恢复了正常，微眯着双眼看着他，冷声质问道。

    显然，以梁月如今年仅十六岁的长相，久经江湖之事的杰哥自然一眼就能判断的出，这厮貌似就是个初出茅庐的嫩芽菜。

    实际上，也不仅是洪熙官，就连刚刚被某人割了舌头的眯眯眼伙计，明显也看出来了，所以才会出现了之前店大宰客的一幕。

    想要凭借着身为地头蛇，人多，还有本地官府层面的关系优势，黑下他的那两块金条。

    只是这店家显然没有想到，梁月这厮虽然有点面嫩，但其实也是个硬茬子！

    “他们想要贪墨我的银两，还打算跟官府勾结，将我送入牢狱，这样的理由可以吧。”

    梁月闻言，嘴角微微一弯，对着面前的父子说道。

    “你出手有点重了。”

    听了梁月这话，洪熙官下意识地又看了看正躺在地上打滚的四人，以及那个豁了嘴的店员，也算是默认了他才是正义的一方~

    “人性本贪嘛，出手轻了这些人恐怕只能是记吃不记打。”

    梁月闻言，面色不变的回道。

    “……告辞。”

    洪熙官的做人风格显然很干脆，眼见不需要自己行侠仗义之后，便对着他点了点头，直接带着儿子转身就走。

    “那就~有缘再见！”

    对着这对父子抱了抱拳，直到他们走出了店铺之后，梁月这才又转过了头来，继续看着面前失魂落魄，想要装癔症拖时间的眯眯眼。

    托这店伙计之前高声呼喊的福，不仅是洪熙官父子察觉到了金铺的情况，并在第一时间破门而入。

    此刻在这店家门外，一群百姓和邻里，同样也发现了这里的不妥，纷纷看热闹不嫌事儿大的围在了那里，对着金店指指点点。

    有些胆儿大的，更是直接扒着门框向里边偷偷望了进来。

    这种情况下，镇上维持治安的官府捕快，估计要不了多久也会赶来。

    所以~

    “给我麻利着点~！身上不想再少点什么东西的话，就赶紧带我去取银子~”

    说话间，梁月此时已经将手中的直刀放在这眯眯眼的脖子上。

    锋锐而冰冷的刃口与对方的皮肤紧贴在一起，一道浅浅的伤口在不知不觉中已经被划开，一溜血珠子正慢慢地沿着他的脖颈流淌而下。

    若有若无的血腥味顿时就将他唤醒了过来，看着面前梁月那张俊俏的脸上，若有若无的笑意，这伙计下意识地打了个哆嗦，随后连忙从地上爬了起来。

    嘴里呜呜哇哇的直淌血，面露惊恐之色的带着他向着后堂走去。

    ……

    大约在一刻钟之后，官府的人马终于闻讯赶到，将周围的闲杂人等喝退后，便蜂拥着冲进了金铺。

    只是可惜，梁月这厮此时早已从后门翻墙头，离开了现场。

    在到了后堂之后，他便指挥着眯眯眼带着自己直奔金铺的库房而去。

    面对着这么一个打算图谋自己金条，还想要送他进牢房的黑店，梁月这时候自然不会跟他们客气什么。

    打晕了这伙计之后，便就是一阵肆无忌惮的搜刮，无论是库中的金银，还是放置财货的货架，木箱子等物，纷纷都被一股脑的收进了据点世界之内。

    直到把整个库房都搬空之后，梁月才有些意犹未尽的收了手。

    回过头，看着依旧躺在墙边的眯眯眼，心里边顿时一阵犹豫着，要不要将这人解决掉，以绝后患。

    毕竟，无论是从对方之前的所作所为，还是在自己离开后，官府方面可能会紧随而至的通缉画像。

    梁月似乎都没有留他一命的理由，但从小生活在法治社会里的他，在临近动手的时候，终究还是犹豫了。

    ……

    “我总是心太软~心太软，把所有问题都自己扛……”

    嘴里边哼着含糊不清的小曲儿，梁月此刻在离开了那家金铺之后，却并没有立刻远离。

    而是围着转了一个大圈，中途往自己身上批了件灰扑扑的外衣，最后又回到了之前的那条繁华的大街上。

    在路过金铺门口的时候，这厮甚至还站在人群里看了会儿热闹。

    只是，此刻的梁月已经有些不同。

    尤其是那张脸，脸型虽然没怎么变，但皮肤却已是显得更加白皙了，五官细节上也略有调整。

    而且，相较于之前，梁月眉宇之间那略显刚毅的神采，此时这厮脸上的气质却变得忧郁与柔和了一些。

    搭眼一看，几乎就像是换了个人般！

    此刻，如果有跟梁月一样，同为前世的穿越者，且还都来到了眼前的新少林五祖世界的话，在跟这厮打过照面之后，他们也一定会惊呼。

    “这世上，怎么会有长得这么像的人！”

    ……

    《伪装者面具》：任凭佩戴者的心意而变幻长相的掩饰之物，一次成型后便无法再变，只能用于遮盖面容，无法对使用者的气息造成影响。

    售价500积分。

    ……

    这东西，便是在现实世界之前的两多星期里，梁月从系统商城所购买的为数不多的两件商品之一。

    根据系统的介绍，这件面具似乎是来自于某个玄幻世界的产物，本身品级不高，但却是一些独行客们行走江湖的必备之物。

    梁月在看到这件商品的第一时间，也就立马意识到了，这东西必定会对自己以后的征程起到不小的用处。

    于是乎，他便毫不犹豫地买下，并将之送上了系统商城的长期购买清单~

    除此之外，梁月所购买的另外一件商品，则是一堆杂乱的种子，大约有三四十颗，来自于饥荒游戏世界。

    在进行诸天历练之前，也已经被他种进了据点世界里边，不过由于种植时间，还没有正式的长大成熟起来。

    所以，暂时还不能判断出那些种子具体是什么作物。

