    王处长带着李天兄弟俩，向着军事处走去。

    一边走一边说道：“我们先去军事处，我将传授你们《基因原能修炼法》。”

    来到军事处，直接进入会议室，王处长走到首位在键盘上敲击几下，投影屏幕上出现了一篇文章。

    李天和李辉认真的观看文章中的内容。

    李辉认真记忆，是地球上基因原能修炼方法只有这一种，就是这篇五心向天修炼法。

    而李天认真记忆，是想试试可不可能，跟《撼天玄功》一起修练，是否能够叠加在一起。

    《基因原能修练法》并不长，李辉、李天很快就将其牢记。

    王处长看他们已经记住了，才开口道：“你们的基因优化程度，已经达到了修练基因原能的要求，等回去后便可以尝试修练。”

    “不过五心向天修练法吸收能量的效率不高，最好是购买一门导引术，导引术可以提高细胞的容量，增加修练的效率。”

    “购买时可以让你们父亲，给你们参考一下，反正对他来说这点钱只是毛毛雨。”

    “李辉，你已经成为武者，可以直接申请毕业，如果你加入军区，可以免费领取全套4系作战服，以及一千功勋值的导引术，身法，攻击之法的秘籍挑选。”

    “好的，首长，等开学后我就去申请。”

    王处长又转头对着李天问道。

    “李天，你要不要加入军队编制内？如果你加入军区，可以免费领取全套5系作战服，以及二千功勋值的导引术，身法，攻击之法的秘籍挑选。”

    “功勋值的价值，你们肯定是清楚的，一千功勋值具备一千万华夏币的购买力！”

    “算了，我还是不加入编制内了，我受不住军队约束，还是加入编制外，自由一些。”

    李天可不想跟自己老爸一样，天天守在一个军区之中，没有一点自由，军队的规矩还是太多了。

    对于，李天的决定，王处长也没有免强，直接拿出合同，跟李天、李辉签订了合同。

    不过，因为没有加入军队编制内，所以，只有跟李辉一样的待遇，这里面肯定还跟他老爸，是李达威有一定的关系。

    “好了，你们向你们父亲报喜去吧！不要让他等急了。”王处长拍了拍他们兄弟俩的肩膀。

    “好的，首长，再见！”李辉、李天敬礼后离开。

    李天俩兄弟去给老爸报喜，李达威也只是交待了他们一声，就将兄弟俩安排回基地市。

    李达威的原则性还是很强的，这里毕竟是军区，要是李辉还好，他已经加入军队，李天还是一个外围人员，留在军区内就有点不合规矩了。

    李天其实也不想呆在军区，这样安排正合他意，正好回基地市给老妈报喜。

    在回去的路上，两兄弟就各自跟自己的女朋友，打去报喜的电话。

    回到军属别墅，拿出合同交给老妈，老妈看完后也很高兴，直接宣布下馆子庆祝一下。

    老妈吴秋曼更是亲自给杜小倩家发出邀请，就连李辉的女朋友张琳家也邀请了。

    晚上，福满楼包厢中，三家人坐在一桌，开始庆祝，福满楼是军属生活区，附近最好的酒楼，随便一桌都是几十万华夏币起，包厢最低标准都是百万起。

    “大家干一杯，恭喜小辉，小天成为武者！”吴秋曼高兴的举起酒杯。

    三家人有说有笑的吃起来，直到吃的差不多了，张琳的妈妈问道。

    “小辉和小琳你们准备什么时候结婚？”

    “阿姨，我和小琳商量过，等小琳毕业我们就结婚。”李辉老实的回答道。

    “嗯，也可以，反正也就一年时间，小涛和小天你两兄弟有没考虑过什么时候结婚？”老妈吴秋曼问道。

    “这个？我要和梁静商量一下。”李涛他们还没有考虑过，只能先这样说道。

    “我和小倩随时都可以。”李天跟杜小倩对视一眼才说道。

    “嗯！小涛你和小静商量一下，看看能不能你们三兄弟一起结婚，要知道你爸他要驻守军区，能一次性办完最好，他那边也不好请假。”吴秋曼道。

    张琳的母亲和杜小倩的母亲也点点头，大家都是军属，情况都差不多，大家都理解。

    也只有梁静家不是军属，因此，还是要让李涛跟梁静沟通一翻。

    大家开开心心的吃完饭，就各自回家了。

    李天坐在卧室中电脑前，将作战服，战靴，各种秘籍都买了一些，以及各种野外用品，这主要是用来掩人耳目。

    等武者证下来，自己就要去荒野区，也要准备准备了。

    李天进入世界戒指之中，对着镇魂钟烙印上精神印记，然后收入识海中蕴养着。

    又像混元星辰袍上烙印上精神印记，一道信息传递到脑海之中，这件混元星辰袍现在竟然无法使用。

    不过他有一个特殊的能力，只要有足够能量和材料，就能够孕育出子体来，越低级的子体，需要的能量越少，材料也越低级，反之亦然。

    搞明白一切后，继续向着震天棍烙印上精神印记。

    随即，一道和混元星辰袍差不多的信息，传递到脑海之中，李天也是怒了，立即沟通抽奖系统。

    辅助抽奖系统传来一道信息，连重宝都需要大量的界主之力或者神力才能催动，他这一点点原力，连重宝都催动不了，还想催动至宝，简直是开玩笑！

    还是混沌珠专门挑选有特殊功能的至宝，能让他现在就能使用部分功能。

    李天又问了一下，孕育子体都需要多少能量和什么材料？

    抽奖系统传来的信息是，震天棍：一阶原力武器，需要一方宇宙晶孕育千件，每增加一阶，增加十倍宇宙晶，重宝级别需要增加各种属性的重宝材料。

    混元星辰袍：一阶原力战衣，需要十方宇宙晶孕育百件，每增加一阶，增加十倍宇宙晶，重宝级别需要增加各种属性的重宝材料。

    了解完后，李天感觉血亏，一阶原力装备这种垃圾，竟然要宇宙晶孕育，要是在宇宙中一方宇宙晶都能购买一堆了。

    但是，现在在地球上，他也没有地方购买原力装备，只能咬牙孕育，以后能购买打死也不孕育。

    李天甩掉郁闷的心情继续沟通，怎么秘籍的名字都有洪荒特色？

    抽奖系统传来的信息是，混沌空间的功法根据适应本宇宙调整修正的，它也懒得更改名字，直接沿用以前的名字。

