    看着车里着急的柳眉，穆南岚笑了，不曾想笑得太开心了，扯到了脸上的伤口，疼得直抽冷气。

    等到车走远了，穆南岚才停下来，不屑的说道：“假惺惺，我是缺根筋，但是被你耍一次就可以了，还能被刷第二次啊。”

    说完，挽着孟东媛的胳膊：“嫂子，我们走。”

    “先去医院，看看你的伤”，孟东媛没有走，而是站在原地，等着下一班的公交。

    “不用了，皮外伤而已，找家治外伤的店，找医生拿点药就可以了”，穆南岚不以为意：“你信不信，她肯定以为我们会去医院，坐着那边公交去医院门口堵我们了。”

    既然穆南岚自己不愿意，孟东媛也没有强求，带着穆南岚找了一个老中医看了看，开了点药，就回了穆南岚之前住的地方。

    “嫂子，你现在住在哪儿？我能去借宿吗？”

    孟东媛摇了摇头：“不能，我住我二哥家。他们家不大，我住进去后，我二哥都在外面找住处，更住不下你了。”

    转念一想，孟东媛问了起来：“你来这里都这么久了，连个住处都没有吗？平时都是留宿街头吗？”

    穆南岚撇了撇嘴：“有是有的，当时候识人不清，让柳眉住进去了，现在我不想看到她，自然就不想和她住在一起了，只能另找住处了。”

    说起柳眉，孟东媛也看不懂，明明中间有刘在辉，为什么还能把穆南岚当成好姐妹。

    “我之前碰到她的时候，就是一个流落街头的小混子，因为偷我的钱被抓到的。哀求了我好久，我才放过她。”

    “那个时候，我带着一身的怨气来到南城，唯一的想法就是报复刘在辉和刘芬。我能想到的报复他们的方法就是找个女人，让刘芬也体验一下我当时候的心情，我要让刘在辉家破人亡。”

    “柳眉是个意外，也让我的计划成型。所以我们达成了共识，我给柳眉提供吃和住，柳眉负责去勾引刘在辉。”

    说到这儿，穆南岚都觉得自己很傻：“我总以为我会把一切都控制在自己的手里，结果被人耍的团团转。”

    “刘在辉在哄女人这方面的道行还是很深的，以前在厂里的时候，每天都有很多的女人愿意围着她转，结婚了桃花也不断，柳眉见到刘在辉之后，没把刘在辉勾到手，反倒是被刘在辉勾到了。”

    “两个人合伙给我下套，所以我才会被抓进去。不过刘芬倒是没少吃亏，我还算是没白费功夫。”

    穆南岚有些沾沾自喜，孟东媛忍不住泼了一盆冷水：“真没吃亏，你身上这些伤和她没有关系？”

    穆南岚忍不住翻了个白眼：“你就不能让我高兴一会儿吗？”

    孟东媛冷笑一声：“我更要教会你认清现实，刘芬是真的盯上你了，你自己还是小心一点。至于刘在辉，他现在确实是不想和你扯上关系，但是柳眉可不是个好的，只要有他在，你俩断不了干系。”

    “我房租本来就快到期了，我今天甩开柳眉就是为了回家收拾东西，到时候找房东把钥匙一退，她别想着再找我”，穆南岚在拘留所已经想好了。

    “至于刘芬，人家现在是人上人了，可看不上我这些小民，只要我安分守己，绝对不会有问题的。”

    “你现在倒是想清楚了”，现在的穆南岚，和孟东媛上一次见她的时候相比，变化真的很大，让她都不敢相信自己的眼睛。

    穆南岚看了看天空，又看了看一旁的人群：“以前的我就是不知道天高地厚，总觉得所有人都比不上我，所有人都要为我服务。”

    “包括结婚也是因为在我认识的人里面，刘在辉好像是最受别人欢迎的，我就应该有最好的，而且有家里的帮助，我也能轻松的控制刘在辉，做我的女王。”

    “只不过没想到，刘在辉也有发狠的一面。离婚的事，是我哥替我做的决定，我一直都咽不下这口气，我不允许我的人生里有人说不。”

    “就是因为咽不下这口气，我才来了南城，才有了现在的样子。”

    穆南岚回想起自己过去的那段时光，觉得自己是真的傻，为了一些虚无的东西，伤害了最亲近的人。

    想到这儿，穆南岚问起了自己女儿穆婷婷的事情：“婷婷现在还好吧，我走的时候，她都不敢见我，也不知道想不想我。”

    “不想”，孟东媛直接回道：“你自打生下她，有管过她一次吗？走了这么久，你有和她打过电话吗？估计早就忘记还有你这个妈了。”

    穆南岚憨憨的笑了两声，孟东媛听出了心酸。

    “要不你跟我回去吧，回家里找个安稳的日子，陪着你闺女好好生活。你妈因为你这次的事情也病得不轻，我走之前去的时候，你妈下地还得拄着棍子。”

    “不了，我等过年回去。等晚上了我给他们打个电话，报个平安。回家也是给家里丢脸，不如在这里踏踏实实的干半年，回家的时候脸上也好看。”

    说话间，就到了穆南岚住的地方，穆南岚住的地方也不是什么安稳的地方，孟东媛跟着穆南岚往里走的一路上，不少人都在盯着看。

    到了穆南岚住的房子，门上不知道是用什么写的字，红艳艳的，都是骂人的话，看样子也是写下没多久。

    穆南岚撇了撇嘴：“我还以为刘芬现在能学点什么，还是这些不入流的手段。”

    钥匙插进钥匙孔了，轻轻一扭，啪嗒一声，锁开，穆南岚一脚踹开了门，屋里很乱，穆南岚从地下抽出一个板凳，递给了孟东媛：“你坐着等我一会儿，我马上就好。”

    从床底抽出一个皮箱，找了几件衣服，胡乱的塞着，把贵重的物品拿上之后，穆南岚就准备离开了：“走吧，找房东退房。”

    “那些都是柳眉的东西吗？”孟东媛看着屋里的东西，问道。

    “不是，我的，不过是些破衣服而已，没什么重要的，都留给她吧，我也不在乎。”

    穆南岚的房东住在隔壁的街上，穆南岚去的时候，她正在和别人打麻将。

    知道穆南岚退房，女人有些不高兴：“你们把我房子造成那个样子，有没有收拾好？”

    “我这离正式搬走还有半个月呢，着什么急”，穆南岚打着哈哈：“我妹还在里面住着，她都会给你收拾好的，到时候你可以提前两天去验房，要是觉得不满意，找她给你清理就好了。”

    “行吧”，房东收了钥匙，摆摆手，催着穆南岚离开。

    跟着穆南岚出了院子，孟东媛觉得这房东还算是好说话。

    结果只见穆南岚嗤之以鼻：“我还有一个月的租金压在她那儿，没有问她要，不然能这么轻松的同意。”

    看了一眼身后的巷子：“刘芬现在跟着的男人势力不小，保不准这巷子里就有人是刘芬雇来监视我的，离开了好啊。”

    “你现在打算去哪儿？”送佛送到西，既然把穆南岚带出来了，孟东媛还得看着她安定下来。

    城西，那里住的都是本地人，人员简单，但是安全，我以后要安安稳稳的过日子里，就和这里道个别了。

    不管怎么说，就算是找个新的住处，也是明天的事了，好在穆南岚手里钱还不少，一部分是自己挣的，另一部分是苏丽华偷给的。

    到了国营宾馆，穆南岚毫不吝啬的给自己开了一个单间，还想邀请孟东媛一起，被孟东媛拒绝了。

    孟东媛看着她给穆家打电话报了平安，才离开了国营宾馆。

    回到家里，孟东媛看到贾美守在巷子口，左顾右盼地看着，看到孟东媛出现，才松了一口气。

    “对不起啊，嫂子，让你们担心了”，孟东媛道歉后，跟着贾美回到了家。

    贾美心里有气，没有接孟东媛的话头，不过回家后，还是煮了一碗热腾腾的面条，才上床躺着。

    孟东升每天晚上都要回家一趟，孟东媛正吃着饭呢，孟东升进门了，和贾美说了两句后，就问起了孟东媛事情的进展。

    “解决了，穆南岚已经出来了，不过我看她这一次是真的改好了，也算是给家里少个麻烦。”

    孟东升看着孟东媛这两天奔波的都有点瘦了，忍不住的骂了穆南星两句。

    孟东媛笑着替穆南星说了两句好话后，问了一句：“穆南岚想和过去告个别，已经退了之前的住处，准备在城西找个新的住处，我后天开始陪她找房子，要不要带嫂子也过去看看。”

    搬去城西的事情，孟东升还没有和贾美说过，而且自己也没有时间，孟东媛这么一说，他觉得也可以：“行，不管怎么说，穆南岚是穆南星的妹子，我们两家也算是有些亲戚。”

    “如果她真的改好了，日后住的近了，也能相互帮衬一点，要是没改好，我们也能帮你们看着一点，以防再出什么事。”

    贾美知道家里要搬家，还有些不适应，孟东升劝说了很久，才同意下来。

    不过孟东媛现在担心的是明天和魏明生介绍的中间人见面的事情。

    时间和地方都是魏明生定的，孟东媛兄妹两个到的时候，那人还没有到。

    等了一刻钟的时间，那个人才到，和孟东媛印象中大哥大的打扮不一样的是，这人年纪约莫40岁，打扮的时髦，但是眼神看起来却很友善，一点也看不出来是个老大。

    这人一进门，孟东媛和孟东升就起身，等着那人落了座，介绍完自己，敬了一杯茶后才回到了自己的座位。

    对于孟东媛兄妹两个的态度，大哥觉得很满意，点了点头后，来了个自我介绍：“我叫陆均鸣，看你们两个年纪不大，我这年纪估计能当你们叔叔了。”

    孟东媛顺着话口接下：“那我们就叫你一声陆叔了。”

    “不敢当不敢当”，陆均鸣摆了摆手，喝了一口茶后说道。

    “今天能认识陆叔是我们兄妹两个有幸，我再敬您一杯”，孟东升拿起茶杯，再次敬了一杯。

    一杯茶下肚，陆均鸣也不绕弯子了，直接问了起来：“听中间人介绍，说你们找我是有事情？”

    孟东升赶紧回道：“是有一件事，想听听陆叔的主意。”

    “我们想打开南北通的一条商路，听说陆叔在这方面很有心得，所以来请教请教，看看陆叔有没有什么好的建议。”

    陆均鸣哈哈大笑：“你这意思是想让我替你摆平中间的阻碍？”

    随即脸色一变：“年轻人，做生意要讲究厚道，你想发财我不拦你，可你也不能当别人的财路，路上的兄弟们也是有家有口的，也是需要活路的。”

    “要是三言两语，就像别人让路，可是没人答应的。你想要主意也可以，一个字，钱，只要钱给到位了，别说南北，就是全国，只要你说过，绝对不会有人敢拦你。”

    孟东升连连道歉：“是我说错话了，我这杯茶给您赔个不是，还请你大人大量，原谅我。”

    孟东升一杯热茶下肚，孟东媛接着说了起来：“陆叔，我一个女人家的，本来不该在这里发言，不过我哥不会说话，我就替他说两句。”

    “我们没想过断了兄弟们的财路，不过按照管理，给过路费，我们确实没有办法一次性拿出那么多的钱来，但是我想着我们可以合作。”

    “我想这收过路费的事情，不是什么长久之计。有些消息，您应该早知道了，这两年兄弟们挣了钱，可也没少让人眼红。我是京城人，前段时间可是听到了一点风声，听说在这方面可是有新的政策。到时候严打下来，兄弟们更是没什么活路了。

    “与其到时候走投无路，还不如早点想办法，转个型，让兄弟们堂堂正正的拿钱。一方面自己能养家糊口，另一方面，说出去也是有面子，您说是不是。”

    陆均鸣摸了摸下巴：“这小丫头倒是个会说话的，你有什么想法，尽管说说。”

