    刚刚回到萧府的萧谨言屁股还没坐热就听见侍女汇报，韩宇来了，原本还想和惊鲵亲热亲热的他只能先放弃这个想法。

    随后便跟随侍女的指引来到会客厅，看着正在品茶的韩宇和韩千乘，他直接坐在主位上。

    韩宇和韩千乘见萧谨言到来，连忙放下茶杯起身，齐齐恭敬对着萧谨言一拜。

    “见过谨言先生。”

    萧谨言面露微笑，以示回礼。清依也为萧谨言倒了一杯茶后便与云糜缓缓退下。

    拿起散发醇香的茶杯喝了一口后，萧谨言看着两人开口询问道：

    “不知四公子来此有何贵干？”

    韩宇也不含糊，直接告知萧谨言此来目的，乃是因为韩王宫的宴会而来。

    原来是因为韩非回来了，虽然他不怎么受韩王待见，但自己多年未归家的儿子回来，韩王自然欣喜，开个宴会庆祝一番。

    同时萧谨言还得到一个消息，是关于军饷的，两日后就开始运输。

    而韩宇此次前来便是邀请萧谨言参加今晚的晚宴，这让萧谨言有些意外，他一不是韩国官员，二不是王族，邀请他干啥？

    “四公子，你邀请我又是何意？”

    “先生不知，我父王允许官员们邀请家眷与外客入宫，与民同乐，我亦可，所以便想到先生您了，不知先生可愿？”

    韩宇解释道，同时眼中满是期盼的看着萧谨言，这让萧谨言陷入沉思。

    一场韩国宴会而已，没什么好参加的，但韩宇提到官员带家眷，他就想到了胡夫人，而且入了韩王宫，肯定能见到胡美人和明珠夫人，倒也不错。

    随后萧谨言便点头答应了，这让韩宇眼中露出一丝喜色，两人寒暄一番后，韩宇便带着韩千乘离开了，等晚上再来请萧谨言入韩王宫。

    萧谨言将杯中茶水喝完，眼中出现思索之色，两日后便是军饷运输，看来需要准备一些好东西了。

    一道空间漩涡出现，萧谨言进入尘歌壶之中，他走在草地上，眼神飘忽不定，似乎在寻找什么。

    很快，在靠海的边缘发现了数朵奇异花朵，汁液翠绿，但花朵却是冰蓝色，并未盛开，而且被一层寒冰包裹，奇异无比。名曰：冰雾花。

    萧谨言靠近冰雾花就感受到一股寒冷，体内九阳天诀流转，一道初阳剑气汇聚在指尖，轻点向冰雾花，将包裹着的花朵寒冰融化，露出冰蓝色花朵，然后伸手将其摘下。

    如法炮制，不一会萧谨言就摘下了五朵冰雾花朵，随后转身离开。

    至于为什么摘这些冰雾花，因为提纯后的冰雾花具备强烈的吸引力，被称为“元素诱饵”，哪怕只是一点点就足以让吸引大量史莱姆。

    至于这么提纯，自然是用提炼酒液的方法提炼。

    小半个时辰过后，萧谨言看着手中只有小酒杯那么点的元素诱饵，眼中出现一丝满意。

    有了这点元素诱饵，足够吸引一大波史莱姆了，到时候，看看是鬼兵劫饷呢，又或者史莱姆劫饷。

    晚夜逐渐降临，一辆奢华马车停留在萧府门口，萧谨言走出门，他没有带月姬或者惊鲵，独身一人前往韩王宫。

    韩千乘恭敬请萧谨言上马车，韩宇在马车中已经等候多时，随后马车在韩千乘的驾驭下前往韩王宫。

    一柱香后，马车很快就停在了韩王宫前，就算是韩宇也不敢在王宫内随意穿行，剩下的就需要步行了。

    三人下车后慢步走进韩王宫，宫门的护卫见是四公子韩宇只是询问了一番萧谨言的身份后便放行了。

    走在宽敞的王宫大道上，不少赶来参加宴会的官员们见到韩宇后纷纷行礼，韩宇也是礼貌点头，而他们看道萧谨言后则感到有些奇怪，这是四公子邀请的外客？

    韩王宫建造奢华，宫殿众多，到处都是岔路口，让人分不清方向，如果不是韩宇带路，萧谨言很有可能会迷路。

    “四公子！”只听一声呼喊，韩宇闻言转头看去，原来是左司马~刘意，还有胡夫人。

    萧谨言再次见到胡夫人，发现她的脸上画了一些淡妆，比早上见到更有一丝韵味。

    胡夫人也看到了萧谨言，美目中出现一丝惊讶，但很快就被掩盖了。

    韩宇看着肥胖的刘意，面露微笑，说道：“原来是左司马，倒是许久不见，近来可好。”

    刘意连忙露出谄媚笑容，说道：“甚好甚好，没想到如此巧，遇到了四公子，不如我等同行可好。”

    韩宇闻言，看刘意的眼中带着一丝赞许，不错会站队。而刘意看到萧谨言，带着一丝疑惑询问道：

    “四公子，这位是？”

    “这位是谨言先生，乃是我的至交好友。”

    韩宇开口说到，特意强调他于萧谨言的关系，刘意何其精明，自然知道韩宇的意思，能成为四公子的朋友，一定身份非凡。

    看着萧谨言面容俊美，气度非凡，贵气凌人，一身上好绸缎编制的华丽衣衫，还有腰间挂着的风神之眼和尘歌壶，一看就是便知他身份不凡。

    “又见面了，夫人。”

    萧谨言没有理会肥胖如猪的刘意，而是对胡夫人打起了招呼，这让韩宇感到惊讶，萧谨言还认识胡夫人，刘意也有些错愕。

    胡夫人对着萧谨言微微欠身，声音柔和，说道：“妾身见过谨言先生，多谢谨言先生出手相助。”

    随着胡夫人的解释，他们都明白了是怎么回事，只不过刘意的眼神有些微微阴沉，因为偷胡夫人火雨玛瑙的小偷就是他安排的。

    不然凭借胡夫人身为左司马夫人的身份，谁不认识，谁敢偷她东西，刘意之所以让小偷偷胡夫人火雨玛瑙就是想让胡夫人断了念想。

    不过刘意的阴沉很快就消失了，毕竟帮助胡夫人的是萧谨言，是四公子的至交好友，不是他能得罪的。

    随后他们结伴前往宴会大厅，而萧谨言的眼神则时不时落在胡夫人丰满圆润的娇躯上，眼中闪着异样光芒。

    新郑城中，云烨漫无目的的行走在城中，不知该去哪，但很快他就被灯红酒绿的紫兰轩吸引。

    ~

    （璃月说书人~云烨。）

