
　　乌坦诚。

　　街道错落有致，两旁门店宾客满座，萧家在其中相当不小的规模，在这城内也是一个有名的地头蛇。

　　他们问了一下路，就找到了萧家。

　　“老师，您看该如何去退婚？”纳兰嫣然问道。

　　云韵眨眨眼睛，问我？我哪有心情帮你想主意，她侧目看向了韩明，还是问我夫君吧。

　　俗话说，一孕傻三年，更何况本来就是恋爱脑的云韵呢。

　　她的心思，要么在小岚儿身上，要么就在夫君身上，即便她以前很疼纳兰嫣然，但是现在嘛，分量已经越来越轻了。

　　“我想先去看看这位曾经的少年天才，毕竟不管是十岁凝聚斗气之旋，还是漏气三年，倒退回斗之气三段，都是非常罕见的情况。”韩明说道。

　　云韵点头道：“好，就依夫君所言吧。”

　　她的话有些赶着说，韩明话音刚落她就接上了。

　　他们四人饶进了萧家，他家虽然在加玛帝国排不上号，但是在乌坦诚可是相当的显赫的，家族占地极为宽广，族内人数数百人。

　　韩明抱着小岚儿，她嘻嘻的笑，伸出手来抓着韩明的衣服，开心极了。

　　云韵感知力极为行惊人，打眼一扫，整个家族的强者硬尽收眼底。

　　“这家人，最强的人是大斗师修为，不足为虑。”云韵道。

　　韩明点头，他的另外一只手握住云韵，二人合力之后，感知能力顿时更加敏锐了。

　　云韵大惊，惊讶的看着韩明，从他的手心中，一股源源不断的力量传来，温和这她的经脉，同时带给她更加敏锐的洞察力。

　　夫君他，果然有好多东西瞒着我，云韵深深的看着这名与她一直厮守的枕边人，他的身上似乎蒙上一层神秘色彩。M.23sk.com

　　“除此之外，似乎有一个非同寻常的存在，像是屏蔽了修为。”云韵道。

　　韩明点头，他的仙人之体能明显感觉到，这人用了一种高深的秘术，隐藏了气息，应该就是古族的凌影。

　　“夫君，我过去看看。”云韵道。

　　在这个小地方还有斗皇级别的强者，云韵也是颇为好奇的，云岚宗是加玛帝国的第一大宗门，云岚宗主的地位甚至可以说不弱于皇帝。

　　在加码帝国之内，出现了另外一位斗皇，足以引起她的关注。

　　韩明记得，凌影是八星斗皇，云韵现在是五星，要比他还弱了一些，不过真要是打起来，还有韩明在，二打一没问题。

　　“韩老师，我们现在也不认识萧炎啊，要不要找个人问问。”纳兰嫣然说道。

　　“不用，我们找一个斗之气三段的少年就可以了。”韩明道。

　　纳兰嫣然耸了耸肩，好吧，那还要看韩明老师的，反正我是没这个本事。

　　要是按照纳兰嫣然的脾气的话，直接就从大门进去了，她可是云岚宗的天之娇女，而且还来了一位斗皇强者，一位六品炼药师。

　　有必要这样给他们留面子嘛。

　　“我们往前看看。”韩明道。

　　萧家很大，面积不亚于一个小镇子，山川河流应有尽有。

　　他们两人走了一会，往远处去看，只见远处的山巅之上盘膝坐着一名少年，年纪与纳兰嫣然相仿。

　　“他就是漏气的萧炎。”

　　韩明说道，他能看出，这名少年虽然斗气强度不高，但是修炼出来的斗气浓度其实是远超同级的水平，甚至比纳兰嫣然也并不逊色。

　　怎么说当年他也是修炼到斗者的，韩明打算低调点和他退婚，或者两人定下一个比武的约定也行。

　　不要把关系搞得那么僵化嘛，和气生财。

　　纳兰嫣然目光一拧，一步迈出，趁其不备，一拳向着他轰杀过去。

　　萧炎心头颤抖，他虽然斗气丧失，但是感知力还是斗者的水准，在纳兰嫣然靠近的时候，他立马回过神来。

　　砰！

　　萧炎回头一拳，迎上突如其来的纳兰嫣然。

　　砰！

　　他随即力竭，力量与纳兰嫣然完全不可同日而语，直接倒飞了出去，摔得很远。

　　韩明眨眨眼睛，真是个暴躁的女人，不过想来，未婚妻和未婚夫初次见面打个小招呼，很正常吧。

　　“你是什么人！”萧炎爬起来，大怒道。

　　纳兰嫣然微笑着说道：“你好，萧炎，我是纳兰嫣然。”

　　纳兰嫣然心里很是自豪，最近她喝了很多韩明给她的陪元液，修为精进飞快。

　　萧炎愣了一下，他记起来了，父亲曾经和他说过，他确实有一个未婚妻，听说现在是云岚宗宗主的亲传弟子。

　　随即，萧炎的目光看向韩明那边，一个会飞的婴儿向着这里招手，身旁是一名年轻的男子。

　　这不会是纳兰嫣然的孩子吧？

　　萧炎这样想着，眼神复杂的盯着她：“你来找我什么事？”

　　“听说你斗气倒退，我来送两枚聚气散给你！祝你以后武运亨通！”纳兰嫣然说道，然后手中出现两枚药丸。

　　萧炎微微皱眉，他没有去接，他并不相信对方仅是他的未婚妻就会好心到平白无故送他聚气散。

　　更何况，他们本来素未谋面，而且纳兰嫣然的语气，明显话中有话。

　　“你来究竟是所为何事。”萧炎说道。

　　他刚刚说完，萧家的人就冲了过来，萧战，萧薰儿等人，向着山顶而来。

　　韩明看向他们，哎，本来他们只想低调一点的退婚，怎么人都来了，这样就很不好意思了。

　　不过纳兰嫣然的斗气强度倒是令他挺惊讶的，他炼制的陪元液精华都给小岚儿喝了，边角料留着又没用，就给了纳兰嫣然，现在储物戒指里面还有三大缸。

　　看来效果不错的嘛。

　　小岚儿在低空飞着，追着蝴蝶的方向飞去。

　　这个小家伙虽然还不会走路，但是可以灵活的飞了，很奇怪。

　　韩明张开八翼，跟在后面，陪着女儿抓蝴蝶。

　　这......

　　刚刚上来的萧战等人震惊了，他们萧家最强者不过是大斗师，但是这名男子竟然是斗王强者。

　　恐怖去斯。

　　对于已经没落的萧家而言，斗王已经是只存在于古籍中的高深境界。

　　但是即便是典籍中也从未记载过八翼！

　　那个不用翅膀就可以飞行的小丫头更是诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第十一章 乌坦城萧家免费阅读。https://xs.23sk.com 