    第360章下意识地就给瞒着了

    林羞贴着面膜躺在床上，“进来啊，怎么不回去继续睡？现在才……”看了看手机，“五点半。”

    林进走到她床边，拉了椅子过来坐在床边，笑嘻嘻地问：“姐知道自己昨晚怎么回来的吗？”

    林羞顿了顿，有些不自在，道：“就是……他送我回来的嘛。”

    林进笑道：“原来你知道啊？装睡？装得真像！”

    林羞脸上一热，道：“没有装睡！他昨晚送我回来，爸妈知道吗？”

    “不知道，那会儿他们俩进房间看电视去了，倒是妈出来问过你回来没，我给搪塞回去了，后来又出来问了两次，差不多十点的时候我说你回来已经先睡了，她也就没再问了。”

    “……”林羞沉默了一会儿，道，“好像……让爸妈知道他送我回来也没什么吧？”本来就是知道她和他出去吃饭，而且要买东西的嘛，有什么好隐瞒的？

    林进骚骚头，道：“也是哦，但不知道为什么，老妈问起的时候，我下意识地就给瞒着了，寒哥当时在你房里照顾你，我就怕妈看到啥的……”

    林羞有些无语，想起昨天在酒店同事面前，她也是将自己和大boss在一起的事情瞒来瞒去，突然就觉得很无趣，也很愧疚。

    难怪大boss会生气了，要是反过来大boss对他周围的人隐瞒和自己交往的事情，她肯定也会心里很不舒服，甚至……怀疑他是不是真心对自己……

    所以，大boss昨天也有这么怀疑过自己吗？

    林羞猛地从床上坐了起来，面膜都差点被掀起来，赶紧又将面膜抚平。

    林进一脸莫名，“怎么了？”

    林羞慢慢地又躺回去，讷讷地道：“没什么……”

    林进问道：“姐，昨天寒哥让我搬了两个箱子进来，就是带你去买的画具吗？”

    “嗯。”

    “我能看看吗？我特别好奇什么样的画具这么贵。”

    林羞一想，正好也让林进帮她查查看这套画具的真实情况，原价到底是多少，她真的很怀疑3000块是不是也就是一个零头而已。

    这么想后，林羞就躺不住了，也顾不得面膜才贴了一半时间，爬起来就往外面走去，林进忙也跟上。

    两个箱子就放在客厅地板上，箱盖上有个密码锁，昨晚姚冰把密码跟她说了的，林羞将密码输入，很快就打开了箱子，露出了里面各种各样的工具颜料来。

    林进睁大眼，好奇地左看右看，咋舌道：“好多颜料，真是什么颜色都有啊，看起来就很专业！”

    笔也是各式各样，长的短的宽的窄的尖的钝的……琳琅满目。

    另一个箱子里的是画架调色板之类的硬件物品，做工都是很精致巧妙的。

    林进眼尖地看到箱子里面不起眼的地方有个logo，“姐，你看，这是品牌吧？”

    林羞也看了眼，道：“卖给我的人说这个百年老字号的手工制品，工艺传承了上千年了，已经列入了非遗，所以应该不算是logo，而是个字号名称吧，你百度看看，应该能查到的。”

    “好咧。”林进便起身回房去了。

    林羞小心翼翼地将盖子盖上，又拿了抹布过来仔细擦拭箱子外面。

    然后起身往林进的房间里走。

