    城北，张家。

    张家的住宅占地面积广袤，多达两百余亩，宅子恢宏壮阔，府内的房间雕梁画栋，又有假山流水、小桥流水，极为奢靡。

    张家是庐江郡的大族，早些年汉灵帝还在的时候，他出钱捐官，得了个郡督邮的官职。

    张雄上任后，一开始比较收敛，等熟悉了官场的规则，就大肆的攫取钱财，压榨官员和百姓。

    在庐江郡，张雄名声很差。

    张家后院。

    张雄背着双手，看着面前捆绑在木桩上的汉子，冷冰冰道：“太史慈，老子在庐江郡横行无忌，人称张霸王。我的马车要撞上陆逊，关你屁事，要你来多管闲事。”

    “你认为陆逊回去告状，陆康会出面吗？”

    “不可能的！”

    “陆康这老家伙，虽然有名望，可是他除了名望，其它什么都没有。我告诉你，只要陆康干涉，我就会借机发难，让陆康下不来台。”

    张雄神色得意，说道：“老子的身后站着袁术，陆康虽然有名望，可是比不了袁术。四世三公的袁家，比陆家强了无数倍。你想巴结陆家，没用的。”

    太史慈身上，到处是鞭痕。

    他二十七八岁的年纪，正值壮年，而且嫉恶如仇，一腔热血。

    太史慈眼神锐利，强硬道：“张雄，我不认识陆家的人，也不认识陆康，更没有想过去巴结陆康。我只是途经舒县，碰到你驾车撞人，路见不平出手而已。”

    “听完你的话，我也明白了，你故意和陆家发生冲突，要帮助袁术对付陆康。”

    “只是，我瞧不起你。”

    “你如果有本事，直接和陆康对着干就是。陆家的孩子，才十来岁。这样的小孩子，你都要算计，丢尽了脸面。”

    “另外，你能抓了我，不是因为你很厉害，是因为你抓了我儿子威胁。否则你这种人，我直接杀了。”

    太史慈挨了鞭子，身上火辣辣的，脸上却没有流露出丝毫的痛苦。

    他看向张雄的眼神，充斥着厌恶。

    欺软怕硬的小人，欺负孩子的小人，他看不惯。

    当年在青州的时候，他就是以嫉恶如仇而闻名。即便触怒豪强避难辽东，太史慈依旧不改本心。

    见死不救，他做不到。

    张雄勃然大怒起来，手中的鞭子抬起，狠狠的抽了下去。

    “啪！！”

    鞭子抽打在太史慈的身上。

    太史慈身体抽搐一下，依旧是一声不吭没有说话。

    张雄眼神森冷，说道：“太史慈，得罪了我张雄的人，全都不会有好下场。你现在逞能，撑不了多长时间的。我会饿着你，再每天抽打你，让你求生不得求死不能。”

    “至于你的儿子，等你熬不住死了，我把他卖给人当奴隶。”

    “哈哈哈……”

    “这是得罪我张雄的下场。”

    “让你爱管闲事，你说路见不平，那好，我让你享受路见不平的后果。”

    张雄伸手拍打着太史慈的脸，眼神得意，笑吟吟道：“太史慈，即便你身材魁梧，有一身蛮力，那又怎么样呢？你接下来的每一天，都会……”

    “呸！”

    太史慈一口浓痰，吐在张雄的脸上。

    “你，你……”

    张雄瞪大眼睛，一瞬间又大怒起来，手中的鞭子狠狠抽了下去。

    “啪！啪！！”

    马鞭在空中挥舞，不断的抽在太史慈的身上。

    一鞭接着一鞭。

    太史慈咬着牙，眼神凶狠无比，却依旧没有半点声音。

    张雄抽了好一阵后，有些气喘吁吁，见太史慈依旧硬气，沉声道：“好你个太史慈，逞能是吧？放心，我不信你能一直撑下去。先饿你一天，明天看你还能不能逞能？”

    “家主！”

    就在此时，管家急匆匆的来了，禀报道：“家主，陆康的儿子陆玄，带着一群人到了府外。”

    张雄冷笑道：“陆康我都不怕，还怕他区区陆玄吗？走，去会一会他。我倒要看看，陆玄这个黄口小儿要干什么？”

    他瞪了太史慈一眼，大步就往外走。

    张雄带人来到大门口，目光一扫，就看到站在最前面的陆玄。

    张雄眼神蔑视，昂着头，强硬道：“陆玄，你带着近百人来我张家大门外，怎么的，是想要围攻我张家吗？”

    陆玄站在最前面，身边是周瑜和陆逊，身后是曹希、彭元等各家族的家主。

    最后面，有五十余陆家的私兵。来张雄的府上讨人，不带上家族的私兵，肯定不安全。

    一切，还得实力说话。

    陆玄眼神锐利，沉声道：“张督邮，如果你悬崖勒马，立刻放人，并且赔礼道歉，我带来的人，都是来抬举你的。如果你执迷不悟，我们这些人，就是来围攻你张家的。”

    “好大的胆子。”

    张雄昂着头，强势道：“陆玄，你得了陆逊求助，是为太史慈来的？”

    陆玄眉头一挑。

    太史慈！

    救了陆逊的人，竟然是太史慈吗？

    陆逊这小子，是个福星，一次求助，竟然帮他找到了太史慈。

    对陆玄来说，这是最佳的武将。

    陆玄更是铁了心，要把太史慈救出来，他冷冰冰道：“张雄，我的侄儿陆逊在街道上走，是你驾车冲撞。如果不是太史慈救援及时，我侄儿就被撞翻在地上。”

    “现在你抓了太史慈，这就是不行。赔礼道歉，再释放太史慈。否则，后果自负。”

    “我陆家的人，不是那么好欺负的，这事情不给一个说法，我决不罢休。”

    陆玄态度强硬。

    只是，张雄嗤笑一声，根本没有把陆玄的威胁放在心上。

    张雄大袖一拂，说道：“陆玄，我就是不放人，你能拿我怎么样呢？你说我驾车撞人，我撞到陆逊了吗？并没有撞到。太史慈冲撞我，他就该被处置。”

    “陆玄小儿，你别狗拿耗子多管闲事，从哪里来，就回哪里去。”

    “否则，别怪我不客气。”

    “你父亲陆康，见到了我，也得礼敬三分，更何况是你？”

    “黄口小儿，自以为是。”

    张雄态度强硬，喝骂道：“别以为会拽几句诗文，就不得了。在我面前，诗文没有用。”

    “张雄，你太猖狂了。”

    彭元率先站出来，他厉声呵斥，说道：“你张雄跋扈张狂，更罔顾国法，我彭家和你张家断交。彭家和张家的所有商业来往，全部断绝。”

    张雄眼中瞳孔一缩，他愤怒道：“彭元，别以为攀上高枝儿，就能飞黄腾达。小心摔下来，折了腿，或者是摔死。”

    曹希站出来，高声道：“张雄，曹家有供应张家的布匹和粮食。从今天起，全部断供，和张家断绝关系。”

    张雄握紧了拳头，眼神森冷，更是愤怒。

    一群人，要巴结陆家。

    真是笑话。

    张雄掷地有声道：“没有你曹家供应，我难道找不到其他的人吗？没有张屠夫，还有赵屠夫。”

    陈棠接过话道：“张雄，我陈家和你绝交，不再来往。”

    “张雄，我龚家和你绝交。”

    “张雄，我凌家和你绝交。”

    “张雄，我张家和你绝交。”

    ……

    一家一家的族长，全部表态，全部和张希断绝来往。

    这些人见识了陆玄的厉害，知道陆玄的能力，又看到许劭对陆玄的点评，再加上陆家的影响力，还有飞仙酒利益的驱使，所有叠加在一起，这些人就舍弃了张雄，全部支持陆玄。

    轰！！

    张雄脑子有些炸了。

    整个人，身体轻微的颤抖。

    张雄前所未有的愤怒，更有些恐慌，他是郡督邮，竟然被陆玄这个毛头小子孤立。

    岂有此理！

    张雄环顾周围的人，高声道：“陆玄，你以为蛊惑了这些人，能威胁到我吗？我告诉你，那是不可能的。”

    “我张家，是庐江郡大族。”

    “我张雄人脉广泛，我已经得到袁术的支持。袁家四世三公，你们算老几啊？”

    “另外，你陆玄想让我放人，门儿都没有。我就站在这里，你敢对我动手吗？我给你一百个豹子胆，你也不敢动手。你这种手无缚鸡之力的废物，我瞧不起。”

    张雄愤怒下，直接吐露了和袁家的联系。

    陆玄心中杀意汹涌。

    张雄是袁术的人，有了这一点，张雄更是该死。

    陆玄一瞬间，就有了对付张雄的计划。他一步踏出，因为双方很近，瞬间就到了张雄的身前。陆玄右手探出，一把拽住张雄身前的衣襟，猛地发力摔出。

