    许真真让万庆把马车停到侧门，她下了车，说要去把冰块装回来，谁也不让跟，提着大木桶走得飞快。

    走到外边故意七拐八拐，然后拐到一棵大榕树后面，确定四周无人看见，身子一闪便进了空间。

    她一早把硝石放在这里，直接加入木桶里和灵泉水一起，等待慢慢结成冰就行。

    不知是不是里边灵气足一点，还是硝石放的多了些，这一回水不再是冰渣子，而是成了冰块。

    她拿勺子喝了一口，冰冷中透着甘甜，好像在吃雪条，味道好极了，在这大热天吃来，真是享受。

    生怕自己体力不支，她又去摘了两颗树莓吃了。

    半刻时后，她出现在糖心居后院的枇杷树下，脚边放着大木桶。

    这是她昨晚留意好的路线。

    枇杷树长后院的墙边，前面有一排高高的柴垛，后面是一堵墙，墙后是半截巷子，巷子的尽头是一堵墙，完全将前后的视线阻隔，安全的很。

    她探了探身子前后看了看，果真无人，便放下心来。

    她想把木桶提进去，可死活都提不起，只好双手抓着木桶的把子一点一点的往前挪。

    好在这里离后厨非常近，要不然非累死不可。

    挪进了过道里才去喊人。

    杨掌柜等人早就迫不及待的尝了甜品，心里着实惊艳，仰长了脖子，盼许久了都，一听见她的声音，全都跑了出来。

    “二东家，总算把您给盼来了。”

    这伙人眼神火热，仿若她是移动的银锭子。

    许真真差点被他们的热情给吓着，脚步都不自觉的往后移了移。

    那甜品师傅比谁都醒目，上前提起木桶，“二东家，您、您往里边请。”

    许真真见他激动的脸都红了，心中直纳闷：有这么开心么，难道就不怕自己抢了他的饭碗？

    杨掌柜适时介绍，“二东家，这位是林师傅。糕点、甜品师傅都是他，咱们店的顶梁柱。”

    林师傅脸更红了，苦笑，“杨掌柜，你就别埋汰我了。我有几斤几两我自己清楚，我这样的人都能做顶梁柱，咱店离关门也就不远了。”

    杨掌柜直瞪眼，“你胡说什么！大吉大利，快吐口水说过。有咱们二东家家门，加盟咱铺子，定会否极泰来，红红火火、日进斗金的。”

    他一连用了多个形容词，许真真觉得好笑，林师傅却是弯腰不住点头，深以为然。

    杨掌柜又指着另外两名半大的小子介绍，“这位是林师傅的侄子林峰，小名儿叫小林子，平时给林师傅打打下手，顺便学点东西；这个是小伍，全名伍小武。”

    许真真含笑点头。

    寒暄一阵，总算进入后厨。

    许真真让人将冰块捣碎，一一加入到甜品里，再让他们选择自己喜欢的，装一碗来试吃。

    但是，除了杨掌柜端了碗外，其他人都没动。

    许真真挑了挑眉头，“怎么，不喜欢吃？还是怕我下毒？”

    杨掌柜抽了抽嘴角，不喜欢？开玩笑，所有人口水都要流下来了，他们只是舍不得。

    林师傅一脸严肃，“二东家，我厨艺不精，连累糖心居亏损，可东家仁义，没说过我半句，我羞愧万分。这冰食进价昂贵，若我还贪嘴，我还算是人吗？”

    许真真哭笑不得，“林师傅，你言重了，这冰块没你想象中那么贵。而且，现在是试吃，你个做师傅的都不尝，你让我如何交给你？”

    林师傅还是有几分踌躇，他反复问许真真，“二东家，这冰块当真不贵么？”

    “我只能说，咱们的甜品定价会比对面的低一成。”

    其实价格再低一点也还有三成的利润，也更好卖，但是不能。

    搞低价扰乱商业秩序，到时不说对面会疯狂反扑，整个商界怕都会鄙视、抵制糖心居。

    “那真是太好了。”师傅又兴奋了。

    片刻后，人手一碗甜品，端着蹲在门口，呼噜呼噜的吃得很过瘾。

    “哇！原来这就是冰的滋味，好爽好冰好凉快好冰啊。”

    那两个半大小子不住称赞，半眯着眼，很是享受。

    林师傅更是激动的热泪盈眶，“二东家是厨神下凡，小人做的甜品与二东家做的相比，简直是天壤之别。”

    许真真道，“林师傅不必妄自菲薄。我这甜品味道好一些，并不代表着我的手艺会在你之上。我用的是白糖，还加入了冰块，食材比铺子之前的好，若是你来做，也很好吃的。”

    林师傅嗓音有点抖，“二东家，您抬举我了。但凡我做的东西有您一半好，这铺子的生意，也不至于差成这样。”

    这是被打击得彻底，信心都稀碎了。

    许真真道，“林师傅，你若不信自己的手艺，不如做一份甜品，加入这冰块试试？”

    这冰块是空间灵泉结成的，自带甘甜的味道，加进去会让甜品变得更可口。

    “二东家，我……”林师傅一下子哽咽了。

    他被郭铭重金挖来，可这铺子从未盈利，他背负的压力有多大、心里的负罪感有多强，只有他自己知道。

    今早上杨掌柜说来了位会做甜品的二东家，还有冰块带进来，他心里头又是欢喜又是难过。

    高兴的是铺子总算得救了，难过的是自己却要被开除了。

    但谁想到，这二东家根本没有开除自己的意思，还反过来安慰自己。

    这么好的主家，他去哪里找？

    许真真朝他握拳，“不要气馁，一时的失败代表不了什么。咱们甜品比对面的好吃，又加入了冰块，一定能压倒他们的！”

    林师傅狼狈地擦了一把眼睛，跟着握拳，“我们一定赢！”

    许真真大喊，“有没有信心？”

    旁边几个人被她的情绪感染，跟着回答，“有！”

    “声音再大点！”

    所有人激情昂扬，“有！”

    “很好！”许真真目露赞许之色，“那咱们使出浑身解数，把该做的都做好，做得细致入微，尽心尽力，无愧于心，那就很好了。”

    “是，二东家！”

    “我们不会让您失望的！”

    ……

    经过许真真的一番情绪调动，所有人就跟打了鸡血一样热情高涨，做事全所未有的积极。

    而她带来试吃的甜品还剩下许多，杨掌柜就想着推出去卖。

    许真真想了想，也同意了。

