    紫色的，不规则的枝干组成了扭曲的‘骆驼’的样子，那狰狞的骆驼头，也根本就不是什么骆驼，而是一个长满了利齿和尖牙，并且不断嘶吼挣扎的大嘴！

    “这是什么鬼东西！”

    负责巡逻的佣兵惊恐的喊了出来，并且立即弯弓搭箭，将自己手上的骨箭射了出去，想要杀死那个怪物。而李珂也来不及提醒什么了，他如同一只猎鹰一样的冲到了那个佣兵的身边，将他按倒在地，然后将自己手中的剑挡在了身前。

    果不其然，随着这个佣兵的箭靠近了李珂依稀能够辨认的卡萨丁的身体，那个已经被虚空的力量融合而成了一只怪物的卡萨丁，他那个被看成是骆驼头的大嘴，也在这一刻朝着他们喷吐出了一道紫黑色的光柱。

    光柱狠狠的击打在了李珂竖起的剑身上，李珂也感觉到了一种力量正在不断的撞击着他，想要将他们统统击溃。但是很可惜的是，李珂手中所持有的这把剑却有着难以想象的破魔能力，这些紫黑色的虚空力量虽然看上去十分的强悍的，但是在碰到这把剑的时候，就先被削弱了一部分了。

    “原来还有这样的效果吗？”

    李珂稍微有一些惊讶，而至于他为什么到现在才知道这把剑还有这样的效果，其实也是一个非常悲伤的原因。

    亚托克斯，真的是太好用了。

    无名的嘶吼声在这次攻击之后响了起来，但是代表着卡萨丁的那张脸还是没有什么反应，反而是那个作为载体的大嘴猛然发出了一声愤怒的吼声，然后朝着李珂他们冲了过来。它那畸形的身体，也在前进的过程中开始展现出不一样的形态。它的腹部像是被打开的壳一样，从里面伸出了无数滑腻的触手，而肉眼可见的是，在这个怪物发动攻击的时候，卡萨丁的脸上出现了痛苦的表情。

    那个失去了半边身体的女性更是又消失了一部分的躯体，只有那个被一层紫灰色物质包裹着的人形物体，只是稍微深陷了一些，并没有出现痛苦的反应。这样反常的情况让李珂意识到他们三个的处境并不怎么好，很明显是卡萨丁再救走自己的妻儿之后，就被这个奇怪的四足虚空生物给捕食了，只不过这种虚空生物捕食的方法比较奇怪而已。

    至于卡萨丁他们现在还是不是活着？他们的意识还是不是他们的，李珂都无从知道。而那只怪物所喷吐而出的触须，也分散开，朝着那些冲过来的佣兵们探了过去。他当然不能够允许这样的事情出现，所以他立即从口袋中拿出了几枚好不容易才买到的橡树种子，然后狠狠的拍在了地上。

    “树木，听我号令！”

    魔力灌输之下，一根根坚韧的树枝迅速的破土而出，在那些触手即将接触到那些佣兵之前就挡在了他们的前面，凝结成了一面由无数枝干扭曲而成的坚韧树墙，并且大概有那么个十厘米的厚度。而那些触手在击打到这些树墙的时候，虽然没能够抓到安歇佣兵，却很直接的捅穿了李珂制造出来的这些木墙。

    “果然是沙子当中的营养太低了吗？”

    看到自己的木墙那么轻易的就被捅穿，正在被他操纵的树木拖起来，朝着墙外送的李珂总结了一下原因，然后他就看到那只畸形的怪物将它的触手抽了出来，然后还打算朝着木墙击打过去。而直到自己的木墙顶不住第二次攻击的李珂，也很直接的又一次将手拍在了正把他往外拖的宽大枝干上，将自己三分之一的魔力灌输了进去。

    瞬间，有了魔力代替营养物质来促进李珂催生出的橡木生长之后，原本脆弱的木墙就开始了修复，并且那些枝干上也出现了绿色的树叶。而虽然这只虚空怪物的触须依然扎穿了这被强化过后的木墙，但是还不等它将触手抽回去，这些木墙上的枝干就猛然将它的众多触手都用自己的身体绞了个结结实实，让这些坚韧而又诡异的触手们没办法再被抽回去。然后，这些枝干还顺着这些触须朝着那只怪兽生长了过去，将全部触须都被木墙牢牢锁住的它也捆了起来，之将还算是人类的部分露了出来。

    就在这个时候，李珂也已经将自己送到了卡萨丁的面前，看着那个自己还算是熟悉的面容，想要唤醒这个男人。

    “卡萨丁！我是李珂！如果你还有意识的话就表示一下！”

    李珂的呼唤让嘴巴已经变成一只巨大的触手的卡萨丁动了一下，他已经被浸染成紫色的眼睛也在这一刻出现了些许迷茫的表情，似乎是在奇怪卡萨丁是谁。但是很可惜的是，李珂又重复了几遍之后，他的表情依然是那样的迷茫，甚至开始变得凶戾了起来。反而是李珂用来控制他下半身那些异变的怪物的枝干，已经快要被那只怪兽咬断了。

    他固然能够轻松的杀死这只融合了三个人的怪物，但是他体内所积累的魔力和生命力，却没办法一直控制着这么一个怪物，而从刚刚的表现来看的话，如果自己一只压制着这个怪物，这个怪物也会将卡萨丁他们三个人杀死。

    “看起来，没有办法了。”

    李珂只能够抬起了自己的剑，尽管卡萨丁是因为自己的原因而变成了这个样子，但是如果对方连自己的意志都没有了，那么他就算把对方救出来，救的也不过是一个可怕的怪物而已。所以虽然遗憾，但是如果拉萨定在生命的危急关头都没办法清醒过来的话，那么他也只能够亲手杀死这个因为自己的提醒，结局反而变得更糟的英雄了。

    “抱歉，卡萨丁，我没想到我的提醒会让你变成这个样子，我会尽可能的为你报仇的。至于你的女儿，我也会尝试着去救的。”

    那个被灰紫色的东西包裹的很有可能是卡莎，它被吞噬的还不深，所以大概还有救。但是就算李珂这样说了，卡萨丁的眼睛却依然没有任何的东西。李珂叹息了一声，将自己高举的破魔剑朝下挥了过去。但是就算是他也没想到，就在他的剑要砍到卡萨丁身上的时候，那个双眼同样无神，身体的一般大半都已经溶解了的女人，却猛然抬起了自己一斤半溶解的胳膊，想要阻挡李珂的剑。

    然后，卡萨丁的眼睛就动了起来。