    

    “问你们一个简单的问题，”徐尊压低声音，冲两名侍女问道，“你们亲眼看到，那海妖吃人了么?’

    “没....没有啊!”二人齐刷刷摇头，其中一个说道，“那海妖长什么样子都没有看清楚.怎...怎会看它吃人?”

    “是啊，我们只看到它像绸子锻一般，在海上起起伏伏....”另一个补充道，“根本不见其状。”

    “哦?”徐尊皱眉，却感觉两人的描述比较中肯与形象。

    如此看来，海妖或许并不能用一头或一只来形容，或许是某种未知的水生动物族群。可是纵然如此，也依然超出自己的认知。

    “你们

    徐尊静下心来，说道，“你们仔细给我讲讲当时的情况，一个细节也不许丢

    漏，如果能找到太子，当记你们二人首功一件!’

    “是是是二人赶紧唯诺点头，“奴婢岂敢乱说，当天的情况是

    二人对视一眼，便由其中一个将事发经过讲述一遍。

    二人所讲与沈星然高度一致，当天太子因为享受鱼趣，离开天福巨舰，在其中一艘装有渔网的护卫舰上观看捕鱼。

    由于一来一去需要多半日的时间，两名侍女便跟随太子一同上船，侍候左右。

    可没想到，天气忽然突变,狂风暴雨大作，海面上出现海妖。

    太子吓坏，由船员保护着进入船舱避险。

    可他们尚未进入船舱,船体便发生猛烈爆炸。

    爆炸过后，护卫舰已然开始倾覆,太子甚至没有来得及登上逃生小船，便随着众多船员落水。

    两名侍女同样如此，不过她们幸运地抓住一块船板，这才免于淹死。

    可是，由于船板被水流冲远，她们只看到太子被赶过来的另一艘护卫舰所救，而自己无论如何呼救，却始终没能引起船员注意。

    所以，她们不知道后来到底怎样，但唯一能确定的，就是太子确实被护卫舰所救。

    嗯

    徐尊思忖良久，这才向火阿奴吩咐道:“你拿着太子画像，去询问那些海盗。

    “跟他们确认一下，在他们袭击大玄战舰的时候，有没有看到太子也在那艘船上!”“是!”火阿奴领命时身体微微一颤，显然意识到事情的重要性。

    如果太子已经被这群海盗所杀，那么后果势必会非常严重

    火阿奴走后,徐尊喊来侍卫，让他们将其中一名侍女带去船舱,安置房间。

    而另一名侍女，却被留在了屋中。

    “大人，您...”被留下的侍女忽然感到一阵莫名紧张，不知徐尊将她们分开是何用意?“出事的时候，”徐尊问道，“还有别人落水么?”

    “有，有啊，”侍女急忙回答，“有很多士兵都落水了。”

    “那

    徐尊问道，“他们最后怎样了?和太子一样获救了吗?”

    “这个

    不太清楚，”侍女努力回忆道，“当时...好像只看到护卫舰救起了太子，没

    有救到其他落水士兵，不知道....是不是已经淹死了，还是....还是被海妖卷走了?”

    “当时，”徐尊又问，“看到其他的船了吗?天福巨舰在哪里?’

    “其他的船...好像也都被海妖给撞沉了!”侍女用心回忆着说，“天福巨舰后来...好像没有看到，太子奸...太子妃还在天福巨舰上呢!’

    徐尊一直在观察着侍女的反应，确认她所说的话是否属实。

    经过一番沉思之后，徐尊又更换另一个话题，问道:“你老实告诉我，太子与太子妃的感情如何?”

    “啊?”侍女吓了一跳，赶紧给徐尊跪下，哀求道，“大人，身为女婢，不可妄议主人，否则.....则.....

    “现在只有我们两个，”徐尊说道，“你尽管实话实说便是，我不会把你的话传出去的。“不过，”他转而威胁道，“倘若你有所隐瞒，因此耽误了营救太子，那后果你应该知道吧?’

    “大人，奴婢不敢撒谎，”侍女跪在徐尊脚下说道，“太子对太子妃确实有些冷淡。”“哦..这个答案并不意外，已在徐尊意料之中。

    在太子妃获救之后，通过太子妃的表现便可以看出。

    “自从出使东海以来，”侍女嗫喏说道，“太子便很少去太子妃的房间，甚至还经常不在天福巨舰上睡。

    “我们这些做下人的是可以看出来的。”

    “是吗?”徐尊问道，“那在出海之前呢?他们的关系如何?”

    “一样，”侍女回答，“太子和太子妃看似夫妻和睦，恩爱有加，但实际上，太子和太子妃是分房而睡的。”

    “原因呢?”徐尊问。

    “这个是真不清楚了，”侍女回答，“太子妃风华绝代，貌美无双，我们也想不明白，太子为什么不喜欢她

    “大.大人

    侍女担心道，“这些话，您可千万.....万

    “我知道了，”徐尊摆手示意，“放心吧，或许这消息和寻找太子无关。

    “对了，”他又想起什么，问道，“在被海盗们掳到船上之后，可曾有什么异常发生?”“大人，”听到此话，侍女一阵哆嗦，悲戚说道，“我们被海盗掳到船上，被他们当成发泄工具，稍有不从便皮鞭伺候，好不痛苦!

    “这这算是异常么?’

    “我是说，”徐尊面色一紧，说道，

    “在你们被囚禁的过程中，海盗船有没有发生过战斗

    ?你们看到，或者听到些什么吗?’

    “没有啊?”侍女回忆道，“我们被掳来之后，并没有经历过什么战斗，只是有时候会停船而已。

    “我们被囚困在船舱之内，暗无天日，自然看不到什么，”侍女说道，“而他们讲的都是东海方言，我们完全听不懂啊!”

    “那些和你们一起的女人，”徐尊问道，“她们都是什么人?”

    “这个知道，这个知道，”侍女急忙回答，“她们都是附近岛屿上的渔民，都是和我们一样，被海盗们劫掠过来的。

    “她们说，女妖国附近有战舰巡逻，很少有海盗祸乱的，”侍女说道，“她们还说，她们也听不懂海盗的语言，说明海盗并不是这附近的

    听着侍女的口供，与沈星然之前的讲述，以及其他人的经历似乎完全一致，并无疑点。

    可不知为什么，徐尊却感觉其中大有问题，在整个太子遇袭事件背后，仿佛有一只无形的大手，在操控着一切!

    那么真相到底是什么呢?

