    光暗两大阵营，在天空疯狂撕杀，无数神魔在不断陨落！

    神魔尸体如雨落，坠在漆黑焦土上，神魔血液渗入地下，侵染大地。

    若是有局外之人立于高空，便可看出一丝端倪来。

    神灵嘶吼，魔神魔气滔天，天使洒落神圣光辉，亡灵骷髅铺天盖地，龙骑士驾驭神龙驰骋战场，法神在吟唱魔法咒语，斗神斗气横天，精灵族神灵在拉弓射箭灭敌。

    西方天界承平万年，再次爆发覆盖所有神系的神魔大战。

    上古战场上，焦黑的土壤不断渗出杀气，怨气，魔气，迷失了天空中那无数神魔、天使、精灵…

    “养了万年，又到了收割的季节！”

    无声的叹息，蕴含着不明的情绪，如同喃喃自语！

    ……

    “轰！”

    一杆千丈银枪，携恐怖杀意，从天外而落，钉在上古战场中央。

    狂暴的能量如骇浪席卷扩散开来，无数神魔被那恐怖的能量震碎，化成血雾被那千丈长枪吸收。

    这突如其来的一幕，让那无数生死厮杀的神魔都停了下来，呆呆的看着那杆恐怖无比的长枪。

    上面散发出来的气息，让他们心神颤粟。

    “怎么回事？”

    那十几道高高在上，冷漠无情的身影同时朝那杆千丈长枪看去。

    千丈银枪，如山岳，高大挺拔，闪烁着银色光辉，杀气腾腾，神异无比。

    “哪来的凶兵？”

    “有点熟悉！”

    “该不会？”

    “不好，那凶魔脱困了，快通知其他人。”

    那十几道身影突然想起了什么，面容惊悸。

    一片魔云，快速铺天盖地而来，笼罩天地。

    “魔！”

    “凶魔！”

    有神灵发出惊悸大喊！

    “轰！”

    钉在上古战场上的千丈银枪突然一震，恐怖的神芒扩散出去，杀意滔滔。

    “啊！”

    瞬间将那山岳般长枪附近的神魔全部震死。

    吓得无数神魔纷纷倒退，远离那杆绝世凶兵。

    魔云铺天盖地席卷而来，南宫振双眼杀意浮现，魔性暴涨。

    刷！

    一道魔影全身魔气笼罩，出现在了那千丈长枪之上。

    强横的神念一扫，瞬间将整个战场笼罩。

    无数人心中突然打了个冷颤。

    “今日，便是尔等死亡之时！”南宫振一双眸子深邃而冷莫，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。

    那些停止厮杀的神魔心神剧震，南宫振散发出来的气息，令他们神魂胆寒。

    那十几道身影，纷纷飞起，将南宫振围住。

    “东方凶魔，休要逞威，逃脱封印，竟然不跑，还敢来送死！”战神系小天阶老祖率先出口，压下慌乱的人心。

    “一起出手，擒下他，将他分尸封印，我看他如何再次破封。”太阳神系一个小天阶老祖也同时出声。

    话音刚落，十几人一同出手，打出霸道的杀招，天地元气澎湃，汹涌无匹的朝南宫振杀去。

    千丈银枪瞬间缩小，南宫振挥舞手中长枪，一片炽烈的枪芒斩出，将那十几道强大的攻击打散。

    身影刹那接近暗影魔神，手中长枪瞬间将其躯体击穿，长枪横挑，撕裂了暗影魔神的不灭躯体。

    “啊！”

    神血洒落，惨烈无比。

    暗影魔神正要恢复不灭的躯体，南宫振跨步向前，再次一枪粉碎了暗影魔神。

    “救我！”

    暗影魔神只来得及发出一声求救，再次被南宫振打得崩碎。

    其他人在这一刹那间打出杀招，魔法、斗气、元素、死亡法则…

    纷纷铺天盖地的朝南宫振杀来，漫天的元气神光，将南宫振淹没。

    南宫振并没有去抵抗，天阶肉身的他，完全能承受得了这种杀招，想要磨灭他的肉身，这群小天阶强者，还不够格。

    南宫振从那狂暴的能量神光中走出来，一步消失在原地，出现在暗影魔神身后，一枪洞穿了暗影魔神的头颅，磨灭了他的神魂。

    一代魔神，小天阶强者，未来有望步入天阶境界的主宰！

    殇！

    南宫振将斩杀的暗影魔神这具小天阶强者的尸体，收入内世界，朝血天使一族的那位小天阶老祖杀去。

    其他十几人完全没有反应过来，暗影魔神就已经被斩杀。

    三招，仅仅三招，就灭了一个小天阶。

    而且他们的攻击，完全被那东方凶魔肉身挡了下来，这无疑让他们心生恐惧。

    在他们愣神之际，南宫振已经朝血天使族那老祖杀来，凶威荡荡！

    “血屠天地！”

    一声冰冷的怒喝，无尽的血色突然染红了高天。

    一股可怕的威压瞬间笼罩而下，血色炼狱突兀的出现在血天使族老祖面前。

    里面血浪滔天，白骨浮沉，残厚累累，这是他屠杀过万千魂魄后，所祭炼成地血界。

    此刻的他，动用最强的手段，只为阻挡南宫振的杀招。

    “嗷呜……”

    一声声厉鬼在血界中凄厉咆哮，无数道强大的鬼魂从那血色炼狱中朝南宫振扑来。

    南宫振一枪刺出，整个血界瞬间破碎甄灭，枪势不减，一枪破灭了血天使那老祖的身躯。

    同时，南宫振手中飞出一百零八杆阵旗，瞬间将这片上古战场禁封起来，连同那无数神魔、天使、精灵大军笼罩进来。

    然后南宫振冲入那十几个小天阶强者人群，激烈对抗厮杀。

    此刻的南宫振，如地狱来的魔王，魔气滔天，一个人压着十几个人打！

    那些躲到战场边界的无数神灵，呆呆的看着自家老祖被爆虐，一时间停止了思考。

    那战场中心，可怕的威压让人灵魂颤粟，毁灭气息疯狂肆虐，恐怖的能量如同惊涛骇浪朝四周扩散开来，空间破碎了又不断自我恢复！

    在无数神灵眼中，自家小天阶老祖，不灭躯体破灭了又重组，被打得狼狈不堪。

    随着时间的推移，那些小天阶强者，不灭躯体破灭重组数次之后，被南宫振彻底磨灭了神魂，开始不断陨落。

    在陨落了五六个小天阶强者之后，其他八九人胆寒，心生恐惧，开始纷纷逃跑。

    可这片天地，已经被南宫振出手禁封。

    “所有人一起出手，打破大阵！”

    剩下众人爆喝，那无数神灵才反应过来，跟着出手，轰打大阵。

    “轰隆隆！”

    无数神通，催动如汪洋大海般的神力，猛烈的攻击着大阵。

    南宫振布下的禁封大阵在恐怖的攻击下，出现一丝丝裂痕。

    南宫振岂会让他们从容逃跑？

    手持银枪，冲上去疯狂杀戮。

    大阵在轮番攻击下，轰然破碎。

    无数神灵，疯狂逃跑，他们被吓破了胆！

    最后只有两三个小天阶强者逃出生天，施展血遁秘方，从南宫振手中逃走。

    那些无数神魔大军，同样被南宫振斩杀过半。

    实在是神魔大军太多了，西方天界，所有神系都派出神灵军队参战。

    随着大阵一破，他们就疯狂逃跑，天地广阔，根本不可能赶尽杀绝。

    南宫振黑色衣袍，完全被血液浸染成红色，全身杀气弥漫，魔焰滔天，恐怖无比。

    看着逃跑的无数神魔，南宫振并没有去追杀。

    而是看着上古战场这片被大战烧焦了的土地。

    “我到要看看，这下面，有什么诡异！”

    南宫振冷冷的看着那不断吞噬神魔血液的大地。

    猛然的挥动长枪，劈出千丈枪芒，斩向大地。

    “轰！”

    一声巨响，大地裂开一条巨大的裂缝，如同一道深不见底的峡谷，丝丝缕缕的腥红血气从巨大的峡谷中冒出来。

    南宫振一跃而起，跳入裂缝中。

    耳畔风声呼啸，南宫振控制着身体不断往下坠。

    足足上千米才停了下来。

    一击劈出千米深渊裂缝，惊天地，泣鬼神！

    落地之后，血气浓郁，那墙壁都是血红色的。

    南宫振神念一扫，便找到了异常。

    一个溶洞中，有丝丝缕缕的血雾飘出来，带着一缕幽香。

    南宫振朝那溶洞走去，可以看出来，这千米地下，有人为开凿出溶洞来的痕迹。

    巨大的溶洞内，墙壁上，刻满了阵法符文，诡异至极。

    腥红的阵法符文，闪烁着妖异的光芒。

    溶洞中央，有一座巨大的血池，里面盛满了神魔血液，一朵巨大的神魔花，在绽放着磅礴无比的生命能量。

    “好一座神魔池，好一朵神魔花，这就是那些神系主宰将战场选在这里的缘故？”

    南宫振看着这一切，也不由的惊叹这大手笔。以无数神魔为养料，就是为了滋养那一朵神魔花？

    那神魔花内，有晶莹剔透的血红光芒闪耀着迷人的霞光。

    南宫振飞到神魔花之上，看着那闪耀血红霞光之物。

    赫然是一枚枚血晶！

    足足有上百枚之多！

    恐怕，那交战的无数神魔，并非各大神系嫡传，而是经过漫长岁月从信徒中选拔培养出来的。

    谁会舍得让自己嫡系传人做那神魔血晶的养料呢？

    西方天界各大神系，打了那么多年，也没见覆灭了几个神系，这其中当真耐人寻味。

    东方宗派大战，往往都以一个宗派覆灭结束。

    这西方天界，那些高高在上的神皇、小天阶主宰，玩的是放牧众生的把戏！

    这所谓的上古战场，到底是如何形成的，有些耐人寻味了。

