    要是人人都能随便报姓名吓唬人的话，那他王少岂不是能吓死一群人？

    王少呵呵一笑，正当他想要怼陈强时，在他身旁的王老却是愣了一下，而后嘴角哆嗦了几下，有些难以置信的朝着前方走了几步，一手颤颤巍巍的抬起，“你说什么？

    你是陈强？”

    “不然呢？”

    陈强打了一个哈欠，微微一笑道。

    “嘶～”王老深吸一口气，这一刻的他才算是彻底明白，为何自己凝聚出来的灵气到了陈强这里，没多久就已经溃散了。

    并非是他的灵气不行，而是陈强的灵气威亚要在他之上，自然而然他的灵气才会被溃散。

    这也难怪那九个人会突然之间发出通告，说什么遇到陈强必须要避开，否则的话，后果自负。

    “走！”

    王老咬牙，最后决定。

    “什么？

    走？

    王老你没和我开玩笑吧？

    你让我走？

    你知道这是什么意思吗？

    你知道我们回去之后，家族内的人会怎么看我们吗？

    你知道这代价吗？

    咱们好不容易才有了现在，咱们好不容易才走到了今天，若是突然之间离开，就算没有得到白微雪，可合同得签订吧？

    咱们连合同都不需要签订，直接走？

    父亲会怎么想我？”

    王少着实不愿意离开，他心中崩溃了。

    他怎么都没有想到从来就没有怂过的王老突然之间就认怂了，而且王老的这般模样是恨不得立刻就走，头也不回。

    这是为何？

    至少也要说明原因吧。

    “王少啊，这不是签订不签订合同的问题！你可知道他是谁？

    你可知道他有多么厉害吗？

    阳城之内的陈强乃是香江之内那九个人亲自发布的公告，谁要是敢与陈强做对，便是与他们做对，便是与他们为敌！到时候，别说咱们能不能签订合同了，要是陈强将此事告知了那几个人，恐怕咱们想要回到香江都很难。”

    王老嘴角苦涩，这种事情竟然还需要他来提醒，难不成王少是傻子吗？

    难不成王少看不出来吗？

    要是真这么容易的话，他早就上了，怎么可能会拖延的如此之久。

    其他几个人也才反应过来，他们看向陈强的眸光也越发忌惮起来，甚至有几个人还不时的朝着后方退了几步，硬是与陈强拉开了距离。

    不是他们不想打，不是他们不听从王少的吩咐，而是他们心中比谁都要清楚，打？

    根本打不过！能活着就已经不错了。

    “你们，你们也跑？”

    王少气炸了。

    妞得不到！合同还签不了！今天是什么日子？

    早知道这么悲催的话，今天就不该出来。

    白微雪笑了，好似危机解除的她抹去额头上的汗水，缓缓坐在了椅上，拿起一杯清茶就喝了起来，立马恢复女强人的她还特意看了一眼王少，“王少，这一份合同上面明显有不少对我白家不利的！说好百分之二的利润，为何会变成百分之五十？

    若是想要仗着家族势力想要来压我一头的话，就得动动脑子，再这上面做文章，也要看本事才行。

    至于这一份协议，很抱歉，我拒绝！”

    “你说什么？

    你竟然敢拒绝我！白微雪，你可知道你拒绝我的代价是什么吗？

    你可知道你这么做会有什么样的后果吗？

    这么多年来就没人能拒绝的了我，谁都不行！你这是在挑衅我的尊严，你这是没将我放在眼里，你这是在……挑战我！”

    王少走了几步，双手拍在了桌上，白微雪的一番话彻彻底底算是刺激到了他。

    白微雪不为所动，丝毫不惧。

    可恰恰就是这反应让王少直接伸出手想要掐住白微雪的喉咙。

    陈强眉头皱起，直接捏住了王少的手腕，轻轻用力，那强烈的疼痛疼的王少嘴角抽搐了几下，当场跪在地上。

    “疼，疼啊！”

    王少哀嚎出声。

    陈强走到王少的身旁，一手捏住王少的脖子，说道：“你想要做什么？

    挑衅我们？

    是觉得我们好欺负吗？

    是想要用武力来让白微雪从了你们吗？

    看来，这些年王家过的太安稳了，真以为靠着一拳一拳打出了天下就可以不将白家，不将我陈强放在眼里了！可知，若有一天王家覆灭，你王家族人又该何去何从？”

    “你，陈强！放手！”

    王少挣扎了几下。

    王老着急万分，要是王少出了任何差错，他可承担不起啊！王老急忙上前，想要帮助王少挣脱开陈强的束缚，可他才靠近了陈强便感觉到了一股极为强横的灵气波动压制在了他的肩膀之上，以至于他想动也动不了，只能眼睁睁的看着王少那哀嚎的样子，只能看到那有些变形的手腕。

    “陈强，我知道你很厉害，我也知道香江内不少人都对你忌惮。

    可是你要知道，王少他还年轻，他还没见过什么世面，所以才会说出如此狂妄不羁的话，你就不能原谅他一下吗？”

    王老咬牙，他试图朝前走几步，强横的威压落在了他的肩膀之上，让他面色骤然一变，可听到了王少的哀嚎之声，他还是没有停下自己的脚步。

    陈强笑了，早知如此何必当初？

    合同签订不下来已经是板上钉钉的事情了，是绝对不可能改变的了。

    明知结果还要这么做，那岂不是傻子吗？

    “怎么？

    要我放过他？

    就这态度？”

    陈强冷呵一笑。

    若是可以，他不介意将王少给收拾掉，反正对他也不算亏。

    “不不！”

    急了！王老彻底着急了，他能看的出来陈强眼中的确闪过一抹杀意，也的确能从陈强的身上感觉到一股灵气正缓缓增加，要是再拖延几分钟的话，恐怕他们这些人就没办法救下王少。

    就连他们也自身难保。

    “你想要怎么样？”

    “王少可是我们的领头，他不能出事啊！”

    “奶奶的，一起上！就不相信陈强真如传闻那么厉害！”

    “你们给我退下！”

    王老回过头来，看了他们一眼，而后转身说道：“陈强，你想要怎么样？”

    “道歉！”

    “跪下！”

    “并且答应今后永远不跨入阳城一步！”

    

