
　　可是这样的好运，不可能每次都有，将性命寄托在别人出手相救上，完全不可靠，真正依靠的还是自身的实力。

　　“还未请教前辈是……”那为首的人族修行者开口道。

　　纪炎大帝闻言，面色平静的说道，“本帝的名号你们就不必知道了，你们只需要知道，本帝也是寂灭圣主一脉即可。”

　　眼见纪炎大帝不想暴露身份，那四名人族修行者也没有过多的追问，免得引来纪炎大帝不快，毕竟纪炎大帝可是他们的救命恩人。

　　嗡~

　　就在此时，一道道强悍的灵魂波动，从纪炎大帝的身上爆发而出，直接冲击在那不远处的五名妖兽一族修行者的身上，转瞬之间，便是将那五名妖兽一族的修行者斩杀当场。

　　区区几名低阶武帝层次的修行者，以纪炎大帝的实力，随手便可灭杀，不费吹灰之力。

　　“战场你们自己打扫一下，本帝就先离开了。”纪炎大帝看了一眼那四名人族修行者，接着便是化作一道流光，朝着杨奇师徒两人所在的方向赶了过去。

　　至于说杨奇师徒两人，却是从始至终，都没有现身的想法，这也不奇怪，毕竟一个纪炎大帝已经能够轻松解决此事，两人自然没有出面的必要。

　　待得纪炎大帝归来之后，杨奇师徒两人，才是连同纪炎大帝，继续朝着妖兽一族掌控的区域赶了过去。

　　……

　　天海界，冥羽圣主麾下修行势力掌控疆域内，一间修炼室内，一名华服男子正盘坐修炼，突然，他的双眸猛地睁开，脸上多了一抹悲痛之色。

　　“吾儿！”华服男子嘴里艰难的吐出两个字来！

　　就在刚才，正在闭关修炼的他，突然感觉到，自己同儿子的因果感应消失了，出现这种情况，只有一种可能，那就是他儿子已经陨落了！

　　血脉强大的族群，诞生子嗣本就不是容易的事情，身为螣蛇一族更是如此，眼前的华服男子也仅仅只有一个子嗣而已。原本他儿子一直在冥羽圣主掌控的星域修炼，直到最近才前来天海界闯荡，原本有他这位帝君层次的父亲看着，是不会有什么危险的。

　　可是让他万万没想到的是，自己的儿子，就这样在自己的眼皮底下陨落了，甚至连求救的机会都没有！

　　“是谁，到底是谁，杀了本帝的儿子！”华服男子嘴里怒吼着，一股冲天的杀意，自华服男子所在的洞府爆发开来。

　　自己唯一的儿子被杀，华服男子显然不会就此罢休，立刻是结束了闭关，派遣大量修行者开始调查起来。同时他自己也开始通过残存的一些感应，开始寻找自己儿子到底是在什么地方陨落，被何人所杀！

　　……

　　杨奇三人并不知道，在他们进入这片区域的同时，冥羽圣主麾下的修行者，已经开始行动起来，正在寻找他们三人的踪迹。

　　此时的杨奇三人，正朝着先一步进入这片区域的人族修行者，排查出来的第一个地点赶去查探。

　　“不是这里！”虚空感知中，无始大帝微微摇头，接着继续道，“从这片区域的痕迹来看，应该是一处特殊的空间。”

　　一旁的杨奇和纪炎大帝两人闻言，微微点了点头，两人都不是普通修行者，眼界见识都不差，自然是看得出来，这片区域存在的是一处特殊空间。

　　那处空间虽然特殊，但却并不是他们要寻找的机缘之地，显然这次的疑似地点，再次让三人失望了。

　　嗯？

　　就在三人准备穿梭时空离去的时候，纪炎大帝却是突然停了下来，旋即眉头微皱道，“刚刚接到消息，冥羽圣主麾下位于天海界的修行者有异动，似乎在寻找着什么。”

　　异动，寻找着什么？

　　听到纪炎大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，急忙开口道，“难道是我们的行踪暴露了？”

　　他们这才刚进入这片区域不久，冥羽圣主麾下的修行者便有所异动，似乎在寻找着什么，这如何不叫杨奇怀疑，他们的行踪暴露，冥羽圣主麾下的修行者在寻找他们？

　　如果冥羽圣主麾下的修行者，真的是在寻找他们，那可就麻烦了，虽然因为三人的身份特殊，冥羽圣主麾下的修行者，未必敢真正斩杀他们，引发多位异宇宙之主间的冲突。可他们的身份暴露，也就意味着，他们寻找机缘之地的事情，恐怕也瞒不了多久。

　　若是妖兽一族那边也盯上这份机缘，这对于杨奇等人而言，可不是什么好消息！天籁小说网

　　“应该不是，我们的行踪，知道的修行者并不多，妖兽一族那边知道的可能性极低。”纪炎大帝微微摇头道。

　　这次他找寂伝帝君安排的修行者，虽然实力不是特别强，但是对于寂灭圣主一脉的忠心，那是绝对不容怀疑的。何况他寻找的这些修行者，知道纪炎大帝三人身份的也不多，只有为首的几人知道而已，这些人都是能够直接和纪炎大帝联系的修行者。

　　正是因为如此，纪炎大帝才敢说出，妖兽一族那边发现他们踪迹的可能性极低，只是妖兽一族那边如果不是发现了他们三人，却正好在他们前来这片区域的时候有所一动，这也未免太巧合了一些。

　　无始大帝的目光看向纪炎大帝，旋即缓缓开口道，“依本帝的看法，不管妖兽一族那边是不是发现了我们三人的踪迹，接下来我们三人，乃至纪炎道友你派遣出来的，帮我们排查的那些修行者，都得谨慎一些。”

　　此话一出，纪炎大帝微微点了点头，或许冥羽圣主麾下的修行者未必敢对他们三人下杀手，但其他修行者可就没这般幸运了，一旦暴露身份，冥羽圣主麾下的修行者，绝对不会心慈手软！

　　是以，不管如何，谨慎小心一些，都是不会有错的。

　　当即，纪炎大帝便是传信下去，让自己这边的修行者，在调查疑似地点的同时，注意隐匿自己的身份，免得引来冥羽圣主麾下的修行者。

　　做完这一切之后，杨奇三人才是穿梭时空离去，不过这一次他们却并没有前往特定的地点。因为其他帮忙排查的修行者，暂时还没确定第二个疑似的地点，所以杨奇三人只能自己也加入排查的行列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十二章 行踪暴露？免费阅读。https://xs.23sk.com 