    “原来是个阵法师，那便怪不得了，能得赵道友看重，想必在阵法上的造诣也是非常惊人了。陆道友年纪轻轻，便已经成功结丹，还能在阵法上有所成就，他日前途不可限量啊。”赤云桑一副笑眯眯地样子道。

    “赤道友过奖了，略通一二而已。”对于赤云桑的恭维，陆小天自然不能当回事，不过口头上也暂时只能小心应付着，毕竟对方人多，而且赤云桑修为比起他要高出一大截，真起了冲突能不能逃出去还真不好说。

    “陆道友，我们碰到了些麻烦，刚好懂阵法的队友又死了，现在要去一个地方也是不得其门而入，没想到在这里竟然再次碰到你，真是天意。”赵南星见此时众人都已经不再反对，顿时大喜道。

    “不知有什么在下可以效劳的地方？”陆小天面色平静地道，难怪后来赵南星一直没有信息了，原来是已经请到了别的阵法师，自然将他抛到了一边，此时赵南星脸上跟没事人一般，陆小天也不点破，直接出声问道。

    “陆道友且跟我们来便是，最好不要让我们失望。”赤云桑嘿然一笑，语气里不无威胁之意，腾身而起，身远处飞去。

    陆小天扫了一眼其他几人，除了赤云桑这个金丹后期强者之外。之前的胎记持鱼钗中年金丹中期。与胎记中年一起的是另外一个驼背老者，面容一片慈和。

    赵南星这个金丹初期。另外还有两个与赵南星走得颇近的天海阁修士，一个面相阴沉的圆脸老妇人。一个长相十分秀气的妙龄女子，看上去跟个未出阁的女子一般，不过陆小天可没有把对方真当成未出阁的少女，能同他们一众金丹修士混迹在一起，年纪怎么可能会小到哪里去，不是像他一样服用过驻颜丹，便是修炼了某些特殊的功法。

    除了这六人之外，便只有一个手持玉箫的中年女子，竟然跟着他一般有着一头白发。

    加上他一起便是八人了，也不知道这些人是怎么凑到一块去的，带着这样的疑问，陆小天跟着众人一路疾飞。一路飞了数百里。赤云桑带头停了下来，向四周观望了一阵，确定没有人之后，看向陆小天道，“陆道友，你也是阵法师，可能看出眼前蹊跷？”

    陆小天并未答话，只是留神四周一阵观望，脸上露出一丝惊异地神色，此时他距离海面仅有丈许之遥，细看之下才发现此处竟然有一处障眼法阵，阵法没有什么杀伤力，不过布置却颇为高明，这个地方陆小天以前也路过一次，不过是在高空之中，并未察觉出异常，此时经赤云桑一说，细看之下，才发现此地不妥之处。

    “布置这障眼法阵的人倒是不简单。”陆小天面色动容地道。

    “不错，陆道友竟然能看破这障眼法阵，比起之前的几个阵法师倒是要强了不少，布下这障眼法阵的人其实也是运气太差，遭遇到几只八阶妖兽的围攻才殒落。既然陆道友是有真材实料的人，那咱们便一起下去吧。”

    赤云桑一笑，左手上的大袖一挥，眼前的海水骤然分开，竟然露出一个方圆丈许见方的洞。陆小天看得啧啧称奇，四周海水汹涌，眼前的这个洞直通海下，海水似乎受到了莫名的约束一般，无法流入洞中。

    赤云桑一跃而下，进入那洞中。

    “陆道友，请吧。”胎记汉子鱼钗磕在肩上，好整以暇地看着陆小天道。

    陆小天没有多作迟疑，直接进入洞内，到了洞内之后，陆小天才进一步体会到这里的神异之处，越往下潜，海水的压力越大，但却出现一道这样的通道，没有任何法力的加持，当真是让人匪夷所思。

    后面赵南星等一众修士紧接着跟了下来，自从最后一人没入洞中之后，陆小天抬头看了一眼，洞口又恢复了原状。

    陆小天跟着赤云桑洞着通道进入，这通道并非直通海底，中间弯弯绕绕，几人的速度颇快，不时可以看到海中的妖兽，甚至有一头九阶的妖章近在咫尺，陆小天一颗心都吊了起来，九阶的妖章，在这深海之处碰到可不是闹着玩的。

    不过那妖章似乎并没有注意到他们这些人，如此反复几次之后，陆小天也就有些见怪不怪了。大概估算了一下时间和速度，陆小天估计在通道中也行进了数千里，不知道何时是个尽头，只是众人都不说话，他也不好直接开口询问。

    又跟着前行了数百里，此时是向上飞行，头顶上是湿润的海水，似乎将通道的一头给堵住了，但就是流不进来。

    “陆道友且注意了，跟紧一些，咱们要离开这海洞了，进入海水中时，尽快向上，这一片区域有不少强大的妖兽，速度若是太慢，恐怕给妖兽当点心都不够。”

    看到众人一脸凝重的神色，陆小天点头，他怎么可能拿自己的小命开玩笑，虽然暂时选择对这些人妥协，但并不是意味着这些人真的不会对他怎么样，而根据之前并不算长的对话，陆小天也听出了一些意思，队伍中阵法师的死亡率奇高，在他之前都已经死掉好几个阵法师了。

    赤云桑面色凝重，取出一截黑色像是鹿角但又不是鹿角的东西，气息竟然跟在蛟有些类似，赤云桑弹出一缕三味真火点在指头长短的黑角之上，伸手一掷，一缕缕的烟不受海水影响一般散开。

    头顶之上，哗啦几声响去，陆小天此时才注意到几只数丈见方的巨型妖水母沾上了一点黑烟之后，体形从海水中显露出来。更远处，陆陆续续也有十多只，有一只实力更是达到了九阶。

    陆小天面色微变，没想到竟然有如此多的透明水母隐藏在附近他竟然一无所知。

    “可不要小看这些妖水母，不仅可以在水中悄无声息，而且剧毒无比。一旦沾上非常麻烦，走吧，我的这支黑蛟香坚持不了多久。”

