    第647章嫁还是不嫁

    陆娇目送着谢云谨上马车，领着冯枝和阮竹以及柳安上了谢家的马车。

    几个人上了马车，冯枝和阮竹夸赞谢云谨：“大人真厉害。”

    “我也说不好，就觉得大人挺厉害的，竟然能把通判家的公子下入大牢。”

    一侧小小的柳安飞快的点头认同冯枝和阮竹的话。

    陆娇笑眯眯的听着，其实这件案子，若没有谢云谨的出头，那些苦主是不敢站出来告通判家的公子的，而且谢云谨设计了很多事，例如让苦主告状，暗中指使人到府衙门前观看，让人在其中替百姓叫冤，还让人看住了王家，抓住了王明仁。

    这其中少设计一个关卡，就不会如此顺利的压制住林知府和王通判，从而抓住王明仁。

    陆娇一边想一边带人去南北奇货店查看情况，南北奇货店生意挺不错的，韩同看到她过来，热情的迎了她进去。

    “嫂子今儿个怎么有空过来的？”

    “整天待在府里太闷了，出来逛逛。”

    一行几个人刚走进店内，就听到店内有人说起了府衙那边的案子，个个生气的说道。

    “王通判家的公子真是太灭绝人性了，竟然干出那么多的恶事来，但愿这次谢大人能为民做主。”

    “肯定的，谢大人是个好样的。”

    韩同和陆娇二人听着这些话，脸上忍不住布上了笑意，几个人走到雅室去坐定，韩同把开业以来的帐单取了过来让陆娇查看。

    其实陆娇今天过来就是逛逛店，并无查帐的意思，但韩同非要让她看，她就顺便查看了一番，看了之后，发现南北奇货店她先前设计出来的东西竟然卖得挺好的。

    “回头我再设计几样新奇的东西出来。”

    韩同听到她这样说，高兴的接口：“那样我们南北奇货店的生意会更好的。”

    “嗯，”陆娇点了一下头，关心的问韩同：“你们家两个儿子还好吧，怎么不把他们弄到府城来，府城这边的学院比清河县那边要好一些。”

    “先前忙着开店，没空管他们，现在安定下来，正准备把他们接过来呢。”

    韩同说完，忽地想到自已的亲事来，他飞快的望了陆娇一眼，小声的说了一句：“嫂子，有件事想请嫂子帮忙？”

    陆娇抬头看了他一眼，发现他有些不好意思的样子，她笑着放下手中的帐本问道：“什么事，你说吧？”

    韩同望了雅室的冯枝和阮竹一眼，陆娇看出他想单独说，只得挥手让冯枝和阮竹退了出去。

    “说吧。”

    “嫂子知道我现在没有娘子，我想请嫂子帮个忙。”

    韩同一说，陆娇诧异的挑眉：“请我帮你相看个娘子？这不好吧。”

    韩同脸红了一下，小声的说道：“其实有个人倒是挺适合的，但就怕嫂子不放人。”

    陆娇听了他的话，掉头望向了他，这是看中她身边的人了？谁啊？

    陆娇一下子想到了冯枝，不会吧？韩同相中了她身边的冯枝？

    可冯枝先前说过不想嫁在外面，只想嫁在府里的。

    但陆娇仔细的盘算了一下，府里还真没有适合她的人，阮开童义等人年纪太小，只有十七八岁，都比冯枝小，李南天周绍功等人又都太老了。

    陆娇微微抬头望向韩同，韩同和冯枝年纪倒是相当，而且他们韩家虽无官无爵，但韩同是秀才，又经商，人比较有主意，护冯枝肯定比她那个弟弟强，只是冯枝要是走了，她身边一时倒没有可用的人了。

    陆娇有些不想放人，但觉得自己不能太自私，韩同帮过他们家不少忙，凭良心说，冯枝的能力入韩家的门，绝对会是韩同的贤内助。

    陆娇想着望向韩同说道：“说实在的，这若是换一个人来说，我是绝对不会同意的，你也知道冯枝是我身边最得用的大丫鬟，你这一张嘴就把我身边得用的人要走了，我做起事来会很不方便，不过想想你对我们家的帮助，我又不能拒绝，行，我给你问问，若是冯枝愿意嫁，我就让她嫁了。”

    韩同听了大喜，望着陆娇道：“嫂子，你若是让她嫁给我，我不急着让她立刻嫁，我可以先送你几个丫头，让她调教着，等她帮你调教好了，她再嫁进韩家。”

    韩同这也算是费心思了，陆娇想了一下说道：“你别操心这事了，做好南北奇货店的事就行了，我会帮你问冯枝的，不过先说好了，若是冯枝坚持不嫁，我就没办法了。”

    陆娇想起冯枝先前不愿嫁自己弟弟的事，不过一眨眼这都过去两年，冯枝的年纪也确实大了，按理也该找个人了，韩同确实是她的机会。

    韩同这个人还是不错的，虽娶过妻子，但一直没有纳小娘什么的，很是洁身自好。

    陆娇想着又补充道：“你放心，我会帮你认真和她说的。”

    韩同大喜，连连作揖：“谢谢嫂子了，谢谢嫂子了。”

    陆娇又翻看了一会儿帐本，发现南北奇货店生意在宁州很不错，看来回头真要再设计几样东西出来卖。

    陆娇想着又和韩同说了几句，便起身往外走。

    韩同一直把她送出店门，陆娇领着冯枝和阮竹一路上谢家马车，回谢家去了。

    路上，陆娇一连看了冯枝几眼，冯枝看她的眼神，忍不住出声问道：“夫人，怎么了？”

    “冯枝，你今年好像二十一了吧？”

    陆娇比冯枝大一岁，她孩子都六岁了，人冯枝还没有嫁人呢，所以即便她再得用，她也不能留她。

    冯枝不好意思的点头：“是的，我二十一了。”

    陆娇笑着说道：“之前答应你，替你在府里指个人，可我看来看去，府上也没有适合你的人。”

    陆娇话落，冯枝无所谓的说道：“没人就不嫁，跟着夫人也没什么不好。”

    陆娇看她说得倒是真心实意的，不过想到韩同的心思，她还是说了。

    “你觉得韩公子这个人怎么样？”

    韩同经常来谢家，冯枝自然是了解的，而且对他还颇有好感，因他先前那个娘子，冯枝挺同情他的，现在听到陆娇问，她张嘴说道。

    “挺好的啊，虽然家里条件不错，但韩公子身上没有那些富家公子哥儿身上不好的习性，待人很诚恳，也不会以身份看人，挺不错的。”

    (本章完)

