    这句友好的招呼声，带着他脸上淡淡的微笑，此时在罗莉眼中，却怎么看怎么欠揍。

    似乎是由于分心，红毛黄金阶兽人一拳打到了罗莉的肚子上面，而这一次，身上的马赛克好像是失效了，罗莉的腹部深深地凹陷了下去，整个身体直接被打飞了。

    她在空中吐了一口鲜血，最后重重地落在了地上，砸出了一道深坑。

    “梅林先生，能否先帮帮她？”颜冲见状，连忙向梅林问道。

    “没问题，我们教会的宗旨就是拯救世人，铲除异端。”虽然梅林似乎和罗莉有旧，而且很可能是不太好的关系，但此刻面对兽人，却义不容辞地加入了战斗。

    “光辉洒遍人间，邪恶无所遁形——审判！”

    随着话音落下，一股白光从梅林身上扩散出去，笼罩了在场的每一个人。

    顿时，所有人的身上都笼罩了一层淡淡的光芒，包括颜冲自己，但这光芒并没有什么杀伤力，反而有些暖洋洋的。

    颜冲看了一眼，自己身上的光芒是淡黄色的，而罗莉身上则是灰色的，那些兽人身上，全是暗红色到黑色不等。

    尤其是白银、黄金阶的兽人，全是乌黑得有些发亮了。

    【光辉审判】并不是侦测邪恶的神术，而是侦测阵营的，黄色代表同阵营的信仰者，灰色代表无信之人，而红色和黑色代表了绝对对立的信仰者。

    对于对立阵营的信仰者，还有减益BUFF的效果。

    “罗莉是无信之人可以理解，但为什么我堂堂一个社会主义接班人竟然被认定为同阵营的信仰者？”颜冲不由愕然。

    只见对面的兽人纷纷表情痛苦了起来，白银阶以上的还好，只是有些难受，黑铁青铜的普通兽人战士，都纷纷跪倒在地，痛苦地挣扎了起来。

    见状，那名独眼黄金阶兽人双拳捶胸，口中吼唱着莫名语言的歌谣，一股无形的气势从他身上扩散出来，周围兽人战士身上的痛苦也缓解了不少。

    不过，他们身上的暗红色光芒仍然存在着。

    “无信者终将迷失，背信者必遭唾弃，异端者永堕地狱——裁决”

    顿时，兽人们身上的暗红色、黑色的光芒如同火焰般燃烧了起来。

    没有什么惨叫声，仿佛这些光芒阻止了声音的传播，只能透过它们看到对方扭曲的神情。

    除了黄金阶的兽人完好无损之外，白银阶的兽人体表皮肤大多被烧焦了，但顽强的生命力让他们只是受了轻伤。

    至于白银以下的兽人，则是完全失去了抵抗能力，整个身体都被一寸寸地烧为了灰烬。

    【汲取】！

    颜冲哪能放过这个机会，立马发动了【汲取】能力，不过令他惊讶的是，他的能力，似乎是失效了。

    那些化成灰烬的，自然是没法吸收XP了，那些烧到一半，还剩下半个身子挣扎的，说明还活着，也没法吸收XP。

    但那些烧了一大半，还剩一小半，停止挣扎的，自然是已经死去，可仍然吸收不了。

    “生灵死去之后，灵魂本源会迅速消散于天地之间，【汲取】就是趁灵魂本源还没有完全消散的时候，将这部分灵魂本源截取并吸收。”

    “所以化为灰烬的尸体，没有了载体，XP自然来不及吸收，已然消散了。不过有尸体的目标，应该还有XP残留。”

    “我吸收不了，那说明是被其他人截取了。”

    “那么——”颜冲看着那些被红光笼罩的兽人们，眼前似乎出现了一股无形的伟力，将他们的灵魂本源彻底剥夺。

    “神灵赐予信徒的神术，尤其是【光辉裁决】这一类击杀性质的，在击杀对方之后，应该同时会附带着吸收目标的灵魂本源！”

    “所以，我就无法吸收XP了，因为我怎么抢得过神灵？这同时也说明了，XP是神灵都重视的好东西。”颜冲稍一思索，便想到了原因，有些失望，但随即又摆正了心态。

    同时他也得出了一个重要的结论——不能和牧师组队下副本，否则抢经验是抢不过的。

    除非，组队的牧师只搞辅助，不打输出。

    像是今天下午他和罗莉刚来到图书馆外，在对付那些普通的兽人战士时，罗莉使用的是刺客的冷兵器手法，没有动用神术，因此他还是趁机吸收了1000多的XP的，也不算毫无收获了。

    只可惜，这里的兽人普通战士，黑压压的上百人，几乎全是青铜阶的，要是XP都被他吸收了，足有数万，也许他的魔眼血脉就可以晋阶了。

    “教会为什么都那么喜欢铲除异端？是因为使用神术击杀异端，可以让神灵感到愉悦吧。”

    看到这一幕，幸存的黄金、白银阶兽人大为愤怒，纷纷扭头看向了梅林。

    不过梅林却不紧不慢地再次释放神术。

    “光辉启迪我的智慧，光辉指引我的道路，光辉守护我的未来”

    话音落下，梅林的身上出现了一个椭球状的淡黄色光罩，恰好将其全方位无死角的笼罩了起来。

    那名独眼黄金阶兽人手指释放的光柱第一时间击中了淡黄色光罩，却并没有像当时罗莉释放的淡青色结界一样脆弱，只是重重地凹陷了下去，在差点接触到梅林皮肤的时候，又缓缓恢复了原状。

    成功地抵挡住了对方的攻击。

    随后，几名兽人的大斧头也砍了上来，梅林的身形不断的摇晃，看起来飘飘欲坠，但光罩却一直没有破碎，使得其中的梅林毫发无伤。

    时不时的，梅林还能释放一个杀伤性的神术，反击一下，只不过，对于皮糙肉厚的黄金阶巅峰兽人，无法达到重创的效果。

    颜冲在梅林释放完【圣光守护】后就暗叫糟糕，因为这个技能似乎不是像罗莉那样是一个群体性的结界，可以多人使用。

    梅林也没有在颜冲身上套一个防护膜，因此，当他吸引了大部分仇恨的时候，离他仅有几米远的颜冲连忙跑向了旁边的罗莉。

    果不其然，其他几个白银阶的兽人，一脸凶相地朝着颜冲奔来，在看见刚刚从地上起身的罗莉之后，才放慢速度，将他俩围了起来。

    罗莉擦了擦口角的鲜血，看到颜冲跑了过来，第一时间竟然是抱怨道：“你为什么把光辉教会的家伙给带过来了。”

    闻言，颜冲一愣，他还以为自己间接救了罗莉一命呢，对方不感激也就罢了，怎么还能怪他？

    “我这不是担心你坚持不住嘛，虽然你俩可能有些过节，但现在保住自己的性命才是最重要的。”颜冲还是耐心地解释道。

    毕竟，这个女孩还是有些中二心态的，有时候看起来分不清主次。

    都这种危急的时刻了，还纠结这些干嘛。

    罗莉听了颜冲的话，表情稍霁，但又露出了苦笑：“哎，算了。也是我没有考虑到，本以为你离开后就不会回来了。”

    “我们革命军的援军，马上就要来了，我还是可以再坚持一会儿的。”

    “但看现在的样子，梅林·史密斯估计是要藉此分一杯羹了。”

    “而且，那件东西，如果先被他们找到了，就完蛋了！”

    “呃——”颜冲无语，没想到，罗莉早有安排，自己也算是帮了倒忙了吧。

    不过，这也不能怪他，罗莉救了他一命，他知恩图报，当时的反应，也算是最正确的选择，要怪只能怪信息不对称了。

    “我们的援军什么时候能来？”

    “10分钟前说了，10分钟之后就能到。”

    “那么现在——”

    “喂——两位，能不能来帮个忙？我这边快坚持不住了。”

    战场那边，梅林的声音传来，从略微有些狼狈的声音来看，他已经不复刚才的从容镇定了。

