    无耻！

    众人都是唏嘘不已，因为谁都没有想到，堂堂的半步尊者曹晟，会选择和柳不败联手。

    越是如此，说明此人的实力越是可怕，否则的话，但凡有着一丝丝的办法，相信两人都不会选择联手。

    柳不败和曹晟明白现在的情况，必须做到速战速决，绝对不能有任何的拖延时间，不要说被其他人所耻笑，单单是他们两人，都感到脸红，却没有丝毫的办法。

    唯有速战速决，才能够挽回颜面，并且在他们看来，结果比过程更加重要，更何况还有着岁月灵泉的诱惑。

    随着曹晟的加入战斗，苏辰顿时感到压力倍增，却依然没有丝毫的退让，哪怕是一步都不退后。

    太初领域笼罩全身，手里的杀戮剑血轮不断地挥出，同时施展两大剑诀的叠加，密密麻麻的剑气宛如惊雷划破虚空。

    越来越大的压力不断压来。

    苏辰脸上瞬间写满了惊喜，因为就在刚刚，他的修为突然突破武尊极限，顺利晋级到武祖，哪怕只是下位武祖，实力也有着质的提升。

    要是换做刚刚，自己以巅峰武尊境，不要说以一敌二，就算是单打独斗，独战柳不败都很难击败对方。

    但是现在，随着修为顺利突破到武祖境，哪怕只是下位武祖，苏辰已经有着十足的信心，完全能够以一敌二。

    要是换做平常时候，苏辰肯定会慢慢和两人玩，借助两人的力量威压，来不断的突破自身极限。

    不过现在，岁月灵泉必须尽早得到，免得稍后节外生枝，想到这里，苏辰释放出的太初神纹，开始施展太初神纹。

    手里的杀戮剑血轮，开始刷刷地席卷起来。

    面对狂风骤雨般的攻势，两人的脸色越来越凝重，因为他们实在无法接受，此人面对他们两人的威压，不仅没有被屠杀，反而修为突破到武祖境。

    武尊境就已经很难应对，随着对方的修为顺利晋级到武祖境，岂不是越发的难以镇压？

    “真是够强悍的，竟然在曹晟和柳不败的联手镇压下，突破了自身极限，我要是有这样强大的实力该有多好。”

    “行了，不要白天做梦了，万朝之中，恐怕也唯有此人能够做到，以武尊境抗衡柳不败。”

    “这一战，恐怕两人要落败了。”

    换做之前，每个人都不相信青年能够击败半步尊者，毕竟在天道秘境之中，半步尊者就是无敌的存在。

    面对苏辰的恐怖攻势，不管是柳不败还是曹晟，脸色越来越阴沉。

    “异火！”

    “那是异火？他竟然能够以异火凝聚阵法，他到底是如何做到的。”

    “我是不是眼花了？”

    眼睁睁地看着青年头顶上空，漂浮出一个圆盘，里面跳动着一种种异火，所有人的脸色都彻底变了，因为每个人都很清楚异火到底意味着什么，更何况还是以异火凝聚阵法。

    不要说见过，听都没有听说过，要不是亲眼所见，相信无人敢相信此事是真的，此人到底是如何做到的，众人纷纷猜测。

    感受着异火带来的威压，曹晟和柳不败的脸色彻底大变，两人身为半步尊者境，要是联手全力以赴，苏辰想要顺利击杀两人，恐怕也需要费点时间。

    而现在，两人眼睁睁地看着苏辰突破自身极限，并且还是在他们的联手威压下，更是施展出异火阵法，两人早已吓破了胆，不敢继续斗下去，因为在他们看来，根本没有必要的事情。

    岁月灵泉的确是天道秘境的最大机缘，要说不想得到，那肯定是骗人的，不过两人也明白，继续战下去，他们不要说得到岁月灵泉，是否能够活着离开都是个未知数。

    狠狠的逼开苏辰的剑气攻势，不管他们是否愿意，事实都摆在面前，一旦继续战下去，他们必败无疑，不仅颜面尽失，更会丢掉性命，这是他们无法承受的事情。

    同一时间，两人没有继续和苏辰搏杀下去，立刻转身就撤，连连后退数十步。

    败了。

    众人很清楚两人的意思，柳不败和曹晟的联手，不仅没有顺利压住此人，还被此人借助两人的联手威压突破了自身极限，对于两人来说，简直就是奇耻大辱。

    看到两人落败，唐舞儿也不敢继续战下去，一旦苏辰联手段坤，她连逃遁的机会都没有。

    就在唐舞儿准备避开段坤不战的瞬间，苏辰的身影犹如鬼魅般出现，对于唐舞儿没有丝毫的好感，他的做人原则很简单，人不犯我我不犯人，人要是犯我必定百倍还之，并且唐舞儿更是想要置自己于死地。

    想要自己的命，他也不会有丝毫的客气，面前漂浮的异火焚荒盘，里面跳动着一种种异火，散发着令人心悸的恐怖威能。

    太初领域和太初神纹叠加而出，唐舞儿吓得连连后退，她也没有想到，苏辰竟然是个疯子，一个彻头彻尾，天不怕地不怕的疯子。

    要是换做其他人，不要说主动攻击半步尊者，遇到半步尊者肯定会转身逃遁，不是疯子是什么。

    “苏辰，你敢！”

    面对段坤和苏辰的联手围杀，唐舞儿阴沉的脸上写满了惊惧，继续这样下去，她肯定会交代在这里，没有人不怕死的，包括唐舞儿在内。

    “柳不败，曹晟，我要是死了，他肯定不会放过你们的。”

    这一刻的唐舞儿是真的惧怕了，单打独斗都不是段坤或者苏辰的敌手，更何况是以一敌二的情况下，她已经能够预料到后果。

    不敢继续赌下去，要是赌输了，输掉的必定是她的性命，面对生死，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    曹晟和柳不败的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，因为他们实在不愿意出手，刚刚苏辰的霸道异火阵法，着实吓得他们不轻，万一被异火阵法覆盖，到时候连后悔的机会都没有。

    纪幽汐转身离去，她的眼神很冷很是恐怖，她很清楚现在的情况，唐舞儿算是彻底废了，在劫难逃，不想继续留下。

    心里对苏辰的怨恨已经达到极限，三番两次的拒绝自己，将自己的尊严狠狠的踩在脚下，肆意的践踏，她要报仇，必须报仇，日后将今日受到的羞辱百倍拿回来。

    ‘苏辰，你等着，我会回来找你的’

    ‘到时候必须让你百倍还给我’

    唐舞儿被苏辰和段坤联手围攻，身上的血口子遍布各处，气息越来越弱，伴随着凄惨的叫声响彻虚空，所有人的眼神都彻底震惊起来。

    可怜的唐舞儿，被异火焚荒阵团团围住。

    “苏兄，还请手下留情。”

    就在此时。

    唐川的身影快速而来，看着自己的皇姐被异火覆盖，吓得脸色苍白，心里狠狠地骂着，你招惹谁不好，偏偏招惹苏辰这个疯子。

    转眼而至，唐川立刻朝着苏辰抱拳，说道：“苏兄弟，她是我的皇姐，还请苏兄弟看在我的面子上，饶过她这一次，我愿意做出赔偿。”

    唐川的修为已经顺利突破到上位武神，不过众人都很清楚，连半步尊者的唐舞儿，都不是段坤两人敌手，更何况是唐川。

    “啊！”

    没有丝毫的手下留情，苏辰直接调动异火焚荒阵，焚烧了唐舞儿，在数种异火的叠加覆盖下，唐舞儿没有丝毫的抵抗之力，瞬间化为灰烬。

    唐舞儿被屠杀了？

    看着面前唐川，苏辰的脸色很是森冷，冷冷道：“我为什么要给你面子？她两次想要置我于死地，要是放过她，我无法向自己交代，此事换做你，你会放过想要斩杀自己的人？不要和我多说废话，我苏辰做人很简单，你敬我一尺我敬你一丈，你要是敢在我面前犯贱，我就灭你。”

    此话说得很是霸道，并且人家也的确是做到了，唐舞儿要不是被段坤拖住，肯定会加入围杀苏辰的行列之中。

    弱肉强食，要是苏辰被唐舞儿联手镇压，毫无疑问的事情，三人肯定不会放过苏辰，必定会将其屠杀，从而斩草除根永绝后患。

    唐川满脸的苦涩，他能够猜测得到，自己的这位皇姐，仗着自己的修为顺利突破到半步尊者，不将任何人放在眼里，包括苏辰在内。

    相信不仅仅是皇姐，任何人都不会将苏辰放在眼里，毕竟苏辰的修为并未冠绝天道秘境。

    曾经的他，要不是亲眼看到苏辰大展神威，同样不会相信，苏辰能够冠绝万朝，连自己的皇姐都不是敌手，由此可以想象，苏辰现在的实力已经达到何种地步。

    在天道秘境，纵观整个万朝数百万武者，又有何人是苏辰的敌手。

    报仇？

    看着面前的青年，唐川心里深深叹息一声，他根本不敢报仇，就算眼睁睁地看着皇姐被屠杀，弱肉强食的世界就是如此，皇姐要是胜出，那么死的人就是苏辰。

    点点头，唐川抱抱拳，没有说任何的废话，转身就走，根本不想谈报仇的事情。

