    李勋转念一想，昔年父亲还不是罔顾父子之情，将他送入大燕京都的时候，又何曾顾及过这个儿子的生死？是以，不过是秉承了父亲的本性，只是家族传统罢了！

    自古以来，杀妻灭子的帝王，还少吗？？

    这么一想，似乎也没什么可内疚了。

    皇帝，不都这样吗？

    有句话说得好，自古无情帝王家，帝王本就该无情无义才行，否则受太多羁绊如何能成为一代明君？

    林含雪以为自己死定了，谁知睁开眼，竟还活着。

    空荡荡的寝殿内，只有自己一个人躺着。

    外头是卓太后的声音，“身为帝王，当以李姓皇族的家族利益为先。虽说贵妃乃是罪臣之女，的确也该死，但是这肚子里的孩子却是李家的血脉，皇帝怎么可以一尸两命？”

    “贵妃可以死，孩子不得有伤，李家人丁单薄，哀家容不得皇帝胡闹。”

    林含雪满心悲戚，所以……不是皇帝饶恕了她，是太后赶到，将自己救下来的。

    真是可笑，孩子的父亲一心要她死，连孩子也不要了……

    李勋只觉得奇怪，这太后怎么突然这样坚持，要保全林含雪肚子里的孩子？？按理说，卓太后早前扶持雍王，此后应该估计卓君御才对，何以……现在转了性子？

    心下虽然怀疑，但太后所言也不是全无道理。

    登基至今，他已经折损了两个孩子，贤妃肚子里的是他为了铲除秦家而所做的牺牲，至于太子……

    李勋觉得烦躁，拂袖便离开了漪澜宫。

    听杨云锡说，慕容德要见他。

    慕容德的手里，还有李勋想要的东西，所以他暂时还没想杀了慕容德，但也是迟早的事儿！

    特殊的死牢，专人看守。

    慕容德插翅难飞，但……料定李勋不敢杀了自己，所以仍是有恃无恐。

    “皇上！”慕容德也不行礼，“好手段，连自己的儿子都舍得杀，果真是帝王之才。”

    一番冷嘲热讽，听得袁成面色发白，“放肆，你敢如此对皇上说话！”

    “不是吗？”慕容德盯着李勋的脸，“太子不是皇上杀的吗？就算不是亲手所杀，也是皇上授意，为的就是让我一败涂地。”

    李勋深吸一口气，“那孽障根本不是朕的儿子，朕的女儿在出生之初就已经丽妃掉包，送出了宫外，如今是生是死还得朕说了算。”

    眉心一皱，慕容德骇然绷直身子，“你……”

    “别以为朕不知道你们的那些把戏，就在朕的眼皮子底下玩花样，你们还不够资格。”李勋淡淡然的说着，“慕容德，牺牲了自己的女儿，牺牲了自己的外孙女，你可想过自己会落得今日下场？”

    所谓的偷鸡不成蚀把米，果真是惨痛。

    慕容德冷笑两声，“饶是如此，皇上也没得到自己想要的。文昌帝留下的宝藏，还在我的手里，皇上若是想要，如今还得拿出应有的诚意，不是吗？”

    李勋敛眸，“慕容德，你真以为朕什么都不知道吗？”

