    新世界。

    一座风景秀丽、无人岛屿。

    崭新的墓碑，竖立在鲜花环绕的小山包。

    墓碑前，是无上大快刀丛云切，以及白胡子的披风。

    白胡子的葬礼，正式结束。

    红发带着船员们，登船离开。

    至于路飞，则是留在了香波地, 交由雷利照顾。

    岛上，两万多人尽皆沉默。

    白胡子的死亡，让白胡子海贼团士气低迷。

    参与战争的五万多人，死去将近一半。

    现在，尸体都埋葬在了白胡子的墓碑之后，白胡子永远守护着他们。

    三个多小时, 在沉默中度过。

    “现在，我们该怎么办？”

    终于，一名海贼迷茫的发问。

    “是啊？我们怎么办？”

    “老爹死了，我们现在很危险吧！”

    “是不是，应该先选出船长？”

    当有一人出声，其余人也都跟着喧闹起来。

    迷茫，是现在所有人的状态。

    没有船长，没人发号施令，根本就不知该干什么。

    当选船长的声音出现，所有人看向人群中心。

    马尔科、艾斯、乔兹、菲克与比斯塔所在的位置。

    船长，也唯有这五位番队长，才有资格。

    场面再次寂静，没人知道怎么选啊！

    “我是船医，不适合当船长。”

    马尔科环顾一圈，首先摇头拒绝。

    虽然他算是第一顺位继承人，但他从没想过要当船长。

    他已经四十多了，实力不可能进阶到与四皇相当。

    由他带领白胡子海贼团的话，没机会恢复以往地位的。

    “我没了右臂，更没资格。”

    被青雉卸了一条手臂的乔兹, 无所谓的耸耸肩。

    当船长这事, 他可从不敢想。

    丢失右臂只是小事, 他的莽撞自己清楚，那适合当船长啊？

    身上缠满绷带的比斯塔，也是摇头：

    “都别看我，我已经败给菲克，可不敢当船长。”

    三人的话很有道理，所有人将视线放在艾斯与菲克身上。

    “我刚加入还不到一星期，不可能是我吧！”

    菲克看向艾斯，轻笑道。

    他是新人，选船长这件事，跟他就没关系。

    “菲克，你这叫什么话？”

    “就算加入时间短，你也是我们的兄弟。”

    “你的表现，大家都看在眼里，你这样说，就是不将大家当兄弟看。”

    然而，却没人赞同菲克的话。

    有的时候，信任一个人，不需要太长的时间。

    菲克，已经赢得了所有船员的尊重和信任。

    “咳咳，话虽如此。”

    菲克咳嗽两声, 打断了众人的发言：

    “我连人都还认不齐，真不适合啊！”

    众人对他的信任，出乎意料。

    不过，白胡子海贼团船长，菲克确实没想过。

    他只是个卧底，而且是没什么上进心的卧底，履行职责就够了，加班不可能。

    另外，众人对他信任归信任，可到底没什么感情在。

    他真当上船长，也是无法服众的。

    “既然你们都不想当，那就让我来好了。”

    一道身影挤开人群，进入中心高举着手道。

    正是刺猬头基德。

    几个没有梦想的人推来推去，基德已经看不下去了。

    都不想当船长，他想啊！

    “怎么样？老子有信心带领大家重回巅峰。”

    “别说是四皇，海贼王都是老子的。”

    真心相当船长的基德，开始拉票。

    可惜，根本没人理会基德。

    “艾斯，你来当船长吧！”

    “说得对，老爹一直都很器重你。”

    “由艾斯来当船长，我们大家都没意见。”

    稍稍沉默，所有人都推举了艾斯。

    现在，艾斯是最适合的人选。

    无论是实力，还是地位，都是无可挑剔的。

    “我……”

    一直没说话的艾斯，想要反驳。

    他也才加入三年，资格比他老的人，比比皆是。

    而且，他还是导致老爹死亡的人。

    “艾斯，你就别推辞了。”

    马尔科按住艾斯的肩膀，打断道：

    “一直以来，老爹都是将你当成继承人培养。”

    “说实话，我和其余人，都没有成为四皇的潜力。”

    “白胡子海贼团的荣誉，只有你能背负得起。”

    年迈的老爹，为了他们这些儿子，当然考虑过继承人的事情。

    拥有成为四皇潜力的人，才有资格继承船长之位。

    艾斯，便是老爹的选择。

    在顶上开战之前，战国就说过，老爹要培养艾斯成为下一代海贼王。

    这话，不全对，但也不错。

    艾斯是老爹选的继承人，至于要不要当海贼王，那是艾斯的选择。

    “可……”

    艾斯一脸为难，还想说些什么。

    “行了，大男人婆婆妈妈，像什么样子。”

    “大家都推举你当船长，你当就是了。”

    乔兹按住艾斯另一边肩膀，状似不耐烦：

    “难道说，你想看着白胡子海贼团解散吗？”

    没有一个能服众的船长，那白胡子海贼团，唯有解散一途。

    “艾斯，可不要让老爹的标志蒙羞啊！”

    比斯塔站到艾斯身后，推了一把。

    “艾斯船长，艾斯船长。”

    “艾斯船长，艾斯船长。”

    “艾斯船长，艾斯船长。”

    所有人都高呼起来，士气高涨。

    听着阵阵欢呼，艾斯犹豫的脸色，也逐渐坚定了。

    船长的责任，他担了。

    “嘭……”

    艾斯手中，一团火焰升空炸裂，形成白胡子海贼团的标志。

    “老爹的意志，由我来继承。”

    看着上方的火焰标志，艾斯怒喝一声。

    “哦……”

    欢呼声更加激烈。

    好一会，声音才停止下来。

    “开宴会吧！庆贺我们新的船长。”

    菲克立即提议。

    “兄弟们，准备宴会啦！”

    艾斯也很赞同，振臂高呼。

    宴会，是海贼永恒不变的主题。

    他们也需要一场宴会，来重整旗鼓。

    海面，还未离远的雷德·佛斯号。

    “罗杰船长，你的孩子长大了呢！”

    红发站在船尾眺望岛屿，嘴角微弯。

    “新时代已经到来，新世界不会平静了啊！”

    旁边的贝克曼叹了口气，有些忧愁。

    白胡子海贼团，在新世界的领地是最庞大的。

    接下来，无数的战争，不知会死亡多少人。

    “哈哈哈，时代的浪潮无法改变，这正是罗杰船长要开辟的时代啊！”

