    第1023章今天怎么这么乖？

    以前她总觉得她和陆时寒不会长久，很快就会分开，想到两人会分开这件事情，她心里也没什么感觉，觉得分开了就分开了，她一个人更自由自在。

    可最近这段时间，只要一想起这件事，她心里就莫名的难受。

    她也不知道她是怎么了。

    她觉得自己不对劲。

    秦烟手里捧着书，站在书架旁边发着呆，连办公室的房门被人推开，有人走了进来，一向最是敏锐警惕的她都没能发现。

    一直到陆时寒走到她身旁，伸手抽走了她手里的书，她才像是大梦初醒般的回过了神。

    陆时寒勾着唇，伸手在她发顶揉了揉，嗓音低沉温柔道：“在想什么，这么出神？”

    秦烟转过头，愣愣的看着身旁男人近在咫尺的俊美脸庞，带着些迷茫的目光落在男人深邃的眉眼上，看了一会儿，脸上的神情才恢复了正常，伸手又将被他抽走的那本书拿了回来。

    她转过身，将书一本一本放回了书架上。

    没回答他刚才的话，直接转移了话题道：“你怎么这么快就回来了。”

    陆时寒也没再问她什么，很自然的牵了她的手，牵着她走到沙发旁坐下：“你在这里，我当然得马上赶回来。你的事情都办完了？”

    “嗯，算办完了吧。”秦烟点了点头。

    她已经很明确的拒绝了路威廉了，总统府那边不可能勉强她。

    也勉强不了她。

    “今天晚上跟我回陆宅看爷爷？”

    少女肌肤若雪，五官漂亮的不像话，点着头，一副乖乖巧巧的样子：“嗯。”

    她乖巧起来的时候，格外的惹人疼爱。

    陆时寒轻笑一声，捏了捏她柔软的掌心：“今天怎么这么乖？”

    秦烟挑了挑眉：“我什么时候不乖了？”

    陆时寒又低低的笑了声，大手摸摸少女的头，嗓音越发的低沉温柔了：“嗯，我的烟烟一直都很乖。”

    男人语气很是宠溺，温柔的不像话。

    秦烟抬头，对上男人格外深邃的眸光，心口用力颤动了下。

    男人五官格外的好看，漂亮的像雕刻出来的，尤其是一双漆黑深邃的眼眸，专注的凝视着一个人的时候，眼底像是装着一片海洋，眼神深情的能让人心甘情愿溺死其中。

    对视几秒，秦烟心脏又用力的颤动了几下。

    陆时寒这个男人容貌姿色是真的没话说。

    要不是他长得特别好，她也不会被他的美色所迷。

    本来，她以为交往的时间久了，她对他的感觉也会像当初对沈宴熙那样，慢慢的就对他这张脸没兴趣了。

    对他这个人，也没兴趣了。

    可她发现，此时此刻，她看着这个男人的时候，依然会被他这张脸惊艳，依然会对他有着浓厚的兴趣。

    这份兴趣，甚至比最初认识他的时候还要浓厚了。

    这代表着什么，她不知道。

    反正，她对陆时寒这个男人挺满意的，如果他一直都表现这么好的话，和他多交往个一年半载的也不是不行。

    *

    陆宅。

    厨房里，厨房外，一群人都在忙碌着。

    (本章完)

