    第443章 烧烤或者炭烧，你选一个

    “这里是塔尔塔洛斯？”

    丁力说意外也不意外。

    其实他的运气很好，刚进入就被传送到了熔岩巨人附近。

    这儿有着一座座低矮的火山，不断喷涌出岩浆，火焰汁水中可是有不少天地宝材出产的。

    要知道，这些岩浆可是熔岩巨人的血液，是天地宝材的温床。

    寻常人到达这片地界的话，肯定会受不了这里随时会爆发的岩浆。

    爱思特则完全不怕麻烦，相反的，他觉得这里非常舒适，浑身毛孔都觉得舒泰。

    因为他拥有操控火焰的力量！

    所以在这片地域之中，他的力量并没有什么消减，甚至还隐隐有着提升。

    熔岩巨人是十二位泰坦神的子嗣，其血液是无价之宝，绝对是献给神的绝世好物。

    刚刚他就听见一阵响动，于是顺着声音找来，结果发现这片区域竟然有人捷足先登。

    看对方的装束，似乎并不是塔尔塔罗斯的人。

    那对方肯定是不会信仰冥神的。

    对于爱思特来说，对方就是一个没有信仰的家伙，不配来到这片神之领域。

    相隔数百米，他和丁力之间，隔着一条咕咕冒泡的岩浆之河。

    爱思特打量着丁力，目光渐渐森寒起来，最后干脆冷喝道：“不明来历的家伙，立刻滚开，否则杀无赦！”

    丁力皱眉：“你还真是够霸道的，如果我不走，你真要动手？”

    爱思特眯起眼询问道：“不错，不管你来自哪里，都应该听说过我烈阳手爱思特的名号。”

    “烈阳手爱思特？”

    丁力木然，微微摇头：“我不认识。”

    “不错，我烈焰手爱思特，伱到底是哪里来的土包子，竟然没有听说过我？”

    爱思特不屑道。

    自己最近风头正盛，声名远扬，就连三岁小孩大都知道他，眼前这个土包子竟然不知道？

    他哪里知道，丁力不光不知道他，不知道的事情可多着了。

    “嘿，你运气不错，碰到的恰恰是我。”

    “这里是禁地，任何外人进入都会受到诸神测惩罚，说吧，你到底想怎么死？”

    爱思特突然笑了起来：“我是个仁慈的人，遇见你这种无知的小子，会给你留个全尸的，下面你想怎么死？烧烤？还是炭烧？”

    丁力一怔后，突然咧嘴怪笑起来：“烧烤？炭烧？我突然觉得我饿了。”

    “你这小子真是不知道死活。”

    爱思特扬眉。

    话音方落，爱思特的国字脸和双瞳都变成了红色。

    他身上类似冥衣似的铠甲，竟然燃起了一阵阵凶猛火浪，双眸中喷出了一抹火焰，整个人在瞬间变成了一轮小型烈日。

    四周岩浆在无形中彻底翻滚的更加激烈，几乎是在瞬间沸腾。

    他的大手猛然挥动。

    一条岩浆组成的粗长岩浆龙出现，这只岩浆龙比水桶要粗，陡然从河床中飞升出来，张开热力十足的大口朝着丁力撕咬而去。

    “呼！”

    岩浆长龙滚滚散发着热力，全身火浪逼人，尚未到近前，四周空气就几乎被点燃了。

    丁力屹然不动。

    他双瞳之中，雷电精芒闪动，孕育着雷霆闪电。

    “碎！”

    丁力暴喝，一拳轰出，道道炫目闪电，如手臂粗细，伴随着雷霆巨震，红色而出。

    轰！

    那只岩浆龙被雷电击中，顺接爆碎开来，岩浆伴随着汹涌焰火溅射四散。

    这些坠落的岩浆，突然间涌向了丁力方向，好像一阵阵火雨一般，依然携带着一股炙热无比的冲击力，滚滚袭来。

    “有意思，是雷电之力，你小子果然有些本事。”

    爱思特眯着眼，神情冰冷。

    他在立刻空中的散落的岩浆火雨发动攻击。

    对方能够控制雷霆之力，这实在有些出乎他的预料，要知道，雷霆之力可是高等级的力量，很少有人能拳握。

    眼前之人恐怕颇有几分来历。

    水晶墙！

    丁力周围出现透明的墙壁，立刻将这些熔岩火雨挡下。

    “有意思！这小子实力不弱，到是可以跟我一战。”

    爱思特心里揣测着对方的实力。

    如果丁力实力不济，他绝不会留情，会直接将其斩杀。

    “下面该我了！”

    丁力尚未等对方反应过来，强悍的肉身之力，陡然爆发。

    他的双腿肌肉在鼓胀，隐隐有电光在闪动，脚下地面是瞬间炸碎开来。

    整个人消失在原地，而原地则炸开了两道深坑。

    丁力这具经过神血淬炼的躯体，单单凭借肉身爆发力，就已经相当不俗，比之前更强，更快。

    有种闪电侠的急速状态！

    脚步一闪而过，爱思特眯着的眼睛，就发现眼前闪现出一道雷光。

    紧接着，他的胸口就中了一拳，对方已经到了近前。

    没办法，丁力闪电般的动作让他根本反应不及。

    这一拳刚猛雄浑，将他胸膛直接打的凹陷下去，不过一道火焰之光及时从对方身上闪现，挡住了这一拳剩下的威力。

    他忍不住骇然进退。

    对方爆发之前甚至没有任何灵力波动，那意味着，这是单纯的肉身爆发力！

    这家伙肉身这么强？

    爱思特喷出一口老血，眼神愕然。

    糟了，今天踢到了铁板！

    “且慢！你叫什么名字？我们可不可以……”他连忙摆手，想要止战。

    丁力大拳挥动，手中可没闲着，大喝道：“爷爷叫做闪电侠！”

    咻咻咻咻！

    爱思特连忙闪避，一道道剑气突然从对方身上汹涌袭来，眨眼功夫就将爱思特射了个对穿，身上数处染血，不过却没有致命伤，似乎身上穿着的甲胄，抵挡住了攻击。

    丁力站在原地，眼瞳深处，陡然浮现一抹雷霆。

    他身上雷电凶猛的气息，瞬间暴涨，一股强烈的雷光，从他体内荡漾而出。

    滋滋滋滋！

    一道雷光闪闪的电弧，突然从他的身体中彪射出来。

    这点电弧至少有手臂，耀眼之极，在虚空非常古怪的扭曲了一下，迅捷凌厉的轰向爱思特。

    强大的电芒，一下子将爱思特笼罩，轰击在了他身上。

    爱思特被雷击的全身麻痹，被吓的魂飞魄散。

    “不！”

    他被雷电重击后，周身涌现出了极为凶猛的赤炎之力，是用一层炙热的火光，牢牢护住了全身。

    “你以为这样的防御有用吗？”

    丁力手中雷电光闪烁，拳头中蕴含了无尽雷芒，凝聚成了一颗白色雷球的闪电，在炫目的雷光中，轰响了爱思特。

    爱思特还没有缓过劲来，忽然发现一个雷电光球向着轰来。

    几乎是被吓破了魂。

    他的速度，猛地抽身而退，狠狠飙射出去，堪堪避过雷电球。

    “轰轰！”

    一个雷电球，砸落在爱思特先前的位置，弄的那面地面彻底轰碎开来，犹如被被重型炸弹轰击过，顿时间，是土石漫天飞溅。

    丁力突然抬起头，看到了一缕醒目的火焰刀光正在向着他劈斩来。

    这刀光相当凶猛，带着狂暴的赤炎之力，以及一种焚尽苍穹的破坏力。

    很不错的威力。

    他脚步猛踏，一霎间，力量全部集中爆发，眨眼间来到了来到爱思特跟前。

    闪电光速拳！

    他二话不说，猛然轰出了一拳。

    破坏力十足拳头十分凶猛带着一道闪电般的光柱，正中爱思特胸口，并且拳头强大的破坏力，瞬间将他胸口火焰光罩彻底击碎，就连那件红色铠甲都跟着被洞穿。

    “噗！”

    一口鲜血飙出，爱思特脸色苍白一分，神情难看。

    大火遁！

    他顾不得说什么，身上不然被无尽的火光所包裹，随后疯狂向着远方彪射而去。

    眨眼功夫，他便化作一道火光急速的远遁而去。

    下一刻，丁力却站到了他的跟前，拦住了他的去路：“那个谁啊……你喜欢烧烤？还是炭烧？”

    爱思特惊恐至极，在他看来眼前这个来历不明的男人简直就是比泰坦还要强悍的存在。

    “别……别动手！我是冥后的冥斗士！”

    “你只要杀我，冥后一定会暴怒了。”

    丁力听罢诧异道：“冥后？哪个冥后？”

    “难道是冥王哈迪斯的老婆？“

    ?  ?昨晚我感觉很不好，放心大家我只是腰不太好

    ?      没有发生什么特殊事件，我感觉我要死守住我的节操，我要死守我的荣誉，我不能吃软饭，我要用稿费证明，我是一个有风骨的作家，而不是被黑丝高跟，还有烈焰红唇击败的裙下之臣！

    ?      呃，腰好酸啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

