    易阡陌是最好来到这里的，而这个叫王跃的，是第一个测试的，其余人全都在排队。

    他理所当然排在了最后，紧跟着又一名修士上前，开始测试自己的念力。

    此次的考核，并不是按照念力的强度来判定的，而是按照念力的纯净度来判定，这也能够境界不高的丹师，免被压制。

    “郑元，四品丹师，念力纯净度，高级！”

    随着那石头亮起了光，一名守在石头前方的执事，立即唱道。

    “嗯！”

    易阡陌知道，这念力石测出的等级，一共分为六个，初级、中级、高级，地级，天级，仙级！

    在天枢星内，每一个等级，代表了一种纯净度的念力，越高纯净度也就越高，意味着天赋越高。

    第一轮刷下去的，全都是天赋低的修士，哪怕是七品丹师，如果念力过于浑浊，也是入不了太上丹阁的。

    念力的纯净度，也意味着丹师未来的前途，纯净度越高，天赋就越高，日后成就也就越大。

    “以我的念力，至少也应该测出一个高级才对！”

    在炼丹上，易阡陌着实是没有什么天赋的，他能够炼丹，还是多亏了自己先祖留下的一缕念力，开辟出了念力井。

    要不然，他是连成为丹师的资格都没有的。

    “敢问，道友来自哪个宗门。”

    就在测试进行时，一个声音忽然传来，这一名身穿道服青年，长的很是俊秀，肌肤白皙如玉，“在下剑王宗弟子，孙昌。”

    易阡陌不但没有回应，反而闭目养神，直接将孙昌无视了。

    见此，孙昌到也没觉得尴尬，笑着说道“道友何必如此拘谨，同为丹师，你我可能未来会在一处修行呢！”

    他语气听着缓和，但易阡陌却知道，他目光中透着不快，易阡陌干脆的回道：“只有一个名额，所以，我们不会在一处修行。”

    “嗯！”

    孙昌皱起眉头，笑着道，“道友到是有自知之明，我孙昌这次是必然会进入太上丹阁的！”

    易阡陌睁开眼睛，看了他一眼，随即又闭目养神去了。

    “怎么，道友也觉得自己可以夺得这个名额吗？”孙昌却不依不饶，“刚才见到道友，有人领着进来，看来背后的势力不小，不过，周氏好像没有你这么一号人物，不知道友来自何处。”

    “干你屁事！”

    易阡陌闭着眼睛回道。

    “你！！！”

    孙昌显然没想到，易阡陌竟然这么不客气，脸色一下冷了下来，道：“看来道友真的是势在必得了，好，我到要看看，你到底几斤几两！”

    “我的丹术，肯定比你强那么一丢丢。”

    易阡陌直接回应道。

    孙昌冷冷的盯着他，把到嘴边的话，咽了回去，道：“不识抬举，那就手底下见真章吧！”

    “刘玉，三品丹师，灵力纯净度地级初等！”

    那个声音再次唱到，此话一出，在场的人，全都被吸引了过去，尤其是孙昌。

    只见，一名十七八岁的少年，从看台上走了下来，他低着头，怯生生的样子，看着非常认生。

    “竟然是地级初等的灵力纯净度，不得了，这个灵丹门，出了一个人物啊！”

    “可惜，只是三品丹师，不过，前途无量啊！”

    “到了地级，灵力纯净度又分为三等，虽只是地级初等，但这天赋，在天枢星却是十分罕见的！”

    就连太上丹阁的人，也都微微点头，地级在天枢星内，可以说是最顶级的资质了，而天级更是数千年都不出一位的。

    孙昌的注意力，也全都被这位刘玉吸引了过去。

    然而，正当他们以为刘玉的天赋足够高时，过了一会，又一名丹师测出了地级，随着那人唱名，道：“高聪，五品丹师，灵力纯净度地级中等！”

    此话一出，众人脸色都是一变，五品丹师，且还是地级中等，这让人群瞬间一片轰动。

    就连易阡陌都不由睁开眼睛看了一眼，这是一名中年人，他趾高气昂的走了下来，一副这名额已经是他的样子，盛气凌人。

    可随着测试的越来越多，在场的人脸色变化也越来越大，此后的人当中，先后出了五位地级，最高的一位，竟然是地级高等，出自三大势力的周氏，唤作周龙。

    他到是一副平静的样子，但那双眼睛里，透出的却都是自信。

    很快，便只剩下孙昌和易阡陌了，孙昌看向了易阡陌，道：“要不要，道友先来！”

    见到易阡陌不搭理他，孙昌一拂袖，走上了台阶，手落在了念力石上，随着他注入念力，念力石立即闪烁出了光芒。

    隔着近易阡陌才发现，这念力石上，有六道纹路，当念力注入时，这纹路便会亮起、如果是初级，那就亮起一道，如果是中级那就是两道，以此类推。

    当孙昌的念力注入后，先是亮起了三道，这代表了高级，在场的人都没有意外。

    因为他们都知道，孙昌来自剑王宗丹阁，实力绝对不会弱，果然，孙昌的手并没有离开。

    随着他的念力继续注入，果然亮起了第四道光芒，而这光芒正在不断的冲击着第五道，仿佛第五道也要亮起的样子。

    这让在场的众人，都是大吃一惊，就连周龙与高聪等人，也都看了过来，脸上全都是担忧之色。

    易阡陌到没有紧张，他算了一下，这里一共一百一十人，测出高级的并不到一半，所以，他只需要顺利的通过了第一轮，那第二轮和第三轮，那便可以志在必得的。

    然而，孙昌最后冲击第五条还是失败了，他的手也收了回来，那丹阁的人执事立即唱道：“孙昌，五品丹师，念力纯净度，地级上等！”

    孙昌得意洋洋的走了下来，这让在场的众人都感觉到压力，他却向众人抱拳，道：“承让了，诸位。”

    尤其是看到易阡陌时，他还额外的加了一句，道，“道友如此自信，就不知道，能够测出几级的纯净度。”

    易阡陌懒得理会他，众人也都看了他一眼，觉得有些面生，并不在意，全都跟孙昌寒暄去了。

    只是，在场的太上丹阁丹师，却都看向了易阡陌等待了起来，他们可都知道，眼前的人是来自大名鼎鼎的龙王阁啊！

    当易阡陌的手，触碰到念力石时，他并没有保留自己念力，而是将念力，全力注入了进去！

    毕竟没有天赋，他就只能靠着自己多年的积累来堆了，但测出一个高级是没有问题的！

    果然，他的念力石的纹路，很快便进入了第三条纹路，在场的人都看了过来，却发现这光芒十分稳定。

    “不会只是高级吧！”

    太上丹阁的丹师，全都皱起了眉头。

    “切，原来只是高级啊！”孙昌很快将目光收了回来。

    易阡陌也没有继续测下去的意思，正准备将手收回，但就在这时，念力石的光，忽然大亮了起来。

    只是一瞬间，从第三条，冲入了第四条，并持续不断，冲向了第五条。

