    从一般角度来说，林觉不像是会跟精神病院的院长有交情的样子。

    但别忘了他之前也是做医生这行的，并且父母都是医生，因此这东市里头大大小小的医疗企业之中很多都有熟人。

    于是当林觉敲门走进了刘院长的办公室后，方才那位白大褂大忽悠立即双眼一亮，笑着说道：“小林？怎么着，终于决定来我这里上班了吗？”

    林觉跟刘院长多少有些交情，并且后者一直都想把他拉进自己的精神病团伙里头。

    毕竟在刘院长看来，小林既然能当网文作者，那么就属于巨大的潜力股，非常有做精神病医生的潜能。

    反正做精神病医生也是要忽悠人，网文作者也是要忽悠人，都是大忽悠嘛，殊途同归了属于。

    而在又一次听到这熟悉的邀请后，林觉挠着头苦笑道：“您别开玩笑了，我学的是口腔医学，又不是精神病科。”

    “这有什么关系，我以前学的还是母猪的产后护理呢，人嘛，只要肯学，没有什么东西是学晚了的。”

    说到这里，刘院长转头看了看跟在一旁走进来的鹤清羽，然后笑道：“而且我们这里的工资待遇你是知道的，比你写小说肯定赚得多，你不想让小女友过上更好的日子吗？”

    很显然，刘院长看着林觉跟鹤清羽一起过来，便自然而然地将两人误认为了一对。

    甚至一边说着，他一边还对林觉眨了眨眼，似乎在说“可以啊，什么时候找到了这么漂亮的小女友”。

    但林觉闻言后却立即摇头道：“不不不，她不是我女友，是......是我朋友。”

    “嘿，那真可惜，我这边以前不是有几个可爱的小护士很喜欢你吗？你要不要考虑一下？入职后很容易就能脱单哦。”

    “抱歉......您这几位可爱小护士一拳就能把我打进墙壁里去，我有点怕。”

    一想到这精神病院里头那群常年跟精神病人们斗智斗勇，以至于战斗能力极其彪悍的工作人员们，林觉就不禁吞了一口唾沫。

    他之前大学时期过来参观的时候，亲眼看着一个病人伸手摸了一个护士的屁股，然后被按在床上暴揍，那战斗力少说也有五十三万，可不是林觉惹得起的。

    不过林觉今天过来倒不是跟刘院长唠家常的，而是用大拇指指了指旁边的鹤清羽，解释道：“刘院长，实不相瞒，我今天其实是带她过来接人的。”

    “接人？这位漂亮的小姑娘有家里人在这里住吗？真不幸。”

    “嗯，是她的一个远房叔叔，就是今天在集贸市场发疯，自称血池老祖那个。”

    哦~~~~~~顿时，刘院长发出了一阵“原来如此”的声音，然后笑道：“我还正头痛找不到那家伙的家属呢，小林你这就把人给带来了，算是解了我的燃眉之急啊。”

    “那个血池老祖的病情很严重吗？刘院长您都会头痛？”

    “病情倒还好，就是他之前在集贸市场那边打闹了一顿，造成了一些损失，还有这边的各种医疗费用都得结算一下，要是家属不来的话又是一笔坏账，那可不是头痛吗。”

    说到这里，刘院长笑着望向了鹤清羽，那感觉像是在望着一个会移动的钱袋子。

    好家伙，不愧能做到院长，果然深思熟虑，敬佩敬佩。

    鼓了鼓掌后，林觉便带着鹤清羽一起出去做了一个简单的登记，随后便在刘院长的带领下朝着特殊诊疗病房里头走去。

    要领走这里居住着的患者，其实要登记的手续是不少的，毕竟不能随便让你接人。

    所幸，鹤清羽带来了自己的身份证以及血池老祖的身份证等常用文件，这才顺利通过了这些手续。

    看着那边的护士正在登记着鹤清羽的名字，林觉不禁小声朝她问道：“话说你这些证件是从哪儿来的？血池老祖的名字原来叫“鹤佬頭”吗？是你家亲戚？”

    “你才有这么恶心的亲戚。”顿时，鹤清羽瞪了林觉一眼，冷笑道：“你莫不是忘了，本座所在的世界是近未来风格的现代世界，不是古代也不是异世界，你觉得这些身份手续本座会弄不来吗？”

    仔细想想也对，鹤清羽所在的世界基本上跟现实世界没啥区别，只是设定在近未来时期，莫约几十年后的样子。

    再加上因为灵气复苏而导致科技停滞的关系，那个世界大部分东西都跟现代一模一样。

    甚至鹤清羽的身份证都跟林觉的没啥区别......着实是作者偷懒了。

    在这种情况下，要伪造血池老祖的身份证件那根本就不叫事，鹤清羽一句话的功夫就办好了，毕竟“道宗”可是统御整个中洲的庞大组织。

    当然，虽然的手续办得非常顺利，但之后两人见到的血池老祖却是把他们吓了一跳。

    之前林觉想象中的“血池老祖在精神病院”是怎样的画面？

    那肯定是跟个疯子一样狂暴地到处发神经，恨不得把所有人杀完。

    可事实上，当林觉来到病房里头时，却发现血池老祖正躺在床上呼呼大睡......并且他的表情还极为安详，看起来就像是一个普通的八十岁老头。

    搞什么？血池老祖为什么会变成这样？不是应该在这里发神经吗？

    似乎感受到了鹤清羽的惊讶，一旁走了进来的刘院长便骄傲地介绍道：“放心吧，我已经用催眠疗法让他放下了过去的那些幻想，什么灵气啊、血池老祖啊之类的东西，他应该不会再提了。”

    “幻......幻想？他......放下了？”

    “那当然，这种精神病人我见得多了，之前还有一个认为自己是什么荒古神帝，说经历了九十九次历劫转生，马上就可以修得大道的，被我催眠后，他正在外头玩泥巴呢。”

    听完了刘院长的话后，林觉那真的是佩服得五体投地。

    毕竟血池老祖是什么人？那可是在异世界罪恶滔天，满手血腥的超级恶棍，这居然就被忽悠瘸了？

    当然，即便血池老祖被忽悠瘸了，他放下了，林觉跟鹤清羽也不会让他放下。

    这种杀人无数，用人血练功的老妖怪如果能够这么安度晚年，那是对被他杀了的这么多人的另一种不公平......所以无论如何，这老头都得被抓回去接受处刑。

    然而，正当这边的林觉走出病房准备找辆推车，好跟鹤清羽带着血池老祖走人时。

    在这病房外头的走廊处却忽然出现了一个气宇宣扬的年轻医生，用鼻子对着林觉哼了一声后便冷笑着走了过来。

