    “她的伤口都已经化脓腐烂，全部都是陈年旧伤。”大夫指了指小青腰腹处的巨大创口，“其它的伤口也就算了，并未伤及骨骼筋脉，但是这一刀就太重了，不光划开了肚子甚至已经伤害到了內腑，嗯，或者直接说肠子。不过也幸好是肠子，如果是其它内脏，这姑娘早就死了。”

    大夫面向众人摊摊手，“在最该治疗的时候没有好好处理伤口，之后又在受伤之中奔波劳顿，再接着是数年的营养不良。以我的经验来看，这姑娘几年前就该死了。”

    左舟皱眉，有些疑惑的看着大夫，“按你的说法，她几年前就该死了，但既然活到了现在，是否有什么转机？”

    “之所以还活着，不过是因为有人用内力在吊着她的命！”大夫挥挥手，依旧坚持自己的判断，“依我看，与其用内劲继续让她苟延残喘受这份活罪，倒不如给她个痛快！嗯，我这里有吃了就死还没有痛苦的毒药，便宜点卖给你们！”

    ((′-_-)-_-)-_-)

    乞丐少女张嘴开哭，哇哇哇的声音在深夜里显得有点渗人。

    身为大夫自然时常与死亡为伍，这种画面早就已经司空见惯了，倒不是说麻木，只是知道在这里共情也无济于事。

    “你有多少那种毒药？我全要了！”

    大夫有点诧异的看着左舟，“药性挺强的，不需要那么多，另外为了不被歹人拿去为恶，我特意将这种药做的恶臭难闻，色泽艳丽且不溶于水，你若是想要用来下毒还是算了。”

    “你误会了，我怎么可能是那种使用阴损毒药的小人呢？我就是觉得你这毒药很仁慈，打算以后留着也让别人感受到我的仁慈。”左舟一脸正气。

    大夫嘿笑着拿出一个婴儿拳头大小的白瓷瓶，递给左舟的同时劝道：“这东西不溶于水也不好淬进兵器，唯一的使用方法就是口服，我叫他极乐散。”

    左舟接过毒药，打开瓶口瞅了瞅，豁，这味儿，是生化武器吗？想不到江湖上已经有人开始制造臭蛋了，大夫，就凭这一手本事，你能够开宗立派了啊！

    “决定了，以后就叫要你鼻命三千！”

    “已经是你的了，随你起什么名字。”

    赶紧将瓶口塞上，左舟付了足足十两银子，接着再次将小青抱起。这个动作显然让小青有点疑惑，不过倒也不在意，对于一个就快要死了的人来说，男女大防什么的不重要，死在哪里也不重要。唯一有些遗憾的是，还有很多事情无法完成。

    左舟走的并不快，小青大脑放空的同时，他也在观察着她。从那茫然的眼神中，他看到了一丝不甘，虽然这丝不甘很快就被将死之意覆盖了。

    左舟一路抱着小青来到了码头，将其放在小船上后把一张纸交给了乞丐少女，“这是我的令牌，你拿着将这个交给花县令，让他按照信中指示去做。快去快回，说不定你的姐妹还有救！”

    “这……这封信这么重要吗？难不成那花县令是个大夫？”

    乞丐少女直接将纸摊开了，动作麻利的连左舟都没有来得及阻止，然后就见她翻过来调过去，整张腮帮子都鼓起来了，着急上火的模样差点让旁边的始毕可汗笑喷。

    “不认识字你看什么，快去快回!”

    左舟一脚踹在她的屁股上将其打发走，然后划着小船就回到了船上。

    船老大本来笑呵呵的迎接，看到乞丐少女却瞬间脸色难看起来，“我这船上可不兴死人啊！”

    左舟没理他直接将小青抱进船舱，身后始毕可汗大气的掏出两个银豆子，“够不够？”

    “够了够了，客官可需要小人帮忙叫大夫？”

    “不用了。”叫大夫做什么，再宣布一次死亡吗？

    始毕可汗摇摇头，其实他不太理解左舟干吗还将其带回来，难道是……想要趁热？你要是这么想的话，那我可真是看错你了，我堂堂突厥可汗，你竟然在我面前……好刺激啊！

    始毕可汗笑的颇为淫荡，推门进屋却见左舟拿着他的匕首在蜡烛上烤，“你这是打算自己动手？”

    “对。”

    左舟没有回头，拿着匕首坐在小青床边，一刀下去挑飞一块腐肉。

    呜！小青的眼泪瞬间就下来了，恨恨盯着左舟，想不通为何还要如此这般折磨她，过往的无数委屈瞬间涌上来，让她已经处于崩溃的边缘。

    “十岁之前，我并不是大秦的人。”左舟的言语似是有着特殊的魔力，让她就卡在崩溃边缘不上不下，“我爹原本是一个军户家的管家，主家心善让我的童年衣食无忧，甚至还准许我跟着家中少爷学文习武。之后大秦的军队来了，主家身为军户必然要上战场的。可惜，整个国家腐朽不堪，大秦的军队甚至都没有动手，这个国家自己就垮掉了。”

    “……”

    小青与始毕可汗静静的听着，而左舟却一点点的剔除着腐肉，剧烈的疼痛似乎已经不能再引起小青的注意，她的身体渐渐麻痹了，这是死亡的前兆。

    “还记得主家老爷经常深夜买醉、捶胸顿首，只恨军户地位低下不能够清君侧保社稷，而那时候，我爹就会恭敬的站在主家身后。听着，感叹着，无力着。”

    “所以我们并不恨大秦，甚至跟所有人一样敬仰秦皇。因为只有曾经经历过战乱的人才明白和平是多么可贵。”

    “人人都向往和平，但又有谁能够体会到为了和平而举起屠刀之人的痛苦与挣扎呢？我们相信秦皇，相信他不是一个热衷于权势的人，否则他不会停止征伐，不会修大运河，不会主动与不如自己的国家求和！”

    始毕可汗：你礼貌吗？

    “我与父亲本是漂泊之人，能够身处和平盛世已经难得，若能让我们活的有尊严，那便是我的信仰！”

    左舟的话铿锵有力、坚定无比，他动作一顿直视小青双眼，“营养不良的人骨架与正常人是有区别的。从你的身形上我就可以知道，你必定过了很长一段时间锦衣玉食的生活。我不知道你心中的仇恨到底是对秦皇还是对整个大秦？但无论哪个，我们都该是敌人，不过洪日新留给我的太过珍贵了，你这条命我说什么都要保住。只希望你恢复之后能够放下仇恨，过自己的生活。”

    小青尚未开口，始毕可汗却已经在左舟的眼中看到了杀意，好一副抽离矛盾的画面，明明在做救人的事，可那缕杀意又如此的真实。

    嗯？他能救？

    始毕可汗突然间察觉到了话里的重点，然后就见左舟将手伸向了他的包袱……

