    只是他们一进入山谷中，身上便是传来了剧痛，嗤嗤嗤，这山谷中的瘴气，迅速的缠绕在了他们身上，在他们身上烧灼出道道的伤口，并且一股直达灵魂的眩晕之力令它们脑海阵阵的眩晕。

    “不好，这山谷中的瘴气有毒。”

    “这家伙怎么能在这瘴气下存活的？”

    骷髅巨狼身上漆黑的骨骼，迅速的被腐蚀出了道道青烟，顿时嘶吼一声，腥红的眼瞳中杀气腾腾，身上漆黑的骨族力量弥漫，试图抵挡住这瘴气的入侵，但是，这瘴气太可怕了，反而一点点穿透的他的力量，进入到他的身体中。

    那巨岩族的两尊高手也怒吼一声，身上岩石般的鳞纹被阵阵的腐蚀。

    “不好，先退出去。”

    骨族的骷髅巨狼和巨岩族的高手怒吼一声，急忙转身，退出了山谷，身上的伤势这才缓和了一些。

    “该死。”

    他们三人愤怒的看着山谷中的秦尘，本来趁着宝物没有出世，他们可以第一时间掠夺走宝物，可现在，他们连山谷中都进入不了，还怎么掠夺宝物？

    “真龙族的家伙，交出宝物，免你一死！”

    骨族的骷髅巨狼冰冷道，眼神中绽放浓郁杀机。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，没有理会这三大高手，而是握着这漆黑甲片，不断的灌输力量，等着在宝物出土的第一时间，就将此物给祭炼。

    “找死，以为躲在山谷中就奈何不了你了吗？”

    骨族的骷髅巨狼怒吼，轰，它的身上暴涌出一道漆黑的尊者之力，这尊者之力化作一通天巨爪，顿时就朝着山谷中的秦尘抓摄而来。

    而那两名巨岩族的高手也冷哼，齐齐出手，顿时，天地间两股可怕的石气迅速凝聚，然后凝聚成一双巍峨巨拳，朝着秦尘轰落而去。

    “嗯？”

    秦尘看过去，脸色微变，他冷哼一声，身体之上，瞬间浮现一道无形的漆黑铠甲，是内道甲衣，覆盖在肉身里面，昊天神甲太明显了，他不能暴露，而内道甲衣则可以覆盖在肉身之上，在衣服里面，不容易被窥探出来。

    并且，他体内的真龙气息，顷刻间如同汪洋一般席卷而出。

    吼！一头巨大的真龙虚影浮现在秦尘周身，紧接着，一道道剑气冲天而起，诸天剑气环绕，形成一道剑气长河，朝那这骷髅巨狼和局岩族高手施展出来的攻击隆隆碾压而去。

    轰隆隆！山谷中，惊天的轰鸣响彻，秦尘不断催动可怕的真龙剑气，与那攻击碰撞，轰隆一声轰鸣，那骷髅巨狼的攻击和两大巨岩族高手的攻击顷刻间被轰爆开来。

    “这真龙族的家伙果然有两下子。”

    “可恶，竟然没能攻破他的防御？”

    骷髅巨狼和巨岩族高手眼神都凌厉，目光闪烁，秦尘的强大，有些超出他们的预料。

    而秦尘所化的真龙之气，遮蔽一切，也让他们暂时都无法看到那黑色甲片。

    秦尘则是时刻注意着那黑色甲片。

    黑色甲片正在缓缓浮现，大半个身子都已经出现了，冒出了很长一大截，眼看着即将就要全部出世了。

    “必须熬过这最后一段时间，这件防御类至宝就是我的了。”

    秦尘暗道，他的昊天神甲虽然防御强悍，但太明显了，若是得到这一件地尊防御至宝，遇到危险的时候，秦尘将更有对抗的把握。

    当然，秦尘也警惕着，那骨族和巨岩族的高手也不简单，都是巅峰人尊级别，能在这里闯荡的高手，就没有普通的。

    不过秦尘还是有足够把握。

    “杀”骨族和巨岩族的三大高手同时动了。

    “真龙剑河！”

    “万道归宗！”

    秦尘也则是怒吼一声，也主动出手，轰隆隆，一道道真龙剑气从秦尘身体中暴涌而出，一道道的剑气蕴含着通天的剑意，并且每一道剑意都不一样，有的带着杀戮，有的带着死亡，有的带着毁灭，也有的炙热如火，还有的温强如水。

    不同的剑气，蕴含不同的剑意，当密密麻麻成千上万的剑气融合在一起的时候，一条浩瀚的剑气长河则浩浩荡荡的奔涌了出来，直接斩向了那三大骨族和巨岩族的高手。

    “好强的剑气？”

    “这真龙族的高手怎么领悟如此之多的剑道秘诀?”“龙族又不是人族，从未听过有龙族在剑道之上会有如此深厚造诣。”

    这三大高手大惊，一般龙族，依靠的是绝强的力量，可怕的肉身，以及龙族独有的真龙威压，来战斗，但像眼前秦尘这样催动剑气神通的，他们还是第一次见到。

    “真龙族的家伙，你这是找死。”

    骷髅巨狼咆哮着，化作一道流光，体型迅速的变大，像是化作了一座小山，探出了漆黑的利爪。

    而那巨岩族的高手也怒吼，手中一个出现了一个巨大的火焰神锤，一个出现了一个漆黑散发着滔天气息的狼牙棒，直接轰然砸向秦尘。

    “吼，受死吧！”

    秦尘也怒吼着，催动无尽剑气。

    哗啦啦！剑气长河长达万丈，真的是如同一条长河一般，长河中，密密麻麻的剑气便是那水流，呼啸着斩向那骨族和巨岩族的三大高手。

    轰！这三大高手的攻击与秦尘施展出的剑气长河在虚空中直接碰撞。

    锵锵锵！剑气如林，那三大骨族和巨岩族的高手整个人都被带的倒飞起来，在半空中这三大高手双脚狠狠的踩踏虚空数次，硬是停滞在虚空。

    “可恶的真龙族！”

    巨岩族高手和骷髅巨狼咆哮。

    “骨族和巨岩族的废物。”

    秦尘催动剑气长河，冷笑不已，那剑气长河像是化作一柄通天的剑光，朝着这三大高手疯狂斩落下来。

    哐哐哐哐哐……一次次撞击。

    骨族和巨岩族的高手身形虽然灵活，但在这万象神藏，根本无法做到掌控空间，这也使得他们只能利用身形进行闪躲，但却根本比不上剑道长河的灵活，一次次的被轰击在身上，令得他们身上的尊者之力不断的消耗，身躯剧震。

    

