
　　让令狐冲带队，当然是为了维护原著的进程。

　　不管怎么说，令狐冲衡山一行，救仪琳，斗田伯光，伤重不减风骨，再加上之后的听乐谱，吓退木高峰，无一不体现出侠骨豪情。

　　既让他得到了锻炼，又真心体验了江湖险恶。

　　不管是经历、见识还是对敌的手段，经验，都大幅度的提高。

　　就凭着一段，让令狐冲经历一番，那么这趟衡山之行就来得值。

　　惟一的遗憾，大概就是令狐慧聪功力不济，没能杀了田伯光。

　　不过不要紧，田伯光很快就会被不戒盯上，被弄了一个半生不死。

　　等他到了华山，完成对令狐冲的磨刀石任务之后，再一剑诛杀就是。

　　于是陈昭一路潜行，暗中照看华山派，除了在回雁楼上，以一颗飞石撞了泰山派迟百城一下，让他免遭被田伯光所杀之外，一直没有动手，也没有现身。

　　一直到群玉院外，木高峰为了得到林家的《辟邪剑谱》，先诱骗再强迫，要收林平之为弟子，硬要他磕头。

　　此时林平之连遭苦难，心智早已不是吴下阿蒙，见木高峰霎时间满面乌云，神情狰狞可怖，但怒色一现即隐，立时又显得和蔼可亲，情知处境危险，口中道：“木大侠，你肯收晚辈为徒，那正是晚辈求之不得之事。只是晚辈学的是家传武功，倘若另投明师，须得家父允可，这一来是家法，二来也是武林中的规矩。”

　　木高峰怒道：“甚么？你向我讨价还价？你这小子有甚么了不起，我非收你为徒不可？你居然来向我要挟，岂有此理，岂有此理！”

　　他本想一巴掌打死林平之，但念及林家剑法，又收敛脾气，说道：“快磕头，三个头磕下去，你便是我的徒弟了。徒弟的父母，做师父的焉有不关心之理？余沧海捉了我徒弟的父母，我去向他要人，名正言顺，他怎敢不放？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林平之救父母心切，当即屈膝跪倒，便要磕头。木高峰怕他反悔，伸手往他头顶按落，掀将下去。林平之本想磕头，但给他这么使力一掀，心中反感陡生，自然而然的头颈一硬，不让他按下去。

　　木高峰怒道：“嘿，你不磕头吗？”手上加了一分劲道。却反倒激发了林平之的倔强本性，大声道：“你答应救我父母，我便答应拜你为师，此刻要我磕头，却是万万不能。”

　　木高峰道：“万万不能？咱们瞧瞧，果真是万万不能？”手上又加了一分劲力。林平之腰板力挺，想站起身来，但头顶便如有千斤大石压住了，却哪里站得起来？他双手撑地，用力挣扎，木高峰手上劲力又加了一分。林平之只听得自己颈中骨头格格作响。木高峰哈哈大笑，道：“你磕不磕头？我手上再加一分劲道，你的头颈便折断了。”

　　林平之的头被他一寸一寸的按将下去，离地面已不过半尺，奋力叫道：“我不磕头，偏不磕头！”木高峰道：“瞧你磕不磕头？”

　　手一沉，林平之的额头又被他按低了两寸。

　　这一切，陈昭在一旁看的清清楚楚，他从心底已经感受到林平之心智坚定、是个可造之材。

　　所以轻身过去，一只手便搭在林平之背后。

　　林平之忽觉背心上微微一热，一股柔和的力道传入体内，头顶的压力斗然间轻了，双手在地上一撑，便即站起。这一下固然大出林平之意料之外，而木高峰更是大吃一惊。

　　适才冲开他手上劲道的这股内力，似乎是武林中盛称的华山派“紫霞功”。

　　木高峰惊诧之下，手掌又迅即按上林平之头顶，掌心刚碰到林平之头顶，他顶门上又是一股柔韧的内力升起，两者一震，木高峰手臂发麻，胸口也隐隐作痛。他退后两步，哈哈一笑，说道：“是华山派的岳兄吗？怎地悄悄躲在墙角边，开驼子的玩笑？”

　　陈昭呵呵一笑，缓步而出，看向木高峰，说道：“木兄，多年不见，你还是像以前那样，只会欺负武功平平的小辈，这等数十年如一的性情，当真令人佩服。”

　　木高峰被陈昭嘲弄，顿时尴尬不已，但毕竟在江湖上成名多年，脸皮恢复极快，当即笑嘻嘻的道：“岳兄，你越来越年轻了，驼子真想拜你为师，学一学这门‘阴阳采补’之术。”

　　听到木高峰被将了一军，居然还敢对自己冷嘲热讽，陈昭面色淡然，看了木高峰一眼，语气平静的说道：“自己做了下作的事，又想着在口舌上占我便宜，是不是觉得岳某性情温和，让你木兄觉得软弱可欺了？”

　　木高峰闻言一怔，知道自己言语之间已经得罪了人，不由得心中一怒。

　　他武功虽高，人品却是颇为低下，趋炎附势，见风使舵，十分的不顾信义。恶名昭著，阴险毒辣，为人心胸狭窄，自称从来不做亏本买卖，是以嘴巴上从不吃亏。

　　这次见到岳不群，虽然已经领教过对方的紫霞神功，知道自己绝不是对手，但还是不由自主的说话带刺，想着捞回一点便宜是一点。

　　哪知道岳不群竟丝毫不给面子，当即打了一个哈哈，开口道：“我见岳兄面如冠玉，仿佛返老还童，倒像驼子的孙儿……哎呦！”

　　话音未落，便是一声惨叫，身子直接向后翻滚，飞出五丈开外，重重的个撞在一棵树上，只觉得体内气血翻涌，一大口鲜血喷了出来，身子摇晃两下，又喷出一口鲜血。

　　却原来是陈昭听他挖苦自己，当即一脚踢出，拍的一声，将木高峰踢了个筋斗。

　　饶是木高峰武功高明，身手不在余沧海之下，但如今面对陈昭一击，竟然半点闪避不开，只一招之下，便被踢出五丈，身受重伤。

　　木高峰又惊又怒，心想：“多年不见，这岳不群武功进境如斯，驼子已经不是对手，哎……他手里拿着的那把刀好生眼熟。”

　　原来他此时已经看到，对面的岳不群手里正掂量着一把驼刀。

　　木高峰心神一震，急忙去摸自己腰间，果然摸了一个空，原来就在刚才，陈昭不仅一脚将他踢飞，还顺手将他的驼刀掏了出来。

　　这一切尽在电光火石之间，木高峰直到看见对方手中武器，方才知道自己武器已经落入对方手中，当即心胆俱裂。

　　若在刚才对面的岳不群只需轻施身手，自己哪里还有命在，显然对方是手下留情了。

　　想到这里，木高峰心胆俱裂，再也不敢有半分逾矩，当即躬身行礼：“岳掌门，都是驼子胡言乱语，冲撞了你的清誉，驼子给您赔罪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第55章 一招震明驼免费阅读。https://xs.23sk.com 