    永昌侯府的这场分家风波足闹了大半个月，直至梁家大爷二月初回京，一俟往兵部述职毕，他就赶忙回家，先是痛哭流涕的跪倒在嫡母跟前，苦苦哀求原宥，再当着族人的面，痛斥妻无知顽愚，为增加气氛，还当场扇了梁大奶奶一掌，接着跟个兄弟痛陈亡父希望手足同心可持续家族发展的美好心愿。

    最后于耆老们欣慰目光中，四兄弟抱头痛哭，梁夫人抽搐嘴角，四个儿媳傻站一旁各自肚肠（到底年轻，表情转换不到位），好戏落幕。

    ……“这么说，不分家了？”明兰啼笑皆非。

    柳氏叹气着点点头，又迟疑道：“六妹妹你说，梁家大爷……真不知大奶奶所为么？”

    不等明兰开口，华兰就轻啐一口，不屑道：“哪能的事，做戏罢了！怪道人皆言梁老大非同一般本事，能屈能伸，精明果决。却不知为何做出这等反复之事，真真可笑！”

    明兰沉吟片刻，小心揣测道：“依我看，梁府大爷原是指着凭功袭爵的，谁知叫当头浇了盆冷水，见此事无望，便生出怨怼之心，又想几个兄弟都少能耐，侯府势力也不如前，还不如自立门户，少些牵连拉扯，便于信中向大奶奶透了分家之意。”

    柳氏和华兰听的点头，催促着明兰继续说。

    “分家之事，本是梁家大爷在失了爵位后，怨愤意气下生出的想头，并未思虑周全。谁知大奶奶见风就是雨，又早存了这个心思，便真真闹起分家来，不曾想……”明兰略带讥讽的笑了下，没再说下去。

    “不曾想，傲气的梁伯母，先前从不在意庶务的，此刻却厉害起来，”华兰笑着接上，“拉上亲戚，壮了声势，说掰起道理——父丧不足日即议分家，哪儿都打脸的，梁大爷陡觉事情不好，忙悬崖勒马，哼哼，可怜大奶奶的脸哟，叫使了苦肉计！”

    柳氏听这姊妹俩侃侃分析，虽未亲见其中原委，竟和梁二奶奶私底下透露给自己的十中**，不由暗叹盛家儿女多聪敏伶俐，偏最傻的两个都叫自己摊上，夫婿也就罢了，总算肯听自己的劝，可那嫡亲小姑……唉。

    既知长兄无义，分家是迟早的事，劝促夫婿上进才是真的，待年孝期满了，赶紧生个儿，大局定矣——那万姓妾侍又不能再生了，膝下只一个丫头，再宠爱又有何用，跟她叫什么劲！真是聪明面孔笨肚肠。

    正回肠转，苦思头疼之时，却听阵阵孩童般的嬉笑声从外头传进来，原来是明兰叫小桃开了半扇窗，好散散炭气。

    此时尚值寒气料峭，嘉禧居的庭院颇为广阔，绿枝领几个稚龄丫鬟打扫着积雪，地上薄冰未化，女孩们嘻嘻哈哈的顽闹着，或从地上捡薄冰来塞对方领袖口，或互推着滑来滑去，摇晃着不稳，亏得都穿的暖和圆胖，倒不会伤着，只个个都顽的小脸通红兴奋。

    屋里人看的有趣，过了片刻，明兰觉着些微冷意，便叫小桃关上窗。

    华兰转回来笑道：“说起来，四弟就是这时候生的，记得那年，我还在院里顶着风口顽呢，便有人来报‘大姐儿你又多了个弟弟’，我还没多想呢，一旁的奶嬷嬷就唠叨上了，什么‘不可再淘了，要端庄些才好’。”

    明兰半遮着帕，吃吃笑起来：“我听房妈妈说过的，大姐姐小时候淘的很，老和爹爹又都宠的紧，舍不得责骂，把老嬷嬷愁的呀……是以家中每多个孩，她都要这么说上几日，只盼天可怜见，能叫大姐姐忽生出为弟妹以身作则的心来！”

    柳氏听着也笑了：“这可真没想着，大姐姐如今端庄娴雅，相夫教，外头谁不夸的，真该叫那奶嬷嬷瞧瞧。”

    想起童年幼稚，华兰也是摇头苦笑，“端庄娴雅谈不上。唉，我那嬷嬷原是奶大的，又照看我许多年，上了岁数，早些年就回去享儿孙福了。”又指着明兰对柳氏道：“这丫头倒是从小就老实，叫吃就吃，叫睡就睡，从不添乱，不像五妹妹，跟个炮仗似的，没半会儿消停。唉，一眨眼的功夫……”啧啧几声，感叹岁月如梭，又问及长栋婚事如何。

    柳氏笑道：“瞧近来忙的，都糊涂了，我正要说这事呢。劳烦六妹妹去那边递个话，只说老爷是千万满意的，只是上面还有老，不曾禀过长辈不好，前些日已差人去问了，只等老回信，便可上门去提亲了。”

    明兰也笑道：“不差这几日的，正月里谁不忙，怕那边也无暇顾及呢。”盛老爹在面活上，从不会少半分功夫，绝对叫人指摘不出一丝问题来。

    送走华兰和柳氏后，刚想叫乳母抱团哥儿过来顽，车娘摇着丰硕的臀部上门来，刚落了座，她就迫不及待道：“夫人托我给凤仙姑娘寻婆家的事，有眉目了。”

    明兰颇惊：“这么快？”又失笑道，“姐姐好本事呀！”

    车娘不掩得意之色，痛快的不加自谦，笑道：“咳，没这点本事，怎么吃这碗饭？”

    听她娓娓道来，明兰方知对方姓郭，乃某偏州县一镇上富户，夫妻俩都甚为能干，攒下上顷良田的家产，妻年长夫婿五六岁，今年已是知天命了，长去年已成亲。

    郭妻年老色衰，想纳一房颜色好的女来服侍丈夫，可小地方的丫头有几个整齐的；凤仙这样的罪臣之女最好，比良家贵妾好拿捏，又比烟花女规矩。

    “只要夫人点头，这几日就可把人送过去了。”车娘道。

    明兰巴不得快些了结，转身就去使翠微去问凤仙。

    过了半日，凤仙脸带红晕的来了，拧着碎花步站在厅前，明兰耐着性听她自叹身世了半盏茶，才听她羞羞答答的问‘还有更好的么’？

    明兰板脸：“有，年前几位庄头来送年货，道还有数十壮力没婆娘呢。”

    凤仙见她脸色不好，连忙回话，说愿意嫁过去。明兰这才敛了怒气，刚和颜悦色的跟她说了两句，凤仙又红着小脸问‘那位相公生的如何’。

    明兰：……

    凤仙：那个，夫人打算许奴家多少嫁妆呀？

    明兰：……

    凤仙：远迢迢的，旁的家什不方便运送，带银即可。

    明兰：……

    用心险恶的对头送来的女人，好吃好喝供着，给她找婆家，末了，还要陪上一份嫁妆——明兰默了很久，实在无法容忍自己居然堕落成了圣母。

    到送出嫁前，她都拒绝再见凤仙女士，只愿出二十两银作陪嫁，不过她可以带走当初甘家送来的首饰；临出门前，绿枝十分彪悍的从凤仙行李的衣裳堆中，出一对小巧的汝窑官藏青花玉凤转心瓶，另一个垂玉珰粉紫釉描金暖手炉。

    车娘也是抹了一头汗：“我原先当她是个弱质纤纤的才女呢。”

    明兰暗叹，当才女是要付出代价的，像她那亲爱的小姑廷灿小姐，自打嫁人后就无声无息，公主府管束严厉，打听都没得打听。还是小沈氏从郑大夫人那里听来些许趣闻，曾来调侃明兰‘你家小姑可真爱出风头，韩府千金领着几家小姐办诗会，她倒摘了魁首’云云。

    又有张氏偶尔提及，仿佛是为了让新媳妇早日适应，新婚后第二个月，公主就派了个嬷嬷过去教规矩，半年后追加一个，一年后又补充两个。

    人家婆婆爱往儿院里塞通房姨娘，这位公主却一个劲儿的塞嬷嬷，实在妙的很。

    这就是皇家的厉害，在公主府里讨生活，高兴了人家就说‘自家人过日无禁忌’，不高兴了，就叫你满13个期共250个分的规矩，甚至延毕，让你难受都没的说。

    世道艰难，才女还不如包租婆吃得开。

    ...

