    多年未见，令狐老祖又苍老了一分，算算时日，他的大限也就在近三十年了。

    好在，洛虹此次寻到的上古灵药中，有能够增长修仙者寿元的寿元果。

    待交给韩老魔催熟之后，令狐老祖便能凭此果在人世多快活一个甲子。

    “洛师弟，为兄听闻你已突破元婴中期，是否确有其事？！”

    这是令狐老祖眼下最关心之事，所以一见面，他就急迫地询问道。

    “嗯？师兄是如何得知的？”

    洛虹疑念刚起，便察觉到两股不应在此气息，转头一看，正见飞遁而来的银林屏和姜存二人。

    “这么说是真的了，哈哈，恭喜师弟啊！”

    令狐老祖真心恭贺道，洛虹的这次突破，基本代表了他将来会成为元婴后期的大修士，到时黄枫谷必定能因此大兴。

    这样他到了九泉幽冥，也能无愧于将黄枫谷交给他的先师了。

    “师兄，此事师弟还不想声张，还请师兄保密。”

    看到突兀人，洛虹便基本猜到了发生了何事，显然是他在黑域的伪装被对方给看破了。

    对此，洛虹并不感到意外，毕竟突兀人的势力如今临近天南，他近来的名声又极大，查到他身上并非难事。

    “不错，师弟此时正该韬光养晦！”

    令狐老祖那是恨不得洛虹突破元婴后期之后，再向外公布修为，能有多稳便有多稳，当下就便一口应下。

    说话间，林银屏二人便已飞至近前。

    这位天澜圣女用她那一双明眸不住地打量着洛虹，眼神中隐约露出一丝意外之色，显然是没想到卓不凡的面具之下，是这么一张平平无奇的脸。

    “天澜圣女林银屏，见过道友。

    不知我是该称道友为‘洛道友’，还是‘卓道友’？”

    樊梦依一听这话，顿时什么都明白了，自己师父肯定又是用“卓不凡”的假名在外“惹是生非”了。

    “呵呵，黄枫谷洛虹，见过林仙师。

    不知二位远道而来，所为何事？”

    尽管对方已经基本认定了，但要让洛虹亲口承认，那是不可能的。

    “此前我族与洛道友有些误会，我今日便是亲自来向洛道友致歉的。

    另外，我族还想与洛道友谈一场关于界晶的交易。”

    林银屏语气平静地道出来意。

    “原来如此，二位远来是客，洛某本应一尽地主之谊，但眼下洛某还有一件要事要做，交易之事可否稍后再谈？”

    突兀人的事情哪有师姐的事情重要，洛虹虽是提请求，但聪明人都听得出他仅仅是说出自己的决定。

    林银屏此番是来交好洛虹的，自然不会违逆他，当下便道：

    “洛道友请便，我二人不急。”

    朝天澜圣女微微点了点头后，洛虹转向令狐老祖，温声道：

    “师兄，还请撤走下方这片空地的宗门坊市，并且传令门中弟子，退出此地百里之外，师弟要施法将铧神峰搬来。”

    “搬来铧神峰？”

    令狐老祖原本还疑惑虞若曦怎么会跟在洛虹身边，现在一下就明白了。

    在令狐老祖吩咐一应事务时，洛虹也出手将阵法调整了一番。

    二人忙活了一整日，才将准备工作做好。

    正所谓一回生二回熟，再次开启域门时，洛虹显得从容了许多。

    当然，这份从容，仅对他自己而言。

    无论是万魔齐啸的凄厉之音，还是域门大开前的空间波动，都令令狐老祖等人震惊不已。

    突然，一股心悸的感觉笼罩上众人灵觉！

    令狐老祖抬头一看，只见黑云渐聚，煞风欲起，不由不安地道：

    “洛师弟，这是......”

    “师兄稍安勿躁，此乃正常现象，师弟这就施法解危。”

    洛虹所言不禁让令狐老祖一脸无语，天劫都引来了，还只是正常现象，那岂不是要天塌地陷，才算不正常的现象？

    “洛道友且慢，此番我族准备的交易之物，正好能够解决当前的危局，不如让我为洛道友演示演示。”

    说着，林银屏便玉手一翻，取出一个古朴的木盒。

    “哦？林仙师既然这么有信心，那便交给你了。”

    施展魔子咒术可是会加深天魔之种侵蚀的，林银屏愿意代劳，洛虹自然是求之不得。

    得到洛虹肯定的答复后，林银屏揭去木盒上的封印灵符，取出一块上青下白的圆玉来。

    神识略微查探了一下，洛虹只觉此玉朦胧无比，内含一种说不清道不明的意味。

    随即，林银屏二话不说便将此玉祭出。

    只见，一道青白二色的流光直冲天际，而后散开了一层青白二色流转的朦胧光晕，将众人所在的一方天地都笼罩在其中。

    顿时，包括洛虹在内的众人，都莫名感受到一股前所未有的自由感。

    那黑色劫云也随之悄然散去，好似只是来匆匆走个过场。

    “此玉名为天机玉，乃是我圣族的传承至宝，一经激活，便能在三个时辰内遮蔽天机。

    若想再次使用，就得以灵气温养三个月。”

    见天机玉起效，林银屏适时地介绍了天机玉一番。

    此时，洛虹眼中难掩震惊之色！

    或许在林银屏等人眼中，这枚天机玉就只有遮蔽天机，方便修仙者做一些天道不容的事情。

    但在洛虹眼中，此物就是天道这个堪称无暇的系统的漏洞的化身，它就是洛虹研究天道的敲门砖！

    仅一瞬间，洛虹便下定决心，自己无论如何也要得到它！

    当然，这个想法，洛虹不会摆在明面上，他此刻只是面带笑意地朝林银屏点了点头。

    踢开天道这个“烦人鬼”后，域门很快便在天魔旗的威能下撕开，铧神峰从中缓缓落下，最终“轰隆”一声，坐落在了雾山群峰之中。

    “哈哈，师弟好神通，如此一来，虞师妹便可在门内安心修炼了！”

    令狐老祖手捋长须，满意地点头道。

    虞若曦困居铧神峰，一直就是他的一块心病，如今可算是能放下大半了。

    “既然此间事了，洛道友，可有兴趣谈谈交易之事了？”

    林银屏拱手问道。

    “呵呵，洛某正有此意，还请二位与洛某前往宗门大殿详谈。”

    洛虹轻笑一声，眼神微闪地回道。

