    “哈哈，瓜迪奥拉还是把自己给玩砸了。”

    在马德里竞技总比分二比二，凭借着客场进球的优势淘汰拜仁慕尼黑，顺利杀入欧冠决赛后，位于马德里巴尔德贝巴斯的皇马主教练办公室里，刚看完直播的杨阳从阿斯报推送的新闻里看到了一则很有趣的消息，忍不住分享了出来。

    事情的起因是在一周前的双方首回合比赛，拜仁慕尼黑客场零比一输给了马德里竞技，赛后的新闻发布会上，瓜迪奥拉对媒体大吐苦水，抨击马德里竞技做事情不厚道，对卡尔德隆球场的草皮没有维护到位，草过长而且浇水严重不足，这对拜仁慕尼黑十分不利。

    众所周知，草过长和浇水不足，会导致皮球的滚动速度变慢，这对擅长传控打法的拜仁慕尼黑来说，确实很不利，但这绝对不是马德里竞技的首创。

    当年穆里尼奥的切尔西为了克制瓜迪奥拉的巴塞罗那，甚至还往球场内倒沙子。

    相比之下，不浇水也不过是小菜一碟，瓜迪奥拉也只是在为失利找一个借口。

    可狡猾的媒体哪会就这样善罢甘休？

    双方第二回合比赛前，就有西班牙媒体询问瓜迪奥拉关于草皮的事情，拜仁慕尼黑主帅也坦诚地直接表示，在卡尔德隆球场，马竞踢自己喜欢的场地条件，而在安联球场，拜仁慕尼黑也要踢自己想要的。

    没有谁是白莲花，为了能够晋级，为了哪怕一丁点的优势，不管是谁，都是无所不用其极。

    在职业联赛，赢球就是最大的正义！

    可真正有趣的是，比赛前，安联球场地场地工作人员是对全场进行浇水，因为当时还没有分边，也不知道是谁踢哪一边，所以就全场都浇水，可到了中场休息的时候，工作人员就只浇了半场，而且正好是拜仁慕尼黑下半场要进攻的马竞半场。

    可就算是如此，还是没能拿下马竞。

    齐达内和大卫·贝托尼等人听后也都是不禁莞尔失笑，这确实是有点耍小聪明，但这就是主场优势，换做是任何球队，包括皇马，也一定会这么干。

    “估计他们忘了，没浇马竞的水，他们反而更适应。”齐达内调侃道。

    “没错没错，事实上，他们应该给马竞多浇点水，这样说不定格列兹曼的那个球就进不了了，那拜仁慕尼黑也不至于如此被动了。”

    “不过说实在的，拜仁慕尼黑输得窝囊啊。”

    谁说不是呢？

    双方首回合比赛，拜仁慕尼黑拿到了百分之七十的控球率，二十脚射门，七次射正，马竞是百分之三十的控球率，十一脚射门，五次射正，马竞攻入一球。

    第二回合比赛，拜仁慕尼黑拿到了百分之七十四的控球率，创造出了三十三脚射门，十一次射正，而马德里竞技只有区区七脚射门，四次射正，控球率更是只有可怜兮兮的百分之二十六，这是何等悬殊的差距？

    可最后的结果却是马竞赢了！

    职业足球比赛很难说公平不公平，但拜仁慕尼黑输得窝囊，这是肯定的。

    如此悬殊的场面，结果却输掉比赛，还有比这更窝囊的吗？

    “从巴萨到拜仁，都是场面优势，但最终都输掉比赛，我一直都认为，马竞非常擅长踢传控型的球队，他们的招数对上巴萨和拜仁这样的球队，很有优势。”杨阳分析道。

    “是啊。”大卫·贝托尼点头，“之前我们就总结过了，马竞的三道板斧，高位压迫、局部逼抢和快速反击，碰到巴萨和拜仁这样的球队，这三招非常管用。”

    传控传控，核心就在于传球和控球，关键是要有球。

    对于巴萨和瓜迪奥拉执教下的拜仁慕尼黑来说，无论对手是谁，无论针对性战术如何安排，他们都有一个理念，就是始终把球权掌握在自己的脚下，这就需要地面传控配合，所以他们并不喜欢起高球，不喜欢长传。

    当初马蒂诺执教巴塞罗那的时候，就是试图在巴萨的传控基础上注入更多的高球和传控打法，可结果非但没有带来成功，反而被无数巴萨球迷和媒体所指责，执教了一个赛季后，灰溜溜地下课去了。

    路易斯·恩里克执教巴萨，前场也是以三叉戟为首，也是在尝试注入长传和高球。

    但不管是巴萨也好，瓜迪奥拉执教的拜仁慕尼黑也罢，他们都很少走长传和高球，因为长传和高球代表着风险，这跟他们执着于球权的理念是相悖的。

    那么问题就来了，碰到马德里竞技这种擅长高位压迫和局部逼抢的球队，巴萨和拜仁慕尼黑会怎么做呢？

    他们会用快速的传接球配合，将球转移出来，而皇马所采取的策略就是快速大范围的转移。

    两种方式没有所谓的优劣之分，但在面对马德里竞技这种球队时，皇马的方式代表着低风险，而且马竞的局部逼抢代表着人员聚集，一旦被皇马大范围转移出来后，往往就是大片空档，这就是皇马反击的机会。

    可巴萨连续传递配合一旦出现失误，球权就丢了，轻则传控受挫，重则被对手打反击。

    所以，从理论上来说，马竞是克制巴萨和拜仁这种传控风格的，而皇马则是克制马竞。

    基于这一点来说，马竞接连碰到巴萨和拜仁，既是不幸，也是幸运。

    ……

    “如今的这支马竞跟两年前打入欧冠决赛的那支看起来相似，但实际上已经截然不同了，我算了一下，只有四名球员是打过当年那一场欧冠决赛的。”

    杨阳可不仅仅只是在观看比赛，他同时还在分析，也在做功课。

    “防守一如既往的稳健，进攻也跟当年差不多，失去了比利亚和迭戈·科斯塔等球员，但也收获了托雷斯、格列兹曼和卡拉斯科等球员，没有了成熟和经验，但却变得更加年轻，也更有活力，更重要的是，他们的中前场推进能力明显提升了很多很多。”

    杨阳对此尤其重视，因为马竞首回合打拜仁慕尼黑，萨乌尔的表现令人眼前一亮。

    “卡拉斯科、格列兹曼、科克和萨乌尔，如今的这支马竞中前场的衔接做得非常好，在比赛里整体阵形保持得十分紧凑，他们几乎从来不会脱节，整体性非常强，而且西蒙尼的经验越来越丰富，不管是赛前准备还是临场指挥，都越来越老道。”

    “我可以断定，再用伊斯科那一招，不管用了，但西蒙尼一定还是会用卡拉斯科，区别就在于他什么时候用，以及怎么用。”

    杨阳的这番话无疑是在跟教练组提一个醒，马竞和皇马彼此非常熟悉，大家各有什么招，彼此心知肚明，了如指掌，关键就看是怎么出招。

    皇马的问题由来已久，就是边后卫前插助攻后所带来的隐患，就算是有卡塞米罗和马斯切拉诺这样的顶级后腰坐镇，也从来没有牢固过。

    很多人都指责皇马变得保守，可实际上，他们都错了。

    放眼整个欧洲足坛，有哪一支球队像皇马这样，两名边后卫都大举压上？

    卡瓦哈尔和马塞洛本赛季的数据都相当抢眼，甚至不输给那些边锋，这难道不是证明？

    哪怕是像拜仁慕尼黑或巴萨这样的球队，他们的边后卫助攻往往也都是一个上一个下，这样后腰才能够及时补位，可皇马经常都是同时插上去。

    这样激进踢法，还说保守？

    如果不是本赛季引进了平图斯，皇马体能大为改善，球员们用心比赛，跑动距离提升明显，杨阳和齐达内是无论如何都不敢采用这种战术打法的，太冒险了。

    “马竞是块硬骨头，但我们必须要啃掉他！”齐达内咬牙坚决地说道，“但真正留给我们准备的时间可不多，打完西甲之后，我们要再踢一场国王杯决赛，对手是巴塞罗那，之后才是欧冠决赛，而马竞有整整两周的时间去准备，跟两年前一样。”

    杨阳点头，两年前是世界杯年，当时也是皇马中间要多踢一场国王杯决赛，而两年后也是如此，只是不知道皇马是否能够幸运地像两年前那样，击败马竞和巴萨，夺下三冠王呢？

    “备战时间多，这是优势，但也有劣势，我们一周打一场，能够很好地延续联赛的状态，他们中间停了两周再打，状态未必能够调整到最佳，当然，通过备战，他们的体能和准备肯定会更加充分。”

    齐达内点头，“不管怎么说，我们都必须要尽快开始着手准备。”

    尽管在欧冠决赛之前，皇马还要在国王杯决赛面对巴萨，但实际上，对于这个对手，皇马早就有所准备了，而且巴萨近来的情况也不理想。

    首先是惨遭巴黎圣日耳曼的挖角，法甲土豪对布斯克茨和内马尔都垂涎三尺，而这两名球员近来都在炒作续约，其中内马尔的情况最糟糕，巴西人这几个月来状态很不理想。

    三月十日，内马尔缺席训练，参加了妹妹的生日聚会；三月二十八日，国家德比之前，他留在巴西彻夜狂欢；四月底，他又被英国媒体拍到，深夜出现在伦敦的夜店参加活动捞金。

    而由于西班牙政府指控内马尔偷税漏税一事，巴西巨星要求巴萨涨薪，填补税收空缺，这导致他跟俱乐部的关系非常微妙，再加上球队的财政糟糕，已经有很多媒体透露，巴萨管理层不排除将内马尔卖掉套现，缓解俱乐部的财政压力。

    内忧外患之下，皇马有信心在国王杯决赛里击败巴萨。