    “嘘！这个消息你自己知道就可以了，不要外传，殿主的意思是这次正好借力来剪除一些巨鲸帮的高手，你明白了么？”钱良平沉声说道。

    宗古点点头，皮笑肉不笑的道：“属下明白了，这个消息绝不外传，正好等两个月后巨鲸帮的高手都来齐了，将他们一网打尽！”

    另外一个名为时元正的长老也认同的点了点头，意味深长的说道：“恐怕以后江湖上只有四大门派了……”

    时间缓缓流逝，苏破满不到半个月，武道修为便再次有了突破，达到了六品之境。

    武道六品的境界对于苏破满战力有了轻微的提升，不像是之前那样，武技的巨大威力是纯靠他那变态的肉身催动的。

    覆水功作为巨鲸帮中的顶级功法之一，其内气如若江河倾覆，走的是刚猛路线，内气属性侧重于提升力量，能够极大的强化武技威力，同时又有水属性内气功法的优势，内气连绵悠长，极擅长持续性作战。

    苏破满的实力得到一些提升，不过他为了加快内气修行的进度，打算开始服用一些积攒下来的丹药。

    增气丹，在江湖中属于最上层的的丹药，仅次于弈剑宫出品的的白露丸，它的作用是能够快速刺激气血，令体内内气产生速度加快。

    不过其副作用也不小，在服用后三个时辰之内气血的亏损速度大大加快，需要随时补充营养，一旦气血不足，很容易造成根基受损。

    苏破满本来对巨鲸帮下发的丹药不怎么感兴趣，因为以前他看过的一些修仙小说里说丹药会有丹毒，吃多了对身体不好，而且不利于以后突破境界，容易产生瓶颈和抗药性，因此一直没有借助丹药来修炼，巨鲸帮下发的丹药也都积累了下来。这几天他与青龙堂弟子朝夕相处，惊奇的发现这些天才武者几乎每天都会找一段时间服用增气丹来辅助修炼，他便好奇去查了一些有关增气丹的记载。

    那本丹书上面说，这种丹药与凝血丹不同，其作用机理是刺激人体自身的气血运转来达到加快内气增长速率的效果，其本身的物质并不会产生内气，因此不会在体内残留，药效一过去，就随同食物残渣一起排出体外了。

    苏破满的理解就是这一类丹药就如同兴奋剂，除了让体内气血搬运加快和体温略微升高之外没有什么其他的副作用了，唯一的缺点恐怕就是会加快气血转化成内气的速度，普通人若是营养跟不上，气血恢复速度不够快，很容易造成气血两亏，但他就没有这种烦恼，只要有太阳在天上挂着，他的气血一旦消耗就会源源不断的滋生，而且速度极快。

    而凝血丹却属于一种直接增长气血的丹药，服用后，会快速使得人体通过吸收药效来产生气血，因此这类丹药会存在轻微的丹毒，普通武者服用还好，有天赋有条件的武者基本上都不会去服用过多此类药物，他们增长气血的方式大都通过药膳调理以及修炼相关功法来刺激身体增长气血。

    对比了两类丹药的不同之后，苏破满拿出了他这些日子攒下来的‘增气丹’，准备服用以加快自己的修炼速度。

    巨鲸帮对他来说太小了，就如同一个小池塘，他要尽快去到更高等级的国度，才有机会接触到真正的修仙者。

    不光是因为他想成为一名剑仙，而是因为高等级国度的资源更丰富，到了那里，他就能得到更多的能量点来抽取能力令他的体质进化成完整的氪星人体质，到那时，他就真的能用肉身飞天遁地了。

    若是有机会入了仙门，再得一把飞剑傍身，浪荡剑仙的梦想也要实现了。

    超人剑仙，想想就令他感到兴奋。

    甚至有的时候他会做梦，梦里自己踩在飞剑上目射激光荡灭妖魔，再用肉身硬接法宝，那场面令他感觉爽到爆炸，醒来之后都有些回味无穷。

    苏破满选择剑修也有其他考虑，根据他之前看过的一些修仙小说，那些寿元将近的老怪物就喜欢拿他这种体质特殊的人来夺舍，所以他的特殊体质需要在仙门中隐藏一下，只能当做底牌来用，平时用剑来对敌，实在打不过了再动用肉身实力，这才是比较稳妥的办法。

    据那些古籍记载，若是没有修仙传承，武道一品的境界是踏入仙门的敲门砖，若是内气修为不够武道一品，年龄又太大，根本就入不得仙门。

    修仙不光是考验资质和毅力，还讲求个缘法，若是无缘，就算在一等凡国早早成就武道一品境界，限于认知不得仙踪，那最终也是难免化作黄土一捧。

    能够修炼到武道一品的武者本就寥寥，有决心抛弃庞大家业去寻仙的则更加稀少，能够寻仙成功的就百不存一了。

    现在他的武道实力只有六品境界，必须尽快将修为提升上去才是正道。

    苏破满甩了甩脑袋，将思绪清空，然后一口吞下了五颗‘增气丹’。

    丹药入口即化，顺着喉咙流到了肚腹之中，紧接着，一股燥感从丹田处迸发，然后迅速扩散到全身。

    就算是武道二品的宗师级武者，最多一次吞服两枚增气丹已经是极限，苏破满直接一口气吞了五颗，这在普通武者看来这种疯狂的做法无异于自杀。

    轰！

    苏破满感觉耳朵轰鸣一声，浑身血液的流动速度在不断地加快，同时皮肤表面开始变红发烫，气血在搬运之中产生内气的速度增加了十倍不止，他连忙盘膝而坐，运转起‘覆水功’，内气快速滋生，然后在功法的引导下运转一个周天之后回归到丹田之中。

    苏破满的头顶不断有白气升腾而出，就像烧开了的水壶一样，一众青龙堂的弟子在经过之时也有些啧啧称奇，没想到自家堂主修炼起来竟然弄出了这么大的动静。他此时修炼一天，相当于过去的十几天，内气产生的速率大大加强，气血损耗速度也快了不少，不过他的‘黑铁之躯’还能扛得住，只要有太阳在，他的气血产生速度就远大于消耗速度，因此不会产生亏损。

