    “剑芒，居然是剑芒！”

    而张武升此刻的胸口，像是被什么无形之物紧紧抓住，而紧张和激动的有些喘不过气来的喃喃道。他现在终于知道了，为什么这位“江生”，敢于大言不惭，说他们都是负累的缘故了。

    要知道，他在受命进入金吾卫为暗线之前，同样也有机会拜读过许多前朝历代，流传下来的隐逸和志异文字。其中就有提及在武道一途上，达到极致的种种可能性；

    比如，有先人寄情决意于刀剑技艺之后，可以从刀兵催发出有形、无形的气芒；视同刀兵本身的延伸，而具有切割洞穿之效。事实上，也曾有过军中勇士以刀锋之气，破甲裂帛的少数个例。

    只是相对于传言中的种种；亲眼所见又是另一回事了。而且从对方表现出来的身手看，显然也远不止这一项本事，比如那种闪烁如鬼魅的身形；显然又是另一桩秘密了。

    要知道，根据当初市井中流传下来的《梁公宝录/杂逸》中，也曾提及：天下武艺，无坚不摧，唯快不破的基本道理。而在日常发生的事态当中，也似乎证明了这个道理。

    曾经有修炼锻体硬功，而号称一身铜皮铁骨的江洋大盗，亡命之徒、绿林匪类；自命刀兵难伤，却饮恨于强弓劲弩、炮石火器；反倒是那些擅长轻身法门、高来高去的盗贼之流，更容易逍遥在外。

    下一刻，张武升就回神过来再度搭弓，射中了下方廊道内露出来的一个身影，也为江畋指明了继续前进的方向，和敌人所在的位置。最终一路杀到底层的江畋，也看见了一条颇为宽敞的过道；

    正有人在忙碌往来帮运和堆积物件，并且往上面浇淋火油；对于上方发生事情浑然未觉。因此，随着他在对方视野盲区里的意念一动，就有破空呼啸和呲呲响过，这些人突然身形一僵，相继迸血倒地。

    与此同时，在这处地下空间最内里，另有一群人也在忙碌着清理现场。作为鬼市当中另一座销金窟兼欢场——漪楼楼主的头号心腹，大坊头陆西平，也在焦急催促着自己的手下加紧动作，不断翻找和搜寻着。

    因为，他之前大费周章在范楼内安插了内应，乘着这个机会发动起来制造混乱，就是为了掩护自己带人以援助为名闯入范楼，找到藏在其中的某个秘密。能够让那些斗场野兽变成力大无穷，且嗜血残暴的关键所在。

    事实上，他还有另外一个身份，就是京畿当中诸多秘密结社“鸦会”的成员之一；因此，这一次不仅仅是受命于漪楼主人，也是受到会首的指令，搞清楚范楼背后所隐藏的内情；然后，他就可以就此回归本来身份。

    然而，他虽然在内应帮助下，成功放出野兽惊走了楼内的人客；还突袭并成功杀掉了，范楼楼主留在这座斗场当中的好手。找到了一堆不知道用途的瓶瓶罐罐和若干记录文书，还有最内牢笼中发现明显不同程度异变的猛兽。

    但是最后却受阻在了一处镶在被灌铅锁死的精铁柜门前；而不得用水磨的功夫和特制工具，将其一点点挫开一点口子，再注入提纯过的绿矾水。眼看刺鼻的烟气缭绕间，就要将其撬开之际；突然间外间就传来机关转动声。

    下一刻，另一伙从隔墙暗门当中出现的武装人等，几乎与这些漪楼所属的力士，猝不及防之下打了个照面。刹那间就变成刀兵交击、血肉横飞的乱战现场。然而这些突袭者的武艺和装备，也更胜这些鬼市力士一筹，厮杀也更加配合默契。

    因此随着嘶声惨叫不绝于耳，这些来自漪楼的力士几乎节节败退。转眼之间，就只剩下退到了内室，陆西平身边的寥寥数人。只见看起来一身肥膘的陆西平突然动起来，以他这个身形不相称的矫捷，接二连三挥出数点晶莹。

    随着这些凌空而至的回旋小刀，刹那间掠过狭窄过道中，几乎无处躲闪的数名袭击者，相继惨叫迸血倒地之后。像是换了个人似的陆西平，才再度抽拔飞刀在手，而对着已经变得空荡荡的外间喊道;

    “你们又是什么人？白楼还是芫楼派来的。若有什么所求，大可以商量一二。”

    然而对方却不为所动，再度现身时却端起了蓄势待发的短弩，对着残余众人就是连连放射。刹那间虽然相继有人中刀到底，但也将内几乎毫无遮掩的陆西平等人，淹没在了密集攒射短矢之中。

    下一刻，浑身变得血人一般的陆西平，猛然就推开箭猪一般的同伴尸体；再度飞刀连发牵制的同时，却是带着身上数支箭矢，一跃而起蹬踏着墙面，几个呼吸间就撞进了，这些重新装填的弩手中……

    然而不久之后，竭力向外逃窜的陆西平，就带着一身流血不止的伤势；颓然扑倒在了通往外间的过道中。直到视觉模糊中看见一个缓缓走近的身影，连忙嘶声叫到：

    “快来，救我……”

    而后，他又看见了近在咫尺、横七竖八倒了一地的漪楼力士，刹那间就回光返照一般的清醒过来；这是“螳螂捕蝉黄雀在后，更有猎人虎视眈眈”的结果么。下一刻，他就毫不犹豫竭力喊道：

    “快走，把消息带出去。”

    下一刻，身后那些紧追而来的脚步声，果不其然的越过了他的位置，而向着外来人扑杀而去。然而，紧接着是此起彼伏的惨叫声连连，短促而激烈回荡在这条过道中，一切又突然重归平静了。

    然后，一只脚用力的踩在了陆西平，后背血流不止的伤口上，而在他杀猪般惨叫声中，那人缓缓开口道：

    ：“告诉我你所知道的东西，不然你会觉得想死也是一种奢望的。”

    片刻之后，江畋就越过了尸横遍地的内室，以及两侧有着许多隔间铁笼的长廊；最后来到了那个被锈蚀了一半的铁柜面前。然后他用手轻轻敲了敲，传来的是极其沉闷而冰冷的回馈，果然很厚实。

    而后，随着江畋用手按住上面集中意念片刻。原本看起来沉甸甸的锁具和内栓，突然凭空消失了；而又当啷一声落在了侧边上。显然，这种“次元泡”的能力，用来开锁和解除机关也是意外的好用。

    而后，就露出空荡荡的内里，以及被放在角落里的一个小小琉璃器皿，只剩小半部分的紫色浓稠液体。不由在口中有些恍然失神的喃喃念到：

    “神赐之物？不死血、凶暴血？”

    而随着江畋拿起这个，盛着不明液体的柱状玻璃器皿那一刻，在他的视野当中再度跳出来，一行十分明显的提示：

    “接触变量衍生体（已开封），活性持续流失中，是否转化为量子单位。”

    但是，关于任务进度虽然增加了2%，但是目标指向却变成了上方。于是，江畋再度将目光转向了，侧边一道半掩的暗门，以及门内显露出来的梯道。

