    “应该就是这里了。”

    庞大的蛟龙背上，叶浪摸了摸下巴，自语道。

    正要让小黑直接进入前方的星尘，眉头忽然微微皱起。

    掐诀设下一道隐藏气息的阵法，叶浪扭头看去。

    只间另一边星空之中，一道道流光接二连三出现，急迫的冲入了那星辰之中。

    “快点，无极宫选拔马上开始了。”

    “这可是千载难逢的机会，千万不能错过。”

    “……”

    些许微弱的交流声被叶浪神念轻松捕捉，叶浪目光不由闪了闪。

    “无极宫选拔?”

    “这地方…似乎有大事发生。”

    “小黑，悄悄跟上。”

    “吼吼，是。”

    小黑点点硕大的脑袋，身形隐匿，气息不显。

    悄无声息进入了星辰之中。

    “原来这里叫天武大陆，名字倒是很霸气。”

    叶浪巅峰圣人境的修为，轻轻松松就将前方那批武者的谈话尽数偷听。

    得知了这星辰的名字。

    此时。

    小黑已经随一众武者突破了天外虚空，进入了天武大陆之中。

    叶浪等人一眼就看到天际上那巨大的虚幻光幕，以及光幕下方的飞船。

    “好惊人的气势。”

    叶浪和身后的崔判官等人对视一眼，同时有些心惊。

    只远远望一眼那光幕和飞船，以他们的修为，竟同时感觉到心神微颤。

    那光幕喝飞船的等阶，想必极高。

    “时辰已到。”

    “无极宫选拔正式开始。”

    正此时，飞船之上再度响起威严的声音，传遍整个天武大陆。

    “有资格入选拔者，进入天选秘境。”

    声音落下。

    一道耀眼至极的白光至飞船之上升起，随后猛的向下扩散！

    轰轰！

    白光之中，宛若有一方真正的世界凭空降临，无数惊人异像在其中隐约浮现。

    白光最下方，一道巨大的门户缓缓敞开。

    “近神星域的大势力…有神境强者存在的无极宫选拔弟子。”

    “原来大圣之上，便是神境么?”

    叶浪已经让小黑悄然化作人形，随他和崔判官等人落在大地上，混入了无数人群之中。

    有叶浪亲手布置的隐息阵法在，倒也没人发现。

    叶浪盯着上方的天选秘境，目光动了动。

    已然决定参加这个什么选拔。

    当然不是为了进入无极宫当什么弟子。

    开玩笑。

    他的老婆小姨子可都是神域的神帝级别强者。

    单纯为了搭个顺风车早点到神域罢了。

    “崔判官，黑白无常，还有小黑，你们都进纳生盒吧。”

    叶浪扫了眼周围不时开始往秘境冲的武者，对身旁几人道。

    “是，主人。”

    下一刻。

    叶浪便将三人一蛟收入了纳生盒之中。

    身形微微一晃，便离地而起，往秘境冲去。

    “咦?”

    “那人是谁，怎么从来没有见过?”

    “我也没见过。”

    ……

    叶浪这一动，顿时便有不少人注意到他。

    倒不是单纯因为叶浪长的帅…

    主要是三百骨龄之下的帝境之上强者，在这暗夜星域任何一个大陆都不是无名之辈。

    怎么都应该有人认识的。

    “呵呵。”

    “或许是不自量力也说不定。”

    有人摇了摇头，盯着叶浪的背影有些不屑。

    而此时。

    叶浪已然靠近那白色门户，身形闪动就欲进入其中。

    轰！

    然而，一股极其强大的阻力，却将他拦截住。

    “嗯?”

    轰！

    “骨龄不到三十，修为未知…”

    飞船上，一道威严的目光，宛若穿破星河，落在叶浪身上。

    叶浪识海之中，仅剩不多的虚无本源微微晃动。

    随后。

    抬头与那目光对视一眼。

    “你身上藏有隐藏修为的宝物…竟能屏蔽天选秘境的探知。”

    “在这等偏僻星域，倒是殊为了得。”

    浑厚威严的声音响起，带着一丝惊讶。

    顿了顿，继续道:

    “撤去隐藏，否则退出选拔。”

    “嘶！”

    “那人居然能在无极宫前辈的眼前隐瞒修为…莫非是个大佬?”

    “是个屁，没听说是宝物吗，肯定是运气好捡到了上古法宝。”

    “对啊，而且骨龄不到三十，怎么可能是帝境之上的修为。”

    “想在无极宫面前浑水摸鱼，趁早洗洗睡吧。

    “……”

    周围和下方的无数武者，闻言不由也都纷纷看向叶浪，猜测纷纷。

    甚至有人目光闪烁。

    暗中打起了叶浪所谓宝物的主意。

    “忘了深不可测能力的作用了…”

    门户前，叶浪收回目光嘀咕一句。

    心头倒是没多大感觉。

    那目光给他的感觉虽然强大，但似乎也就是崔判官那个水平。

    应该是一位大圣后期强者。

    不算特别离谱。

    毕竟只是出来收弟子的，在那什么无极宫，应该也算不上核心高层。

    “没办法了，只有不隐藏了。”

    叶浪轻吸口气，默默将深不可测能力的作用关闭。

    下一刻。

    原本算得上的是风平浪静的虚空之中，顿时被一股极其庞大的威压覆盖！

    叶浪身后那些打算进入门户参加选拔的天才们，心头不由同时一颤。

    目光惊惧。

    下方大地上，无数武者心神狂震，眼神瞬间变得满是不敢置信之色。

    “圣…圣人威压?”

    与此同时。

    白色门户之中，天选秘境忽然一阵剧烈涌动！

    叶浪面前，白色门户之后，猛然出现一道通天大道。

    畅通无处，直接接连上方飞船

    叶浪也感觉到自己身前的阻力在这刹那消失不见。

    咻咻咻！

    飞船之上，三道散发恐怖威压的身影浮现，低头齐刷刷看向叶浪。

    “圣，圣人巅峰?”

    “骨龄不到三十的圣人巅峰?”

    “怎么可能?”

    三人对视一眼，第一反应也是有些不敢相信。

    但天选秘境的通天道都触发了…

    无疑证明眼前这一切是真实的！

    那男子…

    乃是绝世难逢的妖孽！

    “呃…”

    “反应这么大?”

    叶浪自己都有些怔住，没想到仅仅泄露个修为，就惊爆了所有人。

    还有面前这秘境。

    一副张腿迎接的模样…

    这要是他把自己战力爆出来，还有崔判官等几个手下放出来。

    岂不是直接惊的他们昏死过去。

    “近神星域的人，格局也不大啊。”

    叶浪摇了摇头，背着手踏入白色通道。

    脑海中，装逼有奖系统的提升音，响彻起来。

    (事已忙完，恢复每日更新。)

