
　　半步崩拳！

　　形意宗师郭云深曾因铲除恶霸，犯了人命官司，被关进监牢，仍苦练功夫，由于项上有枷，脚上铁铐的缘故，练就了只能迈出半步的绝技——半步崩拳！

　　后来逢人比武，便是一记“半步崩拳”得胜，后人盛赞“半步崩拳打天下！”

　　顾少伤以天赋神通“雀尾螳螂虾”调动全身筋骨力量的一百二十倍，重力速度一万倍加速！所打出的这记以刚猛著称的“半步崩拳”是何等威力？

　　顾少伤身体上骤然间升起一轮太阳！绽放无穷光芒！光芒中一只嫩白拳头，以一种超出想象的速度撕破长空，横贯天地！

　　首当其冲的顾及投影瞬间破碎消失！方圆百丈的地面猛然破裂、塌陷、翻腾，甚至气化！坚固的青石路如同白纸上被擦拭黑线一样消失蔓延到目不可及之地！

　　只有一道似乎在炽烈燃烧着的纯白色气浪延伸到顾家庄外面，久久没有消散！M.23sk.com

　　光芒中，顾少伤只看到自己打出一记“崩拳”，顾及连同整个顾家庄如同地震咆哮般翻起，破碎！他自己也在一种无法形容的剧痛中整个气化，只在原地留下一个方圆百丈的巨大深坑！

　　“啊！”

　　顾少伤大叫一声，从床上坐起！整个身体不受控制的颤抖着，浑身上下被冷汗打湿，如同刚从水里捞起来一样！

　　“这种感觉！”顾少伤脸色苍白，整个身体，一点点，一寸寸的消失！这种痛彻灵魂的剧痛，远比死还要让人恐惧！

　　顾少伤重新躺下，盖上被子。甚至连进镜中世界看一眼掉落的力气都没有，整个人颤抖着入睡。

　　......

　　顾少伤罕见的睡过头，一睁眼已经是天色大亮了。

　　顾少伤缓缓坐起，苍白的脸色慢慢沉凝下来。他的衣服无风鼓荡起来，周身响起山间溪水流淌般的“哗哗”血液流动声，天地间一切的声音全都消失，好像只剩下自己。

　　慢慢的，顾少伤脸色变的红润，已经祛除了昨天的神魂创伤。

　　“太危险了！仅仅只是投影打出一拳，就瞬间神魂重创！这还是在诸天镜保护之下！如果别人觉醒这门神通，只要发动一次，不但身体气化，神魂都要粉碎！”顾少伤心有余悸，这门神通的威力简直大的可怕，危险性更不用说了！简直是玉石俱焚的第一神通！

　　“少伤！赶紧起来，你叔公看你来了！”老爹顾九拍着门大喊。

　　“嗯，起来了。”顾少伤穿上鞋，打了一遍三体式，精力重新旺盛起来。

　　“哈哈！小九，贞叔看你来了！怜星，叫叔叔！”顾玄贞哈哈大笑着牵着孙女进门，后面两个仆人捧着两个红布覆盖的圆盘。

　　“叔叔”顾怜星文静行礼，脆生生叫一声。

　　“哎！好孩子！快进屋坐吧！”顾九面带红光。当朝兵部尚书，神刀门长老前来拜访，顾九虚荣心得到满足，招呼二人进屋。

　　顾怜星进了屋四下一扫，屋子里虽不是家徒四壁，但也相差不大！但却干净整洁，看得出来，是主人精心打扫了。

　　“少伤呢？叔公来了也不出来见见？”顾玄贞随意的扫一眼，淡淡问道。

　　“这个孩子，往常早早起来，今天怎么还没起？”顾九皱着眉，如果不是有人在，早就咆哮出声了！

　　顾少伤站完三体式缓缓收式。心里对顾玄贞的来意已有三分预料，虽然自己阻断了“仙王临九天”等后续异相降临，但神体同样不可忽视！

　　“贞叔，家中简陋，只有粗茶，招待不周还请海涵！”顾九文绉绉的和顾玄贞说着话，顾怜星站在一边偷笑！

　　二人说着话，顾少伤迈步走进屋子。

　　“爹！顾大人，顾小姐。”顾少伤拱拱手，打过招呼。

　　顾怜星俏生生立于一旁，听见顾少伤叫她“顾小姐”，黛眉微皱，娇嗔道：“怎么叫我顾小姐，要叫我姐姐！”

　　“叔公常年在外，久不归家。你们年轻人还是要多多亲近点”

　　顾玄贞“哈哈”笑着，站起身来。

　　顾玄贞身材高大，胡须雪白，却面如婴儿，显然一身武功登峰造极。

　　此时一站起来，顾少伤能感受到一种难言的压力。

　　“昨晚练功忘却时间，今早起的迟了！叔公莫怪！”顾少伤从善如流。

　　当然，顾怜星的话就当没听见了。叫一个少女“姐姐”，对他这个两世加起来三十多岁的“老男人”来说，还是难以启齿的。

　　寒暄几句，几人纷纷坐下。

　　“苍茫大陆，万国林立，百族并起！天下间不知多少豪杰，几许龙蛇！仅我大燕境内，除大都督陈昂镇压天下宗派以及诸般大妖外！三大宗派同样天才如雨，高手如林！”顾玄贞突然岔开话题，瞬间从邻里小事说到天下豪杰。

　　“演武堂统领高金阳，神刀门傅三刀，悬空寺坤相，太白剑宗慕清流！并称我大燕四大骄阳！他们皆是同代中所向无敌的人物！统统是以不到二十之龄，攀升气宗的绝世天才！”顾怜星插话，星眸微撇顾少伤一眼，缓缓开口。

　　顾少伤心中一动“他们，都是神体？”

　　“不错！他们都是神体！”顾玄贞突然高声开口。

　　“我七岁习武，十六岁加入神刀门，二十四那年立命！在当时也算是小小天才！”顾玄贞手捋长须，目视顾少伤。

　　“但！我晋升气宗那年，已经五十有七了！”顾玄贞的语气低沉，一种萧索的意境压在屋里每个人的心头。

　　顾少伤心中暗惊“神体如何尚不得知，但这位叔公，情绪变动竟能牵动我的心神！功夫高的不可思议！”

　　“爷爷！”顾怜星抱住老者手臂，微微摇晃着。

　　“呵！老了，老了。说着说着就想起往事。”顾玄贞自嘲一声，拍拍手

　　“来人！”

　　“老爷！”

　　两个护卫手捧圆盘，迈步进来，恭敬行礼。

　　“这是？”顾九坐在一旁静静听几人谈话，这时开口。

　　顾怜星掀开圆盘。

　　圆盘上分别摆放着上百枚紫金色钱币，以及一枚拳头大小的银白色兽卵。

　　“这是！这么多金饼子！”顾九一下站起身。

　　这是大燕官方发行的“金币”，可以通行于苍茫大陆众多国家种族。

　　一枚足以买上十头健壮的大水牛，足够五口之家两年生活所需！

　　一百枚紫金币！这是何等财富？堪比前世百万美金的巨大财富！

　　顾少伤都不禁心中一跳，眼光却不由看向那枚银白色兽卵！

　　“金眼雕的兽卵？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十八章 厚赠免费阅读。https://xs.23sk.com 