    第54章猫族部落

    猫苗的阿爸正是部落族长，得知是豹夙救了自家崽子和族人的命，扑通一声就给跪了。

    “勇士，谢谢您仗义相救，您是我们猫族部落的大恩人。”

    也不怪猫蓬族长这么激动，实在是猫族人少啊！

    青壮+老弱拢共还不到百人。

    而且，这百人中还包含了八名去兽王城里头，给强族兽人当小伴侣的。

    长的好，想去搏个前程，猫蓬族长也管不住。

    毕竟，他们本来就是靠着兽王城的庇（施）护（舍），才勉强能够渡日。

    要问为什么他们不能搬进兽王城去住？

    咳，弱族本就在兽人鄙视链儿的最底端，兽王城的王兽愿意让他们蜗居在城外，就已经是恩赐了。

    苏圆被吓了一大跳，连忙就想伸手扶猫蓬族长起身。

    可还不等手触碰到猫蓬族长的胳膊，猫苗就腾一下冲上去将自家阿爸拉了起来。

    天啊！

    可吓死猫了！

    没看见恩人大佬的眼神儿都快结冰了么...

    猫苗毫不怀疑，要是苏圆的手真碰到了自家阿爸，自家阿爸这双胳膊就不用要了。

    虽然只同行了小半日，但猫苗已经确定，恩人大佬是他见过的最疼伴侣的兽人勇士。

    猫蓬族长则是被自己崽子的这波爆发力给惊到了，激动的紧紧握住猫苗的胳膊。

    “苗崽儿，你告诉阿爸，有没有觉得腹部燥热，四肢充满力量？”

    猫苗无奈一声叹，这话自己从小听到大，已经不知听过多少万遍了。

    “阿爸，没有，您放弃吧，我是不可能觉醒成为兽人勇士的。”

    猫蓬显然不爱听这话，眉头皱得都快能夹死苍蝇了，有些恨铁不成钢的道：“怎么不可能！”

    “你刚出生的时候，正逢王城大祭司祭天祈福，你是一出生就沐浴过兽神恩泽的崽子，只要你努力，一定能觉醒成兽人勇士！”

    猫族越来越零落了，自己是个没本事的，猫蓬只能将满心希望都寄托在猫苗的身上。

    只有猫苗觉醒成为兽人勇士，他们猫族部落才会有希望。

    说不定到时候...王族就会有人愿意让他们加入兽王城！

    猫苗：“阿爸，你见过有弱族兽人觉醒成为勇士的吗？”

    猫蓬斩钉截铁的道：“怎么没见过！当然见过！麋族，山羊族，疣猪族，还有鸟族...都出过兽人勇士！”

    猫苗不想跟自家阿爸争辩这个话题，他知道...这些都只是阿爸听说...

    “阿爸，恩人和他的族人们还在呢。”

    猫苗提醒完自家阿爸，转头就对豹夙和苏圆道歉。

    “对不起，我们绝没有怠慢几位的意思，我阿爸只是太希望我能觉醒了。”

    猫苗苦笑了下。

    苏圆却是从二人的对话中捕捉到了一个非常重要的词儿：兽人勇士。

    所以，雄性兽人的实力是以能否觉醒成为勇士来划分的吗？

    苏圆不禁扭头看向豹夙。

    豹夙显然又猜到了苏圆在想什么，轻轻捏了下苏圆的手心。

    “晚点给你讲，想不想去交换区逛逛？”

    交换区？

    这里还有交换区？

    苏圆杏眸睁大，一个大大的‘想’字已经顶在了脑门儿上。

    一时间，竟然都忘了问为何豹夙会对这里这么熟悉？

    不是说，豹夙是第一次带队来换盐吗？

    猫苗立刻道：“现在正是晚市儿时候，我带你们去。”

    于是，苏圆、豹夙、大花三个就离开了猫蓬族长的低矮帐篷。

    大花心有余悸的凑到苏圆另一边，贴着苏圆的耳朵小小声道：“阿圆，我还以为兽王城多大多好呢，竟然让这些弱族在城外睡这么破的地方。”

    “寒季他们可怎么过啊？不会被冻死吗？”

    大花觉得刚刚那位猫蓬族长的帐篷，还没自己垫床的兽皮厚。

    而且这里全是平地，也没法儿挖山洞。

    苏圆微微摇头，示意大花晚点再说。

    毕竟猫苗还在呢，这么戳心窝子的话题...

    但很显然，猫苗已经听见了，而且很有些想要倾诉的感觉。

    “兽王城的权贵们根本不在乎我们的死活。”

    “每年寒季，部落都会死很多族人。”

    “从前我们猫族部落的族人也有一千多，可才几十年...就变成了如今这样...”

    “要不是从前年开始，兔族和树鼠族愿意把他们的地洞分出一部分给我们住，我们也早就冻死了。”

    猫苗说着说着，眼眶就红了。

    “兽王城根本不会接纳我们，可阿爸他...还在幻想...”

    幻想着自己能觉醒成为兽人勇士，光宗耀祖，改变部落的命运。

    大花捂住小嘴儿，同情的小声惊呼道：“天啊！太惨了，可是你们为什么不去别的地方？”

    猫苗：“能去哪儿？没有部落会愿意要我们，而且就像今天一样，如果我们离开，说不定很快就会被蛮兽咬死。”

    当然，也有可能被强族兽人杀死。

    蛮荒大陆可没有兽人不许杀兽人的规矩。

    而事实上，兽人杀死兽人的事情每天都在发生，死在兽人手里的兽人甚至比死在蛮兽口中的更多。

    大花差点脱口而出，‘那你们可以来我们啸山部落啊’。

    话到嘴边儿，猛的反应过来这是一件很大很大，大到自己根本不可能做主的事情。

    一下子收容近百弱族，就意味着部落多了近百张嘴...

    而他们又不擅长狩猎，几乎等于...白吃...

    “哎——”

    大花最后也只能长长叹口气，不吱声了。

    这天被聊死了，救不回来的那种。

    苏圆心底也不平静。

    同样的，她也想到了是不是有可能吸收猫族进啸山部落的事儿。

    但这显然不是一件冲动拍巴掌能决定的事情。

    这会儿功夫，交换区已经到了。

    猫苗又提起精神，仔仔细细替苏圆三人介绍了一番。

    说白了，这里就是一个以物易物的小型集市。

    由居住在城外的兔族、树鼠族和猫族共同组成。

    没有任何限制，只要愿意，任何人都可以来摆摊儿或换物。

    苏圆三人一出现，立刻就成了众人的焦点。

    甚至，有胆小的兽人在看见豹夙之后，连摊儿都不要就跑了...

    *

    豹夙：圆圆，他们是不是想抹黑我？委屈jpg.

    苏圆：唉，她家阿夙有那么可怕？晌午才救了好几条命呢！

    （求票）

    (本章完)

