
    第748章迎战

    还没人有资格让我磕头道歉，何况区区你们天象皇朝！

    气息压迫临身，秦逸尘的身体却是微微一挺，而后抬起头来，不亢不卑的说道。

    经过数次淬炼的秦逸尘，他的**，强横程度远超同等级强者，如果是面对夏烈阳，或许他唯有逃命的份，可是，仅仅只有一个夏霸全的话，他也不是没有反抗之力！

    而且，他处于武王巅峰的修为，在远古战场这种充裕的天地真元之下，已然有着要突破桎梏的感觉了。

    一场酐畅淋漓的大战，对于他而言，未必是坏事！

    牙尖嘴利！

    夏霸全冷笑一声，手臂一扬，一柄造型宽硕的大剑被其握在手中。

    今日，我倒要看看你如何再从我眼前跑掉！

    夏霸全冷笑一声，手中的宽剑也是在此时发出一阵阵的低吟之声，仿若已经迫不及待的想要饮血了一般！

    而随着其话语的落音，那柄硕大的宽剑之上，被一层青色的真元所覆盖，在一瞬间，一股凌厉之气猛的荡漾而开，充斥在这片天地间。

    你退开些

    秦逸尘对着乔月微低喃一声，而后，目光没有一丝惧色的看向上方手持青色剑芒，犹如杀神一般的夏霸全，在其眸子中，一抹久违的战意，涌现而出。

    他已经有意的避让了，可是后者依旧穷追不舍，既然如此，那么只有动手解决了！

    嘭！

    在乔月微远离之后，秦逸尘双掌握拳，一脚狠狠的跺在地上，强悍的力量，直接将地面震出数道裂缝！

    这个时候的秦逸尘，气势之上，竟然完全不弱于皇境中期的夏霸全！

    难怪你能从兽潮中侥幸存活下来，原本倒是有些过人之处。

    望着那裂开一道道裂缝的地面，夏霸全眼中也有着一抹诧异闪过，显然，一个武王巅峰的小子，能有这般力量，的确有些与众不同。

    不过下一瞬，夏霸全的声音陡然阴沉了下来：小子，今日我便让你清楚的知道，武王就是武王，不管你再如何蹦跶，也无法在我面前掀起半点风浪！

    话语落音，夏霸全手中的宽剑一抖，顿时青色光芒大振，旋即，一道强悍的青光暴涌而出，直接是化为一道数丈大小的真元巨剑，撕裂开空气，猛的对着秦逸尘暴射而去。

    青色巨剑暴射而下，带起刺耳的音爆之声，尚未落地，地面上的杂草树枝，都是在瞬间被震得粉碎！

    皇境中期强者的攻势，远非秦逸尘交手过的皇境初期强者所能比拟！

    见到夏霸全动手，秦逸尘面色也是凝重了许多，虽然他的真元也如同皇境强者一般，逐渐的液化了，但是，他很清楚皇境和武王的差距，即便他在前不久才斩杀三个皇境初期的强者，但是那只是出其不备罢了！他显然没有蠢到去与一个皇境中期的强者硬碰硬！

    唰！

    随着心神一动，一股磅礴的精神力呼啸而出，不过，这道人级丹师巅峰的精神力，却是在与那道巨大的青色剑芒刚一接触，便是被生生震得散。

    不过，秦逸尘也并没有指望这一点手段，便能够拦截下夏霸全这没有留手的攻势，在那短暂的交触瞬间，秦逸尘趁着未被锁定住，身形便是暴退。

    轰！

    凌厉的青色剑芒轰击在秦逸尘上一瞬停留之地，睡着一道巨响，地面上直接是被轰出一个数丈大小的深坑。

    咦，精神力？

    感受到自己发出的剑芒，对付区区一个武王巅峰的小子，原本会是手到擒之事，可是却被一种无形之力给扭转得偏了一丝，这也让得夏霸全眼中闪过一抹诧异。

    这个武王巅峰的小子，手段倒是有些出乎他的意料啊！

    小子，看你精神力不弱，那些驱除煞气的丹药，不会是你自己炼制的吧？

    夏霸全冷哼一声，森冷的问道。

    是又如何？

    秦逸尘不置可否的嗤笑一声，身形没有半点停顿的暴退。

    那在宰了你以后，我再翻翻看有没有配方了，如果没有的话，我会让你的尸首成为凶兽的美食！

    夏霸全眼中闪过一抹狞笑，旋即，气息牢牢的锁定住了秦逸尘。

    而后，一道又一道的青色剑芒，快若闪电一般对着秦逸尘暴射而去。

    而在这种疯狂的攻势之下，秦逸尘唯有不断的闪躲着，不过是片刻的功夫，下方本来就荒凉的大地，布满了深浅不一的坑洼，满目狼藉！

    秦逸尘

    藏在远处的乔月微，望着这一幕眼中充满了担忧之色，若不是因为自己的话，秦逸尘完全可以自己逃匿而去，至少，不会被这些攻击轰得如此狼狈！

    该死的老鼠，这么能藏！

    在连续射出几十道剑芒，却是连后者的一点衣角都没有触碰到，这不禁让得夏霸全有些恼怒了起来。

    让他面色更为阴沉的是，自己都是稍微有点疲乏之感了，可是秦逸尘依旧是活蹦乱跳的，没有一点真元枯竭的趋势！

    他哪知道，这些蕴含着煞气的真元，别人无法吸收，可是对于秦逸尘而言，却是一种大补之物！

    这般躲闪间的消耗，在其灵体决的运转之下，几乎可以忽略不计！

    死！

    自己堂堂一个皇境中期的强者，拼起回复竟然还没有区区一个武王快？！

    感受到这诡异的状况，夏霸全也不再犹豫，脚掌在虚空猛的一跺，身形势若流光般对着秦逸尘暴射而去。

    再次避开一道剑芒之后，夏霸全挥着手中的巨剑已经在秦逸尘眼瞳中急速放大，而在这个时候，秦逸尘不仅没有半点惊慌失措，反而在其嘴角还勾起了一抹笑意！

    斩！

    在双方相距不过数丈时，秦逸尘嘴中轻喃一声，灵剑化为一道白忙从其手臂上暴射而出，直接对着夏霸全呼啸而去，而后者那飞掠而来的身形，却犹如是自己迎上去一般！

    感受到迎面而来的凌厉之气，夏霸全面色也是大变，不过，他心中仿若早就有所察觉一般，手臂一抖，宽硕的巨剑横在胸前。
