    越临近布斯巴顿和德姆斯特朗的代表来霍格沃兹的日子，整个学校就变得越来越不对劲，走廊上的盔甲被擦拭的锃光瓦亮，画像也被多次洗刷，搞的画像里的人每次碰到自己的脸和身体，就因为过度洗刷疼痛不堪，却又敢怒不敢言。

    墙壁、天花板、地面被洗刷擦拭的格外干净, 费尔奇在走廊上不断的巡视，谁要是敢弄脏哪怕是一小块地方，那么便会立刻迎来费尔奇的怒斥，搞的两个女生直接犯了歇斯底里症，不得不去庞弗雷夫人那里接受一些治疗。

    十月三十日。

    肖恩起床和布雷斯他们来大礼堂吃饭的时候。

    发现大礼堂的墙壁上已经挂上了代表四大学院的丝绸条幅。

    红底金色狮子的格兰芬多。

    蓝底古铜色老鹰的拉文克劳。

    黄底黑獾的赫奇帕奇。

    绿底银蛇的斯莱特林。

    而在教师职工长桌后面的墙壁上，则是挂着一个巨大的横幅, 上面是狮子、老鹰、黑獾、银蛇环绕的大写字母H，这便是霍格沃兹的校徽。

    看着郑重无比的霍格沃兹, 肖恩不由得想起了前世自己在学校的时候, 每次有所谓的领导或者记者之类的来学校，学校的领导和老师宁可不上课，也要让学生把学校洗刷干净，甚至还要花费很多天的时间来排练一些毫无意义的队列和欢迎语。

    如今看到霍格沃兹，肖恩这才意识到，这种事情无论是哪个地方，哪个学校，都有其共通性。

    毕竟每个人都希望把自己最好的一面展现给别人。

    没有人愿意把自己最坏的一面展现出去。

    吃完了早餐，肖恩便准备去上课。

    而就在这个时候，赫敏突然找了上来，她的胸前还戴着一枚徽章，上面写着S.P.E.W.四个字母。

    “肖恩, 我想和你谈谈。”

    肖恩示意布雷斯先去教室, 自己则是与赫敏来到了另外一边人较少的地方。

    “赫敏, 你想谈什么？”

    抿了抿嘴，赫敏深吸一口气, 道：“肖恩，你是否觉得，霍格沃兹现在正笼罩在一片黑暗中？不，准确来说，是霍格沃兹一直都笼罩在黑暗中？”

    听着赫敏的话，肖恩愣了一下。

    什么情况？

    赫敏发现伏地魔要回归了？

    这话术，怎么搞的和特里劳妮一样。

    看着略微皱眉的肖恩，赫敏再度解释道：“肖恩，霍格沃兹一直在奴役家养小精灵的事情你知道吗？”

    奴役……

    家养小精灵？

    再度看向赫敏胸前的徽章，肖恩突然想起来赫敏唱的哪一出了。

    简单的来说，就是反智圣母思维占领了高地，准备利用道德绑架开始搞事了。

    肖恩并不想与赫敏在这件事情上谈下去，因为这个时候的赫敏是没有理智的，现在的她只要我觉得，不要别人觉得，现在的赫敏根本听不进去其他人的话。

    “赫敏，你想为家养小精灵谋取权利，对吗？”

    听到肖恩的话，赫敏立刻露出了笑容，在她看来，肖恩完全是理解了自己想法的反应，她真的没有想错, 果然，肖恩是理解她的！

    “肖恩，我就知道，你是理解我的。”

    看着赫敏，肖恩摇了摇头，道：“赫敏，我很支持你的想法，严格来说，家养小精灵的确是被奴役着的，可是我非常不支持你的做法，它空洞，它无章法，它毫无意义，你的行为除了让周遭的人不耐烦甚至是抵触不会有任何意义。

    所以我的建议是，你应该深入到家养小精灵之中，深入的了解他们，知道他们的想法，明白他们的思维，搞清楚他们的存在意义，然后再制定计划，否则你的一切都是空洞的，并不能够真正的帮助到那些家养小精灵，你明白我的意思吗？”

    赫敏似懂非懂的缓缓点了下头，她没有完全理解肖恩的话，但是她听明白了，肖恩建议自己去深入到家养小精灵之中去，去了解他们，对此赫敏觉得很有道理。

    “我明白了，我会去好好调查和了解的，多谢你，肖恩！”

    “不用谢，马上要上课了，咱们快点去上课吧。”

    上午的课程，斯莱特林并不和格兰芬多在一起。

    所以肖恩和赫敏很快就分开了，肖恩快步走到了魔咒课的教室，看着尚未开始的魔咒课，三两步走到了布雷斯的身边坐下。

    这个时候，布雷斯探过头来，鬼头鬼脸的对肖恩问道：“肖恩，那个万事通找你干什么？难道是想要和你表白吗？”

    瞥了布雷斯一眼，肖恩没好气的说道：“你真是越来越八卦了，根本没有这回事，赫敏只是来请教了一些事情而已。”

    “就这样？”

    “那你以为呢？”

    布雷斯还想再说点什么，这个时候，弗立维教授恰好赶到，课程开始，布雷斯也就没有继续八卦。

    一天的课程过得很快。

    下午的课程提前半小时结束时，大家得到了通知，需要把自己的书包和课本送到自己的宿舍去，然后去往城堡外迎接布斯巴顿和德姆斯特朗的代表，迎接了他们之后，再回到大礼堂开始宴会。

    对此，肖恩倒是没什么想法，他和布雷斯他们一起把东西送了回去，然后来到城堡之外，看着已经聚集了很多人的，肖恩四个人找了一个角落站在那里，安静的等待布斯巴顿和德姆斯特朗的代表到来。

    “你们说，布斯巴顿和德姆斯特朗的人会怎么来霍格沃兹？”

    “霍格沃兹不能幻影移形，所以肯定是别的手段。”

    “门钥匙？”

    “不可能！”

    “那是什么？”

    听到布雷斯的问题，安迪突然想起来了什么，立刻看向肖恩和詹森，问道：“我记得，肖恩和詹森，你们两个应该是去过布斯巴顿吧？那你们知不知道布斯巴顿会怎么过来霍格沃兹？”

    肖恩看着安迪，回答道：“如果没有意外，我觉得他们会使用神符马马车来霍格沃兹，在布斯巴顿，神符马拉车是主要的出行方式，想来为了给霍格沃兹一个突出的印象，布斯巴顿很有可能会选择这个方式。”

