    日上三竿的时候，宴驰率部出现在阵前。

    接到报告，刘协也第一时间登上了将台，举目远眺。

    地平线上，沙丘之间，鲜卑人像蚂蚁一般涌了出来，越来越近，看上去声势惊人。

    战鼓声响起，汉军将士迅速走出大营，进入各自的阵地。刀盾手举起盾牌，拔出战刀。弓弩手开始上弦，将箭矢摆在触手可及的位置。骑士重新检查马具，做好冲锋的准备。

    将台上下，郎官、尚书们也忙碌起来。蔡琰、裴俊、袁权三人在刘协身后入座。他们的案上各有一个小火炉，用来烘烤砚台，防止墨水结冰。

    今天会有大量的公文需要记录，她们三个人全部上阵，采用接力的方法进行记录。

    刘协穿着华丽的甲胄，端坐在将台之上。一会儿功夫，脸就被冻僵了，倒是不用担心表情管理的麻烦。就算是天崩地裂，他的脸上也不会有什么表情。

    远处传来战鼓声，右翼的度辽将军张杨送来消息，鲜卑人的左翼逼近，有可能会发起进攻。

    刘协有些意外，宴驰没有进攻马超的阵地，也没有进攻韩遂的阵地，却选择了右翼张杨的阵地，看来还是信心不足，想挑名声最小的张杨试手。

    看来鲜卑人消息不够灵通，不知道张杨的沙陵侯是怎么来的。

    他下令击鼓，命张杨迎战。

    战鼓声响起，在战场上空回荡，不少人都屏住了呼吸。

    真正的战斗开始了。

    号角声此起彼伏，一百鲜卑骑兵在百夫长的指挥下，奔腾而出，直扑张扬的阵地。

    张杨随即派出百骑迎战。

    两百骑兵反复冲杀，双方将领一边注意着交战的将士，一边密切观察对方的阵地，以便及时做出反应。双方斥候来来往往，连续不断的将最新消息达到各自将领的面前。

    几个回合后，鲜卑人主动退出了战场。他们付出了三十余人的代价，却没占到什么便宜，只得主动撤退。取胜的汉军骑士下马，正准备割下鲜卑人的首级，又有两百鲜卑骑兵冲出阵地。

    张杨不敢怠慢，再派两百骑兵迎战，命刚刚战过一场的骑兵撤回阵地。提着药箱的医师、医士冲了过去，给轻伤的将士包扎，重伤的则送回后营，由太医署的太医们进行处理。

    经过半个时辰的试探，鲜卑人确定了一个事实。汉军的军械的确好，刀矛锋利，防护能力更强，同等兵力下，他们根本占不到便宜。请示了宴驰后，他们随即派出了更多的骑士，准备以多取胜。

    张杨只有三千骑，见此情景，立刻下令骑士后退，收缩阵型。

    他并非不能以少胜多，而是事先的安排如此。现在还是全力以赴的时候，要让鲜卑人觉得他们有赢的机会，才能拖住鲜卑人，为重创鲜卑人创造机会。

    步卒大阵向右翼延伸，以弓弩进行阻击。

    被密集的箭阵挡住，鲜卑骑士不敢硬冲，不得不向中军汇报。

    宴驰倒是不慌，随即又命令右翼发起进攻。

    马超和张杨一样，在鲜卑人发起大举进攻时，收缩阵型，躲进了步卒大阵的后面。

    原本近乎长方形的阵地发生了变形，两翼收缩，中军显得更加突出。因为步卒向两翼延伸，中间的阵型也变得单薄了些。

    这正是宴驰希望的结果，他命令两翼保持压力，不断冲击的同时，正面发起了进攻。

    汉军的正面阵地有三道冰墙，还有扎在土里的拒马，不利于骑兵的冲击，宴驰命令数千骑士下马，采用步战的方式发起攻击。

    这时，出乎他们预料的事出现了。汉军搬开了几个拒马，一队骑兵从阵中冲了出来，直扑正在逼近阵地的鲜卑人。那些鲜卑士卒见势不妙，纷纷后撤，阵形也跟着乱了。

    汉军骑士拍马赶上，肆意杀戮。

    宴驰看得清楚，大骂韩遂狡猾的同时，心里却更加高兴。他不怕韩遂派骑兵出击，就怕韩遂龟缩在阵中不出来。他随即命骑兵出战，缠住这些汉军骑士，同时亲卫骑准备。如果韩遂派骑兵出阵增援，他就可以乘机大量杀伤了。

    从之前两翼的战斗来看，同等兵力下，汉军有不小的优势，但只要拥有两倍的兵力优势，基本就能稳操胜算。这从另外一个角度证明了他之前的猜想，狼骑只有那么多，其他的汉军根本没有那么变态的战斗力。

    两千鲜卑骑兵冲出阵地，一队正面迎战，一队包抄。他们不顾汉军阵中射出的箭雨，切断了出战的汉军骑士退路，前后夹击。

    出战的汉军骑士陷入了重围，被数倍于己的鲜卑骑士团团围住。他们虽然奋斗冲杀，却始终无法突围，只得吹起求援的号角，请求增援。

    韩遂坐在将台上，看着正在厮杀的战场，刻意等了一会，才派安西将军成公英率部增援。

    成公英率两千骑冲出阵地，杀入战场。

    宴驰大喜，随即派出亲卫骑迎战，截住成公英。

    双方六七千将士分成两个战场，往来冲杀，一时难解难分。

    刘协站在将台上，看不清具体的战场形势，但他从前面不断报回来的消息分析，之前第一批出战的骑士应该就是韩遂说的羌人。那些人大多是李文侯、北宫伯玉的旧部，最早起兵叛乱，李文侯、北宫伯玉被韩遂阴死之后，就成了韩遂的部下。

    现在，韩遂将他们送上了战场，要借鲜卑人的刀做个切割，充当欺骗鲜卑人的诱饵。

    这些人很勇猛，也很残忍，但他们其实并没有太大的追求，从始至终，都是别人手里的刀。先是李文侯、北宫伯玉的刀，后来是韩遂的刀，如今又被韩遂亲手折断。

    最可悲的莫过于此。

    恶战近一个时辰，眼看着最初入阵的羌人骑兵损失殆尽，韩遂才再次击鼓，派出最精锐的亲卫骑上阵。这些骑兵装备早好，训练最精，战斗力不仅比那些甲胄不全的羌人骑兵强，就连成公英率领的骑士也有所不如。他们一上阵，鲜卑人就感受到了压力。

    宴驰随即下令吹号，命两翼的骑兵回援，准备一口吞掉韩遂的骑兵。

    但韩遂没给他这个机会，亲卫骑与成公英会合后，主动撤出了战场。

    看着地上横七竖八的尸体，宴驰又惊又喜。他知道韩遂为了保存实力，不太可能和他拼命。但他完全没想到韩遂会做得这么明显，明明有机会取胜，却将胜利拱手相让。

    他随即下令清点战场，尤其是汉军的甲胄，哪怕一顶头盔也不能浪费。

    战果出乎意料的好，他获取了三百多套甲胄，还有数量更多的长矛、环首刀。

    宴驰下令收兵，连夜赶往狂沙部落、红日部落的大营。

