    苍梧之野是上古时期人、魔、妖三方混战之地。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    传说大战之时风云突变，天降雷劫瞬息灭杀了战场中所有生灵，随即迷雾四起将苍梧之野掩盖起来。

    直到百年前迷雾忽然散去，然只过了一个月苍梧之野又重新被雾气掩盖，之后每隔三年便重演一次。人、魔、妖三方便协定，在迷雾散去的那一个月，各自派遣出一批修士前往，收回己方前辈的尸骸，在此期间互不攻击。寻回尸骸只是幌子，实际真正的目的都是去寻上古时期的传承，还有那些大能们遗落下的宝物。

    苏锦歌记得原著中，苏青雪会在苍梧之野得到上古符道传承，并与男主慕容冲相识。如今有了苏锦歌这个重生女配，不知剧情会如何展。

    想到此处，苏锦歌用力甩了甩头。真是在扶光派里呆久了，被这八卦好奇的风气给带坏了。自己如今都这样了竟然还有闲情关注剧情去。

    “这个是金刚果的信息。修仙之人莫要过于贪恋口腹之欲，这个没收了。”

    话一说完，宁心真君端起那盘灵米糕飘出了小院，留下苏锦歌对着小桌上的玉简直抽嘴角：师祖，您能换句话吗？心情不好的人是需要吃甜食的，您这个时候收走灵米糕是不厚道的啊。

    苏锦歌仰天长长的叹了口气。捡起了宁心真君丢在桌上的玉简贴向额头，将金刚果的信息牢牢地记住。

    苍梧之野迷雾散去的最初几次，各方修士无论什么修为都前去寻过机缘，经过几次扫荡委实也剩不下什么了。因此，现在除了妖修那边不得以派出化形妖兽，人修与魔修这边已经是没有多少高阶修士愿意前往，只有低阶修士还愿意前去采集些灵植、收回那些上古修士的尸骸做功绩。

    虽然只是去拾荒，苏锦歌还是做足了准备，收购了大量的攻击符咒。

    没办法，不这样实在没有安全感。

    接下来的日子，苏锦歌抓紧的刷起门派任务。

    要是亲自去做这些任务，通常一个就要消磨上不少的时间。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ如苏锦歌这般摆摊子换任务品，一两日甚至半日就可以交上六七个任务。功绩点飞一般的增长起来。

    每日摆着摊，听着同门们说八卦，苏锦歌的日子分外悠闲。收获了大量功绩点的同时也收获了大量的八卦。比如寂土峰的华阳真人与灵水峰两位低阶女修的三角恋情；比如某几个筑基师叔许是修炼的多了脑子似乎有些不好使；比如前一阵子有个外门弟子立下了大功被直接收入内门；......。

    只是这些任务的功绩点都太低，纵然这样狂刷，在启程去苍梧之野之前也很难将七星伴月斩兑换出来。

    苏锦歌正在任务玉璧前蹙眉数着功绩点时，一道惊喜的声音传到耳边。

    “锦歌师妹！我正要去小镜峰寻你呢，没想到这么巧你就出现了。”

    苏锦歌抬头，就见到一张无比灿烂的笑脸。

    “风师叔。”

    风离落姿态潇洒的摇着扇子走过来，“锦歌师妹不要如此见外。”

    苏锦歌看了看窗外暮秋景色，瞄了眼风离落的扇子，忍着笑意挑眉道：“风师叔有事？”

    风离落注意到苏锦歌的眼神，扬起扇子对着苏锦歌摇了两下道：“这折扇乃是我专门托唐师兄炼制的，夏日里摇出来是凉风，如今摇出来是暖风。”

    “噗！”苏锦歌没忍住，笑出声来。所以这是空调吗？

    风离落不以为意收了扇子，指着任务玉璧道：“我看锦歌师妹也是闲来无事，不如一起去做把那个任务作了。”

    你哪只眼睛看我闲来无事？苏锦歌眼皮一翻，顺着他手指的方向一看，瞬间呆住了。

    这位仁兄还真是专拣刺头削。上次打鸳鸯蛇王，这次居然要去做那个高挂在榜的任务。

    那个任务是太一峰放的，要九十九只琼鱼骨用以加固卷星台。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ琼鱼是三阶水栖灵兽，实力相当于筑基中期。这种鱼都是成群出现，一两名与它实力相当的修士，定是不敌。

    扶光派内筑基修士虽有上百人，但是大部分不是在门内领了职务就是外出游历。这个任务除了海量的功绩点，并没有其他奖励。因此一只无人领取。据说掌门已经有意指派两名筑基后期的弟子前去。

    “风师叔还邀请了谁？”

    “就我们两个。”

    风离落也不过是筑基中期，跟他去刷这个任务明显是很艰难的。但是看着那海量的功绩点，苏锦歌眼圈都红了。

    “风师叔可有把握？”

    风离落面上的笑意更深，“十拿九稳。”

    东瑶山脉与望仙城之间有一湾形如新月的湖水名为月牙湖。

    风离落与苏锦歌要打的琼鱼便生在这湖中。

    风离落驾驭飞扇带着苏锦歌在湖水上空徘徊了半日，才终于选定一个地方停住。取出一个储物玉盒倒扣过来，霎时无数淡青色的小虫子倾泻水中，片刻就在湖面上形成了一大片淡青水花。

    苏锦歌看的有些反胃，“风师叔你这是？”话说到这里立刻明白了什么：“你该不会是想要引来鱼群吧？”

    风离落微笑着点点头应了声：“对呀。”

    脑筋正常点的都是想办法逐个击破吧。这位疯了不成。苏锦歌看着风离落，有些后悔跟着他出来了。

    看着下方被那浅青色小虫引来的琼鱼群，苏锦歌凉凉的道：“风师叔要怎么对付鱼群呢？是想往里砸符箓还是刮个龙卷风把这些鱼都吹上岸？”

    苏锦歌话一说完，风离落正要伸向储物袋的手收了回来，思考了片刻后高兴的道：“把它们吹上岸？啊呀，锦歌师妹真是聪明绝顶，这样以来就省去许多符箓了。”

    苏锦歌无语了，原来他真的打算用符箓砸。据说这位在制符上颇有天分，想必不缺符箓，问题是既然他自己就能办好的事，拉上自己来岂不是多此一举？

    就在苏锦歌走神的时候，风离落已经打出了数个风咒。风旋接二连三的出现在湖面上，将湖水卷起形成一道道水旋，快向岸边飞移。那水旋越卷越大，度越来越快如同一只只巨大的漏斗一样扑击上岸。

    随着一连串的巨大声响，岸边的树植成片的倒下，串串水花伴随着无数琼鱼的拍击蹿起，在阳光下一片晶莹起伏。

    风离落拍拍手道：“这样果然省事。我们等它们晒死再直接去收骨就好了。”

    苏锦歌看着那遍地的狼藉，扭头问道：“其实风师叔自己就可以完成这个任务，为何又要拉上弟子呢？”

    风离落露出一口白牙道：“这个等收了琼鱼骨再说不迟。”

    琼鱼骨质雪白如玉且坚硬无比，皮肉却是极柔软的。剔起骨来其实没有难度。苏锦歌与风离落挥着法剑忙碌上大半日也就完成了。

    岸边已是一匹猩红，苏锦歌看的心中不适。连使了几十个净尘咒将岸边的血腥除去。

    “锦歌师妹随我来。”

    风离落召唤出飞扇子，带着苏锦歌向着月牙湖南侧驶去。

    月牙湖南临近望仙城，湖岸边是成片的灵米田。

    风离落在一处灵米田边停了下来。

    “前些日子现这灵田下埋着一座元婴大能的洞府。我原本不敢轻易下去，如今若有师妹陪同，那必是十拿九稳的。”

    苏锦歌的脸色立刻冷了下来，“所以说风师叔做那个任务是为了卖给弟子个人情。如此弟子就不得不随你去探这座洞府了。”

    风离落讪笑道：“锦歌师妹这样说岂不是伤情分，大家互相帮忙嘛。”

    苏锦歌将装满鱼骨的储物袋抛到风离落怀里，“元婴大能的洞府，想必好东西一定很多。只不过东西在再好也得有命去享。弟子没胆子去探，这人情弟子不受。风师叔还是另请高明，咱们就此别过吧。”

    苏锦歌说完转身就走。风离落忙拦住道：“锦歌师妹先等等，合你我之力加上你那只五阶灵兽，未必就闯不进去。”

    “原来风师叔打的是小桃的主意。”苏锦歌脸色更加难看。

    重华真君将金刚熊放在她身边，是出于对小徒弟的一片爱护之心。且不说带着师父的灵兽去冒险本就没有道理，就冲着重华真君的这番心意她也不愿让小桃有任何不妥。

    苏锦歌这次话也懒得说，一字一顿无比清晰的吐出“呵呵”两个字，便叫出金刚熊坐到它肩上一路直奔扶光而去。

    “哎哎哎，锦歌师妹别生气啊。”风离落忙召出飞扇，挥着胳膊追了上来，“不去就不去，我这就送师妹回去就是。师妹你别生气啊。”

    “师妹这金刚熊不会飞行，你总不能绕着湖走回去啊。”

    “哎哎哎，师妹等等我。”

    “你这样回去，保不齐天都黑了。”

    ......。

    苏锦歌无奈的停下。让一位筑基师叔在后面追着说好话，她可没这么大的脸。

    风离落见苏锦歌终于肯停下，忙将苏锦歌拉上飞扇。

    看着苏锦歌那比刚才还黑的脸色，风离落只是嘻嘻哈哈的连声赔不是。

    苏锦歌虽还是不悦却也不好再拉着脸，他都做到这份上了再甩脸色，就是自己矫情了。

    不想风离落见她面色好看了些，嘻嘻一笑又说道：“等锦歌师妹进阶筑基以后我们再来如何？”

    苏锦歌刚要开口，忽觉一股腥风直窜鼻端。