
“嘻嘻嘻…我看该死的是你们呦。”看着自己面前惊怒的蛇矛、猎隼两位斗罗，古榕那张宛如枯槁的脸上露出一抹诡异的笑容。

“嗡…”

伴随着一阵魂力波动，古榕伸手一划，三道空间黑洞当即出现在他们三人的后面。

随后，没等蛇矛和猎隼两位斗罗反应过来，他们就被空间黑洞的吸力给吞了进去。

紧接着，“小剑剑，我来了。”

就在下一秒，古榕的身影出现在了尘心的身旁，而蛇矛、猎隼两斗罗也被古榕的空间黑洞给带到了千钧、降魔两供奉的旁边。

“嗯。”尘心目光微凝，七杀剑一扫，再次将两大供奉给荡开，使得他们不能近身。

而就在下一秒，“嗡…”随着一阵庞大的魂力波动从尘心身上荡漾而出，只见整个七宝城的诸葛连弩弩箭，都如同受到了影响一样。纷纷冲天而起，汇聚到了尘心的四周。

下方被七宝琉璃宗魂斗罗保护的宁风致见状，脸上也浮现出一抹若有若无的笑意。

“呵呵！武魂殿，剑叔这招可是为你们可是已经准备了好几年了，现在…时机到了！”

骤然间，宁风致手上的七宝琉璃塔再次释放出一阵耀眼的流光，随着一枚万年魂环亮起，“魂力增幅”当即落在了尘心的身上。

下一秒，“嗡嗡嗡…”只见那宛如利剑般的弩箭，发出了阵阵的剑吟之声，随后在尘心的操控之下，化作一阵阵龙卷一般向着两大供奉，蛇矛猎隼两位封号斗罗席卷而出。

“不好！”见到这一幕，别说蛇矛、猎隼两位不到九十五级的封号斗罗了。就连千钧和降魔两大供奉见状，都是脸色猛地一变。

“该死！这些弩箭都不是他的武魂，尘心是怎么做到的！？”佘龙握矛横在胸前，面对众多袭来的弩箭，也只能舞动后仓促迎击。

“相必这些都是为尘心专门设计的。”

降魔斗罗挥动盘龙棍，一圈金色光环围绕在他的周身，面对斩在其上的弩箭，也是将它们寸寸崩碎。但是面对这些的数量越来越多的弩箭，就连他也难免有些分身乏术。

“现在我们必须得将尘心给解决掉。”

此时此刻，千钧斗罗也是一棍挥下，好似一只金色巨龙的虚影盘绕于云间，然后挥下龙尾，将尘心杀向他的攻势给尽数摧毁。

而在下方的战场上，有着宁荣荣和众多七宝琉璃宗弟子的辅助，玄墨以及史莱克众人可以说是大发神威，纷纷解决掉了武魂殿和下四宗的数位魂圣，乃至两三名魂斗罗。

不过当玄墨看着上空发生的战斗和接天连地的弩箭，眼中不禁闪过一抹惊骇之意。

“好强！原来这才是封号斗罗间真正的战斗。至少现在的我，根本没有资格去插手！”

就在话音刚落时，玄墨的饕餮真身便突然扭头，朝着自己的右后方发出了一道“泯灭吞杀光”，将一名准备偷袭的魂王彻底抹杀。

“就这点本事，还想偷袭我。”

与此同时，“幽冥白虎破！”

“凤凰穿云击！”

随着两道强悍的攻击落在玄墨的身旁，只见准备围攻上来的众多魂师，通通殒命。

这时，正扇动着凤凰羽翼的马红俊，在玄墨的耳边响起，“这些魂师真是不怕死！”

“这么多年下来，武魂殿隐藏的好深。”

听到戴沐白传来的忌惮声音，玄墨也是赞同地点了点头，“武魂殿的目的可不小。”

“墨哥，我感觉这样下去，我们会撑不了多久的。现在魂力的消耗，实在是太大了。”

玄墨闻言，抬头看了看上空的战斗。

“真正决定输赢的，是在上面。不过…”

只见玄墨这时突然出声，“荣荣，你带领宗门弟子，给我和胖子施加魂力增幅，快！”

听到玄墨的话，宁荣荣和马红俊瞬间反应了过来。只见在众多流光的映射下，马红俊和玄墨的魂力迅速增幅，并且引发共鸣。

众多武魂殿和下四宗的魂师见状，一股不妙的感觉，也是随之涌上心头，“快！快阻止他们，他们两个这是要施展武魂融合技！”

众人听完，纷纷向上去阻止。

但是还不等他们靠近，“吼！”“哗…”

伴随着一阵虎啸和浪鸣，一只幽冥白虎和一只漂浮在半空的浪涛鲸鲨立马挡在了他们的身前。虎爪落下、浪涛翻涌，使得那些武魂殿和下四宗的魂师一时根本无法前进。

然后就在下一秒，“嗡…”

随着一阵魂力波动荡漾开来，一股几乎比拟封号斗罗的强悍气息，顿时席卷全场。

紧接着，一只巨兽骤然登场。

“吼！”在巨兽登场的那一刻，一阵怒吼咆哮当即席卷而出，随后凶厉的气息远远压迫向了在场的所有魂师，惊得连正在和甚格尔、戴沐白他们交手的魂圣，都心神一颤。

只见凶兽的血盆大口一震。一股充斥着吞噬之力、极致冰火之力、雷霆之力，以及毁灭与杀戮气息，化为一道能量光球，对着武魂殿和下四宗魂师最多的地方暴掠而去。

“小子！你敢！”

见到这一幕，众多无法脱身的封号斗罗可谓是怒吼出声，但根本起不到一点作用。

“嘭！轰…”

惊天巨声，在玄墨操纵着凶兽将能量光球脱口而出的一刹那，便是轰然响彻天际。

顿时，一股毁灭般的力量，如同天灾一般的席卷而出，像地震、风暴、火山爆发。

就这一击，剩下魂师仅存一半不到。

此时此刻，空中的战场。

“啊啊啊！！！你们该死！”

见到自己这边众多魂师陨落，除了两大供奉还能忍住，像是佘龙他们可以说是陷入了癫狂。因为可想而知，他们想拿下七宝琉璃宗可以说是不可能了，而且这样的损失，回去后教皇甚至长老殿，都要对他们责罚。

而且，这还会影响武魂殿未来大计。

“嘻嘻嘻，真是大快人心。”

古榕看着下方的场景，脸上浮现出一抹笑意，看向武魂殿的封号斗罗道：“你们也不用生气，毕竟来了，总得付出点代价吧。”

随后，古榕看向了尘心…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69090513"  chaptername="第468章  大显神威（上）">加入书签</a>
</div>
