    运城战役在战士们的一片欢呼声中胜利结束。

    当天下午就发生了一个小插曲，楚云飞第一时间进入南城要求南城的三千伪军向晋绥军投降……这倒不是眼馋伪军的装备，伪军手里的装备也就急缺装备的八路军还当回事了。

    楚云飞这是去抢兵的。

    虽说伪军士气不佳随时会叛变，但他们毕竟还是打过仗的老兵而且还是有三千多人，足够组建一个团了。

    这在战争年代可是笔不小的财富。

    但楚云飞这接收俘虏的动作却并不顺利，原因是百战团同时也进入南城要求伪军向八路军投降。

    偏偏伪军又犹豫不决不知道该向谁投降……

    如果是在之前，那根本就没什么好想的，肯定是向晋绥军投降。

    开玩笑，晋绥军又有吃的又有穿的，还有装备军饷，日子好着呢！

    八路军一穷二白饭都吃不饱，还得在山区里东躲西藏的。

    但现在不一样了，八路军一上来就是几十辆坦克，还是攻打运城的主力，这一下就把晋绥军给比了下去。

    正在双方争执不下时，李云龙带着一个坦克威风凛凛的上来了。

    李云龙往前头一站，冲着十几米外的楚云飞喊道：“楚兄，你这可就不厚道了吧？咱们说好的，打下运城后东西归八路军的，运城归你们……”

    “云龙兄！”楚云飞打断了李云龙的话：“所以楚某，才打算缴了他们的械给贵军送去，但这人……可不算是东西吧？”

    李云龙一愣，这他娘的还给钻了空子，俘虏还的确不能算是东西，这枪一放就相当于运城的百姓了。

    不过李云龙又是何许人也，他又哪里这么容易就被楚云飞占了便宜。

    李云飞也不回话，只一挥手，十辆坦克排成攻击队形将黑洞洞的炮口对准了伪军。

    楚云飞脸色一变，赶忙叫道：“云龙兄，你这是什么意思？你们八路军不是优待俘虏吗？”

    “对对对！”李云龙点头道：“咱八路军是优待俘虏，可要是他们不向八路军投降……那可不就不是咱的俘虏吗？”

    “云龙兄！”楚云飞赶忙上前阻止道：“他们如果向晋绥军投降，那就是晋绥军的人，你这么做不合规矩吧？”

    李云龙“嘿嘿”一笑，回道：“楚兄，他们穿的可是伪军军装而且还没投降，楚兄给说说，我这不合哪条规矩了？”

    楚云飞一时语塞，要这么说起来还真没毛病。

    但是……他就觉得哪里不对。

    正在楚云飞想着怎么回应时，李云龙就冲着俘虏大喊一声：“都听明白了没有？谁要是不服咱八路军，就问问老子手里坦克同不同意！”

    李云龙这话是有意把“八路军”和“坦克”给点明了，明摆着就是用武力威胁。

    伪军一看这情况，哪还敢迟疑，马上就接二连三的向八路军投降了。

    此战八路军收获颇丰，在火车站的仓库里缴获了几个仓库的粮食弹药以及军需物资，其中包括许多八路军极缺的药物……这些都是鬼子从城外火车站搬进来的，之后还陆续的用火车运了几天，打算分批运往黄河前线。

    除此之外，还有五门105MM火炮以及三门75MM山炮是完好的，另外还有五门九二步兵炮，仓库里还存着两千多发炮弹。

    李云龙在缴获这些火炮后，马上就把这些火炮运往中条山的工事。

    这是什么用意就不用说了……中条山的工事是朝向运城的，炮口居高临下的对准运城。

    也就是说，晋绥军要活在八路军的炮口之下。

    楚云飞虽说知道这一点，但却无可奈何。

    至于那些被炸坏的火炮，八路军也是一个不落的全部运走……这时候的八路军缺钢材，火炮可是上好的钢材，拉回去后能用的零件拆下，不能用的就溶了用来生产步枪。

    这些还是其次，毕竟只是缴获，虽然多但也是坐吃山空。

    中条山一带的二十余个铁矿、铜矿都是以运城为依托，他们的食物甚至都是从运城运去的，运城一丢，也就意味着这些矿及冶炼工厂就都是八路军的囊中之物了。

    关于这些矿洞和工厂怎么分，李云龙是这么跟楚云飞说的：“楚兄，咱们就打开天窗说亮话，这不是分不分的问题，而是从鬼子手里缴获的问题，当然就是谁缴获归谁，到时谁也别眼馋，你说是这个理吧？”

    楚云飞心下一掂量：这是晋绥军的地盘，虽说八路军人多势众，但晋绥军对地理熟悉，再加上358团的素质也不差，还有炮兵协同，要抢矿洞和工厂不会比八路军差。

    想着，楚云飞就点了点头同意了：“一言为定！就按云龙兄说的办，谁缴了归谁！”

    但楚云飞却漏算了一点，八路军有坦克。

    而且那冶铜炼钢厂通常都有公路……矿石需要公路运输，炼好的铜和钢也需要公路运输。

    有公路的地方坦克就肯定能上，于是李云龙把坦克营的几十辆坦克一分：这个厂三辆、那个厂六辆……

    然后坦克一到厂里就横冲直撞冲进厂里用炮管对准鬼子近距离猛轰，一口气就拿下七八个工厂，而另一边的晋绥军才刚拿下一个工厂。

    至于矿洞，那就更不用说了。

    中条山上的矿洞是八路军之前就盯上而且还盯了许久。

    确切的说不是“盯上”，而是收编了残留在中条山上的顽军部队在矿洞周围打游击。

    这会儿要抢矿洞那还不是手到擒来？

    楚云飞不知道的是，有许多矿洞在八路军进攻运城的同时就已经拿下了。

    最终的结果，是楚云飞只拿到三个工厂两个矿洞，其余的尽数落入八路军手里。

    这情况只把坐在后头指挥的阎老西给气得半死，他把杯子一摔，骂道：“娘稀皮，好处没拿到多少，惹了一身骚！”

    这话说的还真对。

    阎老西不傻，他知道运城是把双刃剑，这地方由晋绥军驻守就意味着……将来晋绥军要直接面对鬼子的进攻。

    然而，阎老西没有选择的余地。

