    “我之前便听说这位炼药师长得非常漂亮，是难得一见的美人，不过我也只是听闻过这个消息，从来没有亲眼见到过，不过现在一看不用想也能知道肯定是她了。”

    因为这姑娘之前去过炼药师公会，就算是一直都比较低调，但是在场很多人还是弄清楚了这件事的。

    毕竟，这姑娘实在是太扎眼了，就算是想低调都会被人注意到。

    松娆眼见着不少人似乎都推测出了百里红妆的身份，他们倒是也无所谓，就得趁着这个时候让大家见一见她，如此一来，大家都认识了，以后便也就省去了一些麻烦。

    百里红妆眼中则透着一丝迟疑，忽然意识到自己还是应该遮掩几分为好。

    只不过思量了一下，想来只要四皇子猜不到自己会来魔界，那么应该也不会注意到她才是。

    每个城池都有美人，出名的人也不在少数，自己这般在银松城是很出名，但是对于魔城而言应该也算不得什么。

    以后她自己还是要注意一番，最好等到伏炫明的面具到了之后再出伏家比较好。

    不怕一万就怕万一，小心驶得万年船，这一点才是最重要的。

    “依萱，你怎么了？”

    松娆注意到百里红妆的神色似是忽然低沉了几分，不禁询问起来。

    听言，百里红妆亦是从自己的思绪中回过神来，道：“没什么，我只是觉得此处真是热闹，想到了我以前在魔界的时候。”

    原本还有些疑惑的松娆听见这话之后顿时就明白了过来，“既然已经来了魔界，这里的其实也什么都有嘛。

    将来这通道迟早会打通的，以后你想要回妖域也不难。”

    百里红妆微微点头，笑了笑，“我们四处看看吧。”

    ……

    酒楼里。

    “相越泽，你此次回来的事情办好了？”

    顾行飞好奇地看着相越泽，这家伙是他的好友，以前在银松城的时候两个人经常待在一起，只不过这家伙后来实在是太有出息了，直接去了魔城不说，还进了魔宫。

    自己就和他不同了，没那么大的本事直接进入魔宫，倒是留在了银松城，成为了家中的少主。

    相越泽看着自己手上的名单，点了点头道：“办好了。”

    “哟，你看，外边那姑娘可真好看！”

    顾行飞随意地看了一眼街道下方，最近实在是太热闹了，他还真的是很久没见到银松城这么热闹了。

    只是这一看，忽然注意到下方一道出众的身影。

    即便处于人群之中，那清雅卓绝的气质依旧是极为醒目的存在，一眼就能看出她的与众不同。

    而当看清那张倾城容颜之后，心头便只剩下震撼了。

    “银松城什么时候出了一个这样的美人？之前从来就没有听说过啊！”

    若是有这样的美人出现，那早就已经在银松城的公子哥圈里出了名，毕竟这种美貌可不是一般人能比的。

    “你这家伙这么多年了还是一点没变。”相越泽轻笑道。

    顾行飞神色认真地道：“我没和你开玩笑，不信你看看，这真的是难得一见的美人！”

