    凌有道从飞灵海域金蟾岛回到了陨星海域白云岛，与此同时，闭关而出的凌仁瑶则离开了陨星海域，赶去飞灵海域金蟾岛，替补凌有道空出来的位置。

    此乃凌缘生闭关前的安排，他不清楚此次闭关需要多久，如果凌仁瑶与凌仁基闭关结丹的话，需要一个既有实力，又识大局的人坐镇家族。

    凌有仙，凌有道，慕嫣然三人皆可，不过慕嫣然实力有些弱了，青丹海域又离不开凌有仙，也就凌有道最为合适。

    他此次是秘密返回家族，知晓的仅有三人，分别是其女凌仁瑶，凌氏总管凌有正，以及凌仁基。

    当凌有道回到家族后，三人匆匆赶去相见。

    大殿之内，凌有道背负双手看着三人，凌有正与凌仁基拱手道：“见过三长老。”

    而凌仁瑶则欣喜道：“女儿见过父亲。”

    凌有道扫视三人，紧接着道：“十五弟，八叔身陨后，家族这边的重担就压在了你的肩上，你对家族可谓劳苦功高。

    再说了，你我乃是同辈兄弟，既是兄弟，又何须如此见外呢。”

    闻言，凌有正道：“二哥，礼不可废。”

    凌有道摇了摇头，一脸的无奈，“罢了，就随十五弟了。”

    他转而看向凌仁基，上下打量一番。

    面对凌有道那毫不掩饰的神识眼神，凌仁基神态自若，没有丝毫的慌乱。

    “当年灭白云门一战时，我就发现你不错，今日也终于走到了这一步。”

    灭白云门一战中，凌仁基曾在白云坊市听命，算是与当时还只是筑基期的凌有道共事过。

    “三长老谬赞，仁基能有今日之修为，多依赖于家族助力。”

    前一刻，身为总管的凌有正还在讲礼不可废，坚持称呼凌有道为三长老，而不称更为亲近二哥。

    凌仁基自然也不敢越雷池，称呼凌有道为二叔了，否则就是在打总管凌有正的脸。

    他是善谋谨慎之人，自不会犯这种得罪人的低级错误。

    “你们在三仙洞天很是经历了一番磨难吧？”

    凌仁瑶率先道：“嗯，八爷爷，三哥，十七哥都死在了里面，只有女儿与六哥侥幸回到家族。”

    凌仁基道：“虽历经了许多磨难危险，更有族人死在里面，可收获也是巨大的，仁基以为值了。”

    下一刻，凌有道语气微变道：“听说，你在三仙洞天内时，手刃了凌仁安？”

    “十七弟为域外之魔入侵，若任其疯魔，不仅危急我等安全，也有损家族颜面。为家族大事计，为家族颜面计，仁基不得已手刃十七弟。如今想来，愧疚依旧在心。”

    虽然凌仁基杀凌仁安的理由很正当，且那是当时最好的选择，可他毕竟手刃了族弟。

    同为族人，当在知晓此事之后，心中难免生出芥蒂，不希望与之交往过甚，

    这一点凌仁基很清楚、所以他先是找了几个借口，表明自己杀凌仁安的不得已，是无奈之举。

    紧接着，话风一转，说到现在都在为杀凌仁安感到愧疚。

    虽然只是简简单单的几句话，可在旁人听来，他不是那个手刃族弟的无情无义之人，而是一个有情有义之辈，可深交之。

    “六哥是迫不得已才杀了十七哥，还请父亲莫要怪罪于六哥。”

    凌仁瑶有些着急的说道，她当时对凌仁基或心有芥蒂，可毕竟过去这么久了，想法也就发生了变化。

    现在见凌有道以此事责问凌仁基，担心他受罚，故而开口为其求情。

    凌有正只是恭恭敬敬的站在那里，面上毫无表情变化，可心里却在为凌仁基的回答暗暗点头。

    凌有道一笑，“瑶儿，为父何时说过要惩罚仁基了？”

    闻言，凌仁瑶一时语塞，“那父亲……”

    凌有道看着凌仁基，露出欣赏的表情：“遇扬而不骄，遇挫不失勇，临危果断。仁字一辈中，你虽不是天赋最好的，却是最。

    旋即，他又看向凌有正，“十五弟，家族一切庶务照旧，全全由你负责，不需要因我回来做什么调整。”

    凌有正点头，他此来的目的算是达到了。

    “三长老，我尚有家族庶务未处理，就先告退了。”

    他也是一个识趣的人，显然凌仁瑶与凌仁基在此，乃是有大事要与之商量，他不便久留。

    “十五弟既然有事，那就赶紧去忙吧，不用围着为兄这个闲人打转。”

    自从凌氏改制后，金丹长老不许参加日常家族庶务的处理，只需坐镇一方，专心修炼即可。

    但修炼之事，并非是只要闭关打坐就有精尽的，所以金丹长老也开始配用一个“闲”字。

    “告退。”

    凌有正离开了，大殿之内就只剩下凌有道，凌仁基，凌仁瑶三人。

    只见凌有道抬手，示意两人道“都找地方坐吧，坐下说。”

    “是。”

    两人寻找蒲团坐下时，凌有道则走到大殿上首的蒲团处盘腿坐下。

    “我还在飞灵海域时，族长就已经将你们的消息传给了我，带回来了那么多修炼资源，确实为家族立下了大功。”

    “有功当赏，有过则罚，此我族的制度，你们应该已知晓家族对你们的奖励了吧？”

    “二叔，族长已经告知。”

    此时凌有正不在，凌仁基就不用顾及他的感受。

    而他称呼凌有道为二叔，便是为了拉近与其之间关系。

    毕竟，二叔听起来天然比三长老显得更亲近。

    虽然已经过去些日子了，可凌仁基就算现在想到结金丹的事，内心激动依旧激动不已。

    但在凌有道的面前，她不好表现出来，只能强压内心的激动。

    “我此次从飞灵海域回来，便是为你们结丹护法，顺带解答你们在结丹上的疑惑，若在结丹上有善谋疑惑与不清楚的地方，你们尽管开口问，我绝对耐心为你们解答。”

    旋即又道：“至于结金丹……对了，你们都知晓家族存在结金丹吧？”

    凌仁基道：“族长闭关前已经告知，我等也当着他老人家的面立下了天道誓言，不论结丹成功与否，都将保守这个秘密，绝不外传。”

    凌有道看向凌仁瑶，凌仁瑶点了点头，算是确定了凌仁基所说的话。

    凌有道却是一笑，“就算不知道也不要紧，反正你们都要知道，也都要立下天道誓言。”

    “结金丹在我这里，你们什么时候准备好了，要闭关结丹了，就可以来告知我，自会发下结金丹，也会为你们在白云山顶安排闭关的洞府，家族尽量为你们提供最好的环境结丹。”

    “要知道，为了不打扰你们结丹，族长都未在白云山顶闭关，将那里全部空了出来给你们。”

    凌仁基与凌仁瑶回道：“是。”

    凌有道挥手说道，“仁基，你先回去吧。”

    “是。”

    凌仁基起身离开，大殿内就剩下凌有道与凌仁瑶父女。

    “瑶儿，从三仙洞天回来后，你进步很大，变化很多，为父为你感到欣慰。”

    凌仁瑶想说话，却被凌有道摆手打断，“你的事情，为父也从你祖爷爷那里，多多少少了解到了一些，你不用跟为父说，为父也会尽量帮你留意玄水。”

    凌仁瑶不知道说什么，半尚憋出四个字，“多谢父亲。”

    随后，父女两人又在闲聊了一些事情，然后凌仁瑶才离去。

    大殿交谈结束后，凌有道就去了后山。

    后山草庐外，垂垂老矣的仇阵忽地转身看向栅栏外，瞧见来人呵呵笑道，“我当是谁呢，原来是有道道友。”

    “哈哈哈哈，后山清净，不用卷入修仙界的纷争，仇前辈在此当真过的是神仙般的日子。”

    凌有道推开竹门走了进去，仇阵瞧着凌有道，“咦，道友小小年纪，就已经金丹中期了，当真是前途不可限量啊。”

    凌有道一笑，“晚辈比起前辈来说，还是远远不如。”

    凌有道尚未突破前，修为境界波动太大，难以遮掩，所以就连当时的凌仁瑶都能察觉到他的实力有所增强。

    但如今他突破了，修为境界得以稳固，他若有心隐藏，又岂是区区筑基期修士能够察觉到的。

    但仇阵不一样，他可是金丹后期修士，比现在的凌有道还要高上一个小境界，自然一眼察觉出他的变化了。

    仇阵摆摆手道：“那不一样，那不一样，老夫不过是迟暮之人，等死罢了，而道友确如初升之朝阳，大有可为，大有可为啊。”

    凌有道呵呵笑道，“有道刚从飞灵海域回到家族，今后一段时间，可要在此打搅前辈了。”

    “说什么打搅，自缘生道友闭关，仁音道友离去后，老夫连一个说话的人都没有，道友来了，正好有人跟老夫说话，老夫高兴还来不及呢。”

    旋即，他有些疑惑的问道：“只是凌氏发展迅猛，道友缘何有时间到老夫这里来？”

    “族中有两个晚辈准备结丹，有道赶回来就是为了此事。”

    仇阵震惊道：“凌氏竟然又有族人准备结丹了？”

    “确实。”

    听到凌有道肯定的答复，仇阵一阵感慨，“老夫算是亲眼见证了一个传奇家族的诞生啊。”

    家族崛起不算传奇，可区区百余年崛起幅度如此之大，那就是一个传奇了。

    “对了，莫不是从三仙洞天出来的那两个娃娃要结丹？”

    凌仁瑶也好，凌仁基也罢，在仇阵面前，都只能算是一个娃娃。

    “这件事情连前辈都知道了？”

    凌有道所指的自然不是凌仁瑶与凌仁基结丹的事情，而是两人从三仙洞天内出来一事。

    “略有了解。”

    凌有道也不隐瞒仇阵，便说道：“就是他们，在三仙洞天内有些机缘，这才有了结丹的机会。到时他两人来请教，前辈可别藏私啊。”

    “三仙洞天传至上古，古往今来，不知多少修士从里面获得了结丹的机缘，那两个小家伙运气不错。”

    凌有道的直言不讳，一下将矛头调离了凌氏，转向了三仙洞天，表明凌氏没用能力让人结丹，有这个能力的是三仙洞天。

    而他也不担心仇阵乱说，因为仇阵就在白云山，想出去可不是简单的事情。

    再说了，他虽不是仇阵的对手，可在烟波飘渺阵内拦下仇阵，没有丝毫的问题。

    “至于道友所说的藏私，呵呵，区区一些结丹经验罢了，凌氏家族也不缺，老夫就做个顺水人情了。”

    凌有道与后山的仇阵结伴，从不过问家族庶务，在总管凌有正的主持下照旧。

    而凌仁基与凌仁瑶隔三岔五就回来后山走一趟，向凌有道请教结丹方面的事情，凌有道在传授自己的经验的时候，仇阵也都在旁边，闲来没事儿，说上那么两三句，也够两人细细思考一阵。

    大半年相处下来，仇阵对两人也算是有了一个较为清楚的认识。

    在他看来，凌仁瑶天赋好，此乃毋庸置疑的事情，凌仁基的天赋远远不如凌仁瑶，缺又比凌仁瑶值得托付。

    不论是凌有道，还是仇阵，在传授自身结丹经验时，都没有丝毫的保留。

    而凌仁瑶与凌仁基在得到了两位金丹真人的经验，并将之中和后，可谓受益良多，结丹成功的把握无疑增加了。

    而这么长时间相处下来，凌有道也时常听到仇阵感慨自己寿元无多，想要在坐化之前收个弟子，传承自己的衣钵。

    见此，凌有道就向他提议，可否看看凌氏诸子弟中有满意的没有。

    仇阵承凌氏的人情，也多年相处，本人也觉得凌氏家族不多，便就答应了。

    仇阵收徒一事，凌有道相当重视，他将凌有道叫来，着命他办好一切，让族中有天赋发子弟都要过过仇阵的眼，不使得这次机会白白流失。

    凌有正回去后，便立即着手组织。

    一时间，整个凌氏家族自陨星海域起，涉及周边海域家族子弟，以及青丹海域家族子弟，但凡有过炼器经历的族人，统统接到命令返回家族。

    至于为什么返回家族，他们并不知道，只是听命行事罢了。

    而各海域，各群岛执事也在积极推荐身边之人，因为他们知道这是一件好事。

