    姓名：沈月明【平平无奇的路人甲。】

    力量：1.5【两只大鹅的水平。】

    体质：1.5八百米后，不会晕倒了。【或许可以试试挑战3千米。】

    精神：5【或许你可以想想别的方法。】

    法力：2【又是一个垃圾。】

    特殊属性：驱邪一级、换脸一级

    检测到1级诡物碎片，是否吸收【求求了，给我一个完整的吧？】

    突然出现的光幕让沈月明的动作顿了一下，随即恍若无事发生一般和齐嫂子继续朝书画铺走去。

    嘴里讨好道：“好嫂子，你知道我的，我最老实了。我也想像嫂子一般，不不不，有嫂子的两三分便好了。”

    这条街和往日没什么区别，光幕却提示周围有诡物碎片。如此一来，齐家嫂子突然的变化，自然落入她眼中。

    “小姑娘家家的，也知道爱美啦。”齐嫂子打趣道。她也不卖关子，低声说道：“城郊开了家胭脂铺，里面的胭脂那叫一个美！不管谁涂上，都像天仙一般。”

    “呀，嫂子莫哄我，哪会有这样的胭脂。”沈月明装作不信的模样。

    “你这孩子咋不听人话呢，嫂子哪次哄过你。”齐嫂子嗔道。

    随即她像是想起什么事一般，带着几分奇异的笑容：“你啊，还是别问了。你们小姑娘家家的，也买不了。”

    没等沈月明细问，两人便来到了书画铺前了。齐嫂子家是肉铺，家里又没孩子，自然没有购买纸笔的需要。她和沈月明道别后便和几个已经买好东西的妇人朝远处嘀嘀咕咕走了。

    沈月明注意到齐嫂子身边的几位妇人，基本都美了好几分。

    书画铺里的其他人显然也注意到这些美妇人，有些人显然也知道一些消息，小声议论道：“她们肯定是买那家的胭脂了！”

    “拇指大小一小盒，可就二十两了！嚯，败家啊！”

    “可是那般美，二十两，也是可以接受的。”

    “对啊，我们每人凑一些，不就够了？”

    妇人们听到那个提议，不由放下之前挑拣好的笔墨，三五成群的离开了书画铺。

    书画铺中的男人们，有人低声嘲讽道：“妇人啊，就是浅薄。我家娘子，就不会如此。”

    “诶，我刚来的时候，看到嫂夫人从城郊的方向回来了。”另一人像是想起什么说道。

    一时间，书画铺响起一阵压抑的笑声。那人也顾不上反驳，匆忙结了帐朝家赶去。

    沈月明从之前妇人们挑好笔墨堆里拿了一袋结账便离开了。她对妇人们挑东西的眼光向来是信任的，她们总能从一堆差不多的物品里挑出最物美价廉的东西出来。

    她将笔墨带回药铺的时候，李大夫正在给病人把脉。

    李大夫看可她一眼后，继续对病人说道：“您这身子有些虚，我给您开十五服金锁固泄汤。用水煎服，每日一次。吃个半个月，才回来给我瞧瞧。”

    她把笔墨放进柜台后，听着李大夫的话，熟练的在药柜里挑药。

    金樱子、芡实、煅龙骨、煅牡蛎、枸杞子、生地、巴戟天、怀山药、五味子、当归、炒枣仁、炙甘草。

    嚯，又是壮阳药。

    她将药包好送给客人时，借机打量了一番对方的模样。衣着富贵，但是面色发黄，一副纵欲过度的模样。而且，他的身上有一股似曾相识的胭脂味。

    等客人走后，沈月明凑到李大夫旁边，像是闲聊一般道：“李大夫，你知道吗！最近城里出现了一种神奇的胭脂，听说可以让人变得极为美艳！”

    李大夫从柜台里取出笔墨，心满意足的模样。听到沈月明的话，嘴角上扬，却无端显出几分讥讽：“你很闲？”

    “啊？”沈月明眨了眨眼，有些不明白话题怎么突然跳到这里。

    李大夫打量了一圈店内摆设，说道：“药柜上药材名贴有些旧了，你今天抽时间全部都重新写好换上。有问题吗？”

    “我能说”有问题吗？

    沈月明最后四个字在对方那冷淡的笑容默默吞了回去。

    “肯定没问题，一点问题都没有。”沈月明识趣的保证道。

    她转过身，看着药柜上崭新的贴纸，眼中泛着笑意。李大夫的表现，已经足够说明问题了。

    胭脂，美妇人，急需壮阳的男人们。

    她想自己大概知道一级诡物，是什么方向的东西。

    心中有底后，沈月明老老实实的呆在药铺里跟着李大夫忙上忙下，中间还不忘抽时间把药柜上的药材名贴重写了一轮，仔仔细细的贴上去。

    时间很快来到了黄昏，李大夫又要回去了。他看了眼乖巧了一天的沈月明，留下一句话便走了：“符篆已经写好了，你记得贴上去。”

    沈月明看着他离开的背影，不知道怎么吐出一句：“他今天没叮嘱我晚上不要开门诶？”

    她来到柜台处，看到上面摆着一张符，和一本书。

    姓名：沈月明【平平无奇的路人甲。】

    力量：1.5【两只大鹅的水平。】

    体质：1.5八百米后，不会晕倒了。【或许可以试试挑战3千米。】

    精神：5【或许你可以想想别的方法。】

    法力：2【又是一个垃圾。】

    特殊属性：驱邪一级、换脸一级

    检测到1级灵物一份，是否吸收【不吸，不是人！】

    沈月明捻起那张灵符，触感温润，隐约间有光华流转，一看就是好东西。

    这张符篆和昨晚吸收的那张一样，根据光幕的反馈这应该是用来驱邪的。

    如今实力一般，自己需要一个安全的环境休息。这张灵符用来贴门口，驱邪护宅远比直接吸收更有价值。

    人嘛，不能总是逮着一只羊薅羊毛。

    将灵符贴在门框上后，沈月明便察觉到了其中的不同之处。

    在她的视野中，符篆光华一闪，一层波纹从符篆中蔓延开，将整家药铺覆盖其中。

    沈月明眨眨眼，似乎想起什么。她爬上药铺屋顶，居高临下的看着附近的房子。

    周围各家房子都已经熄灯，和往日一样黑暗静谧。但是沈月明如今已经能看到覆盖在的光罩了。

    往日里，沈月明以为是宵禁的原因。如今看来，大家对那些怪物的存在都心知肚明。

    

