    第529章巴州

    很快，巴州都督罗大智就是邀请赵尘在府邸一叙。

    “罗都督，巴州附近獠人情况如何？”

    罗大智摇了摇头：“并不乐观，獠人盘踞在山林之中，藏匿身形，并不好寻觅踪迹，我们也只能被动防守，除非对方主动攻城或主动决战，否则的话，我们也拿他们没办法。”

    赵尘又是问道：“獠人与当地百姓情况呢？”

    “这个，巴州附近百姓，也是饱受獠人侵袭，而且现在獠人的胆子也越来越大，还敢劫官府的马车，商队几乎无一幸免，我预估再过一段时间，附近獠人就要集体反叛了，到时候我再上奏给陛下，没想到陛下如此圣明，提前派驸马您过来了。”

    赵尘笑了笑：“附近的獠人，主要由三股獠人王势力统治，你知道吗？”

    罗大智点点头：“这个我倒是知道，不过那三个獠人王，我都没有见过，根本见不到人。”

    一番聊天后，巴州的情况，基本和夔州一致。

    在最后罗大智又是笑道：“驸马，若有消息，我会第一时间通知你，争取将巴州附近所有獠人，全部铲除！”

    因为唐朝的城池，不像现在，就算是现在，城市外面的高速附近，也基本都是山川，更不用说唐代了。

    离开了都督府，赵尘只能采取此前的策略，去其余百姓地方，了解一下情况。

    带着薛仁贵和少许护卫，赵尘到了巴州远处的定居点。

    这里定居点的百姓，见到外来人，却并不像此前夔州一样热情。

    赵尘这次也没扮成商队，直接走到一处正在耕种的老伯面前。

    “老伯，能讨口水喝吗？”

    那老伯看了赵尘一眼，又看了赵尘身后那些士兵的官服，嗯了一声。

    水送来了，赵尘一边喝一边问道：“哎呀老伯，最近在这里生活还好吗？”

    “好。”

    “可有什么獠人袭扰的事情？”

    老伯摇摇头：“没有。”

    赵尘哦了一声：“那你们这养的牛羊什么的，都没丢过吧？”

    “没有，野兽不敢来。”

    见到老伯这里惜字如金，赵尘又是去问了其余人。

    在赵尘身后的薛仁贵也是环顾了一下这个定居点，只发现旁边那些在耕作的百姓，都是投来一些目光，但这目光不像是好奇，反而略有警惕。

    很快，离开这个定居点后，赵尘微微皱眉：“有点不太对劲。”

    薛仁贵也是说道：“赵先生，他们好像在防备我们。”

    赵尘折扇打开：“一个定居点的百姓，却对官兵如此戒备，有点意思。”

    他之前去夔州城附近定居点的时候，百姓都没有这么警惕，从对方百姓惜字如金的话语里，他也能感受到。

    这就奇怪了。

    大家都是汉族，却如此警惕？

    “去下一个定居点。”

    赵尘又是去了第二个和第三个定居点，结果这里的百姓，竟然也是差不多，都有着一股冷漠。

    等回到巴州之后，赵尘沉吟了一下，在第二天，直接再度装扮成商队，去往了一处定居点。

    这一次，那些百姓倒是正常了起来。

    赵尘也是趁机闲聊。

    “哎呀老乡，最近这生意不好做啊，我们是从长安来的，想要大量收点山货，可又听说劫匪太多了。”

    那百姓说道：“这你可来错地方了，不是这里的山货不多，而是这里行商根本行不通。”

    赵尘疑惑：“为什么，是山里的獠人原因吗？”

    那百姓欲言又止：“是的，但也不全是他们的原因，你就别买山货了，回去做点别的生意吧，商队都会被抢。”

    赵尘哦了一声，叹气说道：“那我还是只能回去了，对了，这山里的獠人，你知道他们在哪里出没吗？”

    那百姓眼中一下有了警惕：“你问这个干什么？”

    “没什么，就是想要绕道走，我这不担心他们抢了我们嘛。”

    百姓笑道：“走官道就行了，只要不是商队就好。”

    离开定居点后，赵尘愈发觉得，脸色怪异。

    他沉吟着回到了巴州城，而这个时候，罗都督一脸兴奋地过来。

    “驸马，我这边斥候查到獠人的踪迹了！”

    “哦？”

    “驸马，机不可失，我们现在就前去出发，剿灭獠人，若是此次被獠人逃脱，又不知何时才能将他们绳之以法。”

    赵尘思考了一下，点了点头：“好，上官怀仁，清点部分兵马，跟随一同前去。”

    “是。”

    很快，上官怀仁清点出了两千士兵，骑着自行车与罗都督的兵马一起出发。

    行军途中，罗大智还一边好奇回头，见到那些自行车，他脸色有些怪异。

    赵尘笑道：“罗都督不用惊奇，这是代替马匹之物，山地之中，马匹不算特别好使，自行车就不错。”

    “看来我们在剑南这等闭塞之地，倒是不知道长安竟然还有如此新奇玩意。”

    罗大智笑道。

    一路行军，很快，就是来到了罗都督所说的獠人行踪处。

    赵尘观察了一下此地，只见两面都处于高处地形，有点类似山谷，再往前，是一处较为狭窄的通道。

    赵尘皱了皱眉，喝令说道：“停下。”

    罗都督转头：“怎么了驸马？”

    正在行军的队伍，也是停了下来。

    “先让斥候前去查探一下，我始终觉得，内心不安。”

    这种地形，赵尘看得太多了，电视剧里都这么演的，都是上好的伏击地点。

    罗都督点点头，让斥候前去查探，斥候直接走过通道，却半点事都没有。

    “驸马，没事。”

    赵尘指着不远处两边的山岭：“派人去那里查探一下。”

    “好。”

    罗都督再度派斥候前去，然而这一次，那些斥候还没走出多远，从两侧山岭，一枚冷箭射来。

    嗖！

    冷箭贯穿斥候的脖子，斥候无力倒地。

    罗都督愣了一下，不用他喊了，所有人都已经全部戒备起来，更是在这个时候，两侧山岭一道道人影站了起来。

    “保护赵先生！”

    薛仁贵低吼。

    赵尘抬头，看向那两侧山岭之上，全是一名名獠人，而在左边，赫然是有着一名非常特殊的獠人。

    那是一个女人。

    在穿着兽皮的獠人当中，这女人身穿一袭绿色的服饰，目光清冷，正从远处居高临下看着自己等人。

    然后，她手一挥。

    无数的獠人弯弓搭箭，箭矢如雨射来！

    

