    事实再一次证明，不受控制的不仅是生命的成长和进化，还有事态的发展。

    在奥尔星系，在蓝星。

    为了再一次和那来自三万光年外的声音交流，云海不惜摆出一副慵懒的姿态，甚至从表面露出了虚度光阴的打算。

    然而那声音没有再响起过，仿佛上次的交流，只是云海的错觉。

    不经意间，当云海在枯燥的旅途结束，即将返回奥尔星系时，突然，一个声音毫无征兆地出现在了他的脑海中。

    “我的孩子，你这段时间的表现，让我很不满意。”

    当这个声音在云海脑海中响起时，他当时还笑眯眯在突击舰的后舱飞行平台边缘，看着云月和芷寒又一次激烈的对抗演练。

    仿佛就是面对面的交流，直如近距离的精神交流，那句话无视了空间和距离的阻碍，甚至无视了时间的存在，刹那间跨越了三万光年的距离，直接在他的脑海中响了起来。

    “前……前辈……是您吗？”

    心脏猛烈地跳动起来，紧张的云海在心中结结巴巴地问道。

    “用最快的速度消灭魔戈族鳄人的舰队，只要击败了它们的舰队，剩下的鳄人剩下的星球，你想怎么占领怎么寄生，都取决于你。”

    “我的孩子，可是你这段时间在做什么呢？”

    “扩张？寄生？你做的这些有意义吗？”

    “无论你占领多少颗星球，或者多少个恒星系。”

    “无论你繁衍出了多少数量，在魔戈族鳄人狂暴的科技武器轰击下，一颗行星都能被毁灭，你觉得这样的状况下，数量的多少有意义吗？”

    没有正面回应云海，那个声音中包含着一种“恨铁不成钢”的怒意，不停地在云海脑海中想起。

    苦笑一声，很快就平静下来的云海在心中说道：“前辈，不是我不想消灭鳄人的舰队，上次的战争我不知道您是不是看仔细了，鳄人战舰的能量防护罩，对我而言是个致命的威胁。”

    “现在的鳄人，已经收缩了防线，我想再打起来时，我不可能只会面对一支或者两支、三支舰队。”

    “只要鳄人的战舰抱成团，我的有限的进化异形肯定打不过它们，因为战舰的远程火力输出太恐怖了。”

    “即便不计较伤亡代价，在我的异形大军付出惨烈的代价接近舰群后，我要面对的，却是战舰的能量防护罩。”

    这些不只是措词，而是实情。

    早已经在心里演练了无数遍，再一次和那来源于三万光年外的声音交流时，云海已经联想到了无数可能并尝试做出应对。

    此时他所说的一切，是早就准备好的措词，也是最实际的情况。

    “其实上次，你打的很不错。”

    那个声音消失了片刻，很快又在云海脑海中响了起来。

    “三级科技文明的普通战舰，对你而言，不是太大的问题。”

    “最大的麻烦来源于它们的母舰。”

    “解决它们的母舰，不能靠更多的孩子们，却是要靠你，还有它。”

    在那个声音说到“它”时，云海的脑海中自然而然地反应了过来，这个“它”必定指的是异兽异形。

    除了异形状态的云海和异兽异形以外，其它的异形，根本无法撼动庞大的母舰。

    “前辈，我们已经尝试过了，在保持对等的速度下，我和异兽异形也只能做无谓的追击，而且还要不停地承受母舰恐怖的炮火攻击。”

    “当然，即便是抓住机会接近了母舰，在它们反应过来逃走前，我们也无法击溃母舰外高强度的能量防护罩。”

    有心知道这个来源于三万光年外的声音有多神奇，云海忽视了芷寒这个六级文明外星来客的存在，回应中他的语气，显得格外的无奈、郁闷。

    “我的孩子，无论任何时候，都不要放弃希望。”

    “你要尽快地成长起来，无穷无尽的宇宙星空，充满了太多的神奇，有一天你会发现，魔戈族鳄人和银龙帝国人类文明，他们只是你前进道路上的一颗石头，踢飞或者踩碎，只在你一念之间。”

    就像是一个哲学家一样，那个声音有些感慨。

    “我该怎么做？前辈……”

    云海心中一动，用困惑的语气反问道：“我现在非常的迷茫，您也应该看出来了，以前的我，不是纯粹的异兽，哪怕现在的我已经开始用异兽的视角来审视这个世界。”

    “我比任何人都想变得更强大，我想带着异形这个种族走遍宇宙的每个角落。”

    “我想再回到自己的母星，看一眼。”

    “可是怎么样做，我才能变得更强大？”

    说到最后，云海的语气中带上了一丝焦虑。

    这不仅仅只是假作的情绪，更多的像是发自内心。

    “回到起点看看，你会有不同的发现。”

    那个声音很快回应了云海，未知的存在慢慢说道：“去废墟看看，想想你是怎么成长起来，想想更多的异形是如何变得更强大的。”

    “到那时，你会发现，只要变得勇敢无畏，你会得到更多的事物。”

    下意识地眯起了眼睛，云海的脑海中瞬间闪过了“艾特星云”，闪过了那近乎无穷无尽的“辐射源”。

    “你已经浪费了太多的时间，我的孩子，所以你不能再消极下去。”

    “至少在现在，三级科技文明最强大的武器，会无视再多的异形数量级别。”

    “不要担心现在你会损失多少只异形，不要在意此时你会不会失去对奥尔恒星系的控制权。”

    “魔戈族鳄人和银龙帝国人类，他们不配作你的对手。”

    “你真正的敌人还没有到来，趁着现在还有时间，抓紧一切时间吧，我的孩子。”

    “不要像我一样，在浪费了太多太多的时间后，现在只能拖着永远也无法愈合的重创身躯，挣扎在随时都会被吞噬的黑洞边缘，不知哪天会彻底死去。”

    “我的孩子，永远不要放弃希望。”

    “你要记住，在这黑暗的宇宙中，有一双眼睛在默默的注视着你们，虽然现在它根本帮不到你什么。”

    “努力吧，我的孩子。战胜一切你的敌人，勇敢地面对一切的挑战。”

    说到这里，那个声音显得格外的惆怅。

    “前辈？”

    “前辈，您还在吗？”

    就像出现时那样无迹可寻，那个声音的消失，也是那么的突然，当云海满肚子的话还没有问出几句时，任他再三的呼喊，那个声音却再也没有回应云海。(未完待续。)

