
夏商看着夏颜，心中无限感慨，两眼泪花也止不住。

宋欣点点头，对夏颜说道：“你快去林公子那吧，我们两你不必担心。”

“那爹娘你们自己小心。”夏颜一步三回头，惹得宋欣笑了：“你这孩子，我们马车就在你们后面呢，有什么可担心的？”

话虽这样说，但行至半路，夏颜的马车和宋欣他们的马车突然从中间隔开，后面的马受惊而起，无数个黑衣人将马车围成一圈围了起来。

“吁~”驾车的车夫是暗捎魂的人，只见他波澜不惊地勒起绳子，堪堪将马稳住，随后身后的马车也平稳了下来。

夏颜和阿城察觉也迅速叫停了车，赶紧下马冲至夏家夫妇面前。

只见那群黑衣人的背后，款款走出了一位黑袍老人。

那黑袍老人瘦骨嶙峋，脸上皱纹满布，一笑起来嘴都要裂到耳后根去，只见他一手撑着拐杖，长长的指甲都镶进了肉里去，可他丝毫没有知觉。

“小兔崽子，你们以为莫姜那老头子死了，你们就可以无视我了吗？！”黑袍老人狠狠地用拐杖一敲地面，瞬间无数吱吱吱的声音传来。

夏家夫妇脸色大变，这声音代表着什么，他们再清楚不过！

他们不畏蛊虫，可不代表夏颜他们不畏！

“颜颜，别管我们！你们快走！”宋欣连忙对着夏颜大叫道。

“想走？”黑袍老人嗤笑着，目光一看向夏颜，密密麻麻的虫子就齐齐向夏颜他们的马车爬去，吱吱吱的声音使人头皮发麻，夏颜和阿城面色苍白，做好了战斗准备。

“蛊老！蛊老我们跟你回去！与他们无关，还请蛊老高抬贵手！”眼见夏颜他们就要不敌，夏家两老泪水横纵，不断请求着。

蛊老像是听到什么好笑的笑话般，哈哈大笑：“白来的蛊皿我为什么不要？这两人可是好苗子啊！”

“蛊老，蛊老他们不行啊！”宋欣连忙拦住蛊老的手，哭喊道。

夏颜皱着眉看着眼前的这一切，心中怒火烧天，系统也急的不行，这么大个商城，怎么就没有能驱蛊的东西呢！

“颜颜，试试音攻。”阿城眼尖地看见了蛊老手下藏着的小铃铛，似乎他每一个指令，都要动一下小铃铛。

夏颜心里急，并没有察觉到蛊老的小动作，但是阿城的话她是会听的，他这么说肯定有他的道理。

当即便也不多想，拿出笛子放置唇边。

笛声悠扬而起，清脆与柔和相应，委婉与清亮并存，婉转的笛声牵动了落日的余辉，恍若长空里万点的花瓣纷纷飘落，将凝重的图画点缀成一副梦的意境。

一时间几乎所有人都为着笛声所动容，包括地上那些密密麻麻的虫子，也停止了狂躁的攻击，步伐变得缓慢起来，甚至有些晕头转向，找不到方向。

蛊老半响才反应过来，微微眯了眯眼，好强的音攻，竟然连他都差点被带着走！

只见他眼神阴厉，手中的铃铛摇晃的幅度越来越大，那些原本缓和下来的虫子也变得冲动无比，叫的越来越大声。

夏颜见有效，心中一喜，笛声一转，忽然笛音变得锐利而富有杀气，反复回旋，充满战意的旋律层层下落，而且速度逐次加快，使那些虫子更加狂躁，却并没有再向他们涌去，而是有些反向去了蛊老处。

蛊老面容一沉，瞪向了夏颜：“好啊，小丫头片子，还有两把刷子！”

说着，也不藏着掖着了，直接将铃铛拿了出来，晃荡地更加厉害，虫子也更加暴躁起来。

音律控制生物是因为控制了脑神经，两股强劲的音波撞在一起，只会让虫子承受不住。

夏颜的唇角勾起一抹不易察觉的微笑，笛声突然高涨了好几个音调，变得更加尖锐，攻击性也更强。

那些虫子再也承受不住，纷纷爆体而亡！

“不！”蛊老瞪大了眼，撕心裂肺地大叫一声。

这些可都是他这么多年的心血啊！

这都是他精心培育出来的蛊王！一只就能在外面卖出上千万！

可现在的情况使他来不及多想，他收起铃铛，阴沉着脸冷声吩咐道：“拦住他们！”

“是！”

黑衣人齐齐拦到夏颜阿城面前，而蛊老则是直接带着夏家夫妇逃之夭夭。

夏颜冷眼看着面前那些人，将手中的匕首转了一圈儿：“找死！”

眼见蛊老将他们越带越远，夏颜下手越来越狠，阿城直接将她拉出范围，说道：“你去追，这里我来！”

“好！”

夏颜应道，扭头便奔向了蛊老去的方向，那是一处深林，深林静谧得一切都沉睡在死亡的恐惧，而有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。

深山老林中，夏颜急速穿梭着，目光四处搜寻蛊老和夏家夫妇的影子，可蛊老早就不知跑去了哪里。

夏颜停下了脚步，静静地观察四周，四周一切都显得无比寂静，草木横行。

除了一处有明显被人扒开过的痕迹。

夏颜想都没想便朝着那处奔去，果不其然，她发现了一个山洞。

它被周围的草遮掩着，隐隐约约的，洞口不大。扒开洞口的草叶仔细瞧，洞中还有个弯儿，深不见底，看来这洞不是人为的。

但是洞里面的东西就明显是人为的了，因为夏颜看见了与莫国皇宫下一模一样的怪异石头。

不，那不能称之为是石头，因为这些石头夏颜看的更真切了些，那石头竟是无数密密麻麻的肥虫组成的！

只不过皇宫里的虫比这里的虫小太多，所以夏颜并没有看清。

她往前走，那些虫在旁边不断蠕动着，让她直犯恶心。

可惜这次没了阿城在身边，她只能自己硬着头皮往前走。

这是一条长长的通道，又黑又矮，通往一处密林。

夏颜抬头往上看，刺眼的光芒使她忍不住眯了眯眼。

遥远的天空上一片皎洁，从没有丝毫云朵遮盖的天空向下望去，一片静谧的原始森林中间，一条如同雄浑山脉般巨大的黑色蜈蚣，正缓慢地爬过。

所到之处，树木交错断裂，像是一条巨蟒爬过草地后留下的痕迹一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70516007"  chaptername="第一百九十六章  莫国老皇帝">加入书签</a>
</div>
