    而就在冲哥直播间呈人去楼空的景象的时候。

    其他直播间也开始出现了问题。

    没有办法，每个直播间都飘着＊＊＊＊打赏了林雪儿直播间一万直播币又是＊＊＊打赏了两万直播币。

    这瞬间就吸引了所有人的目光，带着几分好奇，他们点进了链接里面一下子就被吸引住了。

    最后这些主播们就发现他们的水友一去不复返，直播间的人数还在噌噌噌的往下掉了，最让他们难受的是掉也就算了，居然到了这个点还没有新来了观众们。

    而在林雪儿的直播间内，人数已经飙升到了八百万了。

    人气更是高的吓人。

    林雪儿已经看不清楚水友们在说什么了。

    反正就是他眼睛还没有读完一行字，结果零点几秒的功夫这字就不见了。

    “大家冷静一点，冷静一点，我已经快看不清大家想问什么问题了。”

    林雪儿开口道，她是真的看不清楚水友们问啥了都。

    她从来没有想到自己直播间内，有一天会出现这样子的场景。

    这简直无法想象。

    “主播不用管我们，我们跟他们唠嗑唠嗑就行了。”

    “没错！主播继续直播就好了，这群新来的观众们，我们来帮主播处理。”

    直播间内的铁粉们表示这都不是事情，他们来帮忙处理直播间。

    “那就多谢大家了。”看着齐刷刷占了一堆的弹幕，林雪儿总算是看清楚了水友们说啥了。

    既然，有人帮她解释的话。

    那她就不用继续给新来的水友们讲解了，正好可以继续给大家直播虎王。

    “请问红儿姐，虎王最喜欢的食物？”

    林雪儿举着自拍杆问道。

    “牛奶，水果，肉。”

    “反正只要是吃的，他肯定就喜欢。”捧着程皓大脑袋的红儿姐笑道。

    “那请问红儿姐，虎王会一直是这幅憨憨的样子？”林雪儿继续问道，她刚刚看到直播间里面问的最多的问题就是，为什么虎王长得这么憨？一副不太聪明的样子。

    “这个我就不太清楚了，不过他现在的样子是因为现在他还是只亚成年的老虎。”

    “距离成年还有很长的路要走，但大多数的老虎成年以后样子都会变的。”红儿姐揉着程皓脑袋道：

    “我就喜欢他这副可爱的样子，你瞧一瞧肉嘟嘟的，可比那些成年老虎好看多了。”

    “是啊。”刘萌萌撸着程皓的肥嘟嘟的肚子道：“雪儿你要不要过来揉一揉？他的肚子摸起来很舒服的，肉嘟嘟的就跟棉花一样。”

    “虎王不会咬我吧。”听到这话的林雪有些意动，但更多的则是担心自己会被咬。

    要知道她今天自己可是被虎王吓了一次的，现在心里还有阴影。

    “放心吧。”红儿姐两只手臂牢牢抱住了程皓的脑袋道：“随便摸，放心的摸，他咬不到你的。”

    喂喂！女流氓们你们想干什么？

    被红儿姐紧紧抱在胸前的程皓缩了缩脚。

    这些女流氓们真是越来越过分了啊！

    自己摸也就算了，现在还按着他，让外人摸呀。

    “那我就不客气了。”

    听到这话的林雪儿不由露出来了姨妈笑，看着红儿姐和刘萌萌摸的这么带劲。

    其实她早就有些忍不住了，她家里有只三花特别可爱，但跟虎王比起来，她只能对不起自己的猫猫。

    因为虎王一副不太聪明的样子更加可爱。

    “你们听到了主播的笑声了？”

    “当然听到了，就跟我撸我家狗的时候一模一样。”

    “没错，这就是姨妈笑。果然主播也是资深铲屎官呢。”

    直播间的水友们正在说着。

    林雪儿已经把自拍杆上的三脚架放了下来，开始躲在了刘萌萌身边两只手一起撸了。

    “好特别的手感，除了毛发比较粗糙一点以外，跟摸一只比较大的猫没有任何区别，实在是太厉害了。”

    “好有肉感的肚子啊，萌萌你可真幸福。”林雪儿撸几下后，便有些停不下来了。

    “好羡慕啊，那可是老虎的肚子啊。我知道想摸。”

    “是啊，我更加想摸。我这一辈子的愿望就是摸一摸大猫的肚子，能够摸到这么大的金渐层，我想我这辈子已经没有遗憾了呀。”

    “嫉妒使我只质壁分离了（怒火）（怒火）”

    “主播不要光顾着撸猫啊，快跟我们讲一讲手感怎么样啊？”

    见到林雪儿沉浸其中，水友们不由刷起来了弹幕。

    “雪儿，你的直播间快要炸开了，他们都在问你手感怎么样？”刘萌萌一边抓着程皓尾巴玩着手机说道。

    “手感？”听到这话的林雪儿这才反应过来了，连忙把手机拉到身边，开始跟广大水友讲解了起来。

    “手感很奇妙，有点像猫猫的手感。但比猫猫的肉要结实的许多。”林雪儿捏了捏道：“这并不是一只空心的金渐层，这是一只实心的金渐层，他的手感完全不像是虚胖。”

    “所以，大家千万不要觉得虎王胖就好欺负了。”

    “另外，大家看一看虎王的尾巴是不是很像呢？就跟一根铁棒一样。”

    林雪儿指着刘萌萌把玩的尾巴说道。

    她还是头一次见到这么长的尾巴，这是多少猫猫们都羡慕的啊。

    “你要摸？”刘萌萌闻言开口问道。

    “我可以摸吗？”听到这话的林雪儿惊喜道，没有想到今天他不但摸到了老虎的肚子，马上又可以摸老虎的尾巴了。

    “当然没有问题了。”刘萌萌开口道：“不过你得轻轻的摸才行，不能用力，要是弄疼了大橘的话就不好了。”

    “我不会的。”林雪儿保证道：“我一定会轻轻的摸的。”

    “那就好。”刘萌萌点了点头，松开了手，托着程皓长长的尾巴递给了林雪儿。

    林雪儿摸了两下，脸不由凑了上去使劲的蹦着。

    这手感，普通猫猫实在是普比不了啊。

    对不起，三花。

    她今天要沉浸在别的猫猫的温柔乡了。

    “啊……我要羡慕死了啊……主播不但可以摸老虎的肚子，还可以摸老虎的尾巴，估计老虎的屁股都可以摸了，到底什么时候我才可以呀？”看着林雪儿这幅沉浸其中的样子，毛绒绒患者表示已经忍不住了。

    嫉妒已经使他不是一般的眼红了。

    “冷静一点儿，不要嫉妒了。这是主播闺蜜家的动物园呢，还有两位饲养员亲自陪同着，才能够摸的。”

    “没错，你要是想去摸的话，估计就是去送饭的。”

    其他水友开口劝道，劝着这位走火入魔的铲屎官冷静一点儿。

    猫猫虽可爱，但撸起来可是有风险的。

    “本人男，23岁，智力比较正常，下雨知道躲雨，也不会乱捡地上的东西吃，感兴趣的可以私聊我。”

    “不用私聊了，我现在就可以告诉你滚球了。”

    “没错，赶紧滚球吧，别在这里刷了，我们这边不欢迎傻子。”

    直播间内有人在认真的看着弹幕提问问题，有人也在趁机刷着梗。

