    稍微一愣，李承乾表示自己有些无法理解：

    这几个家伙不是被自己派出去学习轰炸技巧顺便拯救世界了吗，怎么还能带回来客人？

    念头运转之间，李承乾的神情突然变得古怪：

    莫不是在波斯帝国遇到了什么好看的女子，所以送了回来？

    “咳，非见不可？”

    轻咳一声，李承乾的目光落到小李子身上：

    我李某人干干净净，是不可能被美色诱惑的！

    “若是少爷不想见的话，小人这就让他们离开。”

    听到李承乾的话语，小李子忍不住一愣：

    除了隔壁的那几位之外，这大唐还有人能让您做自己不想做的事情？

    “怎可如此？”

    从躺椅上半立而起，李承乾的脸色格外严肃：

    “毕竟是远道而来的客人，朕岂能冷落了他们。”

    话语落下，李承乾这才朝着小李子挥挥手：

    “罢了，你且去带她们进来吧。”

    “是！”

    看着小李子离开的背影，李承乾在心中默默的替自己做着争辩：

    身为大唐的皇帝，我应该有主人翁意识，这与美色没有任何关系！

    小李子的行事速度向来很快，自然不会让李承乾久等。

    然而当看到跟在小李子身后一起进来的两个五大三粗的汉子时，李承乾忍不住嘴角一抽：

    好像……是我想错了？

    “陛下~”

    还未等李承乾反应过来，风尘仆仆的雅力士已经扑倒在了他的面前：

    “小人雅力士，拜见陛下！”

    “原来是你啊。”

    一脚将甩着大鼻涕还想触碰自己裤腿的雅力士踹开，李承乾的脸上露出嫌弃之色：

    “你不在波斯帝国好好作战，跑到我大唐来做什么？”

    “自上次一别，小人对陛下朝思暮想，这次拥有了到达大唐的机会，所以便急匆匆的赶了过来。”

    听到雅力士的话语，李承乾还没有来得及有所表示，反而是一旁的卑路斯嘴角抽了抽：

    如果不是知道事情的真相，我都要相信你了！

    “你倒是有心了。”

    虽然知道雅力士肯定是在扯淡，但李承乾还是很给面子的点了点头：

    不就是扯淡嘛，俺李某人也很擅长做这种事情。

    当然，在这个过程中，李承乾还思考了另外一件事情——对张石头等人进行思想改造：

    波斯帝国有那么多的‘土特产’，为什么要带回来两个龙精虎猛的汉子？

    这样很不好！

    “嘿嘿，陛下，这次除了小人之外，我还带来了另外一个人。”

    见到李承乾不接话，雅力士舔着脸再次凑了过来：

    “这位是我波斯帝国的大王卑路斯。”

    “嗯？”

    目光落到被雅力士推出来的少年身上，李承乾的眼中闪过一丝古怪之色：

    “既然是波斯帝国的大王，那就不用站着了。”

    话语落下，李承乾已经朝着一旁的小太监挥了挥手：

    “帮波斯王搬一张椅子过来。”

    “多……多谢陛下。”

    听到李承乾的话语，卑路斯连忙快速的行礼道谢：

    虽然秦怀玉的年纪比自己小一些，但卑路斯却不敢有丝毫的小觑，按照雅力士所说，大唐之所以能强盛至此，离不开这位的功劳。

    “不必客气。”

    挥了挥手，李承乾依旧懒洋洋的待在自己的躺椅上：

    两个臭男人，本皇帝没有和你们交谈的兴趣。

    “陛……陛下？”

    看着李承乾的动作，一旁的雅力士压低了声音呼唤了一句。

    “何事？”

    “陛下，小人有一事相求，还请陛下能够同意。”

    “说来听听。”

    目光落到雅力士的身上，李承乾想知道这货在搞什么把戏。

    “陛下可否帮我们回到波斯帝国？”

    露出一丝讨好的神色，雅力士这才开口：

    长安城与波斯帝国之间路途遥远，途中山贼匪徒更是不计其数，没有士卒保护，凭他和卑路斯二人一辈子也不可能回去。

    “你们想回去？”

    稍微一愣，李承乾也明白了这两个家伙遇到的困难。

    “没错。”

    快速的点点头，雅力士脸上的笑容越发浓郁：

    “陛下向来仁慈，所以……”

    “此事有些困难。”

    摇了摇头，李承乾没有给雅力士继续开口的机会：

    “两地间路途遥远，除非派出大军或者使用飞机，要不然不可能将你们送回去。”

    稍微停顿一下，李承乾再次开口：

    “此时空军全都被派遣了出去，你们想要回去只能等他们回来以后了。”

    “可……”

    “多谢陛下。”

    眼见着雅力士还要说些什么，一旁的卑路斯却伸手拦住了他：

    “小王对大唐的人文环境很感兴趣，不知陛下可否让我在大唐逗留一段时间。”

    “当然可以。”

    长安城这么大，留下两个闲人还是没有问题的。

    “若是你们愿意，可以在鸿胪寺里暂且住下。”

    点了点头，李承乾的神情显得格外随意：

    “当然，如果你们想住在客栈里，也没有什么问题。”

    “鸿胪寺，我们愿意住在鸿胪寺。”

    这次是雅力士抢先开口：

    鸿胪寺乃是大唐专门用来接待外国使臣的地方，不管是安全程度还是舒适程度都远超于普通客栈。

    “既然如此，那就由小哲子带你们去吧。”

    朝着不远处的一个小太监示意了一下，李承乾并没有对雅力士的选择感到意外。

    “多谢陛下。”

    见到李承乾谈性不浓，雅力士二人自然不敢继续逗留。

    朝着李承乾拱手行礼之后，二人很快就跟在名为小哲子的小太监身后前往了鸿胪寺。

    “大王，我们这样留在长安城，城中的事情又该如何？”

    直到小太监离开，雅力士这才有些疑惑的看向卑路斯：

    对于卑路斯做出的决定，他到现在也还是有些难以理解。

    “就算不这样做，难道我们就能回去吗？”

    “可是……”

    听到卑路斯的话语，雅力士忍不住嘴角一抽。

    “既来之则安之，这不是唐人的智慧吗？”

    嘴角微微扬起，卑路斯的眼中闪烁着怪异的光芒：

    “有着大唐的神兵存在，泰西封城不会出现任何意外，既然如此，我们何不在长安城多呆一段时间呢？”

