    “很糟糕，基本上折损了三分之一左右的精锐成员，如果不是对方先丧失战斗意志，正常情况下，我们是打不过他们的。”

    孙璃摇了摇头。

    “我知道了，你先去忙吧。”

    “好。”

    待到孙璃离开后，千城雪精美面容露出一丝惆怅神色。

    黎明之城丢了，损失又这么惨重，虽说可以退到红珊海湾基地，但是她手上资金估计也要见底了。

    就在这时候，苏陌走到千城雪身旁，淡淡的问道。

    “是不是出什么问题了？”

    千城雪看了一眼苏陌，神情微动，最后开口说道：“大量的人员死亡，需要抚恤，现在又不得已需要放弃黎明之城，雪上加霜。虽说我们现在可以迁移到红珊海湾基地，但是那边基地也没有修复，也急需海量的资源和资金。而且这还不排除对方再次发动袭击可能性，总的来说，还是没钱。”

    苏陌听完后陷入沉默。

    千城雪见苏陌沉默不语，淡淡的开口安慰道：“这些事情你不用担心，我会想办法解决的，不会让你们白干的....”

    这时苏陌却突然抬起头看向千城雪说道：“既然没钱那就抢呗。”

    千城雪也是微微一滞，下意识回道。

    “抢谁？”

    “谁打我们，就抢谁？”

    苏陌十分肯定的回道。

    千城雪顿时反应过来说道：“你是说湿神公会的黄金矿点。”

    “没错，反正都已经得罪了？。”

    “可行！”

    千城雪也不是那种优柔寡断的人，反正她也没别的出路可走了。

    苏陌也是被千城雪的果断给折服了，他有点不可思议的问道。

    “你不考虑一下么？”

    “有什么好考虑的，既然要干，那就干脆点，我这就召集人员。我想就算是自由胜利公会，应该也不会想到，我们胆大到这个程度。”

    千城雪脸上露出自信的神情。

    “好，那就干。”

    苏陌也被其自信感染，很肯定的应道。

    ---------------------------------------------------------

    岳川基地内，约克和幸存的人员一肚子火的撤了回来。

    机库内，约克从机甲上面下来后，狠狠一拳砸在旁边机库支柱上。

    “该死！”

    现场生存的自由胜利公会玩家各个低下头，这场战斗输的确实是憋屈。

    反倒是湿神公会一个个喜笑颜开，有的甚至有说有笑的讨论起晚上吃啥了，根本就没把刚才作战失利当一回事。

    至于莫宝克和贾沃里更不会呆在这里，下了机甲就准备开溜。

    这时候约克大步走上前。

    “站住！”

    “约克教官，有什么事情么？”

    莫宝克露出一丝笑容，明知故问的问道。

    “你们给我们的情报是不是瞎扯的，对方根本就没有将机甲藏匿在黎明城的机库内。”

    约克愤怒的质问道。

    “你不能冤枉我们啊，我们得到的消息千真万确，不能够出了问题就怪我们啊！说不定是你们的人，行动的时候速度太慢了，给对方反应机会，人家把机甲开出来了。”

    莫宝克压根就不承认，倒打一耙。

    “放屁，那明明是从开面开过来的好么？如果是在机库内临时启动的，我们怎么可能一点都没察觉到？整个黎明之城所有可能是机库的建筑物，我们全部分兵去探索了。”

    “那谁知道，这次行动失败，不能够怪我们，机器我们已经给你们找到了。要怪只能够怪你们的人不给力，你看III代机甲就在面前，你们没本事拿下的，怪不得我们啊，我们已经提供了准确情报。”

    莫宝克本身就憋着一肚子火，他见约克的态度那么不好，一时间没忍住，回应道。

    约克听完后，眼睛血丝密布，一拳直接砸在莫宝克的脸上。

    瞬间鼻血彪了出来。

    双方的人见状纷纷冲了过来，互相推囊起来。

    “你们干嘛！凭什么打我们副军团长。”

    “打了又怎么滴，一群软蛋。”

    “你说谁呢？”

    ......

    海湾基地临时作战指挥室内，第十军团所有高层全部出席了。

    每个人心情都十分低落，虽说之前支援打赢了。但是也等于变相打输了，他们丢了一座城市。

    千城雪这时候走到最前面，她巡视一眼在场众人直接开口道。

    “召集各位来，是为了宣布一件事情，那就是我决定要攻打岳川平原黄金矿区。”

    这话一出，现场鸦雀无声。

    孙璃等各组组长互相看了一眼，脸上都是诧异之色。

    几秒钟后，众人反应过来露出激动神情。

    “雪姐你说的是真的么？”

    “我听说岳川平原黄金矿点超富裕了，武神公会只是负责开采，光从里面漏了一点油水，就吃得饱饱的。”

    “什么吃得饱饱的，那是吃撑着好不。你看五大集团公会，所有人都缩减军团配备，就武神公会七个军团，一个军团都没削减。”

    “有道理，我们要是能够全部占领，那不就发财了。”

    “别做梦了，那边总共有大大小小不下数十个黄金矿点。”

    ......

    一刹那间原本死气沉沉的会议室顿时恢复活力。

    苏陌对于这反差，也是有点诧异。他原本还以为千城雪要费一番功夫才能够说出众人，看这个架势完全不用说服了，各个干劲十足！

    不过也有理智点人比如唐妖，她有些担忧的开口说道。

    “雪姐，这个提议虽然好，而且有苏陌在，打下一个矿区倒是没问题，关键是我们怎么守？”

    “很简单打下最大的黄金矿点，然后死守，开采一天算一天，最后实在守不住就撤。”

    千城雪将大概计划说出来。

    “也行！可是这样我们挖出来只是黄金原石啊？”

    “就地加工，至于设备就从附近加工区域抢，直接拉到矿区，一边挖，一边熔炼，然后全部转换成黄金点，收进口袋！”

    千城雪简单粗暴的说道。

    “那就这么干！”

    孙璃等人兴奋的回道。

    “不过有个麻烦。”

    千城雪平静的说道。

    “什么麻烦？”

    苏陌好奇的问道。

    “我们抢下这个矿区，对方如果地面攻不进来，很大可能性会空袭。所以我们必须架设足够防空火力网，并且在攻打黄金矿点的时候，不能破坏原本的防空武器。”

    千城雪指出最麻烦的一环。

    “进攻事情可以交给我，我会尽可能确保不损坏里面的防空武器。”

    苏陌直接揽了下来。

    “可是我们没有足够的防空武器啊，我们的库存基本上见底了，而且我们公会资金也不多了。”

    林晓佳有些无奈的说道。

    “那就采购！我愿意带头捐钱！”

    孙璃站起来表态道。

    “我也愿意！”

    在场各个组长也纷纷表态。

    千城雪也是很感动，但是她没有拒绝众人捐赠，因为真的预算不够，不过千城雪还是开口说道。

    “我接受你们捐赠，你们放心，这不会是无偿的。只要这次袭击成功，开采出足够的黄金，所有人的捐赠，双倍返还！！！”

