    “你怎么会在这里？”多尔衮明显有些生气：“你们是不是什么关系？”

    朱楹立马解释道：“不是的，她刚刚在我这里睡着了。”

    “什么？”

    朱楹有些慌乱，越解释越不知道说什么。

    和硕大哭了起来，说道：“十四叔，都是朱楹，朱楹这个混蛋，把我骗过来，对我……”

    多尔衮不可置信的看着和硕，在看看朱楹，问道：“怎么回事到底？”

    朱楹当即就生气了，走到了和硕的跟前，严厉的质问道：“和硕公主，我和你清清白白，你这样污蔑我有意思吗？我发誓，我不可能对你有任何非分之想的，你也别想着诬陷我！”

    和硕可怜兮兮的看着多尔衮，自然是想让多尔衮为自己撑腰，这样也惩罚了朱楹。

    其实和硕是故意跑出来的，为的就是报仇，让多尔衮惩罚朱楹。

    和硕不知道的是，之前的事情多尔衮都知道了，所以现在对于和硕的言行，多尔衮自然是存有怀疑的。

    多尔衮看着朱楹，让朱楹自己解释，朱楹心领神会，说道：“和硕公主，你说我让你过来的，那你说说，我让你过来做什么？”

    和硕看着朱楹，说道：“你自己清楚。”

    “我不清楚。”朱楹立马反驳道：“是你自己过来的，我也不知道你要过来做什么，过来以后你听见了将军的声音，就让我把你给藏起来，现在你又跑出来这样，你不觉得你自己很过分吗？”

    和硕俨然是被朱楹的气势给吓到了，一句话也不敢说，她只是想给朱楹一个小小的惩罚，可是现在，似乎没有办法了。

    朱楹继续说道：“你要是还有说辞，那我们就把所有人叫过来，当着大家的面，解释清楚这件事，反正我身正不怕影子斜，就怕你这个公主吃亏！”

    多尔衮看了一眼朱楹，在看看和硕，他似乎知道这件事是谁做的了，但是现在也不能说开。

    “朱将军，你也别生气，我先带着和硕回去问清楚在说。”说完多尔衮带着和硕直接离开了。

    回到了和硕的房间，多尔衮的表情很是严肃：“这件事到底是怎么回事？”

    和硕立马解释道：“抱歉十四叔，我……”

    “你别解释了，我知道你，我了解你，你就是想要诬陷朱楹是不是？”

    和硕低着头，一句话也不敢说，俨然是被十四叔的威严给吓到了。

    看着和硕这个样子，多尔衮很是失望：“和硕公主啊和硕公主，你是一个堂堂的公主，高高在上的公主，你怎么可以这样？这件事要是传出去了，你知道皇太极会怎么样吗？天下的臣民都会笑话皇家的！”

    和硕小心翼翼的看着多尔衮，有些后悔，有些自责：“对不起十四叔，是我鲁莽了，对不起。我没考虑到后果，对不起十四叔。”

    多尔衮无奈的叹了一口气，说道：“算了，我不跟你计较这些事情，但是你要为你自己的行为而受到一定的代价，今天，你在院子里面抄写心经，天亮才可以回去！”说完多尔衮气冲冲的离开了。

    和硕委屈巴巴的站在原地，不得已，叫小青搬来了桌椅板凳。

    小青不解的看着和硕，问道：“公主，怎么了？”

    和硕没有解释，拿着纸币坐在椅子上面开始写。

    看着公主的情绪很低落，小青想要安慰几句，但是和硕却没有给小青机会：“小青，你先回去休息吧，我自己一个人好好的静静。”

    小青不得已，只能走开了。

    和硕一边哭一边写着，她很委屈，从小到大别人对自己都恭恭敬敬，可是在朱楹这里，没有丝毫的尊重，还对自己大声训斥，和硕自然是受不了这样的气的，想要惩罚，可是多尔衮的话让和硕明白了，自己也没有惩罚别人的资格，自己只是朱楹的俘虏而已。

    多尔衮离开以后朱楹来到了和硕的房间外面，远远的看见和硕在院子里面写书，想要进去，但是又停住了脚步。

    就在这个时候，天空中雷神大起，很快，豆大的雨滴就掉落下来。

    朱楹看着和硕依旧写书，纹丝不动，于是赶紧冲了进去。

    此时的和硕身子已经被淋湿了。

    “你怎么还在这里傻坐着？下雨了不知道吗？”朱楹抓着和硕的手想要回去，但是被和硕给甩开了：“你假惺惺的在这里关心我做什么？要不是因为你，我怎么会在这里？”

    朱楹不解的问道：“跟我有什么关系？”

    “因为你，我被十四叔惩罚，因为你，我拉肚子，因为你，我……”和硕越想越委屈，索性直接哭了起来。

    看着和硕这个样子，朱楹很是无奈，女人果然是蛮不讲理的，但是现在下雨，为了身体考虑，朱楹还是强行的把和硕给带进了屋子里面。

    “你换件衣裳，就算是十四叔的惩罚也不应该是下雨天，你是千金之躯，要是生病了，你十四叔也会为难和心疼的。”朱楹说道。

    和硕狼狈的看着朱楹，叹了一口气：“那你出去！”

    朱楹想要出去，但是雨势越来越大。

    和硕走过去看着朱楹，问道：“你要走吗？现在雨很大。”

    朱楹回头笑了笑：“我也不想走啊，但是要是继续留在这里，我怕你会被你十四叔愈发惩罚的。”说完朱楹离开了。

    朱楹也只是开玩笑，但是在和硕看来，这不是玩笑话，这是一种羞辱的话。

    和硕有些气不过，但是也只能忍住了。

    “朱楹，我们秋后算账！”

    ……

    第二天清晨，和硕早早的收好了衣裳来到了军队里面，此时朱楹和多尔衮已经准备出发了。

    和硕见状，赶紧冲了出去。

    小青也跟着跑了过去。

    “十四叔，你等等我！”

    多尔衮诧异的看着和硕，问道：“你跟着我做什么？”

    和硕笑了笑，说道：“十四叔，我要跟你去。”

    朱楹忍不住笑了起来：“和硕公主，注意你的身份，你现在是我的俘虏，你以为你来这里是来玩的吗？想去哪里就去哪里？”

