
    “我决定了，选代价三！”

    代价三，是在一千年内皆无法催使丝毫玄气，乍一听，就等于是失去了最基本的自保之力，固然可怕。

    可是，它的时限却只有一千年，跟十万年内神魂强度锐减至百分之十的“代价二”比起来都短得多，并不会错过寻找“天霜剑”的最佳时机。

    而且在辰申想来，就算他成了废人一个，但只要把小白、酷酷他们放出来保护自己，再找个地方低调的蛰伏起来，安安稳稳的度过千年的“虚弱期”，应该不难。

    “叮！宿主选择了代价三，请问是否确定？”

    辰申猛一点头“是！”

    下一刹，他便觉到丹田玄府骤然一沉，似是有种诡异的怪力、直接把他丹田内九霄神霆的雷种，以及茫茫多液态的玄气，都给冰冻了起来。

    “叮～宿主的丹田玄符已然阻塞，自此刻起，将无法催施丝毫的玄气，该负面效果会维持千年，千年后将自动解除，并逐渐恢复玄力。”

    “呼呼、呼呼～～”

    周边的寒风，让辰申不由紧了紧衣领“还真他娘的冷啊！”

    “对了，可以把小白它们放出来，用玄能屏障隔开寒风，就能暖和许多了。”

    辰申想到就做，意念一动间，以往百试不爽的召唤，今日却并没有祭起熟悉的灵光。

    取而代之的，是一道又一道惊响耳畔的系统提示音——

    “叮！宿主召唤战宠‘小白’失败。”

    “叮！宿主召唤战宠‘酷酷’失败。”

    “叮！宿主召唤坐骑‘赤兔’失败。”

    “叮！”

    辰申为之一怔“这这这、这是什么情况？”

    “叮！宿主方才身中掌印时，那玄神领域的余威，震断了战宠、坐骑空间与宿主的神魂联系。”

    “在系统空间修复之前，宿主都无法召唤出任何战宠、坐骑助战。”

    “什么？”

    辰申大惊失色，系统之灵那不带有丝毫感彩的话音，再度传入耳中——

    “叮！请宿主放心，系统已自动采取最为合适的启应急方案，将战宠、坐骑空间内的玄兽统统迷晕，陷入了类似于‘极度冬眠’的状态，可保它们不吃不喝也能存活数千年之久。”

    “我叉叉你个圈圈的，怎么不早说？”

    辰申火冒三丈“系统之灵啊系统之灵，你还真是一如既往的坑啊！”

    “早知如此，哥宁可选择永久舍弃空间包裹，也绝不会选这‘代价三’的。”

    “本来还想着自己虽丧失了玄力，但有一众尊阶战宠、坐骑的保护，找个僻静之地蛰伏千年，没什么问题。”

    “可现在……你大爷的，想玩儿死我重新换了宿主了是吧？”

    好一通发泄后，辰申哼哧哼哧道“也就是说，在系统空间得到修复以前，哥都没办法召唤战宠、坐骑了是吧？”

    “叮！是的。”

    “那要多久才能修好？”

    “叮！少则数千年，多则数万年。”

    “不过若是在战宠、坐骑空间的内部，爆发出足够强的、玄神血脉一级能量冲击，则会大大缩减空间修复的周期。”

    系统之灵最后吐露的一番言辞，倒是让辰申瞧见了一线曙光“足够强的、玄神血脉一级的冲击么？”

    “别说，这还真可能有！”

    少年星目一瞑，眼前似是渐渐凝现出了一只黑甲玄龟“小黑啊小黑，你自破解封印以来，都沉寂了一百多年了，也快该复苏出山了吧？”

    “嗯……就算它的主观意识、也被系统之灵的催眠效果给冻住了，可破解封印之后，玄能逐渐觉醒的趋势，就绝非系统‘催眠’的效果所能遏制的住的。”

    “看来，哥要想缩短战宠、坐骑空间修复的时间，就只能将希望寄托在小黑的身上了。”

    “再怎么说……它也是一头货真价实的神兽玄武，想来其玄能破解封印后、觉醒的血脉冲击力，定能达到系统所谓‘足够强’的标准！”

    “咕噜噜～～”

    突兀地，一阵肚子叫响起，让刚刚重拾了心情的辰申、忙从空间包裹中取出一大盘玲儿为其筹备的玄食，一边在这冰天雪地中迈动脚步往前挪，一边大快朵颐起来。

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    一脚深一脚浅的踩踏积雪的声音，与辰申啃咬玄食的干崩脆声极相似。

    “呸、呸呸呸！”

    “太阳你个黑洞的，这到底是零下多少度的天儿啊？好好的玄食，刚拿出来，就因为酷寒的环境、动掉了六七分的玄食灵蕴。”

    “过不了息，这原本在空间包裹中保着鲜热气儿、香喷喷的肉饼，都被冻成了铁饼，硌的牙疼……”

    “嗯？”

    正当此时，辰申的神魂识海中，赫然闯入一群狼影。

    那些狼个头甚大，足有一头北极熊般大小，浑身毛发呈雪白色。

    若不是以神魂感知、而用肉眼去看的话，在这一片白茫茫的雪域中，隔着老远的距离，还真难认出那忽高忽低的身形、是正极速奔跑的狼，返到会以为是暴风挂起的雪影，在那时高时低的翻滚着……

    “这是什么生物？玄灵大陆上根本没见过啊！”

    辰申顿时心头一紧。

    说起来，他曾承袭了巨象神尊的记忆，就算自己不曾览尽玄灵大陆上的奇珍异兽，但在人巨象尊者的记忆力，却好似藏有一方小乾坤，甭管是什么类型的玄兽，几乎都逃不出见多识广的巨象神尊的记忆。

    可眼下闯入辰申神魂感知力范围的那些个“白皮獠牙六爪狼”，绝对是前所未见的新物种！

    但可以肯定的是，这些能在酷寒环境下奔跑自如、迅如闪电的“狼”，绝非是一般的野兽。

    “系统之灵，有没有能够辨识玄兽物种的信息图册？”

    “叮～有是有，但宿主身中玄神掌印后，导致诸多系统功能都进入了故障维修的状态，系统商铺也被迫暂时关闭，无法售价任何道具。”

    “靠！”

    辰申不禁吐槽“系统的坑爹本色还真是根深蒂固啊……”
