    仙界浮清宫

    久天怎么也想不通这到底是怎么回事，这一切发生的都未免太巧合了，

    天地之间幽仙两界千年无事，偏偏自己下凡间渡劫时出了事，又偏偏因为那个黑影，自己不得不被逆天召回。

    久天百思不得其解！

    他挥了挥衣袖，打开了宫门，信步走了进去。

    “拜见仙尊！”雨晴看到仙尊回来大喜，赶紧跑了过来。

    话说，久天已经二十天没有回来了，整个浮清宫上上下下只有雨晴一人，每天除了打扫还是打扫，实在是无聊透了，

    她无时无刻不盼望着久天回来，虽说即使久天回来了，她也并不能怎么样，依旧是打扫，伺候久天的起居，可是终归不会显得那么孤单，冷清。

    “嗯！”久天应了一声便又继续向前走去。

    “仙尊！”雨晴突然又叫住了他。

    “还有何事？”久天淡淡说道。

    “刚刚司尘上仙来过，在后园植下了一棵桃树，说是您吩咐的。”

    雨晴心中很疑惑，平日里久天一向都是除了修炼还是修炼，他怎么会命司尘上仙在后园植下一株桃树呢？

    “是！”久天说着突然皱了皱眉头。

    他想起了肖灵！

    在凡间时，是自己提出要带她离开大同村，可就在快要碰面的时候自己突然被召回，把她一人丢在了村口，不知道她现在怎么样了？

    她回家了？

    可是回去就要嫁给那个宇文轩！

    不行！

    我是仙界仙尊，我不可以在这些凡尘之中迷失！

    不能想！

    “噢！”雨晴应了一声，见久天神色不对，她也不敢再说话了。

    “仙尊慢走！”她恭敬的说道。

    久天点了点头便又转身向房中走去。

    肖灵？

    他终究还是没能忍住，袖口一挥，施法展现出肖灵的处境。

    只见肖灵一人瘫倒在枫桥镇外数里的路上，满身的泥痕，头发乱的不成样子，看样子已经几天没有吃东西了……

    顿时他只觉内心猛地一震，表情越来越复杂……

    肖灵？

    她怎么会在这里？

    她不应该在家吗？

    他又施法倒回到自己和肖灵刚分别时的大同村，重新看了一遍肖灵的情况，

    什么？

    肖灵？

    她竟然是为了找我才独自一人出村？

    打小就没出过村子，她要去哪里找我？

    久天心中泛起了层层波澜，久久不能平静，

    都是因为我，如果不是我提议离开大同村，也许就不会这个样子了，难道自己要这样眼睁睁的看着肖灵为了自己受苦？

    可我是仙界的仙尊啊，守卫天地之间的安宁是我的职责，我要怎么办？

    透过窗，他突然注意到了那株桃树，好像是想到了什么，转身向屋外走去。

    “雨晴！”

    “仙尊有何吩咐？”

    “立刻去把司尘叫来！”

    “是，仙尊！”雨晴说着便转身向望尘阁而去。

    久天忧心忡忡地走去了后园，神情复杂，站在桃树下面，一个人再次出现在了他的脑海中……

    “久天！你给我下来！”肖灵现在桃树下娇声喊道。

    “不下，就不下！下去挨你打吗？我才没你那么笨呢？”

    “你才傻呢，你下来，我保证不打你”

    “鬼才信你！”然后久天又冲着肖灵扮出一个鬼脸。

    “小心摔下来，给你腿摔断！哼！”肖灵无奈的哼了一声，

    “哈哈哈，怎么可能，我就是在树上长大的。”久天笑道。

    只听砰的一声，久天重重的落在了地上。

    肖灵赶紧跑过去朝着久天就拍打起来，“叫你耍我！叫你耍我！”

    ……

    想着想着，久天默默的闭上了眼睛。

    “拜见仙尊！”司尘走了过来恭敬的说道。

    久天慢慢睁开眼睛，转过身来对着司尘点了点头示意他免礼。

    “你可知我为何叫你来？”久天又背过身去轻轻说道，可心中却并不平静。

    “不知可是因为凡间的事？”

    司尘当然知道久天为什么叫他来，肖灵在人间的事，他已经知道，因为他早已经提前查过了。

    他故意试着去问，是为了照顾久天的面子。

    毕竟是仙尊！

    久天没有回头，只是轻轻的点点头。

    “灵……”久天刚要说灵儿，就发觉不对，不能这样称呼，马上改口道，“她为何会变成现在这样？”

    久天语气中透露几担心。

    “禀仙尊！我已经特意查过了！”司尘说，

    久天听到心中一动，虽然他仍旧没有回头，却一直很认真地听着司尘说的什么。

    “这还要从逆天召回说起，下凡间渡劫本是不可强制结束的，只能等到一世完毕，逆天召回是禁术，既然是逆天，就一定要承担代价！”司尘认真的说着，

    “那为何我无事？”久天疑惑的问。

    “问题就在这里！”司尘说。

    “嗯？”久天很不解。

    “逆天召回的渡劫者，据记载通常轻者法力大大损害，重者将会有性命之忧。”

    “仙尊在望尘阁中时小仙就已经注意到了这个。仙尊无事，是因为凡间的肖灵对仙尊的爱太深太深，执念太重太重，天意让代价全部给了她一个人，”

    “她是在代您受过！”

    什么？

    代我受过？

    灵儿啊，你怎么那么傻！

    久天终于忍不住了，猛然回头看着司尘，眼眶中隐隐约约似乎装满了水珠……

    “可有方法转移这个天意？”他的眼神中充满了期待。

    真可以说是，久天傻傻的问，都说了那是天意，怎么可能有办法控制？

    司尘摇了摇头没有说话。

    他一直都留意着久天态度的变化，这时，他突然心中闪过了一丝不安。

    连司尘都没有办法，久天很无奈，可又能怎么办？

    他又想到了瘫倒在地上，满身泥痕的肖灵，他是为了找自己才走到这个地步！

    而自己，只是眼睁睁的看着？

    他想到了大同村，想到了桃园，突然一个念头闪过了他的眼前。

    “桃树！”他低声自言自语道。

    一人不护，何以护天地？

    一人不救，何以救众生？

    肖灵同样也是众生，也是天地之间的生命，我守护得了天地，为何多守护不了一人？

    他暗暗坚定了信念，他要去守护肖灵，肖灵也是众生！

    纵使逆天又如何？我只是为了救众生！

    纵使反噬又如何？我只是为了护公正！

    他伸手捻断一株桃枝，忍痛施法注入了自己的一魂三魄。

    司尘见到大惊，急忙冲着久天跪了下去。

    “仙尊不可！您身负天地之重任，怎可因为一个女子，将自己置于险境？倘若仙尊有个三长两短，这天地又有谁来守护？”

    “若一人尚且守护不了，我又怎能守得了天地？我意已决，无需多言！”

    “我自己的过，我自己来受！”

    说着他便将那束桃枝掷去了凡间……

