    大魏王朝的皇宫距离天牢并不近，毕竟谁愿意让一群大魔头，离一个王朝的核心之地这么接近？

    万一一不小心蹦出一个魔头出来，岂不是会对皇宫造成严重的威胁？

    皇城里“金丹以下不得御剑飞行”的规定……

    对于陈千雪这位长宁公主而言，没有任何的约束力。

    这条规定自然是管不住身为公主的她。

    再加上……

    陈千雪在众多大魏王朝公主当中，也是属于最得宠爱的那个。

    这种情况下……

    更没有人愿意因为这个规矩，去招惹一位得宠的公主殿下了。

    在高空中御剑飞行的陈千雪。

    俯瞰着下方。

    皇城里密密麻麻的人群如蚂蚁群一般，里面有大量的普通人，也有大量的修仙者。

    也不知道是用什么方法去管理，竟然能让普通人与修仙者，如此融洽的站在同一个地方。

    陈千雪的旁边，是那名被大魏皇帝陈奉胤派过来，专门保护她的老妪。

    老妪的修为自然比陈千雪高得多，她根本无需利用飞剑御剑飞行。

    直接脚踏虚空御空而行。

    宛若天上仙人一般。

    她也在注意着下方的动静，时刻关注有没有危险出现。

    忽然。

    老妪“咦”了一声。

    “怎么了？”陈千雪诧异一问：“是发现有什么不对劲的地方吗？”

    老妪摇了摇头：“回殿下，老身并未发现有危险出现。”

    “不过……”

    老妪顿了顿，继续道：“倒是看到一个奇怪的东西，按理说……它不应该存在于这个世界上才对。兴许是老身年龄大了，眼睛花了，看错了。也或许是记忆出岔了，记错了。亦或者只是一个巧合，是它长得与老身记忆中的形象，太过于相似了而已。”

    陈千雪一怔。

    奇怪的东西？

    不应该存在于这个世界上？

    陈千雪再次一问：“前辈，能否问一问，是什么东西吗？”

    她对这名老妪是挺尊重的，毕竟人家年龄这么大，且负责的是她自己的人身安全。

    再加上。

    陈千雪又不是那种刁蛮之人，她与人交谈时自然是拿捏到位，不会平白无故得罪一个人。

    老妪伸手一指，回答道：“殿下您看那头白色的妖兽坐骑。”

    陈千雪顺着她指的方向望去，那是下方的一处地方。

    陈千雪的目光搜寻了好一会儿……

    才发现了目标的所在。

    还好……

    一头通体白色的妖兽坐骑在熙熙攘攘的人群中还算是比较引人注目。

    不然她也很难发现。

    位于高空中的陈千雪看着下方的街市，一个个人看起来比蚂蚁还要小很多，那就只有那些修仙者骑着的坐骑，体型看起来大一点。

    而这些坐骑里面，最特殊的，无疑是那头通体洁白的妖兽。

    陈千雪一问：“前辈，此妖兽有什么特殊之处嘛？”

    老妪回答道：“老身对妖兽这种东西算是比较了解，下方那头洁白的特殊妖兽，老身只是在一本典籍里见过……且那是好多年前了，起码得是三四百年前了。”

    “按照典籍上的记载，这种妖兽已经灭绝了数百万年……”

    她皱眉道：“或许只是长得像罢了。”

    陈千雪挑了挑秀眉，“数百万年前”这个词语，让她想到了托天宗里的封魔塔。

    封魔塔里封印的那个上古魔头，就是来自于数百万年前。

    由于曾经死在那个上古魔头手中。

    陈千雪对这方面印象很深刻！

    连数百万年前的上古魔头，都能够存活至今。

    为什么数百万年前的妖兽，不能够传至今日？

    兴许只是这种族群的妖兽，在当初躲了起来，不被世人发现。

    后来世人就自以为然的认为，这种妖兽已经灭绝了。

    这种事情……

    也不是没有发生过。

    “前辈要下去看一看吗？”陈千雪问道：“如果真的是典籍里面记载的，已经灭绝了数百万年的妖兽，或许是一次足以震惊修仙界的发现。”

    “它能够被一位修仙者当成是坐骑，那就说明这种妖兽，可能不止眼前这么一头，或许是一个族群，也说不定。”

    老妪有些意动，但还是摇摇头：“殿下前往天牢之事，更加要紧。”

    “……”

    下方。

    莫名感觉到有两道目光，在光明正大锁定着自己的秦艽，忍不住面露警惕之色，抬头看着高空之中。

    她很敏锐的察觉有人在关注自己，也看到了高空中，那御空而行的修仙者。

    在万里无云的天气里，皇城上空飞行的修仙者，太显眼了。

    可惜。

    对方飞的太高了。

    秦艽的神念覆盖范围达不到那么远，她用肉眼也只能看到，那比蚂蚁还小的人影，其它的具体根本就看不清楚。

    她的目光，仿佛与陈千雪的目光，在半空中碰撞对视了一番。

    然后。

    秦艽就看见那两道御空的人影，朝着远处继续飞遁而去了。

    “奇怪……”

    秦艽纳闷的嘟囔：“皇城里面，应该没有人认识我吧？怎么感觉他们是在盯着我看？”

    这时。

    随身老奶奶的声音，响起：“或许她们并非是盯着你看，而是盯着你的那只宠兽看。”

    秦艽一怔：“阿白？”

    随身老奶奶继续道：“我注意到她们都是女修士，其中一个修为比你强得多了，另外一个与你大差不差的样子。”

    “不对呀！”秦艽登时反应过来：“有一个与我一样都是筑基的话，那他怎么可以御剑飞行？”

    秦艽蹙着秀眉：“莫非是什么大人物？”

    能够有这种特权，无视皇城里面的规矩，也只有那些大人物了吧？

    比如某个修仙大家族的人？或者是某个大型宗门的人？

    亦或者，干脆就是大魏王朝的皇室？

    不会吧？

    自己刚来皇城没多久的时间，就被皇城里面的大人物，给盯上了？

    这是什么离谱的事情？

    该不会自己这一次，又被修仙模拟器给安排了吧？

    秦艽可是很清楚。

    每次自己的模拟修仙人生过得好好的，然后修仙模拟器就突然之间，给她安排了一个难以破解的危机死局，就好像是专门针对她一样！

    对此……

    秦艽印象深刻！

    而且……

    秦艽纳闷嘀咕：“总觉得那种目光，让我有点似曾相识，天生的感觉到有点反感。”

    这是为什么？

    她很不解。

    ……

    ……

