    雷罚罪龙身处雷罚场中，为了最大限度的接引雷罚之力，早就放弃了以雷电系的能力，抵抗这无尽雷罚天威。

    每一道雷罚之力劈落在雷罚罪龙的龙躯之上。

    都会将雷罚罪龙早就已经遍体鳞伤的身体，增添一道新的伤痕。

    雷罚罪龙那些早已经摇摇欲坠的鳞片，焦黑的血肉，也会随着一次次雷击，彻底脱离身体。

    如果一直这样下去，没有外力作用，雷罚罪龙恐怕早已经倒在了雷罚场中。

    毕竟，这雷罚场中的雷罚之力，可是就连灾难种也不敢硬抗的毁天灭地的力量。

    雷罚罪龙身处这雷罚场中的时间已经不断。

    之所以能够一直坚持下来。

    除开自身强悍的雷电种系的天赋和力量外。

    最主要的原因还是因为蜕变秘药和化龙仪式的作用。

    朝着雷殛狱龙蜕变的蜕变秘药，蕴含着极为强大的雷霆之力。

    雷霆之力中，不仅蕴藏着毁灭性的力量，还蕴藏着向死由生，极为特殊生命力。

    每当雷罚罪龙的龙躯遭受雷罚罪龙毁灭性的破坏后。

    那股和毁灭性力量混合的生命力，每每都能将雷罚罪龙的伤势迅速恢复。

    不仅仅是恢复，重新恢复的躯体，还要有更强韧的肌肉、鳞片，更澎湃的力量。

    如此周而复始。

    雷罚罪龙的龙躯，强度已经不止提升一两个档次了。

    身处雷罚场中的雷罚罪龙，模样也开始出现了改变。

    甚至出现了一些类似雷殛狱龙的特征。

    只不过，雷罚场中雷霆密度极高，肉眼所见，只是一道道雷霆闪耀的刺目强光，哪怕感知也很难在雷霆密布，乃至扭曲了磁场、场域的雷罚场中清除感知其中发生的一切。

    哪怕是苏桓顶尖驭使层次的感知，也只能隐约察觉到雷罚罪龙的变化。

    看不清楚全貌。

    不过，凭借心灵羁绊，苏桓还是能够确定，雷罚罪龙哪怕在无尽雷罚罪龙的洗礼下。

    生命力场也不降反增。

    显然，蜕变进化正在顺利进行。

    若非如此，哪怕终极形态的灾难种身处雷罚场中，也会在无尽雷罚之力下受伤，生命力场也只会随之不断锐减。

    忽然，已经被电成了一块乌黑的焦炭的雷罚罪龙忽然发出一阵震耳欲聋的咆哮。

    咆哮声中，无尽雷霆都随之扭曲，窜动。

    朝着雷罚罪龙猛击。

    雷罚罪龙似乎还嫌雷罚罪龙不够强，继续咆哮。

    雷罚场中的雷罚罪龙似乎也随着这一阵阵咆哮一次次变强，雷霆降落的频率也变得越发密集。

    藏身在雷罚场地下的苏桓，不由心头一紧。

    不够，此时的他也只能对雷罚罪龙心怀十成的信心。

    此时，再干预雷罚罪龙的化龙仪式，绝对是一种极为愚蠢的行径。

    更何况，雷罚罪龙并非第一次进行化龙仪式蜕变进化，对自己的行为应该心里有数。

    或许是雷罚罪龙感受到了雷罚之力的强度不够，这才主动“引雷”，增强雷罚之力的强度。

    时间一点点过去。

    雷罚罪龙周围汇聚的雷霆越发浓郁。

    雷霆的密度已经彻底扭曲了能量场域。

    苏桓驭使层次的强大心灵感知力，在这种混乱的能量场中，也很难再清楚感知周围的情况。

    只能看到模糊的大概。

    原本浑身银色鳞片，十分魁梧雄壮的雷罚罪龙，此时已经被劈成了一块干枯焦黑的木头一般。

    在无尽雷霆海中不断沉浮。

    不过，每次咆哮时，雷罚罪龙又彰显出了和自己此时干枯干瘦的形象完全不同的惊人生命力和战意。

    随着雷罚罪龙的一次次咆哮。

    这一片雷罚场的雷霆，都被雷罚罪龙这对雷罚不敬的生灵吸引过来。

    海量雷霆形成一片雷海。

    雷海中央，正是雷罚罪龙。

    而围绕着雷罚罪龙的雷霆，已经逐渐形成了一个巨大雷霆风暴。

    将雷罚罪龙笼罩在其中。

    身处雷霆风暴正中心的雷罚罪龙，对雷霆似乎有巨大的吸引力一般。

    无尽雷霆全都向雷霆风暴的中心汇聚。

    形成了一个巨大的雷霆之眼。

    雷霆之眼，不断旋转扭曲着周围的雷霆场域。

    使得这一片区域的雷罚场的雷罚之力，竟然因此被短暂抽空。

    而雷罚罪龙也随之沉浮。

    逐渐，一个圆形的雷霆之眼出现在雷罚场中。

    在雷霆之眼中，一头巨兽在雷罚场中的无尽雷霆中，猛然张开了双翼。

    雷霆之眼蕴藏的无尽雷霆，全都灌注进巨兽体内。

    滋滋滋的电流声几乎不绝于耳。

    巨兽在无尽雷霆下，爆发出璀璨的强光。

    强光过后。

    一头翼展足有近两百米的庞然大物，出现在雷霆之眼出现的位置上。

    而雷霆之眼却彻底消失了踪影。

    似乎被巨兽吸收了一般。

    这头巨兽，体型大得惊人。

    不过，除开体型巨大外，浑身却漆黑如焦炭一般。

    乍一看似乎其貌不扬。

    但漆黑如焦炭的龙鳞上，却布满了一道道银色的雷霆纹路。

    如同被天雷雷殛过后留下的雷痕一般。

    这种雷痕几乎布满了巨兽体表每一个角落，甚至每一块鳞片上都被雷痕覆盖。

    这些雷痕又以巨兽双翼上，以及背部的雷痕最为醒目。

    巨兽的后肢极为粗壮，前肢则有着一对如同雷霆利剑般的锋利爪子。

    额头上五根闪电般的尖角直插天空，如同雷神投掷出的长枪一般威能无穷。

    一双暗蓝色的巨大眼睛中，似乎有骇人的蓝色雷浆在涌动。

    最终也弥补着雷霆，一条条游龙般的雷电，随着巨兽一张巨嘴不时开合而浮现。

    雷电环绕的巨嘴中，有着双排参差不齐，但锋利无比的獠牙。

    一条粗壮程度惊人的龙尾在身后不时摇摆。

    尾巴末端有一个被雷霆缭绕的球状物，球状物上满是锋利的尖刺，这些尖刺都是由如同实质的雷霆凝聚而成的。

    如同一柄战锤。

    这就是雷殛狱龙！

    尽管仅有一种成长蜕变形态，但先天却强大无比的灾难种-雷殛狱龙一族！

    雷殛狱龙哪怕刚刚经历蜕变进化，就拥有不弱于一些经过一次成长蜕变的灾难种的实力。

