
　　顾星眠很不容易的把陆长歌送到了江边别苑的家里。

　　在他的身体摔到沙发上之后，姑娘才算放松下来，叉着腰喘粗气。

　　她感觉到又好气，又心疼。

　　原来是根本就不能喝，那还耍那么酷干什么？

　　这会儿的陆长歌和刚刚完全是两个人，

　　现在是捂着脑袋，哼哼唧唧，但意识是清醒的，就是那种啤酒喝多了之后的难受，

　　顾星眠蹲在他身边，有些担忧，“你家里就没其他人了？”

　　“呼……”陆长歌努力吐出长气，“没了，就……我一个人，住在这里。”

　　那可怎么办。

　　“你还行吗？”

　　这话问的，如狼似虎，还有些侮辱。

　　“可以，我可以。”陆长歌比出了个'ok’的手势。

　　“我给你倒杯水吧？一会儿你肯定渴。”

　　“谢…谢谢。”他揉着脑袋说。

　　顾星眠找了一下，到厨房去倒了水出来。

　　她是不能一直待在这儿的，但再没其他人了，就这么走掉也有点狠心。

　　一时间，有些难以抉择，着急。

　　“……不能喝就不要拼嘛。还要装酒量很大的样子。”

　　“哈哈哈……”陆长歌笑着道：“醉不醉是一个晚上的事，帅不帅则是一辈子的事。”

　　“噗嗤。”顾星眠蹲在一旁忍不住笑出声，挺了挺小巧的鼻子，轻声吐了一句，“你这人一肚子的鬼主意。”

　　想来上次骗她去买什么变调夹也是的，根本没有，但是还不是被骗上车？

　　其实她没发现，才过没几天，人都被骗到家里来了。

　　“那你喜欢吗？”陆长歌忽然问。

　　“啊？”顾星眠被吓住，一时间花容有些失色。

　　“我指鬼主意。”

　　“你喝醉了。”她躲闪着眼神，

　　小脸颊带了些微红，红润的嘴唇抿着，也不敢看陆长歌。

　　“是，我喝醉了。”陆长歌微笑着。

　　就当自己没说。

　　轮到顾星眠不上不下又好奇，“你到底醉没醉？”

　　不重要了。

　　“聚餐结束就九点，再耽误一会儿估计就十点了，你早点回学校去吧。”陆长歌似乎还算清醒。

　　顾星眠转头望了望阳台之外，

　　外面的确黑乎乎的。

　　只有几盏灯火还亮。

　　“有些晚，敢回去吗？”

　　“……我叫我室友来接我吧。”

　　江边别苑其实就在学校对面，过个马路就到，但大概是小女孩吧，没有这么晚还在外面的经历，有些许担心。

　　“你呢？喝那么多自己真没事？”她还关心陆长歌。

　　“就是头有些晕，休息一下就好了，喝啤酒不会不省人事的。”

　　“……不管怎样，今天还是谢谢你。你让我，重新认识了你。还有……你欠我的300块，什么时候还？”

　　陆长歌：“……”

　　“缓几天的吧，我没钱。”

　　“住这么大的房子，怎么会没钱？”顾星眠压根不信。

　　“租的。”

　　姑娘眼神更无奈了些，

　　即便是租的也不会缺那三百块钱。

　　太明显了。

　　“你如果……你如果要来找我，你就来找我。不要借了我的钱不还……”她低垂着眼睛，说的可怜巴巴的，声音脆脆的非常动听。

　　陆长歌怀疑，“你应该有点生活费的吧？很缺钱吗？”

　　顾星眠急急辨道：“我那个钱，我要给爸爸妈妈和妹妹买礼物带回去！我还要买车票！吃饭！像今晚的聚餐也是大家一起付钱的。”

　　她掏了掏自己的口袋，打开里面的钱包，“你看，我就剩八百多了，我还有车票没买呢！”

　　“还有八百呢，再借我三百吧。国庆留下来，别回去了。”

　　顾星眠仿佛听到的不是个人在说话，

　　她声音都提高了八度，

　　“你还要问我借钱？！”

　　陆长歌点头，“28号，月底了，我要交房租，交不上的话就要被赶出去了。”

　　“我可不是傻子！你家里是很有钱的，我听人说过。”

　　“像我这种人，会和家里人闹矛盾的，你在电视剧看过的吧？我爸把我的卡都封了，说老实话，我真缺钱。”

　　顾星眠脸上有了犹豫。

　　随后又很快收走。

　　“你别骗我，我才不信。你这个人很坏的，一肚子坏水。”

　　陆长歌仰天长叹，“那我只能被赶出去了……”

　　顾星眠有些同情的看着他，但是在撞上陆长歌的眼神之后快速扭开，

　　“我……我不能借你，我借你我就回不了家了！”

　　她把几张人民币攥的紧紧的，

　　生怕陆长歌抢了似的。

　　“那……要不你借我三百，一共六百，到时候我还你一千？”

　　顾星眠的小脑袋刷的一下快速转回来，“你说真的？！”23sk.Com

　　陆长歌：“……”

　　“真的。”

　　不知道，这种算不算放高利贷，也不知道犯不犯法。

　　不管了。

　　“万一你耍赖呢？”

　　“几百块钱……”陆长歌表现出了一副无力的样子，似乎辨都不想辨，“妹妹，你知道我哪个班，知道我住哪儿，几百块钱我至于吗？”

　　本来就有些犹豫的她，这会儿像是慢慢下定了决心。

　　“那你一定要还我的！”她强调。

　　但这种话更像是为了说服自己。

　　陆长歌当然点头，“别的不多说，我欠你一千，给你打个欠条？”

　　“那倒也不用。”顾星眠已经三百块分了出来，又有些舍不得，“……这样，我就回不了家了。”

　　“过年再回去嘛。也没几个月。”

　　“不还我钱你就是小狗！”

　　像是忍痛割爱似的，她终于把钱交到陆长歌的手里。

　　“肯定还。国庆节我请你逛江州最著名的景点，感谢顾星眠小姐总是帮助我。”

　　“哎。”顾星眠看了自己剩余的五百块叹了口气，

　　就这样吧，她把钱给收了起来放进钱包。

　　“你国庆节没事吗？”姑娘问道。她现在的确是回不去了，放假时候逛逛这座城市也蛮好的。

　　陆长歌说：“本来有事，现在没事了。你有想去的地方也可以和我说。”

　　顾星眠忽然想起来，“喔，对了，你是有车子的。”

　　“是，方便一点。”

　　“还可以省下公交费。”

　　陆长歌：“……”

　　与那点公交费相比，难道不是方便更重要一点吗？

　　“那我1号联系你？”

　　顾星眠‘嗯’了一声。

　　“别太早，我起不来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第32章 帅不帅是一辈子的事免费阅读。https://xs.23sk.com 