
　　这第二刀下去，所有人都发现这石头不一般。

　　为了彰显公平，当时赌石协会的人都在，专家不下十几个，看到这一刀，专家集体站起来，现场一片惊呼。

　　众目睽睽之下的豪赌，于敬亭赢了。

　　切出了一块从没见过的料子。

　　虽没有抛光，撒上水，清晰可见水嫩的绿色。

　　比帝王绿少了抹厚重，多了丝灵动，不同于市面上的高端翡翠，足以开宗立派的优质。

　　300公斤的大料，至少能出几百个手镯，无数牌子小件。

　　当场就有人开价，要买切下来的片料。

　　只能一片一片的买，因为这料子太大，品质太高，没有人能够吃下全部。

　　它的价值，正如穗子说的，能够保胡家几代富贵。

　　穗子没有说的是，这块玉石，会成为翡翠史上十大传奇之一。

　　这是她前世带来的记忆。

　　这块充满传奇色彩的翡翠，原本是她的公公在若干年后发现的，胡老爷子已经死了。

　　当时的胡家，因胡老爷子生前的失误判断，陷入了财政危机。

　　彼时于水生刚上台，凭借这块石头，让原本衰败的胡家扭亏为盈。

　　成就了他一方霸主的地位，不可动摇，成为时代的传说之一。

　　去那边的人，几乎都会听当地的地导讲过这个故事。

　　穗子把发现这块石头的时间提前到现在。

　　此举等同放弃了一笔巨大的财富，穗子也曾犹豫要不要这么做。

　　那块玉石，原本该是于水生的。

　　用天价的玉石换一家团圆，穗子举棋不定，征得了于敬亭的同意后，才选择了这条方案。

　　于敬亭比穗子更有发言权，因为如果没有意外，他将会是于水生财产的继承人。

　　听穗子详细讲解那块玉石的价值后，于敬亭只说了一句：

　　他娘的眼泪，比什么都值钱。

　　王翠花跟于水生已经分开了十年，多一天的等待，对王翠花来说就是多一天的折磨。

　　于敬亭对穗子说的那块传奇石头并不感兴趣，他觉得他有能力让他的家人过好日子，没必要惦记长辈的家业。

　　就是这句，感动了穗子，也让穗子做出了用石头换公公自由的决定。

　　胡大爷见真开出货了，大惊失色。

　　质问于水生是不是跟于敬亭俩人提前串通好了。

　　可于水生的反应绝不像装出来的的，切出东西时，他比谁都懵。

　　面对老爷子的质问，于水生都不知道怎么回答，因为他正在痛心疾首——啊！小钱钱，就这么没了！

　　思来想去，于水生问了个差点气死老爷子的问题：

　　“我问他，能不能用这料子给我切俩，不，三，也不对，是四个镯子，哎，还少一个？”

　　于水生生动地还原了当时的对话和动作，先是伸出两根手指，后来又补充了三根。

　　“我原本想给花儿和穗子，后来想到我还有闺女，还有孙女，还有个孙子.......”

　　孙子虽然戴不上，可以后终究是要娶媳妇吧？

　　谷</span>众目睽睽之下，说出这样的话，胳膊肘已经不是向外拐了，是整个人都出去了。

　　气得胡老爷子当场拂袖而去，当没养过他这个不孝子。

　　事情发展到这，于水生就该跟于敬亭父子俩一起离开了，但，并没有。

　　于水生当晚，又领着于敬亭，以拜别老爷子为噱头，一脚踢开老爷子的房门，顺便踹了人家三个女朋友。

　　“三个？！”王翠花啧啧两声，“为老不尊，越老越牲口，铁根这次走，就该让他把咱家珍藏的虎×酒带着给他。”

　　“娘，为啥是牲口啊？”姣姣好奇地问。

　　王翠花忙挥手，小孩家家，别啥都打听。

　　那之后的对话，于敬亭就不知道了。

　　于水生把他撵出去了，单独跟老爷子聊了半小时，潇洒地摘掉身上的玉石挂件，掏光了身上所有的现金，连上衣都脱了。

　　赤着上身，领着儿子走出了胡家，结束了他身为胡家现任掌门人的人生，走出荣华，回归平凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看老头这样有气节时，还挺佩服他的，谁知道他离开了城区，带我进了山，挖了一堆私房钱出来......”

　　于敬亭吐槽他老爸，这老头简直是老奸巨猾。

　　把他明面上的钱都交出去，可私房钱一分都没少，背了三麻袋回来。

　　“这是老子打拼下来的，凭什么交出去？”于水生洋洋得意。

　　他现在有家有口，不留点私房钱傍身，拿什么面对老婆孩儿？

　　穗子沉思片刻，摇摇头道：

　　“胡老爷子还是顾念了旧情，这钱很大概率是他放水，让你们带回来的。我猜，让他心软的原因，就是咱爹跟他单独待的那半小时。”

　　于水生看穗子的眼神满是惊讶。

　　他的眼神告诉穗子，她猜对了。

　　“你怎么知道的？”王翠花问，感觉儿媳妇比自己还像算命的，一说一个准儿。

　　“我爹在恢复记忆前，一直管人家叫爹，知子莫若父，我想，胡老爷子是最了解我爹的人，他应该能猜到。他凭借咱爹要拿手镯的举动断定了你和咱爹没有串通过，这就说明，他很了解咱爹的为人。”

　　穗子说的很含蓄。

　　于水生的性格里，有个巨大的“贪”字。

　　她能看出来，胡老爷子应该也早就知道。

　　如果没有于水生那半小时掏心掏肺的话，胡老爷子只把他当成忘恩负义的叛徒，于水生敢走，他就派人伏击。

　　可就是那半小时，唤醒了胡老爷子的感情，于水生那番话让老爷子想到，眼前的这个男人，曾经是他的儿子。

　　“他爹，你到底跟人家说什么了？”王翠花问。

　　“也没说啥，我就说，咱东北特别好，小鸡炖蘑菇挺好吃的，他要是哪天在那边待够了，就过来养老，我养他。”

　　就是这么简单朴实的道理，打动了胡老爷子。

　　穗子垂眸，她不能原谅胡老爷子。

　　因为那老头，差点害死她闺女，这仇，作为母亲她有资格记下去。

　　但她同时知道，那老头对公公有恩，她不允许自己忘记害女之仇，却也不会替公公做任何决定。

　　一码归一码，那老头真有天来这养老，她有的是法子让他还这笔账，先记着。

　　“穗子，你到底是怎么知道我那石头里，有东西的？”于水生问出心底困惑，全家人都看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第395章一念之间免费阅读。https://xs.23sk.com 