    “怎么？被我说中了，心虚想要杀人灭口吗？”张馨然胡媚的脸也变得冰冷。

    玉灵儿的娇躯冷如寒冰。“你不要用自己的推断来猜测别人！”

    “猜测？”张馨然冷笑，“是事实！”

    张馨然挺直腰杆，环顾一圈四周，“抢海格尔KTV，约七日决战，弹奏古筝曲子，然后中间几次见晨哥，这不是喜欢晨哥是什么？”

    玉灵儿被刺激，全身怒火涌动，舞台上的一些乐器都因为这股怒意发出嗡嗡声。

    “别弄那些没用的，就实打实的说，你喜欢不喜欢晨哥吧？”张馨然怒声问道。

    “不喜欢！”玉灵儿冷声回答。

    “你敢对天发誓？”张馨然眼底闪过欣喜问道。

    “你算什么东西！”龙洁怒斥。

    “与你无关！”张馨然回击，看向玉灵儿，“你敢发誓吗？”

    “我怎样？与你无关！”

    玉灵儿深吸气压制怒火。

    哼！

    张馨然冷哼：“那就说明你喜欢晨哥，不敢承认而已！”

    啪！

    张馨然话音刚刚落下，她的脸上就响起清脆的嘴巴声。

    啊……

    张馨然发出惨叫，身体像断了线的风筝一样飞出去。

    玉灵儿如同黄莺般美丽的声音传来——“我！”

    “不！”

    “喜！”

    “欢！”

    “叶！”

    “晨！”

    话音刚刚落下。

    咚！

    张馨然身体摔在地上。

    咳咳……

    张馨然发出一连串咳嗽声，咳出两口鲜血！

    哈，哈哈……

    张馨然顾不上疼痛，却抬手抹了一下嘴角血水，“希望你不要当立牌坊的婊子！”

    “你找死！”

    玉灵儿彻底被激怒，手再次扬起，朝着张馨然挥舞过来。

    嘭！

    空气中仿佛响起爆炸声。

    张馨然感觉身体就像是被一股吸力吸起，飞了起来。

    她连忙睁开眼睛看去，结果看到叶晨站在门口。

    原来叶晨替她挡下了玉灵儿的怒击。

    “晨哥……”张馨然后面的话没有说出来，扑进叶晨怀中，当场昏迷过去。

    叶晨将张馨然抱紧，右手按在她的后背上，内力渗入，帮助张馨然理顺气息。

    张馨然发出一声低呼，缓缓睁开眼睛，双臂直接勾住叶晨的脖子，“晨哥，除了梦雪外，我只让你喜欢我，呜呜……”

    情真意切，赤裸表白。

    叶晨看到张馨然重伤的惨样，内心微微感动，不过他心中只有萧梦雪。

    “叶晨，带上你的女人给我滚出去，不要影响我这里的安静。”玉灵儿声音冰冷的就像南极寒冰。

    叶晨怒火瞬间升腾，“海格尔KTV是我的地方，你强占这里，还伤我的人？”

    “你的人？”玉灵儿嗤笑询问。

    “我就是晨哥的女人！”张馨然将身体靠紧叶晨。

    呵！

    “男人都是色胚，吃着碗里，看着锅里。”玉灵儿开口嘲讽，满脸厌恶。

    “我们的事，与你无关。”张馨然立即开口反驳。

    “我没管，是你们到这里惹事。”玉灵儿语气恼火。

    “你给张馨然道歉。”叶晨看向玉灵儿说道。

    “你让我给她道歉？”玉灵儿就像是听到世界上最大笑话，接着忍不住冷笑道：“叶晨，你是不是疯了？”

    “疯了？”叶晨将张馨然放下，看向台上的玉灵儿，“从我知道是叶家人的那一天开始，凡是叶家人，谁都不得欺负。”

    “我就欺负了又能怎么样？”玉灵儿横眉怒目。

    “那就打回去！”叶晨话落人动，如同利剑，射向玉灵儿。

    “我看你怎么打？”

    玉灵儿同样是话落人动。

    砰！

    两个人在空中碰撞在一起，都是身体一滞，然后落在台上。

    叶晨和玉灵儿两个人面面相觑。

    叶晨没有使出全力，但刚刚那一击也是有信心将玉灵儿打飞，结果竟然没做到？

    “叶晨，我今天不想与你动手，你若是想要动手，那就等到三天以后，我们七日之约的一战，我保证让你满意。”玉灵儿冷漠无情说道。

    叶晨想要出手。

    嗡！

    突然台上的古筝再次自己发出声音。

    叶晨身上杀意瞬间消失——闻逍遥游曲止步！

    这句话再次萦绕在耳边。

    “放心！三天后的七日约战，我会送你们滚出这里。”叶晨说完，转身走过去将张馨然公主抱抱起。

    张馨然被叶晨抱在怀中，虽然身体受伤很痛，但是充满幸福，看向玉灵儿，带着挑衅喊道：“晨哥是萧梦雪和我的，你就不要有想法了。”

    哼！

    “我才不会有想法！”玉灵儿冷哼，直接不屑。

    张馨然还想要说话，被叶晨制止，抱着走出去。

    嗡嗡嗡！

    叶晨刚刚出门口，里面响起三声古筝声。

    砰砰砰！

    一连串桌椅破碎声响起。

    就连张馨然的车子都朝着外面飞了出去。

    叶晨心头微颤，好强大的内力。

    砰砰！

    海格尔KTV的大门仿佛被飓风吹动关闭。

    台上的玉灵儿缓缓摘下面具，“我喜欢叶晨？哼！做梦！”

    咔吧！

    手中的面具成为粉末。

    “臭男人！”

    玉灵儿的语气冰冷，但透着幽怨。

    叶晨抱着张馨然出来后，内心波澜起伏，年纪轻轻，武力如此高？

    难以想象。

    怀中的张馨然，胡媚脸上露出一抹幽怨，“晨哥，你不会是喜欢上了她吧？”

    叶晨连忙收回心思，看向张馨然，“你好端端的来这里做什么？”

    “宣告主权啊！”张馨然理所当然的说道。

    叶晨嘴角抽搐两下，“无聊！”

    “晨哥，这可不是无聊！这是真爱无悔！”

    张馨然连忙纠正。

    “我再来晚一会儿，你命都没了，还主权？”

    叶晨无奈说道。

    “为爱献身，无怨无悔。”张馨然说的大义凛然。

    叶晨彻底被张馨然打败，无奈摇摇头说道：“行了！我没精力儿女情长。”

    “晨哥，你错了！”张馨然立即严肃纠正。

    “哪里错了？”

    “你应该为了叶家的繁荣，多开枝散叶。”

    张馨然反倒是魅惑笑道。

    叶晨：“我散你？”

    “好啊！”张馨然马上同意。

    咚！

    叶晨将怀中的张熙然直接丢进路边的水池里，“你散去吧！”

    “叶晨，你……”

    “好好冷静一下脑袋！”

    叶晨头也不回的走了。

    “我一定要暖了你的小脑袋！”张馨然对着叶晨的背影喊道。

    叶晨身体一晃，心中都是——这个女人真敢想！

    滴滴！

    叶晨和张馨然的手机同时响起……

