    戏彩师看着楚辞这一刀，眼中顿时闪过一抹光彩。

    “顶尖道器，刀意纯熟！”

    “年轻人，天赋异禀，身价不菲啊！”

    戏彩师轻笑一声，同样挥刀迎上。

    叮！

    两柄长刀的刀锋碰撞在一起，金铁交鸣声震动的众人头皮发麻！

    咔嚓！

    戏彩师手中长刀微微一颤，一道细纹自刀锋碰撞出向后延申开来。

    戏彩师手一松，长刀断成了两截坠落在地。

    楚辞看向戏彩师，轻笑了一声，“看来你的刀不行啊！”

    说话间，楚辞手腕翻转，一道道凌冽的刀芒朝着戏彩师刺了过去。

    戏彩师手臂旋转，五颜六色的袖袍化作一道漩涡，吞没了所有的刀芒。

    楚辞眼中异色一闪，想不到戏彩师还有如此手段。

    “看你能收多少！”

    楚辞眼中寒芒闪烁，手中长刀瞬间斩出了七道刀意加持的刀芒。

    戏彩师动作不停，袖袍化作的漩涡中同样有刀芒倒飞而出，撞在楚辞斩出的刀芒上。

    叮！

    两道刀芒长河碰撞在一起，将四周的一切全都绞成了粉碎！

    片刻后，楚辞收刀而立。

    戏彩师袖袍化作的漩涡中，同样不再有刀芒出现。

    戏彩师轻笑一声，得意的看向楚辞，“怎么样？”

    “这可是雷某人的拿手戏法，可还入得你的眼？”

    楚辞紧握手中长刀，冷笑了一声，“虚有其表，不怎么样！”

    戏彩师闻言脸上笑意收敛，沉声说道，“雷某人平生最恨的就是有人说我表演的戏法假！”

    说话间，戏彩师的手中升腾起一团绿色的火焰。

    火焰不停的翻滚，隐隐形成张嘴哀嚎的骷髅图案。

    “不玩了！”

    戏彩师双手一震，冷声说道，“你们的灵魂都将成为我的养料！”

    绿色火焰凭空升起，分裂成十余朵绿色的火苗，飞向了在场所有人。

    锵！

    楚辞手中刀光一闪，飞到眼前的绿色火苗随即炸裂，化作点点绿色火星。

    “呵呵···”

    “没用的！”

    戏彩师轻笑一声，点点火星重新聚拢，又变成了一朵绿色火焰。

    “这是灵魂之火，不沾染灵魂的气息是绝对不会罢休的！”

    戏彩师有恃无恐的看着楚辞，眼神冰冷的像是在看一个死人。

    一旁的靳长江闻声脸色骤然一变。

    “快闪！”

    “千万不要沾染到这些绿色火焰！”

    靳长江出言向众人提醒了一句，闪身躲开了近在眼前的绿色火苗。

    令靳长江惊恐万分的是，这些绿色火苗同样灵活的转了个方向，紧追不舍的朝着靳长江飘来。

    楚辞无视飘来的绿色火苗，手中长刀举起平放在身前。

    “戏彩师！”

    “你再接我一刀！”

    话音一落，楚辞手中长刀的刀锋处隐有一抹金色光芒闪耀迸发！

    与此同时，长刀的刀背处，有紫气如飘带般隐现浮动。

    这一刀，宛如初生的朝阳，撕开了夜幕，是天地间的第一缕光芒！

    锵！

    刀光无情的碾碎了飘来的绿色火苗，下一秒来到了戏彩师的身前。

    “没用的！”

    戏彩师站在原地，舞动手臂将袖袍化作一道五彩的漩涡，“你的刀伤不到我！”

    撕拉！

    下一秒，五颜六色的破布碎片炸裂开来。

    金色的刀芒径直穿透了戏彩师的身体，斩碎了庭院的一面墙壁后，消失在夜空之中。

    戏彩师脸上的神情变得僵硬，低下头难以置信的看着胸前的伤口。

    “怎么可能？”

    戏彩师抬头看向楚辞，喃喃的说道，“你的刀为何能伤到我？”

    楚辞收刀而立，轻笑了一声说道，“下次见到你，再告诉你！”

    一道刀痕前后贯穿了戏彩师的胸口，可戏彩师却没有将这足以致命的伤势放在心上，而是微笑的看向楚辞，“会有机会的，期待下一次见面。”

    楚辞闻言眼中异色一闪，这样的伤势，戏彩师怎么可能还能活下来？

    庭院中飘荡的绿色火苗全都静止悬浮不动。

    下一秒好似收到了牵引，全都涌向了戏彩师胸前的伤口。

    绿色火焰在戏彩师伤口处熊熊燃烧，戏彩师好似承受了非常大的痛苦，脸色突然扭曲了起来。

    “呵呵···嘻嘻···”

    戏彩师脸色扭曲，口中却嬉笑了起来。

    抬手一挥，夜空中一朵阴云浮现。

    戏彩师双手一搓，掌心处一根绳索瞬间向上升起。

    在众人没有反应过来之前，戏彩师纵身一跃，顺着绳索消失在阴云之中。

    楚辞手中刀光一闪，斩碎了阴云，却不见了戏彩师的身影。

    “呼···”

    楚辞轻呼了一口气。

    这戏彩师当真难缠，这样都没能杀了他。

    靳长江愣了片刻，回过神来看向楚辞问道，“楚佥事，咱们接下来怎么办？”

    楚辞收起长刀，出声说道，“回去！”

    诡情处总部。

    楚辞和靳长江来到金牌同知赵旗胜的办公室复命。

    笃！笃！

    楚辞站在门前，敲了敲门。

    “进来！”

    里面传来了赵旗胜的声音。

    吱呀——

    楚辞推门和靳长江一前一后走了进去。

    赵旗胜看到二人，招呼了一声。

    “先坐下吧。”

    看向楚辞，赵旗胜出声问道，“楚辞，案子可有进展？需要提供帮助么？”

    楚辞微微摇头，说道，“回禀同知大人，钱府案已经查清凶手了！”

    “哦？！”

    赵旗胜闻言惊讶的看向楚辞，想不到短短一天时间，就已经查到了凶手。

    “凶手是谁？可曾抓捕归案？”

    楚辞出声说道，“凶手是曾在西街上表演过戏法的戏彩师！”

    “这戏彩师非是常人，而是一名诡异！”

    “我和靳佥事设计埋伏了戏彩师，结果还是让他跑了！”

    赵旗胜闻言先是一愣，随即脸色骤然一变。

    “诡异···”

    “难道是百变戏彩师？！”

    赵旗胜想到了总部中关于百变戏彩师的资料，这绝对是一名万分难缠的诡异！

    看向楚辞和靳长江二人，赵旗胜试探着问道，“就你们俩回来了？”

    楚辞一怔，出声说道，“都回来了啊！”

    赵旗胜惊讶的问道，“没人殉职？”

    楚辞摇头，“没有啊，除了几个受伤的，大家都回来了。”

    “只不过让戏彩师给跑了，真是太可惜了！”

    赵旗胜松了口气，喃喃的说道，“跑了好，跑了好啊。”

    楚辞，“嗯？”

    “额···”赵旗胜脸色一僵，“我是说，你们干的不错！”

