    阵法空间之内，黑芒与周冰、庞金等人激战。

    最先陨落的，自然是那些仙神境的龙枪卫。

    这些人，抵挡黑芒的虎魄枪影，本就很是勉强。

    勉力抵挡几次后，便是无法再挡住虎魄枪影的冲击，被虎影穿身而过，血溅高空！

    眼看着龙枪卫接连陨落，周冰和庞金二人眼中也是露出决然之色。

    “与他拼了！纵死，也要拉上这狗贼一起！”

    “好！”

    周冰、庞金齐声怒喝，两人两枪，顶着无数虎影，爆冲向黑芒。

    黑芒森然一笑，面目狰狞：“就凭你们两个，也配与我拼命！”

    “天煞虎影！”

    “聚！”

    ‘轰！’

    黑芒一喝，枪身怒抖！

    下一刻，万道虎身，身影一合，竟是化为一头万丈之高的恐怖虎影。

    虎影凶目怒瞪，血牙狂龇，两只前爪横空撕掠，阵内空间亦是被划过道道裂纹。

    “金元蛟神枪！”

    “天啸万重浪！”

    周冰、庞金二人，虽被巨大虎影之威，威慑的有些胆寒，可他们更知道，不投降，他们已经没有别的退路！

    但投降，他们羞耻之！

    是人都惜命，可不是所有人都会为了惜命而丢掉气节。

    有些人，将名声看得重过生命。

    周冰、庞金二人便是如此。

    何况乎，他们和黑芒不同。

    黑芒与黑崎这对兄妹，已经是黑家的全部，再无其他人。

    黑芒可以毫无顾虑的投敌，但周冰、庞金二人不行。他们身后，还有家族在宁神域之中。

    一旦叛变，整个家族都会随之湮灭。

    金色的蛟龙虚影，如浪奔腾的恐怖枪芒，一左一右，声势浩大的冲向那天煞虎影。

    蛟龙游，万浪奔，奈何天煞虎影太过凶悍。

    拼搏之中，蛟龙影被天煞虎影怒拍了几次，蛟身便是黯淡下去，最后被两只虎爪一扯，身断影散！

    那万重枪芒的攻势，纵然削弱了天煞虎影几分气势，却并没能对天煞虎影造成重创。

    蛟身散裂的那一刹，天煞虎影怒咆一声，汹涌神力浩荡震出，顿时，万重枪芒层层爆裂开去！

    周冰、庞金二人绝技被破，齐齐脸色一片苍白。

    要知道，这两招绝技，已经倾注了他们一身的神力！

    神技被破，也意味着性命将终！

    “老周，我不会死于这个叛徒之手的！老兄弟我先行一步了，哈哈哈！”

    庞金仰天怒笑，手中长枪倒转，那锋锐的枪尖，猛然自穿胸膛而过！

    “噗嗤！”

    枪身过心，一命呜呼！

    庞金瞪怒着眼眸，身形自虚空坠落。

    周冰眼眶赤红，颤声道：“老兄弟，你不孤单！周某这就来与你作伴！”

    “黑芒狗贼，你叛主求生，也必将不得好死，哈哈哈哈！”

    噗嗤！

    周冰咒骂一声，亦是以长枪贯穿了自己的心脏！

    两名神王，先后当空自尽！

    那些仙神境的龙枪卫，脸色煞白一片，惊恐而绝望。

    不是所有人，都有自杀的勇气。

    眼见周冰、庞金二人身死，黑芒的眼眸也是不易觉察的一颤。

    “你们，也自行了断吧！若非要我出手，便未必能留下全尸了！”黑芒盯着剩下的那些龙枪卫，冰冷道。

    “神王大人，我……我愿意跟随您！”

    “是啊，神王大人，我也愿意继续追随您！”

    一片求饶之声。

    黑芒冷冷的说道：“晚了！周冰、庞金二人已死，我要你们这些废物追随何用！”

    一众龙枪卫再次绝望。

    “兄弟们，既必死，那便冲过去和他拼了！”余下的龙枪卫中，一人恶狠怒吼，率先朝着黑芒狂冲过去。

    其他人，亦是恶向胆边生，涌起生平从未有过的凶悍斗志，搏命怒冲！

    黑芒眼眸一眯，手中长枪横扫而出，锐利的枪芒，在虚空之中掠过巨大半弧！

    半弧枪芒过处，人影崩断，血水弥空！

    须臾间，龙枪卫一个不剩，落了满地的断裂尸身。

    黑芒低呼一口气，身形落进尸海，翻动尸体，开始捡取神戒。

    很快，黑芒将所有尸体的神戒收集，掠身到萧易跟前来。

    “萧宗主，我已经收集了所有人的神戒，请萧宗主笑纳。”黑芒双膝跪在萧易跟前，双手举托着一枚神戒。

    这枚神戒，是他自己的。

    收集而来的神戒，都在这枚神戒之中。

    萧易笑了笑，手掌一引，神戒便是掠向他去。

    就在萧易伸手抓取神戒的时候，那双膝跪地的黑芒，猛然暴起，上半身迅速幻化成凶虎之身！

    黑色虎头，血口大张，咬向萧易的咽喉！

    两只人手，亦化作了凌厉的虎爪，对着萧易的胸膛抓去！

    虎口、虎爪，同时并击，只要有一击得手，萧易不死也得落得重创！

    黑芒骤起杀手，让余水欢等人一惊，脸色也是大变。

    谁也没想到，卑微求饶的黑芒，在杀了那么多自己人后，竟然又对着萧易出手了！

    而且，黑芒距离萧易只有半步之遥，这骤然袭击，他们想要出手援救都根本来不及……

    说实话，萧易也没想到，黑芒会在这时候突袭出手！

    因为只要黑芒继续乖乖的当个降臣，他这条命就算是捡了回去。

    劲气忽起的刹那，萧易眼眸寒意一涌！

    身负体感入微之能的他，对气劲迸发的捕捉之能，极为敏锐。

    纵然黑芒将杀气收敛的极好，可他暴掠起身的那一瞬气劲冲击，还是让萧易察觉了！

    可寻常情况下，萧易即便察觉了，也未必有反应的速度。

    但萧易的能力，可不止如此。

    刹那间，银芒覆身！

    嗡！

    虎口在前，狰狞怒张！

    双爪寒芒，凌厉足可透骨！

    可黑芒很快惊恐的发现，无论他如何贴近萧易，不管是虎口，还是双爪，都无法真正接触到萧易的肉身！

    “这……这怎么可能！”

    “为何他明明就在眼前，我却杀不了他！”

    “为什么！”

    心底涌起强烈的不甘，黑芒的眼神绝望了。

    他的虎口攻势、双爪之击，渐渐失去冲势，一掌裹着紫黑之色的手掌，带着刚猛之气，轰得一声，震击在黑芒的虎头之上！

    嘭！

    萧易一掌震击，黑芒整个身躯剧烈一颤，七窍喷血，双膝再次跪落在地上。

    “我险些小瞧了你！”

    萧易声音冰冷，一脚飞踢而出，直击在黑芒胸膛上，将他踢飞出数十米去。

