    “兄弟？”

    季擎嗤笑道：“烈焰玄鸟族，哪一个你的兄弟，不想让你死？”

    “哼，我说的当然不是那些兄弟，而是我在阴阳天域内认识的兄弟，牧云！”

    “牧云天赋强大，在地尊域、天尊域内，皆是搅动风云，神尊域内，这家伙现在可能都神尊七重了。”

    “你动我试试看？”

    “哈哈哈……”听到此话，季擎此刻却是突然哈哈大笑起来。

    玄天朗被笑的不知所以。

    “牧云？”

    季擎哈哈大笑道：“牧云早就被明亦轩给杀了，你还想他来救你？

    他自身难保，死都不知道死哪里去了！”

    什么！牧云死了！这一刻，玄天朗眼神一颤。

    怎么可能！牧云天赋那么强，怎么可能会死。

    “玄天朗，你就别想那么多了！”

    季擎此刻咧嘴嗤笑道：“待会玄无天来了，我将你交给他，就行了，你是生是死，我也不关心。”

    “玄无天神尊五重，你小子才神尊二重，根本不够看！”

    “烈焰玄鸟一族，玄无天无人能比，下一任族长，绝对是他。”

    “至于你……就看他心情了。”

    “不过，你倒是能耐不小，这几十年时间，到达神尊了，我没猜错的话，你应该是获得传承了吧？

    你娘可真够疼你的。”

    “可惜啊，没什么用……”季擎此刻，一言一语说出。

    玄天朗却是没什么心情听了。

    牧云死了！怎么会死的！牧云很强的啊！这一刻，玄天朗心中，难以平静。

    时间，一点一滴过去。

    徐徐，数十道身影，一一到来。

    “无天大哥！”

    季擎眼尖，立刻发现玄无天，迎了上去。

    “季擎，事情办得不错。”

    玄无天笑道：“抓住玄天朗，大功一件，将来我为族长，必定好好奖励你！”

    “多谢无天大哥！”

    “人呢？”

    “在这呢！”

    季擎领着玄无天、冥罕等人，来到山脚下。

    “玄天朗！”

    玄无天看向玄天朗，眼神一闪。

    “玄无天！”

    二人此刻，目光相对。

    “没想到，短短几十年时间，你居然是到达了神尊境界，真是让我意外。”

    “看来，韩敏长老对你，还真是够关心的！”

    听到此话，玄天朗阴沉道：“牧云死了？”

    “没错，那小子也是找死，跟明亦轩抢女人，不死才怪。”

    “神尊三重，被明亦轩神尊五重斩杀。”

    “不过，明亦轩也死了。”

    此话一出，玄天朗愣了愣。

    这神尊域，到底发生了什么？

    明亦轩都能死？

    “很惊讶吗？”

    玄无天嗤笑了笑。

    “明亦轩够胆，杀了蛟通阳，杀了狼天行和雷震山，不死才怪！”

    此话一出，玄天朗是真的被惊到了。

    神尊域，好疯狂啊！虽说他和牧云在地尊域、天尊域内，杀了不少人。

    可是那些人，对于各大势力来说，死了不算肉疼。

    毕竟，地尊和天尊，是有一些地位，可是和神尊比，不算什么。

    但是，没想到，神尊域内，各族的核心都被杀了。

    “有意思了……”玄天朗笑道：“既然栽在你手上，我认栽，要杀要剐，随便了。”

    此话一出，玄无天一愣。

    “你不求饶？”

    “求饶有用吗？”

    玄天朗却是咧嘴笑道：“我又不是不知道你什么脾气秉性。”

    “玄天朗，你到达神尊二重，速度不慢，我想，到了神尊域，你该是发现什么了吧？”

    玄无天淡然道：“若是知道哪里有密地，我可饶你不死。”

    “说实话，之前要杀你，是因为感觉你威胁很大，可是现在，我还真不怕你威胁到我了！”

    听到此话，季擎急忙道：“无天大哥……”玄无天摆了摆手。

    “看到明亦轩，我才明白，武者，披荆斩棘，岂能消磨锐志？

    玄天朗，你的存在，就是督促我不断前行的动力！”

    “如果你愿意拿点好处，换你的命，我倒是乐意！”

    听到此话，玄天朗一愣。

    什么情况？

    玄无天以前，可是要杀他，想都想疯了。

    现在自己就在他面前，居然不杀。

    搞什么？

    怕了？

    不存在的。

    玄无天在烈焰玄鸟族内的背景，不比他弱。

    杀了他，母亲还真是奈何不得玄无天。

    可是现在……玄天朗是真的有点不明白了。

    “混蛋，快点想啊！”

    只是正在此刻，玄无天身影蹲下，看向玄无天，却是突然，一道声音，进入玄天朗脑海内。

    “老子是牧云！”

    此话一出，玄天朗彻底蒙了。

    “你……”嘭……玄天朗一句话还没说出，玄无天直接一拳砸下。

    “说不出？”

    玄无天冷漠道：“说不出，那就死！”

    “慢着！”

    被牧云打了一拳，玄天朗急忙喝道：“我知道，我知道一处地方！”

    槽！到底是什么情况？

    牧云……成了玄无天？

    冥罕还和牧云走在一起。

    到底发生了什么？

    玄天朗此刻，一脑袋浆糊。

    实际上，血爆，是牧云产生。

    为此浪费了极大的精血，制造了明亦轩身死的假象。

    而他第一时间，便是选择玄无天脱身。

    玄无天神尊五重。

    放在之前，牧云要杀他，难。

    可是现在，神尊六重的他，要杀玄无天，不要太简单。

    再者，他与玄天朗交好，玄无天死了，玄天朗能够掌控烈焰玄鸟族，那是最好。

    施展幻天诀，化作玄无天的模样，只在瞬息之间而已。

    牧云此刻也懒得解释。

    玄无天急忙道：“我进去神尊域内，进入一处地方，在那里闭关，迅速到达了神尊二重境界。”

    “只是，那地方深处，有禁制，我进不去，所以没办法，只能离开。”

    “原本打算，找牧云与我一道，可谁曾想……”冥罕听到此话，笑道：“牧云死了，明亦轩也死了。”

    “现在，唯有我冥罕，玄无天，以及袁听雪、神文浩、张方铭五位当代天骄了。”

    “玄天朗，你要是撒谎，可是会……”听到此话，玄天朗看向玄无天，哼道：“你起誓，我若是告诉你，你不杀我！”

    “我是言而无信之人吗？”

    牧云嗤笑道。

    “那可说不准！”

    玄天朗哼了哼。

    “好！”

    玄无天此刻点点头。

    

