    当着【长城】的面，击杀的一位打算投降【长城】的【玩家】。这是挑衅啊，十分严重的挑衅！

    但【长城玩家】没有轻举妄动，即便是性格蛮横的陈燕此刻也仿佛被掐住了脖子，默不作声。

    危险！十分危险！

    从【长城玩家】发现危机降临，到不远处的铁雄被贯穿心脏。半秒钟的间隔都没有。

    【长城玩家】只来得及退后一步，或下意识展开一个防御【技能】而已。甚至连爆裂还来的血水都没能躲开。

    铁雄的体魄可不低，身上更是有某种防御类【加护技能】。居然一招被秒了！

    也就是说那个穿着古代铠甲，带着火焰面具的人。要是打算对【长城】出手...

    【长城玩家】们心里一凛。

    好在那道人影看了一眼【长城玩家】后，就退回到丛林里，躲开了【长城玩家】的视线。

    “那是谁？”陈燕脸色惨白，她被吓的不轻。

    “要是从最近更新的长城数据库里看。他应该是前段时间，和杨东他们一起对抗【日晕】的【玩家】。”为首的【长城玩家】低语：“【将军山】成员，李八！”

    “十秒击杀两位【日晕玩家】的那位高手？”陈燕的脸色稍微好看了一点。

    长城数据库，专门用来记录【长城】在【任务】中遇到的【玩家】。并且会记录他们的战力和危险程度。

    毕竟【玩家】数量很多，【长城】也不能全部监管起来。

    从数据库上来看，这李八和【长城】有过合作。应该不会对【长城】动手。

    “他为什么会在这里？他难道也是燕云中学的学生？”陈燕问着。

    “不清楚，我们得等和他接触了之后才能知道。既然他没有敌意，最好不过。先去确定萧楠安全。”为首的【长城】摇头说：“现在你们先疏散山上的民众。用【道具】清除他们的记忆。走！”

    而后面几位【长城玩家】觉得那就是李长河啊！

    毕竟要说，一个在燕云出现过的【玩家】此刻出现在这座山上。应该没这种巧合。

    再者，上次萧楠精准的判断到水族馆接应陈余他们，照理说应该和那李八照面过才是。

    可萧楠和陈余都说没有看到。

    ....

    那几位【长城玩家】对视一眼后，都没有说话，全当做不知道。

    杨东说不知道，萧楠也说不知道。那他们也就不知道...

    另一边，李长河收起机械弓。看着浑身染血的几位散户【玩家】。

    在一箭射爆铁雄后，李长河的心态好了一些。

    那种不择手段都要击杀敌人的想法也悄然消失。要是刚刚铁雄被【长城】保护起来，李长河也许还真会去强行攻击。

    微微摇头甩掉那种奇怪的想法，淡语说：“各位的身份怕是藏不住了。【长城】已经来喽。即便我们现在藏起来，事后他们只要检查一下古镇里的人员。就可以查到我们呢。”

    几位散户【玩家】也是脸色有些忧郁，他们没想到【长城】居然会赶来的这么快。

    成为散户【玩家】自然是不想加入【长城】的，更何况他们其中还有人不是散户，而是别的【玩家组织】派遣来燕云的成员。

    现在被发现太不妙了。

    潘科却幽幽笑说：“别担心，诸位。我知道【长城】会来。但好在我和【长城】还算是有些干系，有我在场，他们不会太过强硬。况且我也已经给各位【玩家】都做了一些准备。各位接下来只要不露脸就行了。”

    【玩家】们双眼微眯，潘科这话说的很有意思啊，和【长城】有些关系？甚至能影响到【长城】搜索【玩家】吗？

    这种现实世界见面，【长城】还会给谁的面子？

    随后，就看到潘科身后的空间波动一闪。出现一六个黄色纸人。下一秒纸人开始变化起来。

    李长河心里一惊，他看到了自己的身影。虽然表情有些呆滞，但是猛的一看就像是在照镜子。穿的也正是自己之前穿的衣服。

    “只要让各位亲友带着他们一起下山，那【长城】也不会再怀疑你们了。不过，这种纸人存在时间只有10个小时。且只会完成我设定的行动，瞒不了太久。”

    “但绝不是普通的【技能】。”那位数学老师一愣随后摇头说：“或者说...你是道门超凡者？”

    “不，王老师。我只是一个情报贩子。”潘科淡笑着：“但说起来，我也算是【长城】呢，不过是外编成员。”

    “【长城】的超凡者...应该是超凡部门了。怪不得，上层让我们无视他。”萧楠通过【好友】给李长河发出信息。

    “【长城】还收超凡者？”

    “算是【长城】前期构建的主力。也就成了外编成员。最多帮【长城】处理一些有关于超凡者的事件，其余的一概不过问。从潘科卖给过铁雄他们资料，你也可以看出来了，他是属于那种亦正亦邪的人。【长城】对他们也就处于无视的态度了。”萧楠回应着。

    “外编成员这么吃香？那丫头，给我也整一个啊？没有外编成员，给我整一个【长城玩家】家属也好啊。不用履行义务就行。”李长河见萧楠脸色好多了，不由松了口气。在【好友】中聊笑起来。

    “藏着吧！”萧楠轻哼一声，随后在几位散户【玩家】惊讶的目光下，身上空间波动一闪。

    【长城】特有的黑色风衣便已经穿在身上了。

    看着几位脸色怪异的【玩家】，萧楠轻语：“各位不必担心。你们隐藏住李长河，我也就什么都没看见。哦...顺带一个何峰。”

    王老师等人脸色怪异，但还是点点头。

    他们之前，的确从萧楠身上感受到一股忽如其来的危险感。原来萧楠自身就是【长城玩家】啊。

    萧楠选择这时候暴露自己【长城】的身份，其实也算是一个诚意了。

    再者，王老师他们也已经没办法了，之前要是还担心【长城】发现自己，有些抗拒。

    但在消灭【玩家团体】后。现场的战力分配重洗了。萧楠身后有着李长河等人，还有一个【长城】的外编成员。更有好几个【长城】就快到了。

    这种情况下，王老师他们自然没有意见。

    【玩家】们点点头，看着自己的亲友扶着纸人下山后。才松了一口气，暂时是不会被发现了。

    因为【长城】很快就要赶到，李长河可不能腻在萧楠身边。装成互相戒备的样子拉开距离。

    王老师则在不远处低语：“行啊，李长河。战力这么高就算了，你还泡到一个【长城玩家】？”

    “不，其实被泡的是我。”青铜面具中传出笑意：“这次回去，王老师以后可得给我打高分啊。”

    “我能回去再说。”王老师微微摇头。

    现在【玩家团体】的威胁清理了，是时候面对这诡异的【任务】了。

