    众人闻言，赞同的点头，顿时不满的议论起来。

    特别是在场的姑娘们，一张张小脸难看得不行，盯着苏陌凉，交头接耳的指指点点，恨不得在她脊梁骨上戳个洞才肯罢休。

    苏陌凉以前耍点小聪明，小手段，她们也认了，现在竟然说她打败了焚天君，未免也太扯了点。

    “苏陌凉，真是没想到啊，勾引了帝尊，又去勾引尹将军，这勾引男人的本事见长啊！”坐在不远处一位身穿橘红衣裙的女子，尖酸刻薄的讽刺道。

    她长着一张瓜子脸，相貌十分的出众，以前也是参加选妃的女子之一，苏陌凉对她有点印象，但从未说过话，没什么交集，并不熟悉。

    现在听她诋毁自己的名节，苏陌凉挑眉，冷冷的望向她，准备开口反击。

    谁料，君颢苍迅速接过话来，眼眸微眯，冷声质问，“许小姐，哪只眼睛看到她勾引男人了！”

    君颢苍的语气低沉，音量也不大，可里边散发的寒气，让人胆颤。

    被唤为许小姐的女子盯着君颢苍阴冷犀利的蓝眸，身形一抖，嘴里虽然不服输，但气势明显矮了一大截，“我——我两只——两只眼睛都看到了——”

    苏陌凉勾引帝尊，让帝尊独宠她一人，是多少人有目共睹的，说这话她还是有些底气。

    君颢苍闻言，冷漠的唇角轻轻咧出一个残忍的弧度，低沉的声音仿佛裹着冰刺，“既然两只眼睛都看到了，那就把两只眼睛挖出来！”

    霸道冷酷的声音猛地扬起，重重撞击在橘衣女子的心上，整张俏脸瞬间惨白如纸。

    在场的其他人也被吓了一大跳，满目震惊的盯着发怒的君颢苍，心里的震动不比橘衣女子少。

    就因为许小姐说看到苏陌凉勾引男人，他竟然就要把她的眼睛给挖出来，真是毫不讲理，霸道偏袒到了一定境界啊。

    苏陌凉到底有何魅力，竟然能让云楼帝尊做到这种程度，太不可思议了。

    震惊君颢苍怒意的同时，大伙儿纷纷将视线投向了苏陌凉，瞳孔里有惊讶，有疑惑，有好奇，还有嫉妒！

    一个下位面的蝼蚁，何德何能！

    苏陌凉接收到大伙儿诧异的目光，表情微微抽搐。

    被他如此强势的维护，说不震动是假的。

    此时此刻，看到君颢苍冷厉的面孔，感受到他浑身散发着强势的气息，不知为何，苏陌凉心头却涌上了暖意，也不知道从什么时候起，她已经开始享受他这种不讲道理，霸道到没边的宠爱。

    这时候，坐在橘衣女子身旁的中年男子被君颢苍的话吓得面色惶恐，赶紧站起身，慌张的抱拳求情，“帝尊息怒，小女年纪小，不懂事儿，说错了话，老臣代她向帝尊请罪了。”

    君颢苍自然不会因为女人间的口角，就责罚大臣，再加上许大人态度谦卑，他不会不给面子的，随即从橘衣女子身上收回如刀般犀利的目光，冷冷道，“念在她初犯，本尊就不与她计较。不过，许家也是暗域之城里的大家族了，若是连女儿都教不好，以后该怎么辅佐本尊打理政事儿呢？”

    君颢苍这话吓得许大人，身子一颤，额头瞬间冒出一股冷汗，连连应是，“是是是，帝尊说的是，老臣以后定好好管教女儿。”

    “好了，坐下吧，好好一个庆功宴，别因为一点小事儿扫了大家的兴致。”君颢苍已经起到了敲山震虎的效果，没必要揪着不放，很快便松了口。

    许大人见他不追究，心里重重松了口气，坐下后，狠狠瞪了女儿一眼，那眼神真恨不得把她扒皮抽骨。

    橘衣女子虽然也被君颢苍的疾言厉色吓坏了，但看到苏陌凉淡然自若的样子，接收到她略含讽刺的目光，整个人就气得发狂，手里的绢帕都快被她给拽变形了。

    她堂堂许家大小姐，却斗不过一个卑贱的女人，还要被她嘲讽，岂有此理！

    君青染看到君颢苍发难许家，心有不满，皱眉说道，“帝尊，本宫倒是觉得许丫头没有说错，苏陌凉要是本本分分的姑娘家，为什么会让尹将军如此青睐，青睐到将所有战功都推到她身上，这实在说不过去！”

    在她看来，尹揽枫也是血气方刚的少年，英雄难过美人关，是多少年亘古不变的真理。

    君青染是过来人，从尹揽枫望着苏陌凉的眼神就可以看出来，他肯定是喜欢苏陌凉的。

    所以，许小姐并没有说错，反而是讲出了她的心里话。

    尹揽枫闻言，面色一沉，赶紧解释道，“长公主，事情并不是想的那样，这次大战，要不是苏陌凉研制出了毒气弹，又深入敌营，牵制了焚天君的势力，我们根本不可能获胜。要知道，焚天君四名大将全都是死在她的手里啊！”

    尹揽枫的话一出，顿时让全场人惊得变了脸色，都是不敢相信的面面相觑。

    苏陌凉杀死了焚天君身边的四名大将？

    这怎么可能嘛！

    君青染自然也是不信的，敛眉质问，“说她深入敌营？”

    尹揽枫急忙点头，“是的。”

    “哼，一派胡言，她深入敌营，居然还能安稳的出现在这里，真当本宫是傻瓜吗！”君青染愤怒的大声呵斥。

    苏陌凉那样的实力，混入焚天君的地盘，不但杀了他四名大将，还安稳的回来，简直就是鬼扯！

    看到君青染发怒，段将军和潘将军也是连忙站起来抱拳道，“长公主，尹将军说得没错，这次大战全靠了苏姑娘，如果没有她，别说大获全胜，就是打成平手都难啊。”

    “是呀，长公主，这次真是多亏了苏姑娘，她拿头功，末将绝无怨言。”两位将军见识了苏陌凉的手段，对她佩服得五体投地，面对长公主的质疑，也是抱不平的为她说话。

    大伙儿没想到连两位德高望重的老将军都如此推崇苏陌凉，全都惊得目瞪口呆，怔在原地，半天回不过神来。

    尹揽枫是因为喜欢苏陌凉所以这么说，他们还能想得通，可连两位老将军都这样说，怎么还会有假！