    第24章 死亡峰， 九死一生！

    叶云在来到外界后，顿感吞天蟒的气息变得更加虚弱。

    这让伤痕累累的叶云根本不敢停留，急忙为吞天蟒寻求治疗。

    在连续前进数十千米后，他才终于见到了人烟所在。

    “吞天蟒，你放心，我一定会全力治疗你的！”

    叶云再次传送一波灵力进入吞天蟒体内，略微缓解对方痛感。

    接着，叶云根本不敢多做逗留，马不停蹄的向着村庄跑了过去。

    还不待叶云进入村庄，数道身影便出现在了他面前，伸手将他阻拦下来。

    “你来到我们这里，所为何事？”

    领头的一名精壮男子充满提防的盯着叶云，开口质问道。

    “我来这里是想要救治我的伙伴。”

    叶云将奄奄一息的吞天蟒从怀中小心拿了出来。

    当看到重伤的吞天蟒后，阻挡的几人神情才舒缓下来。

    “你伙伴已经只剩下最后一丝生机，除了一些特殊的天财地宝，根本没有希望。”

    领头大汉看了眼奄奄一息的吞天蟒，便直接下了决定。

    他的话音未落，身旁的一人便开口提醒。

    “大哥，你忘了那处地方了么？”

    男子仿佛恍然大悟，紧接着又缓缓摇头。

    “那处地方不提也罢，那虽说有着逆转生死的功能，却根本没有成功希望。”

    “至今为此，你们又听到过几次成功的案例。”

    其余人也不禁叹了口气，神情有些萧瑟。

    叶云听到还有希望，后面的话根本没有听进，迫不及待的追问。

    “前辈，你说的那处地方是在哪里？”

    “无论多么困难，我一定要救治我的伙伴！”

    “哪怕是九死一生，我也愿意去尝试！”

    外面的那些人看着画面中叶云稚嫩坚定的脸庞，不禁有些动容。

    “没想到年幼的魔帝竟然如此重情重义，哎！”

    “能够为了一只妖兽做到这种地步，确实极其了得，让人不禁动容。”

    “也不知道魔帝后期怎么会变成那样，哪怕面对兄弟手足，也能痛下杀手！”

    “哎，若是魔帝能够一直如此重情重义，我们或许就不会进行反抗了。”

    ……

    萧峰微微撇嘴，有些不屑。

    “这时的魔帝只是因为年轻，才会这样。”

    “若是放在如今，魔帝怕会直接选择吞噬对方蛇胆，从而增强自身实力。”

    “年幼的魔帝只是年少无知，你们别被他现在的样子欺骗了。”

    周围人不禁暗叹一声，纷纷点头赞同。

    “难道你是新的外来者，否则怎么会连这件事都不知道。”

    领头的那名精壮男子上下打量着叶云，眼中有些好奇。

    叶云点点头，脸上却满是急迫。

    见到叶云是外来者，眼前几人顿时放松了下来。

    “没想到你这么年轻就来到了这里，哎。”

    “孩子，我奉劝你一句，在这个地方，除了自己以外，不要相信任何人。”

    大汉看向叶云的眼神中，瞬间多出了几分怜悯。

    “前辈，你说的那处能够救治我伙伴的地方，究竟在哪里！”

    叶云的注意力始终放在了吞天蟒身上，对于其他的话，根本没多在意。

    见叶云如此在乎吞天蟒安危，精壮大汉也直接将话题转移到了上面。

    “每个地区都有一座称为死亡峰的地方，只要能够抵抗其中那几乎必死的试炼，那便能够得到一种叫做还魂环的物品。”

    “只要拥有那件东西，无论多重的伤势，都能够迅速恢复。”

    “能够成功的人，完全是万中无一，我劝你还是不要去妄送性命了。”

    另外几人也纷纷点头，显然明白，那座死亡峰极其恐怖！

    “是啊，你现在还这么年轻，没必要为了一头妖兽，葬送了自己性命。”

    “在这秘境当中，随意一头妖兽实力都不弱，你完全可以捕捉其余妖兽。”

    其余几人也忍不住开口劝说，并不想看着叶云白白送死。

    “他在我的眼中，并不是普通的妖兽，更是伙伴！”

    叶云根本不顾他们劝阻，心中已经做出了决定。

    见叶云态度如此坚决，大汉他们几人也就不再劝阻。

    “只要一直向着西方飞行，等你见到一座黑色山峰的时候，那便是了。”

    “在这过程中，你若不知道，随便问谁都会告诉你。”

    叶云在感激一番后，便起身向着对方所指的方向快速飞了过去。

    精壮大汉他们看着叶云离开的背影，眼神中不禁有些惋惜。

    在他们看来，叶云已经同死人无异。

    那座黑色山峰实在太过显眼，叶云根本没有询问，便找到了地方。

    “青莲女帝，这死亡峰又是什么地方，有什么特殊之处么？”

    外面的萧峰看着画面中正在极速赶路的叶云，好奇的向青莲女帝询问道。

    “里面几乎每隔一段区域，就会有座死亡峰。”

    “至于死亡峰究竟如何而来，在秘境中也是谜一般的存在！”

    “死亡峰之所以会叫做这个名字，其中有着两个原因。”

    “第一就是非到必死之时，绝不会想到死亡峰的存在。”

    “第二便是想要获得死亡峰的奖励，过程也是九死一生！”

    “我自己也并没有去尝试，不过却曾经见过别人获取还魂环的过程，用九死一生来形容，绝对毫不为过！”

    “魔帝应该并未去尝试获取还魂环，吞天蟒也是在这个时候死亡的。”

    “否则，凭借如今魔帝的实力，能够获取还魂环的几率实在过低。”

    在青莲女帝解释死亡峰的时候，一旁的龙皇女帝神情略显沉思。

    只是这样的变化，周围人都并未注意。

    “没想到吞天蟒最后竟陨落在了秘境中，实在有些可惜了。”

    “吞天蟒若是成年，又将为妖族增添一名大将。”

    “我更期待叶云去获取还魂环，若能在秘境中重创，那才让人开心。”

    ......

    画面中的叶云已经来到死亡峰之下。

    抬头看着这座黑色山峰，一股危机顿时涌现在了心中。

    他能感觉到，想要获取所谓的还魂环，绝非易事！

    而在他之前，也有一人站在山峰之下，身边躺着一名重伤者。

    之间那人深吸口气，纵身一跃，便来到了山峰之上。

    (本章完)

