    挂断电话，不到一分钟，林·紫霄便收到了七副部长发过来的文件，点开，然后···

    手机黑屏了。

    “···”

    “什么情况？”

    林·紫霄有些发懵：“坏了？”

    回想起当初跳水练水柔体的时候，两个手机都进水，林凡还将自己给‘骂’了一顿，她突然有些怂。

    “不会吧？”

    长按开机键？

    没反应。

    会不会没电了？

    充电，依旧没反应。

    “还真坏了？！”

    无奈，找到刘刚，让老陈头，让他帮忙看看。

    毕竟老陈头几乎把一个实验室的设备都搬来了，检查一个手机，没毛病吧？

    很快，结果出来了。

    “你这手机···”

    “怎么？”

    “没救了。”老陈头频频摇头：“我闲来没事儿的时候，也拆过几个手机，但里面的布局乱成你这样的，还真是第一次见。”

    “看起来，像是主板和CPU烧了，救不了。”

    “而且，你这是啥品牌？我怎么没见过？”

    老陈头翻来覆去，却没有发现LOGO，不由奇怪：“杂牌机？你一个开大G的，还用这种手机？”

    林·紫霄：“···”

    “菠萝。”

    “噗！”

    “老鹰国有苹果，华国有菠萝那个菠萝手机？”

    “反正开机的时候，有语音提示，菠萝手机。”林·紫霄强调。

    她哪里懂什么品牌？反正听到过手机语音提示说这是菠萝手机就对了。

    “···”

    老陈头顿时满脸惊叹：“佩服！”

    “分明是一个大土豪，却如此节俭，不亏曾经是我的学生！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊这是。”

    林·紫霄：“···”

    他们哪里知道，这是当初林凡实在太穷了，没办法，就随手买了个便宜的山寨机？

    老的那个？

    早就坏了···

    “现在我算是知道你这手机为什么会主板和CPU都给烧了，按照你的说法，大概是七副部长那边发过来的文件太大，这菠萝手机读取的时候直接超负荷，凉了。”

    “那···我还得换个手机？”

    “得换！”

    老陈头点头：“这玩意儿铁定没救了。”

    “要不就大米吧？挺实惠的，我这就是大米。”

    “···等我回青山镇的时候去看看吧。”

    林·紫霄觉着，该买一个自己喜欢的。

    ······

    离开紫竹岛，飞回青山镇，林·紫霄落下后，首先便准备去买一台手机。

    现在的她不是初来乍到的小白，当然知道得带钱。

    可到了一家手机店门口，却是被一旁树立的硕大广告牌吸引了目光。

    “修仙手机？！”

    广告牌很大，青山镇是第一个复苏灵气之地，所以现在依旧比较火，人流量挺大。

    但就算如此，这个广告牌大的也有些过分了。

    尤其是上面‘修仙手机’那四个字，让齐紫霄十分惊讶。

    怎么着？

    手机还能修仙了？

    她进店，发现不少人都在挑选，一位女销售则唾沫横飞，拿着手机，疯狂推销。

    “修仙手机，这是我们大米手机的最新产品，而且是划时代的产品！”

    “大家都知道，随着对手机的使用时间越来越长，重度手机用户越来越多，电量一直都是一个巨大的问题。”

    “而我们目前的锂电池已经到了瓶颈，短时间内很难有巨大提升，至于氢电池、锂空气电池、石墨烯电池等等等等，几乎都还在概念阶段，什么时候能量产，谁也说不准！”

    “因此，电池的问题，迫在眉睫呀！”

    “而一个多月以来，伴随着灵气复苏，伴随着‘修仙者’从幕后走向台前，我们大米手机的工程师、研究人员，一直都在思考一个问题，那就是···能不能将修仙与科技结合，创造出修仙手机，解决现在的各种问题！？”

    “就在一个星期前，我们做到了！”

    “全新的电池，完美将‘修仙’与科技融合，创造出了能够不断从空气中汲取灵气转化电能的全新电池及相关配套系统！”

    “虽然转化率达不到百分之百，也没办法做到永远不充电的地步，但就算是重度用户，一个月一充，也完全足够！”

    “最关键的是，售价···”

    “1999起，交个朋友！！！”

    哇~~~~

    人群中，顿时传来阵阵惊呼声。

    女销售所说的问题，都是客观存在的事实，智能机充电，尤其是某水果机，那真的是一天一充都还不够，这还是在不重度使用的情况下。

    否则？

    两三个小时就得找充电器。

    就是国产机电池容量更大，重度使用个半天也就差不多见底了。

    现在，竟然弄出了一个月一充，而且还是修仙与科技结合的电池？

    这自然足以让人们惊叹。

    当然，也有人早就知道了这个消息。

    这款大米修仙手机七天前就已经线上发布了，不过现在大家的关注点都在修仙上，所以手机发布会什么的，看的人远比之前少。

    也正因如此，厂家才会派销售人员来线下大力宣传。

    不过效果···

    很好！

    人们很快开始抢购，林·紫霄也颇为好奇，买了一台高配的所谓大米修仙手机，而后低调离去。

    回到住处，打开一罐快乐水，一边吐气儿的同时，一边研究。

    神识扫描下，很快有了新发现！

    “这电池上刻下的纹路···”

    “类似于聚灵阵加转化阵的结合体，不过都十分简陋，算是超级弱化、简配版？”

    她很惊讶。

    惊讶的不是这两个弱化、简化版的阵法，而是在这么短的时间内，就有现代的科技公司，涉猎到这一方面了！

    能看得出来，他们在这种阵法方面的运用还很粗糙，在修仙界，人们根本懒得用这种东西！

    就譬如修仙界的仙机，一块灵石，哪儿来的那么多能量，维持仙机一直使用？

    自然是上面刻下了各种相关吸收灵气、转化灵气的阵法。

    比这个所谓修仙手机电池上的阵法完善不知道多少倍，但，修仙界发展了多少年？

    地球这边的科技公司呢？

    接触灵气，满打满算也依旧一个多月而已吧？竟然就已经开始涉猎修仙知识，并且是从无到有自己琢磨，还将二者完美融合了？

    “看来我想的没错。”

    “科技同样拥有无限未来，看上去之所以远不如修仙，只不过是因为科技发展的还不够。”

    “毕竟，就算是科技，地球真正开始重视科技开始到现在，也就两三百年的时间吧？”

    “科技的未来，有无限可能，同样不容忽视，更不应该废弃！”

    大米公司弄明白灵气的原理、构成，或者能够进行全新的应用了？

    林·紫霄倒是不这么认为，因为一个商业公司，如果真掌握了这些东西，必然早就把发布会开到满天飞，天下皆知了。

    因为抢占先机，这就是钱啊！

    可是他们没这么干，就证明他们对灵气也是懵的，一知半解~！

    大概就是···

    用，勉强能用，但你要让我说出个所以然来，抱歉，我说不明白。

    这就好比一个没读过书的人，家里有电线，电灯，让他用电灯，没毛病。

    你要让他解释，电是怎么来的，电还可以干什么？

    抱歉，我不知道！

    林·紫霄觉着，大米公司现在应该就是处于这种状态，或许是误打误撞，或许是真有能人，第一个找到了将灵气初步商用的办法···

    真要说他们对灵气的研究有多深？那却有些强人所难了。

    ······

    “总之，是好事也就对了，期待之后能见到更多科技与修仙结合的产物，也期待科技在修仙理论出现后，另辟蹊径，开启新一轮‘科技大爆炸’。”

    “这样，也能给我更多新的启发。”

    受核裂变启发的人造太阳拳，作用之大，还用多言么？

    装上电话卡、开机、下载相关的APP···打开七副部长发过来的文件···

    这次倒是没出问题了。

    “看来之前那手机还真···而且，每次开机的时候，那个语音提示，回想起来好尴尬。”

    林·紫霄抹着冷汗。

    岂止是尴尬？

    那简直是羞耻啊！

    文件中，详细记录着各地出现过，且还活着的飞行妖兽信息···

    合共一千三百多个，加上图片，各种文字描述、定位信息等等，一个文件得有五个多G！

    也难怪之前的菠萝手机会直接凉凉。

    粗略一看，林·紫霄很快刷下了一大批。

    譬如飞虫类。

    太小了！

    就算是炼气期，也不适合载人飞行，何况是载多人？

    蝙蝠类也不行，林·紫霄讨厌蝙蝠！

    也就鸟类，尤其是大型鸟类最为合适。当然，若是它们境界更高一些，倒是不一定需要大型鸟类，但现在基本都只有练气期实力，大型鸟类这一特点，也就极为重要了。

    筛选下来。

    合乎条件的，只剩下十二只。

    都是鹰、雕、鵟、鸢、鹫、鹞、鹗、隼、鸮、鸺鹠等猛禽，巧合的是，还都不重样！

    “一网打尽吧。”

    林·紫霄觉着自己这可不是心黑，而是要与它们全都好好‘谈谈’，帮助它们确定全新的使命与目标~

