    不过她现在也不怕了，自从婆家知道这是施大郎的问题后，她的日子就好过了许多。

    　　家里的衣裳不会堆着给她洗，知道她最好不要碰冷水后，婆母便把洗衣裳的活儿接了过去。

    　　这一次吃药是他们夫妻两个一起吃，家里每每熬药，那药味儿飘散开来时也不会总被念叨，院里也再不会敲敲打打的刺人了。

    　　所以柳娘过得挺舒心的，所以依旧是没孩子，她头颅却是仰起来了，不像以前总是低着的。

    　　这会儿问满宝病情，也不像第一次那么急切，只是略带些好奇的问道：“周小大夫，我相公的病真的能治好吗？”

    　　满宝道：“八成可能吧。”

    　　“那他治好了，我就能怀上孩子吗？”

    　　满宝认真的想了想后道：“理论上是可以的，但我娘说，孩子是上天的馈赠，不如等他好了，你们还怀不上，就去拜一拜天尊？”

    　　“天尊？”柳娘想了想后道：“周小大夫信太上老君呀，那我回头去拜拜。”

    　　说完话，满宝便示意她出去，叫下一个病人进来。

    　　她的病人一直不断，而且不知道是不是她现在名声越传越广的原因，除了女病人外，她最多的就是外伤病人了。

    　　满宝这几天总能接到需要缝合的病人，缝合术那是突飞猛进，她的缝合术本来就好，这会儿更好了。

    　　丁大夫他们都没忍住跟她学了一手，最近药铺经常有猪蹄吃，炖得软软的猪蹄，别说，还挺好吃的。

    　　来药铺找满宝看病的病人也早熟悉她的规矩，知道她只上半天工，下午便走。

    　　所以非要她看病的，要么就早早的来，要么一来看到这么多人转身便走，第二天再赶早来。

    　　不一定非得她看的，排不上她的便去排别的大夫了。

    　　一到中午，满宝往外逛了一圈，见没什么稀奇的病人，而排她这边的只还有两个病人，干脆就把他们全看了，都开了药方以后才去后院用午食。

    　　他们今天中午还是有炖猪蹄吃，到底是济世堂的厨娘，猪蹄里还放了点儿药材。

    　　满宝捡了两块猪蹄，很好奇的检查了一下后问，“这猪蹄谁拿来练手的？”

    　　郑大掌柜便笑道：“丁大夫，对了，这是小芍，比你略长几岁，以后就让他跟在你身边当药童吧。”

    　　满宝扭头看向小芍，见他和白师兄差不多一样大，一点儿也不像药童，便好奇的问，“是哪个芍？”

    　　小芍愣了一下后道：“白芍的芍。”

    　　“咦，你姓白吗？”

    　　“……不是，我姓郑，郑芍。”

    　　听着像个女孩子的名字，不过她认真的看了看人，的确是个男的，而且长的都没有小郑掌柜好看呢。

    　　满宝点了点头，问道：“你吃饭了吗？一会儿我们要出门问诊。”

    　　郑芍弯腰应道：“吃了的，周小大夫先吃着，我去套车。”

    　　满宝点了点头。

    　　郑大掌柜见郑芍出去了，便对满宝笑道：“他年纪长，比较稳重些，长的也普通，带他进内宅方便点儿，以后有什么杂活儿累活儿你就让他干，就是在药铺里也是一样的，让他给你打个下手。”

    　　满宝总觉得这番话很耳熟，她想了想后问，“那他这算是我的学徒了吗？”

    　　郑大掌柜便笑眯眯的道：“周小大夫愿意收他做学徒是他的福气。”

    　　满宝便听懂了，但她心里有点儿不安，“我这也才坐堂没多久呢，就能收学徒了？”

    　　郑大掌柜笑道：“我们做大夫的，虽也看资历，但更看医术，周小大夫现在都是小神医了，医术在京城和益州都是得了认可的，收个学徒而已，要不是您年纪小，身份也不便，宫里直接招进太医院也是可以的。”

    　　满宝吓了一跳，“您可别说您，我听着怕怕的。”

    　　郑大掌柜乐道：“周小大夫又玩笑了。”

    　　她可没有玩笑，是听着怕怕的呀。

    　　吃完了午食，满宝便要收拾背篓出诊去，郑大掌柜跟在后面，见她又整理这看着就已经很旧的竹篓，立即轻咳一声，小丁奉上来一个崭新的药箱。

    　　郑大掌柜对满宝笑眯眯的道：“周小大夫，你看这药箱怎么样？”

    　　满宝看过去，点头道：“好看。”

    　　“好看吧，这是送给你的。”郑大掌柜给她介绍，“你看，这里头分了两层，还有不少的格子，除了脉枕和放置针包外，还能放不少的药材。”

    　　郑大掌柜给她介绍，“这下一层呢放些常用的救命药材，知道都要带些什么药材吗？”

    　　满宝点头道：“我知道，纪大夫教过我，这药箱的样式和他的一模一样。”

    　　郑大掌柜便笑，“这天下好大夫的药箱都差不多是这样，不过你这个更好，更轻便，但空间也更大。”

    　　满宝伸手摸了摸那药箱，好奇的问：“真的送给我了？”

    　　郑大掌柜笑着点头，“当然，以后这药箱就让小芍给你背着。”

    　　“不要，我要自己背。”

    　　满宝也挺不舍得自己的小背篓的，毕竟她的背篓跟了她好些年了，中间换过两次，但每一次都是二哥特意给她量身定制的。

    　　满宝将背篓里的东西一样一样的放进药箱里，还有许多空的地方，郑大掌柜只扫了一眼便知道缺什么东西，于是对她笑了笑，转身去柜台上，将那些缺掉的药材给她补上。

    　　郑大掌柜一边将一包包的药放进药箱里，一边和满宝道：“这药不仅是病人的命，也是大夫的，有时候就是一味药，用得及时便能救回一条命，所以这大夫的药箱要时刻都是满着的，一缺便要补上，还要时常更换，以免药材受潮。”

    　　这些纪大夫都和她说过，不过她刚坐堂，很少有出诊的机会，她又一直背着背篓，什么乱七八糟的东西都往里面放，所以就一直不太注意这一点。

    　　满宝看着填得满满的药箱，把她带着那本律书也给放进背篓里，再合上药箱，便背着背篓，抱着药箱心满意足的要走。

    　　郑大掌柜忙道：“让小芍帮你拿吧。”

    　　满宝紧紧地抱着药箱，摇头道：“不用，我自己拿。”

