    在天空中高速飞行，借助于云层，唐劫小心避开探察。

    空中时不时就会有一道道神念扫来扫去，那多是一些心魔期以上的强者在搜寻探察，不过唐劫有石衣在身，到不虞被发现。

    但是石衣可以遮挡神念，却无法遮挡肉眼，时不时冒出的一个个修者却是让唐劫大感头疼。

    这也难怪，即便不知道此刻来的是唐劫，仅凭宇晶一物，也值得天神宫大举出动。

    这使唐劫不得不更加小心规避，依仗着洞察，他总能先一步发现附近的敌人，从而做出闪躲，只是这样一来，速度也随之放慢。

    然而很快，新的麻烦来了。

    天亮了！

    在一夜杀戮与逃亡后，这个漫长的黑夜终于过去。

    天空中重新升起朝霞，光明统治大地。

    视野变得清晰，唐劫的躲避也变得越发艰难起来。

    天神宫的搜寻尚未加紧，唐劫却已隐隐感到一种外松内紧的压迫感。

    他不清楚天神宫这个时候是否已经确认了唐劫在莫丘的消息，但是迫在眉睫的危机感已让他越来越感到往前行怕是走不通了。

    尽管如此，唐劫还是抱着一线希望小心翼翼地前进着。

    不到最后一刻，他都不会放弃希望。

    尤其是他手中还有张逍遥游符。

    不过此物价值极高，得来不易，而且是乱序传送，谁也不知道会传送到何方，因此唐劫轻易不愿使用。

    至少现在，他还不是没有闯出去的机会。

    他借着云层低飞，利用复制术把自己掩护起来，象一只雄鹰在空中飞行，如有必要，他不介意用复制术来一次强行闯关。

    四周依然时不时地有修者出现，不过都被唐劫瞒了过去。

    为此他的速度更慢了。

    当夜晚再一次来到时，唐劫终于飞到了津口关一带。

    这里是莫丘的边境所在，只要过了这关，就是荒芜人烟的修者战场无生原，过了无生原就是七绝门的地盘——七绝门与天神宫之间的仇恨来源很简单，就是地盘之争。

    站在云端里向着津口关眺望了一会儿，看不出什么端倪。

    唐劫想了想，先是向着关口南侧飞了一段距离，找准一个山头，然后用复制术复制出一个自己和一只遮住复制体的巨大金雕。

    最后在他的控制下，金雕与复制体向着山外飞去。它们尽可能贴着云层飞，不给敌人发现的机会。

    然而就在金雕飞抵山顶空中的时刻，那空中突然来了一阵风，将山顶的云尽皆吹散。

    金雕再无物遮挡，就这么暴露在天空下。

    随后一只巨大的有着半红半蓝两种色泽的双头怪鸟向着金雕飞来。

    “绕羽！”唐劫心中震惊。

    此鸟叫绕羽，一种极为奇特的珍稀怪鸟，生而通灵，天赋冰火，极其罕见。

    唐劫没想到这里竟然会有绕羽出现。

    这刻这两头怪鸟一出现，对着金雕就是一口冰霜喷去，那金雕只是幻化而成，哪里可能挡的住这绕羽的攻击，只一下就被冻成一个大冰砣子，从空中落下。

    它这一落，下方掩护着的复制体也再藏不住，终于暴露出来。

    下一刻就听山中无数暴喝响起：“在这儿！”

    就见一瞬间，也不知多少法术光辉闪耀，点亮整个山头。

    无数法箭以刺破苍穹之势刷刷向着复制体袭来，惊的那强大的绕羽也不敢逗留，尖嘶一声高飞而出，大片的法术入无数喷泉般逆卷而上，直冲天际，将复制体彻底淹没。

    就听扑的一声轻向，复制体碎裂无踪。

    看到此景，唐劫知道完了。

    天神宫很显然已经知道是唐劫到了莫丘，这一点从他们看到唐劫的反应就可知道。只是他们假装不知，却在这通往国境外的地方重兵布伏，就等着唐劫上钩呢。

    看他们连一朵云都不让过，一只鹰都要屠就可以知道，从天上到地下，如今莫丘国境线上的每一个部分其实都已被布成铜墙铁壁，就算是一只蚂蚁都别想过关！

    这刻复制体被毁，唐劫再不犹豫，急忙发动逍遥游符，方向锁定东方。

    没想到就在逍遥游符纸亮起之际，远处突然传来一股宏大磅礴的气息。

    这气息如此强盛，逍遥游那可撕裂空间的力量撞在这股气息上，竟然生生反弹回来，不仅如此，甚至于符纸上还出现了一道轻微裂痕。

    这一下把唐劫惊得非同小可，知道不好。

    恐怕天神宫早就用了手段防备这种手段。

    没有在第一时间使用逍遥游符，带有侥幸心理是唐劫最大的错误，当他发现时，已是太晚。

    或许是之前数次的争斗，让唐劫小看了天神宫吧。

    结果就是这一次天神宫没有小看他，犯错误的反而是唐劫，而这个错误无疑是致命的。

    这刻唐劫再不敢犹豫，转身就朝后飞去。

    与此同时，无数道人影呼啸飞起，向着四面八方急射而去。

    他们不知道唐劫在哪里，但既然出现了复制体的唐劫，那么真身肯定也就在不远处，这刻上至化魂，下至百炼，无数弟子连性命都不要的如洪水般蔓延开来，疯狂的寻找唐劫。

    原本空旷的天空一下子变得成了菜市场般，现出无数人影，在这天际间化成一道道流光乱窜，看得人眼都花了，更有各种侦察法术弥漫天空，云层尽皆消散，整个天空变得透明如镜，就算是只蚊子也休想躲过他们的追踪。

    “妈的！”唐劫低骂一句，只能在施了个隐身术后，一头向着地面栽去。

    人海战术在绝大多数情况下都是最实用的战术。

    在大量修者的面前，再多的复制体也没有意义，石衣同样不起作用，惟有立刻落到地面，借助于花草树木这种原始手段，反能躲过一些人的眼睛。

    因为大部分的探察能力，都是针对法术而非实物作用，包括唐劫的洞察，也是能够看破一些低层次的小法术，却看不透一块石头后面藏着什么。

    然而要想下到地面，首先就要下落那百米长空。

    唐劫虽然会隐身，但是他这隐身的术法实在低级。神霄剑典里到是有高级隐身术，只是修炼艰难，唐劫不以隐匿刺杀为目的，因此也未钻研过。

    这刻一路下坠，就在他下飞的同时，已有无数道目光看破虚空。

    人多就是好，总有一些精擅洞察的，几乎是一眼就看破了他的低级隐匿术法，同时呼喝起来：“在那儿！”

    然后是几道光柱破空袭来，点亮整片夜空，将唐劫的身影照得纤毫毕现。

    下一刻无数大手已轰隆隆对着唐劫拍来。

    这一下攻击，便是化魂真人硬受了，多半也是死定。

    就在攻击扑至的同时，唐劫一个闪身发动乱风步，人已凭空出现在另一头，躲过大部分攻击的同时，唐劫手一扬，甩出一物，却是一截烂木头。

    这木头刚一出现，便一化为二，却是变成两个唐劫，一起继续朝空中坠落。

    “杀！”一声断喝骤然响起，这声音如震于唐劫心底，震的他心神剧颤，知道这是音杀类攻击，却是可以无视他复制幻形之术的。

    果然天下无无敌之能力，只要有所准备，总能找到对策。

    复制术曾经在封不智眼前出现过，因而此术于天神宫早不是秘密，正因此，在复制术出现的那刻，对方第一时间便有了针对之策。

    这一下音杀攻击震的唐劫狂吐一口血，以他天灵法体承不住这一下音杀，可见使用者境界至少也是灵环修为。

    与此同时，又是三声断喝一下接一下响起，震的唐劫脑际发晕，竟是连精神都无法集中，想要施法都变得艰难无比。

    唐劫知道这是对方故意如此，不给他逃逸机会，好在就在这时，他手腕上突然传来一声清凉感觉，一下将头脑中的眩晕呕吐感冲淡许多。

    安神镯！

    这正是当初七绝门卖山河社稷图给他时顺带的一样宝物，最能安神清心。当初这东西坑了唐劫整整五十万灵钱，但是这刻，恰恰是这坑货救了唐劫一命。

    那刻唐劫精神一复，猛地向下推出一掌：“喝！”

    吐气开声中，下方无数唐劫冲天飞起，将唐劫掩了个结结实实。

    就算是知道复制体逃不过追杀，至少这刻迷惑众人，从他们的视野中消失已是够了。

    无数个唐劫就这翻滚着从空中落下，天空各处射来诸般法术，打在这些复制体身上，每一道法术都带走一个甚至许多个复制体。

    天空中就象是有无数个气球在炸裂，发出扑扑的声响。

    伴随着大量复制体的消失，唐劫也终于完成了这一段死亡冲刺。

    双足接触地面，唐劫喝道：“伊伊！”

    伊伊小手一挥，地面已丛生无数草叶，将两人遮了个严严实实。

    同时剩下的复制体已一起向着四面八方跑去。

    这些复制体没能跑出多远，就被那些修者一个个全部击杀。

    接着这些修者已飞至唐劫坠落的谷地上空，呼啦啦一下至少有上百人。

    为首一名中年人长声道：“一定就藏在这附近，他跑不远！”

    “让我来！”一名粗壮汉子叫了声，抬手取出一物扔向空中，却是一块明晃晃的金印。那金印在空中滴溜溜变大，如小山一般，向着下方落去。

    只是那金印尚未落于地面，就见大地猛地现出一片闪光，那金印落不下去，竟是反弹回来，一下打在那大汉身上，震的大汉错愕：“这是怎么回事？”

    “蠢货！”先前说话的中年男子道：“为拿唐劫，我天神宫不惜发动封天锁地大阵，边关之境，五行无效，空如铁壁。你妄想以金印灭杀唐劫，未必能杀得了不说，却是忘了大地早被固化如铁，对一切法术气息皆生反弹，你这金印之术自然无效！”

    那粗壮汉子这才醒悟过来。

    这封天锁地阵乃是天神宫对付要犯使用的隔绝大阵，一旦起用，整个莫丘便如牢笼，任你有通天法术也插翅难飞。

    在天神宫历史上，那是对付心魔，化魂等境界的修者，而且是手段繁多，杀戮鼎盛，实力强悍的修者才会使用的。

    唐劫能得此待遇，也算是一种荣耀了。

    这也难怪，毕竟天神宫盼唐劫可不是一天两天了，当初他不肯来，天神宫想着法子要抓人来，如今来了，又怎么肯放他离去。

    这刻金印无效，那为首者已道：“大家分散搜！”

    无数修者已纷纷散开向地面落去，一道道探察法术落往地面，树木，草丛，泥石，这些修者仔细的连任何一个角落都不放过。

    那为首的中年男子则和几名修者坐镇中央上方，一但哪里有了发现也好立刻上去帮忙。

    那中年男子明显是来自天神宫的，一身金衣，另几名修者却不是天神宫的人，而是穿了一身灰衣，灰衣上还绣了一把小剑。

    这刻一名灰衣老者拱手对那金衣中年男子笑道：“恭喜卫真人，贺喜卫真人。唐劫从真人镇守之处过，简直就是送了一份天大的功劳给真人。只要抓到此獠，于天神宫就是大功一件啊。”

    那金衣中年男子嘿嘿笑道：“那是自然。当然，这件事也少不得你们名剑山庄的出力，我自会帮上去，给予相应嘉奖。”

    “那就多谢真人！”那灰衣老者躬身道。

    莫丘国境线漫长，要封堵唐劫这样的人，仅靠天神宫自己显然是人手不足的，因此天神宫也是广传檄令，让莫丘治下所有门派尽皆出动，再以天神宫的人为核心，如此方可围堵唐劫。

    这刻大家互相说着话，似是唐劫已经手到擒来，心中自是兴奋不已。

    把自己埋在厚厚的草叶下，透过那一丝缝隙，唐劫冷眼看着外部。

    由于先前复制体迷惑的缘故，追来的人无法准确判断唐劫的落点，实际搜寻处距离唐劫的位置要偏差了一些，而唐劫在落下时就有意选择了林木怪石较多，隐蔽性较好的地带，这使得那些修者一时找不到这边。

    尽管如此，还是有一些修者渐渐向唐劫这边扩撒过来。

    一名灰衣修者正向着唐劫这边走来，他的年纪看起来不大，表情却很专注。

    一缕指风从他指尖飞出，打在泥地上，带起一片泥土，没有任何异常反应。

    年轻的灰衣修者继续前行。

    啪！

    又是一道指风飞至，这一次打在了唐劫脚下的不远处，擦过伊伊变化的绿藤，闪出一抹法术碰触的光亮。

    这光华只是一闪即逝，那灰衣修者楞了楞。

    这个时候，年轻人经验不足的毛病彻底暴露出来，在发现有问题时，没有第一时间通知其他人，也没有继续试探，反而做了一个无比错误的选择——他向前走了几步，想要看得更清楚些。

    然后他看到一堆绿草覆盖土地，堆积得如个柴禾堆。

    那灰衣修者又向前走了几步，这次他总算有所警觉，手中已现出长剑。

    他小心看着，用长剑向着草堆刺去。

    扑。

    长剑刺入草内，如刺无物。

    那灰衣修者见没什么反应，便想将剑拔出来。

    这一拔却未拔动，好象是剑插在了什么东西里面。

    那灰衣修者再度用力，竟依然未拔出来，就在这时，突然剑上一股大力传来，拉得他猛地向前一扑，灰衣修者大惊，这时他终于知道要叫，却已是晚了。

    唐劫已捏住他的咽喉，将他猛地扣在身下，一股强猛力流涌入那灰衣修者的体内，瞬间将那修者冲毙，他只是蹬了蹬腿，便即死去。

    松开手，唐劫看着他的脸，轻叹口气。

    将那死去修者的尸体完全拉到大石头，唐劫脱下他的衣衫穿上，然后他的脸开始变化，竟变得与那死去修者一般无二。

    再将那死去修者的尸体处理好，唐劫走出草丛，此时伊伊已变成一朵花藏在了他的衣袖里。

    然后唐劫就这么跟着大家一路搜寻。

    搜索的范围越来越大，唐劫的位置也不断向外延伸，终于，瞅了个没人注意的时刻，唐劫全力向外冲去——易容之术并不能保证他一直不被发现，他到底不是那灰衣修者，要想长期混下去完全没有任何可能。

    而随着时间的推移，他们早晚会发现有人死了，到那时他们就会发现唐劫易容混入了大家。

    所以在此之前，唐劫必须离开。

    这也是唐劫感到最无奈的地方，他的易容能力一直以来都被他隐藏的极深，作为幻影妖狐的看家本事，这种易容手段远比一般的法术变化要高超得多，也难以看破得多，如今却注定了要继复制术之后暴露了。从此以后，他的敌人又会多知道他的一个底牌。

    暴露之后，许多事情就再不一样了。

    有准备与无准备的差异从来都是极大的，在没有提防的时候，唐劫的易容之术连紫府都有可能骗过去。可若有了提防，则连天心都未必能骗过。

    但不过怎么说，在此之前，先利用此法逃出生天再说。

    随着搜寻时间的推移，金衣人终于渐渐意识到了不对。

    没有道理这么长时间还找不到唐劫。

    唐劫出现在他这里，被他抓住无疑是大功一件，可如果被他逃掉呢？

    一想到这，金衣卫真人也不寒而栗。

    半个时辰后，消息传来。

    搜寻的队伍中少了一个人。

    这个消息让所有修者都紧张起来。

    又过了半个时辰，终于有人发现了那灰衣修者的尸体，从时间看，这修者已死去至少三个时辰。

    而在一个时辰前，还有人见过此人。

    真相终于大白，得知此消息的卫真人只觉得眼前一晕。

    他知道，他已经错过了抓住唐劫的最好时机！RG

    S