    “我对钱没有兴趣！”

     或许已经财务自由的李逵可以装逼说这么一句话。

     事实上，他此时对赚钱的兴趣确实不大，甚至坚信，钱越多，猪越壮，在没有守住足够财富的地位和实力之前，赚钱就会变成负担，而不是乐趣。要是活成玉麒麟那个鸟样子，岂不是死了都咽不下这口气？

     李逵在钱财上足以表现出没心没肺的潜质。多了少了都不在乎，只要够用就行了。没有了再去想办法。

     反正大宋为非作歹的山贼多的是。颍州也有，不过颍州的山贼很有地方特色。因为失去了田地，不得不隐入山林，逃避徭役之外，开荒种地。这是一群顶着暴徒恶名的农民，毫无战斗力可言，也许是缺了一个可以带领他们走上辉煌的头领。

     即便李逵有如此豁达的心态。

     但是在师祖苏轼面前，他还是不得不甘败下风，俯首称臣。

     已经难成如此这般田地的苏轼，听到蔡卞手中有粮，当即大手一挥，对章授道：“贤侄，尽管去写信催促元度（蔡卞的字）发粮来颍州，让他不要吝啬手中的余粮，钱不是问题，颍州不会亏待了他蔡元度的厚爱。”

     这口气大的，仿佛苏轼坐拥金山银山似的，底气十足。

     却丝毫不在意背负在身上的十几万贯欠债似的轻松。

     这等豪气，有就只有在喝醉了酒的醉汉身上才能看到。可没想到，苏轼连酒壶都没碰，却也醉了。更要命的是，章授作为晚辈，根本不敢，也不能提醒苏轼：“您老把欠债的事情先解决了再说？”

     真要是这样做了，那就是当面给苏轼难堪。

     就算是苏轼脾气颇好，也恐怕难以忍受这等的质疑。

     无奈之下，章授只能回去琢磨如何让江宁知府蔡卞先将粮食发过来再说，至于钱的问题，只能稍后压一压了。但愿蔡卞不会因为没有收到钱而发飙，蔡卞的脾气比章惇可好不到哪里去。他只能安慰自己，江宁是大都市，周围都是产粮地区，粮食产量充足，发来颍州一些粮食，也不会有大的影响。加上商业繁荣，水运发达，商贾云集，江宁的府库应该充盈的很，不会眼浅到盯着这点购粮款。

     等到章授走了。

     李逵好奇道：“小师叔，这个蔡元度是什么人啊！”

     “蔡元度，蔡卞。王相的女婿，变法派中的中坚派，他兄长蔡京也是变法派中人。不过脾气不太好，最恨人骗他。真要是只要父亲没钱，还要了他的粮食，说不定会上书朝廷，弹劾父亲。”苏过忧心忡忡道。

     可是苏轼却呵呵笑道；“如今变法派自顾不暇，加上朝堂之上都是顽固之人，哪里会去理会蔡元度的奏章？不用担心，粮食这东西，吃在嘴里，落到肚子里，才安全。先说话好，把粮食诓来再说。”

     真要是不知道蔡卞是何许人也，李逵自然不会担忧。可听苏过的意思，蔡元度似乎不好相与。蔡京和蔡卞这对兄弟，都不是容易哄骗的主。想到此处，李逵偷偷瞄了一眼苏轼，心说：即便眼下拿你老人家没办法，可万一他们都起势了呢？

     另外，还有一个原因让李逵为苏轼担心：“师祖，他们都是变法派中人，你和他们往来，会不会让朝堂上的诸公误会？”

     苏轼眨巴了一下眸子，随即满不在乎道：“管他怒火滔天，我都被贬谪了，还用讨好他们？”

     李逵却担心起来，蔡卞，章惇。

     一个是王安石的女婿，一个是王安石变法的扛旗大佬。

     苏轼真要和他们俩个搅合在了一起，岂不是要倒霉？至少眼下一年多，肯定要倒霉。太皇太后高氏毕竟年纪大了，如今官家的施政倾向也对新党不利。主要是司马光等人为了将官家教育附和旧党心目中的仁君形象，给官家找了一个最为顽固的老头子当老师。司马光一眼就挑中了两程之一的程颐，安排到官家身边当老师。

     似乎变法派之中，唯独章惇一个人，拥有起复的可能。原因很简单，他当初在神宗灵前力排众议将王子赵煦扶上了皇帝位，就凭借这份恩义，赵煦亲政之后就绝对不会让章惇流落在朝堂之外。

     其余，变法派的命运还不得而知。完全看小皇帝亲政之后的反应。但旧党早就准备，赵煦身边有一个旧党选拔了很久，才选定的老师，伊川先生程颐。

     程颐何许人也？

     理学大宗师啊！

     少年既出名，十八岁以布衣身份上述朝廷，说了一大堆解决朝廷弊端的办法，总结出来就是——救之当以王道。让程颐有效的心灵受到巨大打击的是，在位的仁宗皇帝的并没有搭理他。什么狗屁‘救之当以王道’，看到这份奏章的时候，仁宗鼻子都快气歪了。经历过庆历新政失败的仁宗皇帝还是心中向往变法的，但是迫于政局的稳定，并没有让变法再次实现。

     但王安石入朝，就已经说明了他的态度。

     不过后来程颐的名声越来越响，在嘉祐四年，仁宗皇帝还是下诏令，接见了程颐，并赐予程颐进士出身。

     说起来有点丢人，李逵想的做官的路子也是这一条。他甚至不需要文名天下知，只要赐进士出身就好了。

     再说程颐，在皇帝面前受挫之后，转而去了洛阳开始讲学。在十几年中，培养了无数弟子，他的固执和守旧，被旧党认同且看重。

     理学的思想就是守旧，一切都要以原本的制度为规矩，以伦理纲常为正统，按部就班地将祖宗法度延续下去。旧党为了将皇帝改造成和他们一样的人，也是拼了。而官家确实有朝着旧党所希望的方向变化着，甚至在宫中的表现给人一种木讷的感觉。

     但谁也不会知道，皇帝这是在藏拙。面对一个动不动君辱臣死，以自杀威胁皇帝的老夫子，官家还能说什么，做什么呢？

     还有皇帝需要给祖母高氏安心。高氏是旧党最坚实的支持者，做孙子的总不能让祖母看到自己原来和她老人家不是一条心吧？

     多种原因之下，赵煦这个还没有独揽大权的皇帝，表现出来的举止，似乎预示着旧党的改造皇帝的目的已经成功了。但再接再厉，在关键时刻，还是不能掉链子。一切都要等到赵煦亲政之后才能看出端倪。

     当然，这些压力都落在程颐身上。

     相比苏轼给官家上课，教授诗文一类的雅趣。

     程颐的责任就重大了许多，他不仅仅要将官家的性格塑造成持重老成的夫子性格，还要对官家接触新党思潮严防死守。可以说，官家是在程颐的眼皮子底下，被监视着成长起来的倒霉皇帝。他要是普通人，也就罢了，性子弱一点的很可能被程颐得逞了。

     可是赵煦是皇帝啊！

     他是一言九鼎，富有四海的皇帝，被如此压抑的成长，等到成年之后能不反叛？

     

    旧党以为妥了。

     而王安石为了变法，甚至说出了——祖宗之法皆可废。能说出这等大逆不道的话，旧党认为官家以后自然会避变法派为蛇蝎一样厌恶。

     如今旧党最大的乐趣就是打压变法派大佬，将其一个个都发配来发配去，反正不能让他们闲着。

     苏轼的情况很微妙，他不是变法派，更不是守旧派。按理来说，他应该是骑墙派。正好夹在两拨人中间骑在墙头上，俯瞰底下两拨人你来我往，打的好不热闹。可苏轼毕竟是苏轼，他骑在墙头不说话也就没人会注意到他。可偏偏他总是看不顺眼，不仅看不顺眼，还长了一张损人不留情面的嘴。

     骂完了新党。

     骂旧党。

     或者干脆两帮人一起骂。

     于是两帮人也不掐架了，纷纷从地上捡砖头砸他。

     苏轼也是在那一刻，感受到了世态炎凉，被砸的满头包。不过有一点，别人永远也比不上苏轼，那就是心态。他总是能够在人生低谷的时候，找到某种让他灵魂得到安宁的办法，并陷入其中一发不可收拾。可是，当苏轼和变法派走的太近，恐怕旧党也不能装看不见。打压贬谪肯定会到来，可是苏轼面对这些，竟然满不在乎。

     贬谪？

     再大的场面他也见过，有什么呀！

     或许别人对这种气质不太理解，但李逵却深有体会，因为他也是这样的人。

     将自己培养成为拥有罐子般的气质。

     罐子可以是瓷器，也可以是陶器，身份普通也不金贵。磕了碰了还能用，破罐子也勉强使用下去。不管不顾的天性，可以让人活的很轻松。

     苏轼正是如此，才会在手中根本就没有钱的前提下，告诉章授，去给蔡卞写信，让他发粮食，有多少他都要了。

     李逵很惊奇于苏轼的底气，而苏过却在一边装傻。没办法不装傻，家里有多少钱苏轼不清楚，他能不清楚吗？

     这不是他开几亩荒地就能拉平的饥荒。

     他累死，恐怕也挣不出这么一大笔购粮款来。

     “师祖，您老人家还有地方能要来钱吗？”李逵问。

     苏轼愣了愣，随后撇撇嘴，心说：钱，重要吗？随后呵呵笑起来：“颍州这么大的一个地方，百姓数十万，地两万余顷，几万石粮食而已，只要蔡元度送来，颍州官员感谢他，颍州的百姓也将视他为恩人，还有什么比得上几十万人的感激呢？再说了，这粮食应该是江宁府的，又不是蔡元度的，何必吝啬呢？”

     您老说的好有道理，李逵词穷，他发现自己在性格方面真的要好好学一学苏轼。

     就算是山穷水尽的时候，他还能坦然自若的应对。只不过，恐怕蔡卞就不会这么想了。

     李逵又问：“师祖，眼看就要春耕了，余粮不足的人家，粮种都难以筹齐。到时候缺口会很大。大户自然不用担心，他们都有粮仓，囤积着粮食。但是普通人家，就难说了。预计缺口不会少于十万石。”

     “这么多？”苏轼皱起眉头，挠了挠头，他就身上算是虱子多了不咬人，可一码归一码，大户人家这时候恐怕都等着在这个关口狠狠的敲一笔普通农户。这也是一年之中，民间接待最多的时期。这时候要是处理不好，普通百姓一年白干不说，还会因为高额的利息，落下一笔数目不小的欠债。

     苏轼忧愁的嘟哝了起来：“看来靠蔡元度一个还不够，得再找几家借粮。”

     不同于颍州在苏轼的管辖之下，官府几近破产，其他州府都不会将府库的钱都耗费一空。可是想了一圈之后，对自己的人缘缺乏信心，苏轼最后只想到了一个人，还是他的弟子，对苏过说道：“你晁师兄在扬州任通判，给他去一封信，应该能要来些粮食。”

     “父亲，通判不比知州，晁师兄新上任，恐怕会引起同僚不满，而且您老也不能总是将官府的借贷用白条来抵账吧？”

     苏过心善，替他那位师兄鸣冤。

     不过，正在一旁准备乘机离开的李逵，突然想到了一个办法：“师祖，我有解决的办法了，能够提前筹齐购粮款。”

     “人杰，快说！”

     苏轼闻之大喜，有种老爷被一干蠢材担负了多年，终于遇到了能干的干臣一般，豁然开朗。