    “这样，明儿下午我带那几个单身的到家里来，你挨个儿的问，也好问得清楚。”

    出了这个原因，宋彪还有别的打算。

    前头小媳妇儿不说了要把前头的那间杂物房整理出来么，正好就让他们来做。

    人多做得快，一人伸一手的事儿。

    “那也行，一个个儿的问清楚了才妥当。”

    这事儿，就在饭桌上定了下来。

    第二天早上颜卿把男人送出去，然后就跟万婆子婆媳俩商量着晚上做什么饭菜。

    人都到家里来了，还能让人再饿着肚子走？

    也不是差了这一口两口的吃食，家里酒也是现成的。

    上午颜卿就把前头买的料子拿出来比划，估摸着能做几件样式。

    “小鱼的先不忙着做了吧，小孩子都长得快，以前做的那些都能穿到一岁上头去。

    穿过的，见天儿的都得往下换，这次洗了之后下次就不一定还能穿了。”

    万婆子让儿媳妇儿去买菜，她就跟颜卿一起比划起料子来。

    作为一个过来人，她家里孙子都是几个，自然是有经验。

    想想柜子里小鱼的衣裳，颜卿也觉得暂时不用再做了，“是呢，真真是见风长。

    这些给相公做两身衣裳，这些就做里衣吧。”

    颜卿指着两匹质量不错的青布说给男人做，又挑出几匹细软的棉布，说做里衣。

    “这么好的棉布，衣裳多好，摸着都软得很，穿在身上也舒服。”

    刘氏喂了小鱼出来，听见他们说话，也过来瞧。

    正好就听到颜卿说用好的棉布做里衣，她不明白这么好的棉布为什么不做衣裳。

    她是穷惯了的，并不能理解好好的料子，怎么不穿在外面。

    “你个傻孩子，这么软的料子，贴身穿着才舒服啊。”

    万婆子笑着招呼她，“过来摸摸，手摸着就软，穿在身上还能不舒服的？”

    经万婆子这么一提醒，刘氏才恍然大悟。

    “是我眼界窄，竟没有想到这一层。”

    以前她见到的，所接受的，都是把好的摆在外面，让人能看得见，还是第一次听到这种说法。

    不过，她觉得好似真该是这么个道理。

    穿在里面是自己舒服了，穿在外面只能是给人看了。

    一个是面子，一个是里子。

    上午这点时间也就只够理一理料子了，下午家里要来人，肯定是没有时间再做别的。

    吃了午饭没一会儿，宋彪就带着人回来了，才到门口就能听到他们的大嗓门。

    嫂子要给他们张罗说媒的事儿，一个个儿的单身汉哪有不激动兴奋的？

    一进门就嚷嚷着感谢嫂子，比比自己亲嫂子还要亲。

    “嫂子，兄弟我就全仰赖您了，您看着办就是，我不挑。”

    “我也不挑，顾家省事，能生儿子就成。”

    “是是，咱们成天不着家的，就缺个家里能守得住的，回家能有口热饭吃。”

    “家世上，咱们也没得能挑的，容貌上能看就行，就是在家里能拿得起的。”

    “我，我，性子温柔的就行，只要不凶我。”

    老四我了半天，颜卿还当他要说个什么要求出来，结果竟然是这个。

    不过，老四对比起其他人来确实是瘦弱了些。

    特别是整天跟这群糙汉子混在一起，身体单薄这一点儿就更是被显现了出来。

    他看起来是瘦，但是脾气可不小，容易冲动不说，有时候有什么话冲口而出，也不顾及对方听了会如何。

    是以，前头有几次相看姑娘，明明是对人家有意思的，结果大男人不会说话，一开口就得罪了人家姑娘。

    再有他看不上的，一开口就是更没有个数了。

    就这样，能成才怪了。

    不过他说要娶个温柔的也不是没有道理，两口子性格互补，也不定就能好了。

    他脾气上来的时候，有媳妇儿给他劝一劝压一压。

    温言细语的倒是好，万一也是个脾气性子急的，两口子还不是要先吵起来？

    看来，他对自身情况还是摸得很清楚的。

    颜卿将他们的要求一一都记了下来，总得来说，就是要宜家宜室过日子的人。

    要求都很朴实，这就很好。

    “既然是都说完了要求，那就动起来吧。”

    宋彪大手在老四肩膀上一拍，招呼众人干活儿。

    来之前就说好了的，众人纷纷行动起来，也不要大哥再安排。

    看着他们分散开来，有几个冲进了杂物房，有几个提桶打水拿扫帚，颜卿疑惑的朝男人看去。

    “干什么呢？”

    她是请人来家里说正事的，现在怎么还都动上手了。

    “哪有光吃饭不干活儿的？正好把杂物房收拾收拾，你看看还有什么地方要收拾的，一块就干了。”

    宋彪一副理所当然的口气，看着兄弟几个进进出出的忙活，自己不动手不说，看起来倒像是监工的。

    “对啊嫂子，您看哪儿有要搬要抬的，您说话。”

    正好有一个人从他们身边经过，就接了这么一句。

    颜卿还没来得及说客气话，宋彪笑开口了，“刘氏房里还有好几个酒坛子，正好都搬出来，省得每次拿都不方便。”

    “唉，那我们去两个人现在就搬出来。”

    那人说着就招呼人跟他一起，这就往后头去。

    “等等，等等。”

    刘氏还在房里，这么进去还得了。

    “等我喊你们进来，你们再进来。”

    颜卿背着人瞪了男人一眼，赶紧就进去了。

    被媳妇儿瞪了，宋彪才想起来关键。

    “都消停的干活儿去，那妇人的房是你们能随便进的？”

    被大哥这么一说，刚才要进后院的两个人面面相觑，然后恍然大悟。

    “忘了忘了，看来还是得娶媳妇儿才行。”

    “有了媳妇儿自然就知道这些了，走，搬东西去。”

    两人说话的时候虽然是没有看过宋彪一眼，但宋彪就是觉得他们是在内涵自己。

    一双犀利的眼盯着那两人的背影，直挫后牙槽。

    一群连媳妇儿都没有的货，还敢笑话老子。

    等着，老子让你们嫂子全给你们找那凶狠的，看你们还敢不敢呲牙。

    反了天了，敢笑话老子。

