    穆斯杰没有看任何人，直接就走到了陆婉清和小穆蓝的身边，他看着陆婉清，温柔的声音问：“怎么出来买材料了？家里不是很多吗？”

    穆家是机甲世家，跟机甲有关的一切东西，早就已经是一条龙产业，根本不需要求外人。

    陆婉清闻言越略尴尬，她垂眸看向小穆蓝，揉揉小家伙的脑袋，说：“这不是蓝蓝第一次自己独自一人设计出了图纸，想要做成机甲吗，我就想着，我作为孩子的母亲，也可以为孩子做点什么，就带他出来了。”

    穆斯杰笑了，他宠溺地揉揉陆婉清的头顶，说：“你想照顾孩子有很多办法，不必用这种方式，穆家的材料比外面的更好。”

    店里的众人听到穆斯杰这话，心里也是一个激灵，然后全都反应过来了，对啊，穆家是机甲世家，做机甲的材料，他们家会缺吗？相反的，在整个星际联邦，最好的机甲材料，应该非穆家莫属吧？

    穆斯杰冰冷的眼神看了眼旁边的陆媛媛，然后就拉着陆婉清的手说：“走吧，我们回家，以后做机甲，记得用我们家自己的材料。”

    陆婉清知道穆斯杰这是特意来给她们救场子的，当即笑着点头：“好。”

    “蓝蓝，我们走。”陆婉清垂眸对小穆蓝说。

    小穆蓝也开心地点头，连忙答应：“嗯！”

    穆斯杰拉着陆婉清，小穆蓝屁颠屁颠地跟着他们，一家三口就这样离开了。

    陆媛媛站在原地，脸色变了又变，表情难看到了极点。

    梁生也紧张，他竟然见到穆斯杰了，那么近的距离，刚才穆斯杰就站在他面前……

    “我们走！”陆媛媛带着怒气的声音突然在身旁响起。

    梁生一愣，茫然：“什么？”

    陆媛媛根本不管梁生，转身就离开了，很生气。

    梁生终于反应过来，他怎么能崇拜穆斯杰呢？陆媛媛马上就要嫁给他了，陆家就要跟梁家联姻了，到时候陆家会全力支持梁家，梁家说不定还会超过穆家呢，他以后可能比穆斯杰更加厉害！

    “媛媛！”梁生想着，连忙追上去，他拉住陆媛媛的手，紧张地哄道：“媛媛，你别生气，我们以后会比他们更加厉害的，梁家一定会打败穆家的！”

    *

    陆婉清跟着穆斯杰从机甲材料商城出来，就直接去了穆氏特供的材料库，让小穆蓝自己直接在材料库里挑选。

    小穆蓝很快就将自己需要的材料选好了，可以离开了。

    准备下线的时候，陆婉清看着穆斯杰，想说什么，但是犹豫了一下，最后什么也没有说。

    陆婉清带着小穆蓝一起下线，然后就在实验室里，陆婉清看着小家伙自己动手，一点一点，将机甲做出来。

    在现实世界做机甲跟星网上模拟制作机甲是不一样的，星网上的操作虽然跟现实世界一模一样，但是星网上的一切到底都是虚假的，就算不小心受伤了，下了星网其实一点事也没有，顶多就是有点精神疲惫。

    现实世界所有材料都是真正的东西，一不小心就容易划伤手，小穆蓝第一次做机甲，她不放心，不在旁边看着就很担心。

    穆斯杰也一样，知道穆蓝自己独立将机甲设计出来了，他也有点惊讶，然后就跟陆婉清一起，留在家里，有些好奇的看着小穆蓝自己动手，亲自制作机甲。

    小穆蓝到底是第一次做机甲，而且还是孩子，速度有些慢，陆婉清和穆斯杰陪了他很久，小家伙才完成一小部分，不过就算这样，陆婉清也特别高兴，因为这一小部分的制作过程，小穆蓝完成得非常完美，很棒！

    穆斯杰也很高兴，不过这样的高兴并没有维持多久，温岚就打了个通讯回来，告诉穆斯杰出大事了。

    通讯结束之后，穆斯杰匆忙离开，他要赶去公司。

    陆婉清也很快回到房间，躺进星网舱，然后登陆星网。

    她有些不安，不知道穆家到底出了什么事，犹豫了一下，最后直接在星网上传送到了穆氏集团星网官网门口。

    这里还跟平时一样，似乎看不出哪里不同，可是陆婉清想到穆斯杰他妈打电话过来的时候，那紧张的神情，总觉得出事了。

    “走走走，快去看看，梁家也推出s级机甲了！”就在这时，有人拉了陆婉清一把，兴奋地说。

    陆婉清一愣，茫然地朝着那个人看去，但是那个人很快要跑远了，她反应过来，连忙跟上去。

    陆婉清跟着那个人跑，跑了一段，终于到了一条新的机甲街，然后就发现，这里好多人啊！

    最重要的是，机甲街两旁都挂满了横幅，到处都是梁家新的S级机甲上市的宣传标语。

    “天啊，听说这次机甲是梁家和陆家一起合作打造出来的，s级机甲，比穆斯杰大师制作的蓝颜还更好！”

    “对对对，真的好好奇啊，我以后再也不会说梁家不行了，这不是可以吗？”

    “就是就是，真的没想到，梁家整整一年没有发行新的机甲，竟然一发，就直接来了个大的！”

    陆婉清站在人群里，身边都是星际的民众，大家激动地挤在梁家公司门口，很激动。

    “几点了？发布会还有多久开始？”身边有人问，很兴奋。

    “快了快了，就几分钟了，我们去那边看，那边应该近一点。”有人激动地说。

    陆婉清听着这些人的话，也下意识地跟着他们朝着所谓更近的方向挤。

    “妈咪。”就在这时，穆蓝的声音突然响起。

    陆婉清一愣，垂眸就看到了小穆蓝，她吓一跳，然后就立刻护着小穆蓝，这里人太多了，到处都是人挤人，万一挤到小穆蓝怎么办？

    “蓝蓝，你怎么来了？”陆婉清护着小家伙，避免孩子被其他人挤到，连忙问。

    小穆蓝小小只，却很认真：“妈咪上星网了，我也想上来看看。”

    陆婉清愣住，然后才想起来，自己登陆星网的时候，忘记跟小家伙交代了。

    不过孩子来都已经来了，总不能让他现在就离开，陆婉清护着小家伙，犹豫了一下，悄悄后退，往稍微安全的方向移动。

