
　　济州岛！

　　德川家康终于彻底撕下了身上的所有苟属性。

　　再一次打开了直播。

　　自信且得意，还有一些狂妄的说道：

　　“各位，大明的两粤正受到黎朝还有我大倭丰臣秀吉等人的进攻。

　　很快两粤就会被攻陷。

　　如今大明彻底上当，已经调派走了整个江南地区的兵马。”

　　“现在大明的江南财税重地，已经空虚，正是我大倭军主力进攻的好时候！”

　　倭岛的观众们看到这里，纷纷以与打赏。

　　庆贺这个对他们来说是好消息的事。

　　屏幕中德川家康对众将发布了全面进攻的命令。

　　德川家康本人也站在码头上，眺望着码头的战船，还有陆续登陆上战船的倭岛士兵。

　　这一战，德川家康将三岛上大部的兵马都抽调出来了。

　　因为没有外敌，也不存在什么防御了。

　　而且他许诺所有大名藩主们到大明来重新划分地盘势力。

　　前提是要尽全力。

　　倭岛上那区区一亩三分地，哪里是大明这边的富庶可以比的。

　　就算放弃了老巢所有的土地，只要能在大明落角，那好处也是巨大的。

　　大明随便一个府，就有倭岛整个大岛这么大了。

　　窝在岛上，哪有来大明这片大陆好。

　　所以各大名藩主都全力支持德川家康。

　　说起来，德川家康虽然获得了来自于后世倭岛观众的支持，拿到了诸多好处。

　　但是却并没有改革倭岛上的根本体制。

　　没有削除天皇，也没有破除分封制。

　　依旧保留着各藩与大名的存在。

　　而且手下新打下来的地盘，也依旧分给他们。

　　如此才快速的积累了威望与实力，让倭岛军力达到了五十万。

　　“各位请看，我大倭的战舰跟大军要出岛进攻大明了！”

　　此次进攻分为三批，三天后会有第二批。

　　半个月后，我会带着第三批登陆大明江南，到时我带着各位去看看大明是如何匍匐在我们大倭的脚下！”

　　屏幕中，倭军战船开始使出济州岛，朝着大明的方向而去。

　　“各位，现在开始抽弹幕！让本大将军看看你们会给我什么惊喜？”

　　德川家康默念一声抽弹幕。

　　一次性抽了三张纸条。

　　以他的等极，只能抽三次。

　　而不像始皇那样可以连抽四次，并且最后还升级到了可以连麦的程度。

　　是也他只能频繁开直播，抽弹幕。

　　“不知道德川将军这次会抽中什么样的弹幕！”

　　“是呀，好期待，最好是抽中我们送的地图！”

　　“抽什么都可以，只要……额……”

　　很快德川家康看到了第一纸条的内容，神情顿时气得发紫。

　　原来这张纸条的内容是——德川家康你这个老乌龟，什么时候自杀，将大权让给你们的狗天皇！

　　“八嘎！”

　　德川家康瞬间撕了这张条纸。

　　深深平复了一下心绪。

　　这才松开手，展示出第二张纸条！

　　“孝明天皇死，明治天皇即位，发动戊辰战争，德川庆喜于此年5月3日交出江户城，德川幕府终结！”

　　德川家康看到这里，刚刚平复的心绪又起了波澜。

　　天皇，终究最后还是夺回了权力。天籁小说网

　　连江户城也被夺去了。

　　天皇必需杀，皇族必需杀尽。

　　德川家康很羡慕龙腾。

　　这片土地早就不用落后的分封制了。

　　大臣造反后，可以直接登基称帝。

　　哪里还有什么永世存在的天皇。

　　等我打下大明，一定废除天皇。

　　削除皇族。

　　让我德川家族也成为大皇族。

　　德川家康眸中一闪凶芒，接着挪开了第二张纸条，查看起了第三张！

　　瞬间他的眸子又冒出了火光！

　　因为上面的内容写着——德川家康你就算在能狗，终究也是一只万年乌龟，想吞我大明，想屁吃呢！

　　“八嘎！”德川家康肺都快气炸了。

　　怎么总是这种弹幕。

　　“该死的龙腾小子们，我要让你们看着大明是怎么毁在我手上！”

　　“你们惹毛我了，我要杀光你们的祖宗，不，我要让他们全变成猪，比在元朝的时候还要惨。我要奴隶他们生生世世！”

　　下一刻，德川家康直接关掉了关播。

　　根本不给龙腾众人发弹幕吐槽的机会。

　　“呦，小康子这么小气，难成大器！”

　　“德川家康真苟，说做狠的话，做最怂的事！”

　　“气哭了吧，想想也是，天天抽中我们的弹幕，真是恭喜你了，呸，忍者龟龟！”

　　虽然不能在直播间发弹幕了，但是龙腾的观众们可以跑到倭岛国的各种论坛还有微博跟推特里刷评论。

　　恶心不死你，恶心死你的孽种鬼畜总行吧！

　　…………

　　燕京！

　　紫禁城！

　　“不错，退出锦州果真有效果了！不光腾挪了大量的兵马出来，连后金也暂时稳住了！”万历皇帝朱翊钧看到后金国主努尔哈赤写来的信，知道这是缓兵之计。

　　不过还是相当高兴。

　　胜利朝着大明倾斜了。

　　“回信给后金，朕可以答应努尔哈赤的条件，册封承认后金，并许其接管辽东与李氏高丽！”

　　只要他们打倭寇，帮大明暂时吸引火力，区区李氏高丽，毁了便毁了。

　　反正李氏高丽不义在先，胆敢归顺倭寇，那也别怪我大明无情。

　　李氏高丽通倭这一点，已经彻底让万历皇帝朱翊钧记恨上了。

　　李氏高丽在太祖之时定为不征之国之列。

　　大明不知道有多优待李氏高丽。

　　结果李氏高丽不知感恩，以往在辽东问题上，总是侵占土地就算了

　　现在还敢通倭，彻底被打上了死刑。

　　别说后金去打李氏高丽了。

　　就是等抗倭结束之后，大明也要找李氏高丽算这笔帐。

　　接着万历皇帝朱翊钧又连下数道命令。

　　让早就南调的兵马加快行军。

　　同时在全国继续筹措粮草与兵马。

　　举世攻明，那便让我大明瞧瞧，你们都有什么资格！

　　“戚继光，希望你跟这个大秦能快些行动，朕已经有点等不急了。

　　这个世道，朕也早就想打破它，还世界一个朗朗乾坤，还在大明一个干干净净……”

　　倭岛海！

　　秦军战船从新港南下达到倭岛海中部，这时大军分作两批，一批向西而行，直奔对马海峡！

　　一批继续南下，在离本州岛三百海里外，又分作三批以左中右各自行事前往目标！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百九十四章 德川家康被气得关掉直播免费阅读。https://xs.23sk.com 