    第119章 送他们上天

    “是，不过只有我跟这位是龙国，另外三个他们是劳窝人。”

    男人一听到林凡的话，凹陷的眼眶不禁流出泪水。

    他不知有多长时间没有从工厂出来过。

    见证到身边一些要逃走的同伴，被秃鹫帮的人殴打致死。

    只要干活的动作稍微变慢，引来的除了殴打之外，没有别的。

    就连生病, 秃鹫帮的人则是会拖去基地内的治疗室。

    男人清楚，被拉去治疗室的人，没有一个能回来。

    向秃鹫帮的人打听，遇到些脾气没那么暴躁的。

    就说他们回去自己的国家，可男人相信并没有那么简单。

    “还记得你叫什么名字吗？”

    林凡盯着面前的男人，头发杂乱, 蓄着的胡须就跟野人一般。

    但是眉眼间总觉得很想是那位向自己求助找父亲的粉丝。

    “记得！我叫李文成，当初看着说这边橡胶产业发达金子多！”

    “我才过来这边打工的, 谁知道一过来就被拉到这种地方！”

    李文成说到激动之处开始疯狂咳嗽。

    在工厂里面每日就跟机器人一样埋头干活。

    连水都不让他们多喝, 饭也吃不饱。

    长久下去大部分人身子都被累出毛病。

    林凡刚要开口时，西班牙人小跑过来。

    “老大，秃鹫帮爪牙现在连杀鸡的能力都没有，人也被我们绑到这边来。”

    “等老大过去点火，送他们上天！”

    “那你跟你的小组得站远点。”林凡调侃道。

    “瓦特？我想站近点，看秃顶是怎上天么‘绽放’的。”西班牙人不解反问。

    “你们小组绑那么多的炸药在身上，我怕殃及池鱼，炸到我就不好了。”

    弹幕闪过一片哈哈哈，顿时被林凡的话给笑到。

    李文成以及身后的男子纷纷朝着林凡跪下。

    “您就是我们的救世主啊！请让我们也帮忙！”

    他们不需要多问其他，光是见到林凡这群身着统一装备的人。

    毁了工厂，又解决掉秃鹫帮的人，在他们的心里，完全是神的存在。

    “老大，人气不错嘛，上次说让我们帮忙找他父亲的粉丝......”

    西班牙人往林凡身边靠去，在耳边轻声问。

    “那啥, 踏破铁鞋无觅处，他就是了。”

    林凡将跪在他面前几人扶起来，“我们也是受人所托，你的家人很担心你。”

    李文成听到林凡压低声音说出这话时又是泪流满面。

    一些不愿停留在原地等待专车接送回国的受害者。

    相继出手帮忙天堂雇佣兵团将秃鹫帮爪牙绑到烟花仓库前。

    秃鹫帮的爪牙在失去领头人后不堪一击。

    纷纷被捆到仓库面前，林凡知道这样可以给秃鹫帮爪牙毕生阴影！

    受害者们乐于见到这样的场面，也是为他们遭受虐待后出一口恶气！

    “没有想到我还能在有生之年见到秃鹫帮遭受报应！”

    “我总算能够回家了！”

    多出李文成等人的帮忙，秃鹫帮的爪牙均被绑在仓库面前。

    林凡掏出手机，微型摄像头已经被切换到手机。

    直播间的观看人数早已超过千万，到达亿的数量。

    其中甚至不缺乏奇怪的外国人的弹幕。

    “各位，好戏极将上映，可别眨眼睛。”

    弹幕飞速刷新，林凡看得目不暇接，干脆转移视线不去看。

    镜头对准烟花仓库，看上去满满当当。

    谁能想到这些烟花竟然是为那种事情庆祝而存在？

    “精彩时刻极将上映，观看免费，内容感人！”

    “免费？休想白漂大哥他们努力的成果，火箭安排三个！”

    “某位面粉国主播不是还说他们国家夜晚释放的烟花是最美的？”

    “可怕，大哥给我们科普完面粉国放烟花的真正含义，不忍直视了！”

    “此时此刻, 我只想说善恶终有报！”

    ...

    林凡站直身板的模样，看上去气宇轩昂。

    西班牙人从怀中掏出跟恶势力奋力一死所准备的手榴弹。

    交到林凡手中，“老大，这种重要时刻还得你来！”

    林凡耸肩轻笑一声，单手解开防弹头盔，拉下口罩。

    右手不知何时出现一根香烟，往上抛起。

    仿佛林凡的嘴里有磁体般，香烟竟然稳稳当当地落在林凡口中。

    又一番弹幕齐齐刷过。

    “统统让开，我的手是为了给大哥点烟而生！”

    “大哥不是要请我们看烟花吗？咋在这时候吸烟啊？”

    “少问大哥要做什么，如果大哥问我为何这么拽，那我只有一句话，全为引起大哥注意！”

    珀莱雅走向林凡身边，贴心为他打火机点燃香烟。

    并且接过林凡手机，呈现在直播间观众眼里的。

    是林凡单手握住手榴弹，烟头的火光格外明显。

    接下来，林凡的动作直接引起直播间一片‘狼嚎’！

    只见林凡用烟头的火光点燃手榴弹的导火索，轻轻一抛。

    砰！

    咻！

    烟花爆竹被手榴弹点燃后发出剧烈爆炸声。

    天堂佣兵团甚至能够感受到地面正在颤抖。

    守着林凡直播间的粉丝不禁捂住耳朵。

    可以想象到在现场的林凡众人耳朵得遭受到何等强烈的爆炸声。

    ...

    嘭！

    脸上横肉扭曲成一团的男人狠狠地伸出拳头砸向桌面。

    此人正是老拜的父亲秃顶男人。

    远在面粉国被炸上天的秃顶，对于老拜父亲来说。

    只不过是个有勇无谋，脑袋缺根筋的替死鬼。

    房间内灯光昏暗，唯有投屏屏幕不断在散发刺眼光芒。

    “蹬鼻子上眼了！天堂佣兵团......分明就是在挑战我！”

    秃顶男人气急败坏地在房内走来走去。

    秃鹫帮首领口中的‘零’正是他。

    自从上次被林凡捉去以后，他几乎成为笑柄。

    气急攻心的他，就连肩膀处的伤口，都在隐隐作痛。

    派遣签订死契约的雇佣兵过去。

    要是能杀了天堂雇佣兵的老大林凡。

    那绝对是不亏本的买卖！

    要是杀不掉......那就只能解决秃鹫帮的首领。

    免得节外生枝被林凡察觉到点蛛丝马迹。

    “谢特！看来如今在只能暂且停止剿灭天堂雇佣兵团的任务。”

    秃顶男人凝视投影屏幕传来的画面自言自语。

    只恨没能在面粉国境界内除掉林凡跟他的佣兵团。

    秃顶男人尽可能使自己保持冷静。

    (本章完)

