    舒童童晚上才有时间看手机，嫂子们在群里已经说过了。

    那位新来的嫂子也加了微信群。

    她往上刷了刷，看到最初的信息。

    有人提起她请客吃饭，手艺好的事儿，而那位新来的马嫂子，就顺势的想要让她帮忙。

    舒童童没有在群里说话，那位马嫂子还绿茶的很。

    认为舒童童看不起她之类的。

    虽然没有明着说，但是谁都能看的出她的意思。

    啧，怪不得岑姐跟她说，不用跟搭理这位马嫂子的要求呢，看来到哪里都有这么没皮没脸的人。

    舒童童自然不会在意，她也没有在群里说话。

    她很少在群里说话，反正借口多的是，要么上课，要么兼职，要么就练车。

    她忙的很。

    厉晏出去跑了一圈回来，直奔浴室。

    等他从浴室出来，一身的湿意，身上水滴都没擦干，只围着浴巾，胸肌腹肌……馋人！      舒童童小脸儿燥热了些，眼神赶紧的收起来。

    可厉晏却是直接坐在她跟前，摆明了不让她躲避的。

    伸手，捏了捏舒童童通红的小耳朵，“怕什么？

    又不是没看过。”

    舒童童赶紧推开厉晏的手，“哎呀，说什么呢？

    你身上都没擦干，别把床弄湿了。”

    她也迅速的下床，去浴室拿了另外的毛巾，直接罩在厉晏的身上。

    也顺势，给他擦了擦头发。

    头发没擦两下，她就被厉晏给拽着胳膊，坐在了他身上。

    她慌张了下，迅速勾住厉晏的脖子，缓了一秒，才反应自己在他的怀中，被清冷的气息包围，肌肉的贲张的触感，让她心跳加速，身体燥热发红。

    厉晏似故意的，捏着她的下巴，还故意的问，“害羞什么？”

    舒童童不禁娇嗔，怒怒的看着厉晏，“我才没害羞。”

    厉晏勾唇，“嗯，没害羞。”

    可手指却不由得抚摸着她的嘴唇，在她越发的扛不住通红的时候，还是低头，啄住了她的嘴唇，深深的吻了下去。

    夜晚，释放的春情，才开始呢。

    不过，舒童童第二天一早就回学校，可是黑眼圈比较重，睡的不够呢。

    舒童童打着哈欠回到宿舍，稍微化了下妆，遮了遮黑眼圈，才踏着铃声去上课。

    常依馨将手边的豆浆递过去。

    “没吃饭吧？”

    舒童童道谢，“谢谢。”

    “不用客气，你这来回奔波，真是不如早早毕业去住一起啊！”

    舒童童也是这么想的，可是，她也不是说毕业就毕业的呢。

    上完课，舒童童看了看手机，收到了许星辰发来的信息。

    “童童，上完课跟我说一声。

    我让人接你过来，练练车。

    厉晏说你要考试了，我们给你补补课。”

    平时舒童童只靠周末练车，那真是没有几次，还不熟练。

    平日在学校，就更没有条件了。

    许星辰知道之后，就等舒童童课余时间，去她家练。

    反正家里地方大，车子也有。

    舒童童立刻给许星辰回复了，并没有拒绝。

    能多练习一下，争取一次性过考，才是最重要的。

    跟常依馨打了个招呼，两人在学校门口分道扬镳，各自上了车离开了。

    常依馨看着舒童童上的车，笑了下，还没走呢，就看到后面跟来的闵雯，一脸愤怒和记恨的表情。

    常依馨扯扯嘴角，不屑的离开了。

    舒童童到了明园，还没进屋，就看到车库外面一辆看起来不新不旧的车子停在那里。

    而许星辰一看到她来，就走了出来。

    “童童，来，让人改了一辆二手车，专门练车，很方便，你也不用怕。

    副驾有刹车。”

    舒童童有些惊讶，“干妈，太麻烦你了。”

    “嗨，这有什么？

    小事一桩。

    先回家吃个甜点，一会儿开始练。

    对了还有个教练，大概快到了。”

    这车子教练全都找齐了，不用费心，就为了舒童童练车，也是下了功夫了。

    这样的感动，已经不止一次了，是很多次。

    以后可能也会有更多次。

    这样的家人，对舒童童来说，真的是无数次的感动和熨帖。

    “谢谢干妈。”

    感谢虽然说的多，但是每一次的感谢都是用心的，都是发自内心真的是这样的感谢。

    许星辰温柔笑起来，“行了，知道你心思就行了。

    这种感谢的话，没必要说。

    都是一家人。”

    舒童童看着许星辰的笑容，不禁有点眼眶发热。

    她也走过去，突然抱住了许星辰。

    许星辰惊讶了下，随后慈爱一笑。

    “干妈，你真好。”

    “你可是我家人，不对你好对谁好？”

    舒童童也抬头，看她，“我以后会你们也会特别特别好的。”

    “当然，我们是一家人啊！”

    因为知道舒童童的单纯的好，所以她才会对舒童童好。

    当然也是因为她是厉晏的女朋友，未来的媳妇，也是他们一家人。

    “好了，别煽情了。

    来进去吃点东西，一会儿练车，可没这么温柔了。

    我听厉晏说，你练车不行啊？”

    舒童童小脸儿一红，还有点倔强的不承认，“没有啊，我练的挺好的。”

    “哼哼，上车就知道了。

    到时候教练训你我可不管。

    好好练，一次不考过，那可丢人了。”

    都这么说了，舒童童还能怎么办？

    当然是硬着头皮必须狠狠的练车了。

    不过也是真的，她练车的时候，教练在车里严厉的很，而许星辰则和阿姨在凉亭下，喝着茶，吃着甜点，看着她被人训。

    舒童童偶尔转头看过去的时候，那么悠闲的看着自己被人严厉训，真的有点可怜。

    呜呜……她一定要争取一次性过，不然日子太难受了。

    就这样，这几天除了上课，舒童童都跑来明园练车。

    经常练习，和周末只去两天还得排队等着练习的样子，真的是不同呢。

    如此密集练车，甚至还能学到在外面学不到的，她真的是进步神速。

    之后这位教练把她带去了正式的考试场地又练了几次，舒童童已经是信心十足了。

    她肯定能够一次性过的。

    带着这种信心，舒童童周末去了驻地，还跟厉晏炫耀自己的进步呢。

    

