    刘国政家里，刘国政的妻子，刘思涵的母亲，王丽正在厨房做饭。

    这是自己丈夫的老板，虽然两个人是合伙人。

    但是这个合伙人的核心显然是以叶小文为主的，说一声丈夫的领导也不为过。

    现在丈夫的领导要上门拜访，她不够重视怎么能行。

    成年人的世界礼多人不怪，有时候就是会因为一些小事，而影响到很多事情。

    那是一个家庭啊，所以王丽从中午接到刘国政的电话以后，就出去买菜准备了。

    家里收拾的干干净净的不说，很多茶杯之类的都是新买的，还特意拿出来两盒好茶叶。

    水果之类的就不用说了，热菜凉菜足足准备了十六道，一张大桌子上凉菜已经摆的满满的了。

    “不是妈，就是一个叶小文而已，至于这么兴师动众的嘛！”

    刘思涵一直被拉着在厨房帮忙。

    干活干的她是满脸的不愿意，叶小文来家里吃饭，凭什么自己伺候他。

    而且还这么准备，不用说平常的客人，就是过年的时候也没有这么隆重啊。

    “怎么不至于，我和你说，你赶紧干活，一会给你爸发个信息，看看快到了没有。

    要是快到了，就看着时间先把茶给泡上，人家叶小文第一次来咱们家，一定要给人家一个好印象。

    不要显得咱们不重视一样。”

    王丽认真严肃的说道。

    “不是，叶小文啊，我同学，我爸的同事，又不是新儿媳妇上门。”

    刘思涵嘟着嘴满是不愿意的说道。

    “瞎说什么呢？”

    王丽翻了个白眼，看着闺女有些无语的说道：“咱们家没有儿子，要上门也是新女婿上门。”

    “对啊，又不是女婿上门。”

    刘思涵接嘴说道。

    “废话，女婿上门和人家叶小文上门一样吗，那是你爸的老板，现在远大地产公司越做越大。

    叶小文要是不愿意了，把你爸给踢开，咱们家怎么办？

    不是跟着叶小文。

    你爸原来不是做包工队，工程做完了要不上钱，要不就是不黑不白的开歌舞厅。

    哪里能够像现在一样，整天穿的干干净净的，做房地产……”王丽是成年人，她跟着刘国政从一无所有到现在，是最懂刘国政不容易的。

    刘国政在没有遇到叶小文之前，是也赚了一些钱。

    可是那些钱赚的很不容易，开歌舞厅就不用说了，那是三教九流的，什么人都需要打交道。

    做工程，包工队。

    寻找项目就不说了，送礼，求人办事，磨破了嘴皮子，跑破了鞋底子，最后喝吐不知道多少回，才能够要来一个工程。

    但是工程做完了呢，要钱更难，又不知道需要付出多少辛苦才行。

    有时候就是付出了，还要不到钱。

    那原来的每一分钱，都是幸幸苦苦赚来的，根本就没有容易一说。

    外人看起来，刘国政原来也是大老板，日子过得很是风光。

    可是只有她这个一直陪在刘国政身边的妻子才知道，丈夫到底多不容易。

    可是跟了叶小文以后，档次一下子就上来了，作为远大的总经理，不用再看人脸色。

    虽然有时候也陪着应酬喝酒，但是却不用喝到吐，虽然工作有时候也辛苦。

    但那是在办公室里熬夜加班，那是出去检查。

    而不是原来蹲守在工地上忙活。

    歌舞厅虽然还开着，但是因为社会地位的变化，很多人自觉的就会关照，不敢闹事。

    自己家的建筑公司承包远大的工程，拿工程容易，要钱更不用说了，只要是干完活了，立马就给钱。

    秦淮人家的一期项目盈利三千多万，不说轻轻松松的，但是也没有原来那么辛苦。

    这一切是为什么？

    王丽最能够体会的到，是因为遇到了叶小文，丈夫才能够有今天。

    所以今天叶小文上门，再怎么重视都不为过。

    她宁肯多准备一些，礼多人不怪，也不愿意因为自己一些原因，影响到丈夫。

    成年人的世界，才能够真正的理解什么叫做不容易，什么叫做辛苦。

    “那我爸也是和他合作嘛，两个人应该算是同事。”

    刘思涵有些不愿意的说道。

    她承认叶小文很优秀，不过她也不愿意承认自己父亲不如人。

    “是同事，是同事，行了你赶紧准备一下，别和我磨嘴皮子了。”

    王丽无奈的说道。

    “本来就是嘛，再说了，叶小文很好伺候的。”

    刘思涵说道。

    “怎么好伺候？”

    “做一个红烧肉就行了，他就喜欢吃这个，而且都是熟人，我觉得没有必要这么郑重。”

    刘思涵说道。

    她和叶小文实在是太熟悉了，根本没有母亲那种感受。

    王丽不愿意再搭理闺女了，就做一个红烧肉，那不是故意找事吗？

    那是羞辱人家，人家第一次上门来，自己家条件也不差，不缺钱。

    你只给人家做一个红烧肉什么意思。

    是觉得人家吃不起肉呢，还是想说我摆明了看不上你，不欢迎你呢！那不是故意得罪人吗？

    亏闺女也能够说的出来，还大学生呢。

    见母亲一脸的不屑，都不愿意搭理自己，刘思涵顿时不乐意的说道：“真的。

    那会在平城上高中的时候，他就喜欢吃红烧肉，每次都抢我饭盒里的红烧肉。”

    “你也知道那是高中啊。”

    王丽无语的说道。

    高中，现在都大三了，三年多的时间过去了。

    那会叶小文可能家里条件一般，所以喜欢吃，现在呢？

    叶小文不说已经名满天下，但是也全国出名，是知名的青年企业家。

    前两天听丈夫说，今年的苏省十大青年企业家之一，就有叶小文。

    甚至叶小文就是主角，这个评选活动有一部分原因就是因为叶小文做的，想要给年轻人树立一个标杆呢。

    人家现在还能够喜欢吃红烧肉，就是还喜欢，你还能够拿一个红烧肉来。

    现在和原来不一样了，不能够以原来的方式去对待现在的叶小文。

    “行了，去换衣服收拾一下，估计时间差不多了，”王丽把闺女刘思涵推出了厨房。

    

