    第46章

    当虞凰一手拿书，一手拎着人头走进罗刹国首都一家酒店时，前台的接待用微妙的眼神看了她一眼。

    接待丝毫不敢怠慢，忙笑脸问道：“小姐晚上好，请问是要住宿吗？”

    她将那人头摆在柜台上，对接待小姐说：“要一个房间，住一晚。”

    罗刹国的酒店也不靠谱，这里随时随地都有可能上演着激烈地斗争，虞凰必须拿出足够的实力来，才能保证自己的安全。

    接待小姐动作麻利地为虞凰办好房卡。“尊贵的客人，您的房间在9楼，自助餐厅在2楼。”

    “嗯。”

    虞凰拿着房卡和人头去了酒店，进门前，她将那人头放在了房门口，当做震慑。进房间后，虞凰取出探测器放在门口，又将几把防身武器布置在她触手可及的位置，这样就算晚上有突发情况，她也能第一时间自保。

    做足了准备，虞凰这才洗漱躺下。

    *

    这一夜过得还算平静。

    早上虞凰是被一阵震耳的爆炸声给惊醒的。

    她从床上一个鲤鱼打挺坐起来，走到房间窗户口望着楼下，就看到酒店后面那条马路上，正在上演着一场火力拼杀。

    罗刹国的纷乱环境，比起神月国的强大安定更让虞凰感到适应。末日时代的地球，那就是一个巨大的屠杀场，人杀人，人杀畜生，畜生杀人，稍有不慎就会掉脑袋。

    在末日世界里混的风生水起的虞凰，到了罗刹国更是如鱼得水，极为自在惬意。

    她收拾好东西离开酒店，跟一家车行买了一辆黑色越野车，独自开车朝着炼狱海的方向开去。

    *

    炼狱海在罗刹国首都以北的无人地带，那里有一座被命名为黑穹顶的高山，海拔六千多米，是一座会喷出致命毒气的活毒山。

    黑穹顶上寸草不生，没有任何植物跟生物能在黑穹顶上生存下来。除了故意找死的人，一般是没人会去黑穹顶的。

    而炼狱海就藏在黑穹顶旁边那座山峰中。

    黑穹顶跟炼狱海被誉为是烈域洲的地狱界，是有去无回的地方。

    在车里颠簸了一整天，天已深黑，虞凰才抵达黑穹顶山脚下。出乎她意料的是，黑穹顶山脚下竟然停着十几辆山地越野车，远处更有一架直升飞机。

    一群人在山脚下扎营，坐在篝火旁聊天。虞凰注意到那些人肤色差异很大，黄皮白皮黑皮都有。这些人从世界各地跑到炼狱海来，到底是要做什么？

    在虞凰打量篝火旁的那些人的时候，那些人也在打量着她，他们好奇这又是哪位不怕死的人跑来搅这趟浑水。

    在车里坐了几分钟，虞凰才拿过副驾驶的包，一脚踢开车门走了下去。

    她从车里跳下来，顿时有二三十道目光齐刷刷落在她身上。虞凰拎着包朝他们走过去，用神月国的语言问道：“晚上好，各位，介意给我一个位置吗？”

    神月国是圣灵大陆四大强国之一，神月国的语言在全世界都通用，在场的人多数都听得懂。

    “这里坐。”朝虞凰招手的是一名肤色冷白的年轻男子，他脸上架着一副金链条无边框眼镜，衬得那张清隽的脸颊更加斯文和气。

    其他人听到了，都默默地朝同一个方向挪了挪屁股，给虞凰腾了一个位置。

    虞凰一眼就看出来，这人是这些人的首领。

    “谢谢。”

    虞凰在男子身旁坐下，从包里取出一件薄外套披上。

    有这些陌生人在，虞凰今晚也不可能会睡觉。无事可做，她索性从包里取出一本教材，借着火光跟头顶的月光看起书来。

    见状，周围人谈话的声音顿时静了下。

    “小姑娘，这么爱看书？”身旁的男子在问虞凰。

    虞凰没抬头，低声解释了句：“要高考了。”

    男子的表情变得奇怪起来。

    他打量着虞凰脸上的猫脸面具跟手里的书，想到了昨晚听到的一些事，便试探地问了句：“人头收割机？”

    虞凰抬起头来，望向男子的目光充满了疑惑。“什么？”

    男子面含笑意，手指轻点眉宇，一脸揶揄地说：“帝都有人在传，说是昨日帝都机场出现了一个女煞神。女煞神戴着猫脸面具，一手抱着书，一手拎着人头...”

    “现在的罗刹国对这名女子的关注度颇高。”男子指着虞凰手里的书，好笑地说：“你的人头呢？”

    虞凰难得感到好笑。“天热，臭了，丢了。”

    六个字，说的轻飘飘的，却引来一群男人的侧目。

    男子听到虞凰的回答，低低地笑了起来。“小姑娘挺有意思，相逢即有缘，我叫冯司，敢问姑娘芳名？”

    虞凰自然不会将真名告诉对方，想来对方报的也不是真名。想了想，她说：“你可以叫我小虞同学。”

