    半个月后，安岛村村口罕见地热闹起来了，一大群西装革履打扮的人员聚拢在村口位置，在他们身后还堆了大片捐献的物资。

    安岛村外出工作的人员今天全部回村，整个村子的人无一例外都到了村口空地，叶云自然也到场了。他跟叶福军以及叶灵混在人群中，目光注视着前方那群面带职业假笑的人。

    叶云知道这些所谓的成功人士根本就不关心安岛村的搬迁户，他们就是过来演演戏而已，演给两旁架着摄像机的记者看，博得一个慈善企业家的名声。

    叶云看得透他们的把戏，但是能拿一些物资，叶云不介意配合他们演演戏。一会儿叶云和安岛村村长黄如洋作为村民代表向捐赠物资的企业家表示感谢。

    为什么叶云觉得这次慈善捐赠是彻彻底底的演戏？因为在昨天下午，相关方就已经将稿子送过来了，并且要求叶云和黄如洋尽可能背诵。这个稿子就是待会儿企业家代表会问什么问题，而他们应该怎么回答，一切都是提前安排好了。

    不仅仅是村民代表，连记者的问题都是提前对过的。捐赠会开始的企业代表讲话以及答记者问都是行云流水，没有半点儿破绽或者失言的地方。

    捐赠会上，安岛村村民基本都是看客而已。捐赠企业一共六家，记者挨个采访完六个企业代表，每个说上十几二十分钟，快两个小时的时间就这么过去了。

    捐赠方的企业代表和媒体记者都是站在台子上的，上面都有简单的遮阳物，而台下的安岛村村民可就是始终暴露在阳光之下了。虽然这些村民以前出个农活在太阳底下做个两三个小时也不是什么少见的，但那是为了生计，谁也不会贱到愿意站在太阳底下听台上人员长篇大论。但是，作为初来乍到的搬迁户，安岛村的村民将自己的地位放得非常低，低到有些卑微的位置了。

    经过数小时的阳光照射，叶云的脸上皮肤逐渐泛起红色，额头密布细密的汗珠，这还是仅仅是生理上的不适。长时间的等待让他的精神开始有些分散，很少人可以保持注意力数小时集中的，越到后面，叶云甚至变得有些恍惚起来。尤其是叶云看到这次参与捐赠的企业中就有一家金盛航空，这不禁勾起了叶云关于当飞行员的幻想。他的耳朵里哪里还听得下什么企业代表的讲话，脑子里全是当飞行员的想法，直到他的肩膀被人拍了一下。

    被人突然拍了一下，叶云条件反射似的身子抖了一下，定睛一看，却是村长黄如洋对他说道：“走吧，上台去了，轮到我们了。”

    ”啊？哦！“叶云的思绪被拉回，才是发现台上的那些人都在望向自己这边的方向。刚才他都没注意听台上在说什么，想来是到了村民代表上台的环节了。

    叶云顺势起身，可是低矮的板凳坐时间长了，腿都麻了，坐着的时候没发现，甫一起身，下盘顿时不稳，身子只挺挺地倒了下去。

    还好身边的黄如洋眼疾手快，一把拉住了叶云，才避免了叶云人仰马翻的窘境。

    可是这一踉跄也是被台上的人员尽收眼底，引得上面人员哄堂大笑，更有甚者，堂而皇之地指着叶云，放肆地嘲笑起来。或许对他们来说，这种作秀似的捐赠会也是无聊得紧，能有叶云这么个送上门来的笑料，当真是瞌睡来了送枕头，来得及时。

    至于要不要收敛一下，要不要考虑一下当事人的感受，那就不在他们的关心范围内了。反正都不是一群跟乞丐一般的搬迁户，弄些物资打发他们，他们应该感恩戴德，还需要考虑他们的感受？他们的感受需要考虑吗？

    相比较于台上的嘲弄，下面大片的安岛村村民没有一个笑的，甚至都没有一个朝着叶云方向看的。

    他们知道坐在二十厘米高的低矮板凳上是什么感觉，超过半个小时，腿就很不舒服了。就这么静坐了好几个小时，换谁起来腿都软。而这种矮小板凳是捐赠会相关方统一发放的，目的就是希望下面坐着的村民看起来比较整齐一些。不然，村民拿自家的板凳，高矮不一，形式不一，拍出来的画面效果很杂很不好。

    当然了，他们也不在意这种板凳到底做起来舒不舒服！

    “没事吧？”黄如洋扶着叶云，特意没有立即走动，而是呆在原地，让叶云可以缓一缓。

    “没事！”叶云稍微活动了下，感觉差不多了，推了下黄如洋：“黄叔，走吧。上面人都看着呢！”

    刚才自己差点儿跌倒而引发台上人员的嘲笑的场景同样被叶云注意到了，刚才停在原地缓缓腿脚上的酥麻感的空档也是用来调整一下自己的情绪的。叶云不是不以物喜，不以己悲的圣人，他的情绪是会被外界影响的，尤其是被那么多人指着鼻子嘲笑，他真的可以毫无所动？

    在一众台上人员别样的目光注视下，叶云和黄如洋来到台中央的一个西装革履，打扮精致的年轻人旁边。这人正是捐赠会最大金主金盛航空的代表，周醒。

    原本按照站位，黄如洋是要挨着周醒站着的。但是在黄如洋靠近周醒的一刻，周醒的眉头立刻皱了起来，脸上露出一丝嫌恶之色。

    周醒旁边的秘书非常有眼力见，都不用周醒开口，连忙来到黄如洋身边，直接挡住了黄如洋：“你就站这儿就行了，不要往左边靠了。”

    突如其来的变化搞得黄如洋有些猝不及防，不过在瞥见目不斜视，一脸倨傲的周醒时，黄如洋大约是明白是什么情况了。

    “好的！”黄如洋心情复杂地应了下来，声音有着点点的无力。叶云跟周醒之间隔着一个黄如洋，倒是没有注意到周醒的小动作和小表情，只是按照计划，开始背昨晚的稿子。

    稿子的内容无非就是对这次捐赠会的感谢，然后表达对捐赠会最大金主金盛航空的向往，稿子里恨不得把金盛航空描述成人间天堂了。

    叶云化身一个无情的背稿机器，几乎是一字不落地将稿子被背出来了。大约十分钟后，稿子背完，一个记者顺势问道：“看得出来，你对金盛航空很有好感，如果有机会能在金盛航空工作，你有没有想过想要什么工作？”

    按照剧本，叶云是要说任何工作都可以，然后再讲一番感恩戴德的话。之后，金盛航空代表周醒再当场宣布会给叶云一个金盛航空安保人员的工作，以此突显金盛航空的大善人形象。

    这是一个非常老套的剧本，可是在这关头，叶云的脑中不由自主地想起来光宇航空的那个机长的话，鬼使神差地说了一句：“我想要当飞行员！”

    原本都已经有些不耐烦的周醒眼睛挣得滚圆，当场绷不住了：“你说你要当什么？”

