    封可儿被几乎抽空了傲世神力，但是她却很是兴奋，这对她来说是一次非常奇妙的体验，而且越是这样，万道神土就越是有希望被沈翔炼制成功。

    “你的傲世神力比我多这么多呀！”沈翔只是一个时辰就被抽完，而封可儿则是坚持了六个时辰！

    “那是当然，我修为本来就比你高不少嘛！”封可儿嘻笑道：“你一定要成功呀，我可是付出了许多的呀！”

    “你大概什么时候能恢复过来？”

    沈翔虽然已经恢复了过来，但现在他觉得自己一个时辰后肯定会被抽空的。

    “大概三个时辰吧。”封可儿想了想，说道：“若是不能持续下去，影响大吗？”

    “有点大！若是能持续的话，效果是最好的。”沈翔也不想中断，毕竟已经努力到这份上了。

    最后，他不得不让封可儿去百花村里面把孙灵星叫来。

    孙灵星是傲世境圣阶的，体内的傲世神力不少，应该能撑住三个时辰，而这期间封可儿也能恢复过来。

    封可儿很快就把孙灵星叫来了。

    “炼制什么东西，竟然消耗那么大！”孙灵星来到之后，沈翔把具体的情况告诉她。

    之前封可儿在百花村里面玩闹过一段时间，孙灵星也知道封可儿很强，而封可儿也被消耗光了，她想不出沈翔在干什么。

    “暂时保密，你以后就知道了，快把傲世神力给我。”沈翔神秘一笑。

    孙灵星娇哼一声，就把手按在沈翔的背部。

    “灵星，你在里面过得还好吧？”沈翔把孙灵星和龙秋沐安排在百花村，是为了保护百花村，现在百花村还没有傲世境的。

    “很不错，挺开心的……也知道不少你的事情，小坏蛋！”孙灵星咯咯笑了起来。

    沈翔用膝盖想就知道是龙雪怡这大嘴龙在和孙灵星还有龙秋沐瞎说他的坏话。

    “这小屁龙真是欠打呀。”沈翔撇嘴道：“那么以后你和秋沐就留在这里吧，反正你和她也没什么取出，而这个地方也算是我的家了。”

    “嗯，我和秋沐都有这样的打算。”孙灵星早就决定跟着沈翔混吃好喝了，沈翔的炼丹天赋她最清楚不过，她在百花村里面也知道冯羽洁她们这群女子也得到沈翔传承的丹术，虽然不如沈翔那么厉害，但也不弱，让她大开眼界。

    三个时辰后，孙灵星停止输送，并不是她的傲世神力消耗完，而是封可儿嚷嚷着让她来。

    “灵星，你再等等！”沈翔也不知道里面的晶团要吸收到什么时候。

    “好！”孙灵星在百花村里面也没太多重要的事情，就是指导里面的女子修炼，或者和里面那些女子聊聊天，说说当年的故事。

    封可儿持续输送傲世神力五个时辰之后，炉内的晶团总算衍生出一个小的了！

    “成功了！”沈翔松了一口气，他们前后可是输送了非常多的傲世神力呀，用的时间虽然不算多，但消耗傲世神力却很多。

    “记得到时候告诉我这个秘密，我回去了。”

    孙灵星急忙返回百花村，她了解到天道世界的局势之后，也知道百花村和九霄龙城面对万道神山和傲世天门是非常弱小的，而她在这里可算是最强的，所以她对百花村来说是非常重要的。

    “接下来还要多久？”封可儿兴致勃勃的问道，虽然她消耗了不少，但却非常的精神。

    “还要点时间，很快就进入到压制的阶段了。”沈翔现在只觉得自己的实力不够，否则他还会冲撞一下，或者多衍生几个小晶团。

    他接下来让小晶团和大晶团融合起来，这过程还算轻松，只是半天就搞定了。

    “好了，你现在也恢复了吧，我们一起联手！”沈翔说道：“就像上次那样……”

    沈翔现在可没多大把握去把这一个大晶团压小，他在融合完成的时候，就深深感觉到晶团的强大，不是他如今的力量能够完成的。

    封可儿则是觉得非常神奇，那么一小点的万道神土，居然能炼成那么大的东西。

    “好！”封可儿很乐意这么做，她能参与炼制过程，让她觉得非常开心。

    压制的过程一点都不轻松，沈翔的力量根本用不上，都是封可儿使用封印之力去压制的，就连封可儿都不断惊叹晶团的强大。

    封可儿足足用了十天的时间，才把很大的药晶团压成一粒豆子那么大！

    “成功了？”封可儿看着天创鼎炉里面那黑色的小丸子。

    “拿出来看看就知道了！”沈翔把这豆大的小丸子拿出来。

    封可儿连忙接过来一看，顿时欣喜若狂，不由得在沈翔上面飞来飞去。

    “成功啦……成功啦……”

    沈翔擦了擦汗，也露出了笑容，这次如果不是封可儿帮忙，只靠他自己一个人是无法成功的。

    原本只有米粒大小，但现在却增加了好几倍！虽然还是很少，但是封可儿却开心坏了，至少他们是有途径源源不断获得万道神土的，只是需要一点时间，不过这点时间在她眼中看来根本不算什么，有的人为了得到万道神土，用几万年，甚至是十万年去寻找。

    “现在已经确定这种方法可行了！”沈翔淡淡一笑：“不过接下来我得炼丹，我修为太低，你也看见了，若是没有你帮助，我根本不可能成功的。”

    沈翔要炼制天元圣体丹来提升自己的修为，否则他炼制万道神土的时候会非常吃力！

    “嗯，如今你们的处境不是太好，确实需要先提升修为。”封可儿知道以后将会有无穷无尽的万道神土，心中乐开花：“我就留在你身边，帮你炼丹吧！”

    “也好，就做我的炼丹童子。”沈翔捏了捏封可儿的脸。

    天元圣体丹对他来说，比炼制万道神土还轻松得多，特别是现在他的天创鼎炉提升了，再加上有封可儿帮忙！

    而在开始炼制之前，沈翔去了一趟万道神山所在的那片海洋上空。

    “道祖，万道神山和傲世天门现在什么情况？”沈翔用传讯玉符传讯，罗天君并不知道万道至宝已被沈翔得到。

    “傲世天门怀疑万道神山夺走万道至宝，但是万道神山极力否认……”罗天君把万道神山那两位老者对大家说的事情告诉了沈翔。

    当初沈翔可是被万道神山的两名老者看见了，而且他们还感应到封可儿的气息，他们只需要稍微一查，就知道他是沈翔了，但是他们并没有告诉傲世天门，很明显就是他们隐瞒这件事，然后他们再单独吃掉万道至宝！