    办公室里……

    主任对着电脑沉思，荧幕上播放着的正是最近小有热度的《仙剑奇侠传》。

    其实当初主任签下这部剧，也不是因为觉得这部剧会有多么好的发展趋势，不过这部剧能拿到现在这样的成绩，也确实令他有些诧异。

    他找到《仙剑奇侠传》，把前面之前大致浏览过的几集，又重新认真的看了一遍。

    看完之后，主任真的被这情节吸引了，很有意思，也有创意，在电视剧同质化严重的今天，这确实算得上是一部好剧。

    主任微微眯眼，这部剧还有一个重要的闪光点，那就是在服装道具以及各种各样的特效上下了不少的心血，而且演员们也毫不拖后腿。

    也算得上是天时地利人和了。

    ……

    另一边的北芒娱乐总部里。

    大家小小庆祝了一下，也就都纷纷开始着手做自己的工作去了。

    杨北坐在办公室的沙发上，高芒则是认真办公，高芒事业心强，想要趁着这股风头的时候再接再厉，再做出些宣传彩页来。

    就在这时，高芒的电话响了起来。

    沙发上正在翻阅资料的杨北目光也随之被吸引了过去，高芒正在认真工作中，也没怎么看是谁打来的电话，就直接接了起来。

    “你好，我是高芒。”

    高芒虽然接起了电话，然而目光却还是没有离开电脑，手指也依然在键盘上敲打，手机被她夹在耳边。

    “呵呵……高总，恭喜恭喜啊！”

    高芒听到电话那边传来的声音，停下了手中的动作。

    “多谢主任，说起来，如果没有主任你的帮助，或许就没有我们的今天呢。”

    杨北挑了挑眉，听到打电话来的人是主任。

    那主任打来电话的意思也能猜个八九不离十，不过就是因为昨晚的收视率已经破一了，主任打来电话，兴许也就是为了祝贺。

    另一边的主任拿着电话，语气里满满的都是开心，脸上也有着微微的笑意。

    没错，其实之前主任是有那么些许的看不起这个刚刚才成立不久的北芒娱乐，再怎么说也不过就是个小公司而已。

    在之前的接触当中，虽然主任表面上没表露什么，但其实内心深处还是比较轻视北芒娱乐，以及他们拍出来的这部《仙剑奇侠传》的。

    不过……现在《仙剑奇侠传》所取得的成绩，确实让主任改变了一些自己的看法，所以现在他对于北芒娱乐和这部剧的态度，也端正了不少。

    “高总这就见外了，别说是现在《仙剑奇侠传》取得的成绩有多好了，就连我也完全成为了粉丝呢……”

    “哈哈哈……主任你实在太幽默了，那我在这里就要再一次谢谢主任了，支持我们的《仙剑奇侠传》，同时还为它增加了播放量。”

    两个人说的都是些客套话，杨北坐在沙发上，这种礼貌的过分的客套话，他听的耳朵都快要长出茧子来了。

    不过做生意也就是这样，毕竟北芒娱乐公司也才成立没多久，如果想要快速发展起来，人脉就是必不可少的重要环节。

    要不是高芒如此聪明圆滑，估计他们也不会有现在这样的发展。

    想到这里，杨北继续低头认真的翻阅起了资料。

    高芒和主任又寒暄了几句，大多说的都是些有的没的，没有任何营养的话题。

    “好，那就不再多打扰高总啦，我很期待《仙剑奇侠传》接下来的表现！”

    高芒听了也心里开心，点了点头说道：“谢谢主任的关心，我们会继续努力的。”

    挂掉电话之后，杨北也还是没抬头多问，高芒本想开口说些什么，但想到刚刚自己的对话已经非常明显是和谁打，又没有什么事，她也就没再说什么，低头工作了起来。

    办公室里，两个人各忙各的，倒显得和谐平静。

    ……

    此时此刻，星火娱乐公司，李良却是面色凝重，盯着今早文化总局官网新出的数据。

    李良，是当今娱乐圈里的二线演员。

    看到《仙剑奇侠传》的收视率仅仅只是开播第二天就已经破一了，李良心里挺不是滋味的。

    当初，高芒在准备拍摄的时候，确实邀请过李良，然而他却二话不说就直接拒绝了，甚至都没有给高芒留面子。

    二线演员才是娱乐圈中最危险的位置，这个位置的演员，倘若有一个角色没有演好，不仅会被网友们吐槽诟病，对以后的发展也不利。

    因为二线正好卡在了不上不下的位置，所以每一次的角色都要非常谨慎选择才行。

    然而当初李良拒绝高芒，都没有怎么研究过剧本，听到不过是个新成立的小公司，连简单的思考都没有，就直接拒绝了。

    高芒当初被李良弄得还生了一肚子气，也正是因为李良这样没有礼貌的举动，也惹怒了高芒。

    李良现在虽然心中有些悔意，但也只是有些而已。

    看到《仙剑奇侠传》收视率破一，李良很难不惊讶。

    不过李良也是出演过不少成绩较好的电视剧，收视率破一乃至有更好成绩的电视剧，他都有过出演。

    所以对于《仙剑奇侠传》，他虽然有些后悔，但也觉得不需要太在意。

    ……

    论坛上，关于《仙剑奇侠传》的讨论越来越多。

    杨北一直都在默默的关注着论坛的一举一动，开始越来越多的网友讨论《仙剑奇侠传》的剧情。

    “卧槽，这是什么类型的剧啊，蛮有意思的。”

    “神话剧？还是仙侠剧？”

    “现在的仙侠剧，那还是仙侠剧吗？明明是披着仙侠皮的言情剧。”

    “一天两集根本不够看啊。”

    网友们对于这部剧的剧情，是挺期待的，论坛上的大家也都纷纷猜测剧情下一步到底会如何发展，猜来猜去倒也乐此不疲。

    不仅如此，好评也越来越多。

    杨北看着好评如潮，心里当然也是十分开心。

    ……

    很快，就到了晚上九点半，又是播出的时间了。

    不过好在今晚高芒因为工作的原因，需要在家整理资料，所以也就没有再折腾的跑来杨北家。

