    时间稍微向前一些。

    被称作‘狂兽’的锡卢克焦躁不安的在房间中转着圈子。

    他不仅讨厌这种狭窄、逼仄的房间，更加讨厌这次任务。

    杀掉所有人！

    就是他这次的任务。

    为了完成这次任务，他不单单是需要装疯卖傻，还需要让自己硬朗的容貌变得扭曲，这是他无法接受的。

    可是给与任务的人，却是他无法拒绝的。

    他欠了对方太多的人情。

    因此，他只能够隐藏身份，成为‘狂虐者’。

    从E区开始，一点一点的晋级。

    不过，马上就要完成了。

    换了这次人情后，我会回老家，去找一个真正欣赏我的女人，然后，结婚生子。

    想着想着，‘狂兽’锡卢克的脸上就露出了一个狰狞的面容。

    然后，他用身躯做为遮挡，开始给自己注射‘药剂’。

    ‘曼德琳小镇’的特殊，他的那位雇主之前可是告知他了。

    这份‘药剂’能够让他保持必要的清醒。

    药剂飞速的融入到了‘狂兽’锡卢克的血液中。

    一秒。

    两秒。

    三秒——

    吼！

    比之前猛烈、高亢了数倍的吼声从‘狂兽’锡卢克的嘴中响起。

    原本就嗜血的目光，在这个时候变得狂暴。

    道道清晰可见的血丝布满了眼球。

    更夸张的是对方的身躯，足有3米高的身躯竟然再次开始了增长，肌肉骨骼仿佛是吹气球一般的膨胀，最终，当一切停止时，‘狂兽’锡卢克则是达到了4米的高度。

    全身肌肉虬结，即使是手腕也比常人的大腿还要粗壮两圈。

    砰！砰！砰！

    他敲击着大门。

    嘴里发出阵阵嘶吼。

    他，完全的失去了理智。

    ……

    站在阴影中的‘影杀’气定神闲。

    对于职业杀手的他来说，并不讨厌‘游戏’。

    因为，这让他的任务变得更加直接。

    当然了，目标人数的增加，让这次任务的难度并没有降低。

    甚至，更加的难了一些。

    不过，价格却是诱人的。

    干完这一票，挣的钱，足够他退休了。

    他要去找个四季如春的地方，悠闲的过完后半生。

    当然，海边也是可以的。

    阳光、沙滩、比基尼。

    他将再也不用遁入阴影。

    美好的生活已经开始向着他招手了。

    这个时候的‘影杀’却没有大意，他开始用自己所学的秘术来调整——‘曼德琳小镇’的异常他是知道的，但是他对自己掌握的秘术相当自信。

    或者说，他对自己相当的自信。

    他认为以他的意志力，根本不可能被影响。

    更不用说是还加持了秘术。

    他必定安然无恙。

    ……

    ‘死亡律师’抬着头，看着低矮的天花板，他双眼无神。

    做为曾经‘莫科特家族’的律师，这位‘死亡律师’原本有着相当远大的前程，财富、权利真的是触手可及，但是随着那次意外之后，一切都变了。

    他都不知道自己为什么要那么做。

    这完全不是他的风格。

    他绝对不会对委托人出手。

    即使那个委托人真的该死，他也会即将全力的去辩护。

    这本身就是他身为律师的职责。

    也是他存在的意义！

    正义？

    抱歉，他的‘正义’就是去维护委托人的利益。

    就如同法律的‘正义’应当交给法官来决定。

    维护大多数公民的‘正义’是警察的事情一样。

    当然，‘义警’会更加的纯粹一点。

    但也更不受规矩。

    所以，被他的委托人活活打死，不是应该的事吗？

    他为什么要对这样一位‘正直’的人出手呢？

    究竟发生了什么？

    ‘死亡律师’大脑中一片混乱。

    他觉得自己应该是丢掉了一些极为重要的记忆。

    但是，在这个时候，他顾不上那么多了。

    他得活下来才行。

    活不下来，什么都是假的。

    开始！

    耳边已经传来了，主持人的话语。

    ‘死亡律师’站了起来，他的门已经开启了，经过之前几次的经验，这是为数不多的‘福利’，他可以暂时离开，或者埋伏，总之有着诸多的选择。

    毫不犹豫的，‘死亡律师’就向外走去。

    可就在他迈步的一瞬间。

    他的神情就变了。

    变得阴沉且诡异。

    “哼！”

    带着一声冷哼，‘死亡律师’扭动着脖颈。

    咔、咔！

    骨节的脆响声中，这位‘死亡律师’自言自语着。

    “真是差劲的身躯。”

    “每一次的使用都是这么难受。”

    “不过，为了……足够了。”

    这位‘死亡律师’自言自语着。

    接着，已经来到了门外的他看向了杰森所在的房间位置。

    这并不难找。

    每一个房间外，都有着铭牌。

    “合作者，希望你见了我不要吃惊才好。”

    “当然——”

    “你需要还有理智才行。”

    带着这样讥讽的话语，‘死亡律师’向外走去。

    他能够出现在这里，就证明他的计划已经成功了一半。

    剩下的？

    自然是按部就班。

    ……

    逃生者起始点。

    不同于以往的‘逃生者’，这一次的‘逃生者’不论是神情，还是言语，都要淡定自若的多。

    事实上，做为‘百大家族’的继承人，在场的百人，每一个都是精英。

    学识、武力，都不是常人能够企及的。

    但是，他们出现在这里的原因却都是一样的。

    失败者！

    不论是之前被俘虏，还是家族中累计错误太多次。

    都是他们出现在这里的原因。

    当然了，只是失败了一次，可不代表他们就会放弃。

    这些人相互打量着。

    然后，一位来自‘库克家族’的继承人率先走了出来。

    “诸位！”

    对方拔高声音，吸引着在常人的注意力，他以习惯性的姿态环顾四周后，这才缓缓的说道：“联合将会是我们唯一的出路，听我讠……”

    噗！

    话语还没有说完，这位‘库克家族’的末尾继承人的头颅就飞了起来。

    一个身材瘦高，面容狭长的男子冷笑的站在对方身后。

    “废话真多。”

    “我们可不是那些愚蠢的贱民。”

    说着这样的话语，身材瘦高的男人看向了周围的人群。

    人群中有一小部分是愕然的。

    剩余的大部分都是面带冷笑。

    “你看，他们的想法跟我一样。”

    身材瘦高的男人冲着那颗头颅吐了一口吐沫后，就这么的走向了自己原本的位置。

    “刻尔克12，你这样做，真的是让人很为难啊。”

    “你应该给等这个蠢货给与大家更多的希望后，再站出来。”

    一抹阴柔的声音在人群中响起来。

    这是一个全身都笼罩在斗篷中的男人。

    “多尔科9，你是在吩咐我？”

    刻尔克12冷冷的盯着这个身穿斗篷的男人。

    “当然不是。”

    “我只是想要清除一些废物，然后，在找到恰当的合作者——‘狂兽’、‘影杀’和那个真正的‘狂虐者’可不是好对付的，我不想死，周围的人大概也是这样，所以，我们必须要有一个完整的计划才行。”

    “更何况——”

    “家族给我们的任务，可不单单是最基本的完成游戏，而是要完成的‘漂亮’，我们才有可能拿回原本的身份。”

    身披斗篷的多尔科9这样说着。

    顿时，周围来自‘百大家族’的‘逃生者’都微微点头。

    他们没有反驳。

    因为，多尔科9说得就是事实。

    完成基本任务，他们可回不去。

    只有完成的漂亮，才能够回去。

    而怎么样才算得上漂亮？

    至少是‘狂虐者’全灭！

    然后，‘逃生者’死亡绝大多数才行。

    剩下的就是胜利者。

    “所以，你打算怎么办？”

    刻尔克12问道。

    “抽签吧！”

    “抽签决定谁最先开始进攻。”

    “我认为这是公平的。”

    多尔科9说道。

    “我信不过你。”

    刻尔克12这样说道。

    周围人则是同时点头，他们可不会相信提出这个意见的多尔科9。

    “很简单。”

    “大家选择一个都能够相信的人。”

    “也是举手表决。”

    多尔科9一耸肩。

    “那么先从谁开始呢？”

    随着这样的话语，在场的人开始将目光投向了之前为数不多几个一脸懵逼的人。

    这几个人不太聪明的样子，让人十分信任。

    而在所有人都看向这几人的时候，刻尔克12和多尔科9相互交换了一个眼神。

    很明显，一切都是骗局！

    两人早就联盟了。

    不！

    事实上联盟的人数远不止这些。

    刚刚那个死去的‘库克家族’成员也是他们的联盟者之一。

    当然，还有那几个一脸愕然的‘百大家族’成员也是一样的身份。

    刻尔克12和多尔科9单线联系了这些人，告知了‘自己’的计划。

    这些人并不知道这些。

    他们只知道自己和刻尔克12、多尔科9是盟友。

    是为了获取最后的胜利。

    而真正上？

    联盟的自始至终都是刻尔克12、多尔科9。

    看着一切都在如自己预料那样进行着，两人心底冷笑连连。

    胜利只属于我！

    两人各自想着。

    ……

    时间继续向前数小时。

    “我不认为有必要摧毁整个F区。”

    做为这一次‘父辈’赫拉自己表明了自己的想法。

    “摧毁是必须要的。”

    “只有这样才能够一劳永逸。”

    多尔科同样发表着自己的想法。

    相较于赫拉的仁慈，多尔科的直接无疑更加受到在场‘百大家族’的‘父辈’们赞成，他们一个个点着头，并且纷纷发言。

    “我们在F区投入了太多。”

    “收入支出不成正比。”

    “已经不值得再继续下去了。”

    “更何况这次‘他们’也在那里。”

    “真的是难得的机会。”

    ……

    “你们真的认为，这是一次机会吗？”

    赫拉沉声问道。

    “难道不是？”

    库克反问道，脸上满是嘲讽。

    赫拉真想一拳打在这个自作聪明的家伙脸上。

    这家伙根本不明白‘他们’的首领，代表的是什么意思。

    也不明白现在的局面，对他们来说是多么的危险。

    “如果这是一次计划的话……我退出。”

    赫拉十分坚定的说道。

    这样的坚定，终于让周围的人坐直了身躯。

    “赫拉你是不是预感到了什么？”

    “请和我完整的说明。”

    “你也不希望我们因为错误的信息而崩溃离析吧？”

    庞多尔正视着赫拉问道。

    “‘他们’的首领是‘旁观者’！”

    赫拉说道。

    旁观者？！

    顿时，所有人一惊。

    即使是满不在乎的库克、多尔科在这个时候也变得面容严肃起来。

    “是我认为的那个‘旁观者’吗？”

    多尔科问道。

    “是。”

    赫拉一点头。

    “你有什么计划吗？”

    “我全力配合。”

    刚刚还一副不在乎模样的库克这个时候变得唯命是从。

    ‘百大家族’相互之间小摩擦不断，但在面对足够的威胁时，总会放下成见，一致对外。

    因为，他们很清楚，他们为什么能够存在。

    而‘旁观者’就是这样的存在。

    一个从‘神话时代’末期就隐匿在暗处的家伙。

    甚至，一度把他们逼入到了绝境。

    如果不是那个疯子‘洛萨’，他们在座的人，起码一半得消失。

    也因此‘洛萨’变得特殊起来。

    “F区的历史大家都知道吧？”

    “我有一定的把握‘罗戈王国’的一夜覆灭和‘旁观者’有关。”

    “他正在寻求……”

    之后的词汇被赫拉掩饰。

    但是在场的人却都听明白了。

    立刻，这些人相互对视。

    每一个人的目光变得不同了。

    那是丝丝灼热。

    危险。

    也是机会。

    不冒险一试，怎么知道成不成功？

    ……

    所有人都按照自己的计划，或者他人的计划而来。

    但是计划总是赶不上变化。

    当那强光出现的时候，所有人都惊呆了。

    那些正在讨论的‘百大家族’的‘逃生者’目瞪口呆的看着从远处升起的巨大蘑菇云，接着，就是一片黑暗。

    他们的双眼都在接触强光的刹那就瞎了。

    接着是他们的身躯，在高温下直接气化。

    一道道玻璃裂纹出现在了地面上。

    ‘狂兽’锡卢克高达4米的身躯完全成为了一座玻璃雕像。

    晶莹剔透，双目中的狰狞与茫然并存。

    ‘影杀’的影子永远烙印在了地面上。

    到死他都没有明白是怎么回事。

    ‘死亡律师’并没有死。

    他的一只眼睛，大部分面容和双臂、小半边身躯、一条腿永远的消失了。

    他拖着残破的身躯残，站在一片废墟上。

    一只眼盯着废墟上唯一的建筑残留。

    ‘杰森的房间’。

    下一刻——

    吱呀！

    门开了。

    杰森迈步而出。

    看着眼前的‘死亡律师’，抬手就是一记【防护邪恶】。

    Yi！

