    白严卿心中哼了一声，因为这神秘的小少年在撩他女儿，当然他也不好说什么，毕竟自己可是刚刚被人家救了。

    　　他现在已经能站起来，但并没有完全恢复。

    　　“我建议你们去找星炎侯！”沈翔道：“相信我的话，就去找他吧！要不然你们只能离开大炎帝国！”

    　　“我还是希望能联系陛下，我要问个明白！”白严卿道。

    　　“我有个猜测！我认为你和星炎侯都要被除掉，三皇子提前得知消息，所以就毫无顾忌，并且要趁现在抢走白絮姐姐，免得落入其他皇子手里。”沈翔说道。

    　　“沈公子，你为何这么觉得？”白絮连忙问。

    　　“请问白大叔，你当星火城主多久了？”沈翔问道。

    　　“八年！”白严卿道。

    　　“这八年来，你可有打压过星炎侯？”沈翔又问。

    　　“没有！我从未与他发生任何矛盾，我们的关系很普通，我甚至很少和他见面！”白严卿说完，就发现问题所在。

    　　“你当城主，就是要打压城内的势力，甚至要削弱他们！星炎门能被帝国完全掌控，不需要你去动。但星炎侯却不是……然而你八年来都没怎么他！”沈翔说到这里，白絮也明白了。

    　　“所以皇室怀疑我爹和星炎侯勾结，要密谋造反？”白絮皱眉道：“但这也太草率了吧？”

    　　“宁可杀错不可放过！白大叔虽然很强，但在帝国之中也不是不可替代！所以杀了就杀了，还能立威！”沈翔说道：“其实，皇室觉察到有抱怨声了，他们现在只想立威！”

    　　按照大炎帝国这一套运转下去，迟早会撑不下去的，他们现在能做的，就是重拳打压各种有想法的势力。

    　　“还有一个原因，就是百花天地的萧湘淋，要入境大炎帝国。星炎侯之前和百花天地接触过，而且百花天地的人频繁进入星火城。”沈翔又补充道，这也是他刚刚想到的。

    　　然后，他又看向白絮，道：“白絮姐姐，你在太仙门中，肯定无意中表现出向往百花天地。太仙门竞争如此激烈，肯定有人在背地里针对你，然后悄悄告状了！”

    　　“哼！一群卑鄙小人！”白絮气愤道。

    　　“我还是决定一试！我会联系陛下的，我派人去……”白严卿叹道：“我这就回城！”

    　　“注意那只黑色的巨蝠，还有黑蝠……他们得知你回城，肯定会第一时间去杀你的！白絮姐姐，我建议你躲起来，别和你父亲一起！”沈翔叮嘱道。

    　　“丫头，你去百花楼躲起来吧！”白严卿道，他现在只希望女儿能安全。

    　　“你们能安全进城吗？”沈翔还是有些担心他们。

    　　“放心吧，我之前虽然差点死了，但现在有所防备，不会那么轻易被干掉的！我毕竟在星火城多年，我知道该怎么安全进城！”白严卿拍了拍沈翔的肩膀，道：“非常感谢你，我一定会报答你的！”

    　　“你们先在这里休养好身体，我还有事！”沈翔说道：“这个山洞很安全，他们找不到你们的，请放心！”

    　　他说完就马上离开，他还要去找青龙屠魔刀。

    　　沈翔走后，白絮低声道：“爹，这个沈公子真是神秘得很！他之前是怎么救走我们的？”

    　　“星炎门的首席弟子黄凌，应该就是他杀的！他帮我解毒，用的是一种很奇特的兽系火焰。”白严卿皱眉道：“这个沈公子很强，真没想到一个少年竟会如此了得，也不知是那个老怪物的徒弟！”

    　　“他该不会要去抢龙血异宝吧？”白絮突然睁大眼睛：“那他肯定会和三皇子对上的！”

    　　“忘记提醒他了，三皇子那边有两位人王陪同！黑蝠是其中一个！”白严卿突然有些担心。

    　　“啊？黑蝠是人王？三皇子背后的力量那么可怕的吗？”白絮很担忧。

    　　“沈公子不会有事的，好人有好报！”白严卿爱抚女儿的头，道：“好好休息吧！”

    　　……

    　　沈翔离开山洞，就在空中骑乘六道神镜，飞向东北方向，黄凌之前听见的龙啸声就是那边传来的。

    　　而白严卿和白絮之前也赶去那边，那所谓的龙血异宝，肯定就是在那个方向。

    　　他小心飞行了半天，从高空能看见前方有一道很深的地缝，正溢出大量黑色的气雾。

    　　“天魔深渊？是突然出现的？”

    　　沈翔之前在书中看见过，天魔深渊有时候会突然出现，就会有大量的邪魔生灵跑出来。

    　　之前的黑蝠带着的黑色巨蝠就是邪魔生灵，但那是被驯服的，而且那三个魔灵也是他们的奴隶。

    　　刚刚从天魔深渊跑出来的邪魔生灵，都是很残暴的那种，说不定还有人王级别的魔灵王。

    　　“难道说，因为青龙屠魔刀的出现，所以这里才会突然打开天魔深渊，邪魔生灵要抢夺这把刀？天魔深渊说开就开的吗？”沈翔一直疑惑天魔深渊到底是怎么样形成的。

    　　就在此时，一声龙啸，突然从那天魔深渊之下传出来！

    　　这是沈翔很熟悉的青龙啸声，他几乎可以肯定，青龙屠魔刀就在下面，似乎还被封印了。

    　　沈翔必须小心，他现在的实力很有限，全靠神识和六道神镜，面对那种强者，他是没有战斗力的，只能跑。

    　　那道巨大深渊的旁边，站着许多人。

    　　沈翔看见那群人，就在高空中停下来，因为他看见了那只黑色巨蝠也在。

    　　他们在包围一个人！

    　　沈翔将神识注入双眼，就能看得更远更加清晰，之间他们包围的人是一位身穿白色铠甲的女子！

    　　这个女子很高，她戴着半张面具遮住口鼻，但她的眼睛和额头，都是沈翔非常熟悉的！

    　　远远看过去，这名女子浑身上下都透着一股逼人的冷傲威势！

    　　她那双眼睛虽然冷冰冰的，但却很美丽，同时也有一股令人感到畏惧的傲势。

    　　沈翔认得这名女子，也是他很熟悉的！

    　　“慧珊姐！”沈翔很吃惊，龙慧姗在以前可是和他很亲近的，两人的感情也很深厚。

    　　龙慧姗竟然在这里，她是个女龙王，有一条冰龙的，如今过去那么多年，沈翔也不知她的修炼情况如何。

    　　但可以肯定的是，来自冰龙一族的她，体内的冰龙血脉给她很强大的力量，她后来得到过冰龙传承，修炼的也是冰龙之道。

    　　百花天地的龙慧姗出现在这里，说明百花天地极有可能知道青龙屠魔刀就藏在此地。

