
看着弯弯身上都是鲜血，魔胎被废，无力再战，小夕点点头，告诉看守的师兄们一定多注意她，这才安心的离开黑水狱。

药峰的后山最为安静，小夕抱着火狐前往后山，凝视着自己手腕的玉镯，阳光的照耀下，璀璨耀眼。

“又被这个玉镯救了一次啊……”小夕有些感慨。

而且小夕发现，这不是一件普通的神器，该是本命神器，独属于自己，哪怕自己死了，也不会被别人夺走的只属于自己的东西。

本命神器，那么阿瑾炼制的时候，一定废了很大的心神。

小夕揪着火狐的耳朵，玩性大发：“那我也给阿瑾炼制一个信物吧！”

药峰的后山风景最后，也最为安静，是闭关修炼的好地方。

小夕在储物戒指里面，找啊找，终于找到一块灵气满满的灵玉，还是当初自己顿悟，掌门师伯送给自己的礼物。

小夕对于炼器，并不擅长，她用尽心力，精神聚气，然后又找出一把趁手的匕首，开始雕刻。

炼制个什么样的仙器呢？

小夕看看趴在自己膝边的火狐，眼睛一亮，一时激动，没注意匕首不小心割伤了自己的手指，慢慢的滴到了炼器的炉里。

灵玉慢慢变色，最后变成了浅浅的红色。

小夕想了想，又在后山的药田里找了很多天材地宝的药材同样扔了进去，慢慢的，灵玉变成了碧绿色。

小夕这才满意的点点头，认真的，将灵玉雕刻成了一个铃铛的形状。

耗时一周，铃铛大发溢彩，升起在半空之中，整体璀璨异常。

甚至，还引出了几道闪电，直接劈到了铃铛上面。

小夕冷静的看着，然后待雷电过后，铃铛慢慢落到小夕掌心，才仔细打量着。

铃铛通体碧绿，晶透又莹润，但是铃铛的舌头，又带着一丝红色，和自己手腕的玉镯遥相呼应，红的耀眼，红的璀璨。

小夕心满意足，将铃铛戴到了火狐的脖子上。

火狐舔了舔爪子，伸了个懒腰，飞快的跑到药峰那一望无际的湖边，臭美的照照，感觉这铃铛实在是很配自己的神威和高贵，这才满意的回来。

神器练成，又引起了这么大的动静，器峰峰主程之言还以为是自己哪个徒弟或者哪个内门或者外门的弟子在练手，结果急匆匆的赶过来，就看到这么一幕。

小夕抱着火狐，火狐的头扬起的高高的，生怕别人看不到他脖子上的铃铛。

程之言：……

璃珂尊者，尊者大人，您是我们唯衍宗的象征，是镇宅之宝，不是真的宠物……

然后看看小夕，一脸的惊喜，随即又一脸的失望：和林清沫那个护短的抢徒弟，抢不过啊……

“师叔。”小夕已经看到程之言，躬身行礼，一张脸面无表情。

“嗯”，程之言颔首。

“刚刚是师侄炼器？第几次炼制了，和谁学习的啊？”

“不敢欺瞒师叔”，小夕躬身，“当初师叔帮小夕炼制太合剑的剑鞘，我一直在围观……”

意思就是，只是看过自己炼制么？

林清沫怎么这么幸运，收了个天资这么好的徒弟？

明明没有吃柠檬啊，怎么嘴里这么酸呢？

可是小夕现在有璃珂尊者罩着，他到底还是只恭喜了几句，便遗憾的离开。

火狐看着他离开的方向：看这后辈这出息……

青霜被废，弯弯也被毁了魔胎这件事，唯衍宗几个峰主和长老都陆续知道。

而距离月圆之夜也越来越近，火狐已经离开小夕的身边，璃珂尊者收回了这一魂一魄，专心迎接魔族的征伐。

这辈子，没有了青霜，轩之当内应，一定会改变曾经的生灵涂炭和血流成河。

而问道宗，禅宗一级青城派的弟子也陆续到来，让唯衍宗着实热闹了一番。

这是一个阳谋，是一个明目张胆的险境，魔族，真的会一脚踏入么？

跟着，月圆之夜，小夕就见到了当今魔尊，而她身边，正是一身魔气环绕的轩之，已经入了魔的轩之。

当今魔尊，曾经化名筠筠，利用青霜，害了无数修士的姓名，而那些修士，有些，也是在场众人的弟子。

仇人见面分外眼红。

小夕看着筠筠，她和弯弯的相貌如出一辙，一身黑衣，有着弯弯没有的英姿飒爽和利落。

那是魔族之主方有的戾气和能力，不似弯弯，弱不禁风，不过凡人之躯。

“师尊，踏平唯衍宗，可否将那小夕交给弟子处置？”轩之冷冷的看着小夕，然后看向了筠筠。

“自然要交给你。”筠筠点头，冷冷的看了一眼小夕，然后看向了掌门的几位长老的方向。

区区唯衍宗三代亲传弟子，还不值得她太过在意。

不过，她毕竟是自己女儿的“皮囊”，是万魔坑魔气和怨气影响下唯一的幸存者。

抽了她的灵力，弯弯还有救。

弯弯，可是自己选定的，下一任魔族之主。

可是，魔族显然低估了唯衍宗的实力。

唯衍宗闭关多年的长老们，神龙见首不见尾的师叔祖辈分的“老神仙”们，全部出现，之后，唯衍宗护山阵法大开，魔族死伤惨重。

而筠筠，冷眼看着，开始吸收战死魔族的魔气，开始炼化。

她来，不是为了攻破唯衍宗的。

她为了炼化魔气，同时，为了救出弯弯，只有救出弯弯，哪怕弯弯不能再修炼，以她为媒介，炼化万魔坑的魔气，三界无人可与自己争锋。

小夕捉到了轩之，将他一举废了，却没有杀他。

“师尊，救救我！”轩之大喊，眼里的神采和浓烈的情感，连他自己都没有意识到。

小夕倒是愣了一下，轩之对弯弯情深义重，到底是因为喜欢弯弯，还是，她心里早就存了一丝见不得人的心思，他对自己的师尊之一，对魔族的魔尊，动了心……

筠筠却根本没有看向轩之的方向，她终于在一个力战而亡的魔将手里，接过了已经头发花白的弯弯，也没有管青霜，带着弯弯直接离开了战场。

魔族死伤无数，见魔尊离开，也慢慢散了。

这一战，修真界大获全胜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68668119"  chaptername="第115章  信物">加入书签</a>
</div>
