    正文]第434章 天机逆转 （三更）

    ------------

    第434章  天机逆转  （三更）

    王虎咬牙切齿的一句‘斩尸’，让气氛瞬间凝固了下来。

    苏灿脸sè也变的不太好看了，“咱们走了那么多的弯路，想来就是那些人故意的。如今已经有人斩尸，咱们就落后很多了。”

    王虎表情凝重的点了点头，不过旋即又释然了。

    “不过斩却一尸而已，又不是三尸具斩成就圣人。咱们也不需要担心那么多的，今世之战还看各方角力，咱们也不是没有机会的。”

    王虎到底是心xìng坚毅之辈，毕竟是黑道大哥出身。

    在二人身后，不断的有巨大的战舰降落，从战舰内鱼贯走下众多的战士。

    原来二人已经身处每一科幻世界。

    “想来那个家伙斩却一尸，只是来警告我的吧？”

    苏灿问。

    王虎点了点头，道：“就是来警告我们的，跨越须弥世界施展神通，那要耗费多大的法力。想来我们可能会搅luàn某些人的布置，所以才来警告我们一番呢。”

    他的脸上流lù出了狰狞的神sè，战意熊熊燃烧了起来。

    “真是太小看我王虎了不要说只是斩却一尸，就算斩却二尸我也不惧，无论在哪里都是拳头大的说话，他们以为我王虎是什么人。”

    一股强大的气势，从王虎的身上释放了出来。

    苏灿见王虎战意高涨，也走了过来昂头看着天际。

    “风云轮流转，世间哪有永恒主角。任凭算计来算计去，难不成还能算计天道。”

    听了身后苏灿之语，王虎开怀大笑起来。

    “老弟说的不错，这个世间哪有永恒主角，不过都是凭借阴谋诡计罢了。只要咱们正视本心，任凭他们怎么搞，咱们也是不害怕的。”

    苏灿问道：“现在人家已经警告咱们了，你说咱们要是不给点他们厉害看看，岂不是显得无能了。”

    王虎咧嘴一笑，“你说的不错，既然他们这么在乎那位老弟的事情，咱们就不能让他们顺心啊。”

    王虎话音一落，天际的影像一闪。

    对方被王虎和苏灿二人的话，气的不轻。

    原本只是感应到他们可能会破坏自己的计划，然后施展法力来警告一下的。

    但是怎么也想不到，此举居然会jī发了二人强大的战意。

    这这可是得不偿失的事情。

    那天际星空扭曲了一下后，一个身穿白sè长袍，劈头散发的道人走了出来。

    当这位道人走出来后，王虎与苏灿所在世界的时间都凝固了起来。

    “看看，这个家伙呆不住了，居然显化了一个分身来找咱们了呢。”

    王虎一咧嘴，lù出整口的大白牙，阴森森的笑了笑后，身上涌出阵阵金光，飞身而上迎了过去。

    苏灿紧跟其后，显出自己的僵尸本源真脉，浑身浮现一道道的黑sè鳞片，双眸血红嘴翻獠牙。

    原本优哉游哉的白袍道人，看到王虎与苏灿二人的本源显化后，表情瞬间大变。

    “真脉本源显化”

    这道人失声惊呼。

    “眼力不错，你小子以为真的能够算计的到我们吗我呸”

    说话间，王虎一巴掌就扇了过去。

    原本这一世的王虎，就是黑帮老大出身。

    虽然得到了自己的本源真脉，但他还是习惯于黑道的那番作风形势，哪怕是对上神仙们也是这样。

    裹着一层红光的巴掌，扇在了白袍道人的脸上，将其扇的身子一个踉跄差点没有扑倒在地。

    随后王虎上去照着道人的下面，就是狠狠的一脚。

    那道人表情变得jīng彩起来，眼珠外突犹如垂死金鱼。

    蓬蓬蓬

    根本就不给这位道人反击的机会，王虎施展出自己黑道拼杀时的手段，劈头盖脸的就是一顿痛殴。

    同时拳脚上都施展了神通，打的那位道人yu仙yu死。

    随后苏灿也加入了殴打的行列之中，二人围着道人噼噼啪啪的打了起来。

    这哪里是神仙打架，明明就是街头小húnhún的斗殴了。

    大家应该各自的施展神通手段，使用法宝来决一胜负啊。

    被殴打的浑浑噩噩的白袍道人，心中悲愤莫名。

    但是他现根本就没有办法摆脱掉，只能双手抱头及其屈辱的任凭二人拳打脚踢。

    呯呯乓乓的欧了一顿之后，王虎与苏灿二人快速退后，就见王虎一晃双肩五道神光刷出。

    苏灿身上黑sè雾气涌动，向那道人卷了过去。

    此时这道人还在浑浑噩噩之间，明显还没有回过神来。

    随之就被五道神光将自己头上三花刷掉，接着身上的白sè袍服也被五道神光刷了去。

    等到他反应过来的时候，苏灿显化的那团黑sè雾气，已经将其包裹了起来。

    在一阵鬼哭狼嚎之音中，这道人被慢慢的腐蚀融化。

    “啊~~你们记住，天道圣人不会放过你们的。”

    王虎闻言嘴角chōu动了一下，很明显的有些不屑。

    苏灿更是懒得答话。

    当一切都回复了平静，他们两个重新的回到了金属墙上。

    这个世界的时间再次的开始了运转起来。

    “咱们干掉了对方的分身，这个仇结大了呢。”

    苏灿对王虎道。

    旺财一脸无所谓的样子，老神在在的站在那里。

    “咱们本来就是和他们有仇的，等到这些人重新崛起必定不会放过我们。所以说啊，无论咱们怎么做对要与对方对上的。所以咱们根本就不需要考虑那么多，见到这些人下死手就可以了。”

    “不知道这到底是谁啊？”

    苏灿思索了一下，倒是想不出那个敌人是谁了。

    王虎也耸了耸肩膀，道：“这一世十几万年的岁月，大家都有一些变化的。所以认不出是谁也是很正常的事情，无非就是天道宫的那几个弟子呗。”

    “大哥，看样子那位奥迪老弟的身上，真的是有些古怪呢。”

    王虎点了点头，“看对方这么着紧的样子，我想天道宫的家伙们，这个奥丁的身上一定有着什么不可告人的秘密。”

    “咱们还是提醒一下他吧，注意一些总是好的。”，苏灿提议。

    但是王虎想了想，还是摇了摇头。

    “不是我不想提醒他，问题是我们要是提醒了的话，事情就更复杂了。因果线一luàn，对他没有好处的。”

    王虎对此有着很大的担心。

    苏灿知道王虎此话很有道理，但是他又不甘心。

    明明知道有些人在设局，但是他们对此却无能无力，想到这些苏灿就有些恨意。

    “给咱们设局不说，还给其他人设局。难道他们认为这个世间所有人，都要任凭他们摆布吗”

    苏灿脸sè铁青。

    王虎轻轻拍了拍苏灿的肩膀，对他说：“在那些人的眼里，我们都算不上什么。为了达到他们的目的，用什么手段都是可以的。那怕是手段见不得光，但只要结果达到了又有什么不可以呢。”

    说完，王虎还是那么一副不屑的样子。

    “都是圣人没有感情，我看都是狗屁”

    “为了自己mén下的事情，他们纷纷设局压制我们这些人。让侯让其mén下弟子夺得本源法宝，占了他人的气运因果福缘。最最卑鄙无耻的就是他们这些人了，而且还一天说什么圣人无情，万物都是刍狗。”

    王虎狠狠的吐了一口口水在地上‘我呸’。

    “不过你也不要太担心，奥丁老弟身上我有些事情看得不是很明白。虽然我觉得他可能入了某人的局，但我觉得此事并不是那么简单的。”，王虎对苏灿道。

    苏灿不明所以的看着王虎，“大哥，这话怎么说？”

    王虎嘿嘿一笑，道：“他们虽然知晓天机，但也不是事实明朗。天道气运怎么是这么容易参透的，所以我觉得啊这事儿里面还是透着古怪的，咱们还是静观其变吧。”

    听了王虎这么一说，苏灿也只得这样了。

    自己又不能提醒雷耀天，万一改动了什么就不好了。

    所以还是王虎说的这样，静观其变的好。

    毕竟这是牵一发而动全身的事情，影响会非常的大。

    “走吧，咱们还是赶紧完全任务要紧，这次看看运气怎么样，要是爆出一个碎片来就好了。我们虽然有了本源，但是手头还没有趁手的宝贝呢。”

    王虎转身走下了金属墙，向巨型战舰的方向走去。

    苏灿呆了一会，抬tuǐ追了上去。

    ……

    ……

    而旺财，已经得到了来自阵中世界那些人造人nv孩们的提醒。

    当然，这是在小萝莉的允许下她们才告知的。

    旺财听了她们的提醒之后，也担心了起来。

    最后小萝莉告诉了旺财一招，也许是可以解决这个麻烦。

    只是这个事情要瞒着雷耀天，不能让他知道。

    因为雷耀天的念头一动，可能就会引起不必要的因果絮luàn。

    虽然旺财不知道什么是因果，但见小萝莉让人造人nv孩们，想自己转达的这个信息这么的要紧，便也上心了。

    小萝莉倒是不担心自己的念头，会被人得知。毕竟自己只是一个阵灵，那些大能们再不会在乎自己的呢。

    所以说，这算是有了一个漏dòng。

    旺财在得知了这个消息后，思来想去最后觉得小萝莉的话，是宁可信其有不可信其无。

    所以，他偷偷的通过系统，给雷耀天早就了一个分身。

    在付出了相当于半年魔力果实所赚取的信用点的情况下，系统才按照旺财的要求制造出了一个雷耀天的分身。

    然后将分身，随机的投入到了某一个位面世界之中。

    半年的信用点啊，这可是旺财好不容易节省下来的，连雷耀天都不知道呢。

    这下子无论是蛮荒星域，还是新希望星域的工程进度都要停下来了。

    虽然损失很大，但这些在旺财看来都是值得的。

    因为这样一来，雷耀天等同于多了一条xìng命。就算是真的出什么问题，也可以保全自己。

    这就是小萝莉jiāo给旺财的办法。

    比起雷耀天现在的身体来说，系统复制的身体更加的平淡无奇。一样是没有仙根，悟xìng，体质。

    但也正是因为这样，可塑xìng才更高。

    因为旺财询问过系统，如果给雷耀天制造一个超级分身，虽然马上可以获得超强的天赋。

    但这里面也会存在一个缺陷，那就是不会有什么提升的空间了。

    等于事先就已经设定好了前途，一辈子都没有提升的可能xìng。

    而这具平淡无奇的身体，缺不存在这样的情况。

    正是因为这具分身平淡无奇，他的成长xìng与潜力才很大。

    无止境的潜力进境，是旺财最看重的一点。

    而且旺财给雷耀天制造的这个身体，是系统用最后的‘hún沌’材料制造的。

    可以说，制造完成了雷耀天的这个分身后，系统以后再也制造不出这样潜力的分身了。

    最后这么一点点材料，全都被旺财给雷耀天用完了。

    虽然旺财不知道这个‘hún沌’到底是什么，但是他知道系统出品肯定是好的了。

    要说雷耀天的运气还真的是不错，不管是不是有人设局。就凭他现在信用点之多，都是可以让无数位面商人羡慕的事情了。

    要知道，其他高级商人也知道系统有这么一个功能的。

    但是他们手头没有那么多的信用点啊，所以根本就用不起这个功能。不然也不可能系统最后的一份‘hún沌’材料，便宜了他的。

    以后虽然会有商人继续让系统来做分身，但绝对不会有‘hún沌’材料了。

    由此可见，雷耀天的运气还真的不是一般的好呢。

    而雷耀天则完全不知道，旺财已经给自己准备了一条后路。

    此时的雷耀天正在美滋滋的，享用着自己的美味大餐。

    而在另外的一个时空，一位样貌清秀，身穿青sè长衫的青年，忽然张开了双眼。

    他面前矗立着一个大大的光球，无数的道纹在光球上闪现出来。

    青年身后站着数位男nv，他们对这些道纹可是看不见的。

    “天机逆转，出了什么岔子吗？”

    原本一脸淡然神sè的青年，此时再也坐不住了。

    “头，咱们马上就要进入下一个剧情了。不知道这次的剧情难度会不会很高啊？主神会挑选多少新人进入呢？我现在可是刚刚开启了一个基因锁，希望主神别搞难度太大的剧情啊。”

    青年身后一个长的非常粗壮的汉子，大大咧咧的对青年喊道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">