    “这是什么意思……”吕宗泽随口喃喃，可他忽然感觉周围的空气温度陡然降低！

    看到这个纹身的刹那，俞天身上忽然涌出了磅礴的杀意，狂暴的精神粒子都不自觉的渗出体外，在他手指尖形成跳跃的蓝色电流！

    这时候宁雪儿也检查了其他人后叫道：“所有人都有，只不过刚刚有头发都没看见。”

    “俞天你知道这些家伙的来历？”王静怡开口询问。

    俞天的冷眸中迸射寒芒：“他们是红蝎。”

    红蝎，前世在龙城背景神秘的一个组织，他们的成员全是不折不扣的死士。为了获得力量，他们对属下进行惨无人道的改造实验，而成功改造后的人类将彻底变成忠于组织的冰冷杀手！

    根据综合评定，分为ABCD四个等级，D级最低A级最高，用具有强烈副作用的药物提升身体素质，战斗力只能维持5年，负责充当一次性消耗品执行死亡任务！

    俞天和他们打过交道，但只推断出他们是某个神秘金主派出来负责干黑活的马前卒！谁都不知道这个神秘金主是什么，只知道他手眼通天，总能给他们弄来最先进的装备，所以也让红蝎称为龙城最不能招惹的势力之一。

    俞天没有招惹过这群家伙，但在剿灭狩魔人的会战中，红蝎的人却突然出现协助恶风切断了狩魔人的退路，而在那个时候俞天才知道，地魂居然就是红蝎用高科技培养出来的第一高手！

    所以，红蝎就是俞天的死敌！

    “咱们跟他们是仇家，而且是死仇！”俞天冷笑，红蝎和贪墨自己研究成果的家伙搅和在一起，这越来越有意思了。

    “既然是仇家，那以后见面就干死他们！”吕宗泽狠狠挥动拳头，现在有了这批装备，吕宗泽几人现在的自信心空前高涨。

    丢开脚下尸体，俞天踏上武装直升机翻找了所有电脑中的资料，可惜所有关于这些人和背后组织的信息全部被抹得一干二净，甚至俞天通过他的黑客技术想要恢复数据都做不到。

    这样就算是一旦任务失败，俞天也没有任何顺藤摸瓜的机会找到他们的确切身份。

    “做得真干净。”

    就剩下最后几个文件就全部翻找完毕，可就在这时俞天忽然看到一份行动档案，在看到的刹那俞天的眼神瞬息迸射出极端的杀意！

    上面写着这次计划分两个部分！第一梯队负责在这拦截俞天并威胁上传资料，而另一部分则负责吸引丧尸群，要将车队团灭在去水门市的路上！

    俞天立刻打开系统，此刻狩魔点正在以完全能不正常的速度火箭般蹿升，现在战况已经进入白热化！

    “所有人上直升机，快！”

    “丢下车辆，我们去救援车队！”

    忽然的呼喝让众人都是一愣，但所有人没有半点犹豫，全部登上武装直升机！

    “抓紧了！”

    俞天一脚将驾驶室的尸体踹下飞机，武装直升机立刻向西北方向飞去！

    ……

    “丧尸太多！已经围过来了！”

    “管他那么多，待会全都给我顶住！不许放任何一个过去！”

    ……

    对讲机中到处都是战斗的声音，激烈的枪声和爆炸声此起彼伏，每个人头上都不自觉地渗出冷汗。

    长在墙头上只会的陈中河嗓子都喊哑了，但面对当下的困局却几乎没有任何作用！

    车队从自来水厂逃离后又遭遇变异豪猪群的袭击，在炸断石桥摆脱豪猪群后在另一个废弃厂区修整了好几天，之后一直稳扎稳打地向水门市方向前进。

    保险起见陈中河每次前进都会派遣小分队先去前方探路，清扫沿途变异体，这样虽然行进缓慢，但能最大程度保证队伍的安全性。

    这几天的前进都很顺利，之前受伤的人员也都已经痊愈，可今天他们正常前进时却突发状况，一群数百人的队伍忽然从水门市的方向朝他们冲来，全部都是亡命奔逃的群众。

    而在他们身后是数之不尽的丧尸，已经形成丧尸潮。在第三轮广泛性突变之下这些丧尸中有近乎一半都是二阶，三阶丧尸足足上百！

    突然爆发的意外已经让陈中河没有选择的余地，他立刻命车队调转方向冲进最近处的一个化工厂内，而这些老百姓也跟着冲进厂区。

    陈中河没有办法，只能在这就得让方岳建立防御，好在整个车队的整体实力也在第三次广泛性突变中增长了一个大台阶。

    方岳已经成为二阶进化者建立土墙的速度快了不少，而狩魔小队众人全部成长为三阶进化者，林清雅更是已经达到准四阶的水平，否则大家未必能坚持得下来。

    但潮涌而来的丧尸远超陈中河的预计，现在整个车队都被丧尸潮封堵厂区内部，刚刚还是靠着林清雅和赫拉涅夫冲下围墙牵制住了那头准四阶丧尸，最后城墙上的楚月狙击枪一枪秒杀，这才让丧尸群向本能后退争取了一点喘息的瞬间。

    但这丝喘息也不过就是让人换两个弹匣的时间，丧尸就继续向化工厂发起冲击。

    陈中河忍不住看了眼身后那群冲进化工厂内就缩成一团的难民。

    他们进入这里之后就如释重负一般，分明也有不少进化者，但居然没有丝毫上前来帮忙的意思，反而自顾自地蹲在后面休息，心安理得享受车队的保护，仿佛这一切都是理所应当。甚至都没有人上前表达感谢。

    数百人中居然只有十几个进化者自觉冲上城头参与战斗。

    陈中河恨道：“回头再找你们算账！”

    “给我顶住。”

    王虎的声音也开始沙哑，干裂的嘴唇已经开始裂开，手中的杀戮者不停地咆哮，连续的激射让杀戮者此刻滚烫无比，他几乎是强忍着灼烧的剧痛在连续作战！

    身边的陈妞妞也是一样，但她此刻面色微微发白，刚刚爆发过几次大范围的粒子火焰让陈妞妞的精神粒子已经消耗了小半，林清雅已经严令她不许再擅自使用能力。

    【作者有话说】

    俞天回归之战！

