    第1226章 撤军！

    他们的少主居然承认自己输了？？

    他们没有听错吧！！

    “都愣着干什么，赶紧撤！”

    只看到卡赛斯声音冰冷！

    “少主，难道我们就这么放过对方了？”

    紫蝎很窒息。

    要知道，邪龙可是死在了那小子的手上。

    而且少主是真的输了吗？

    对方那么强！

    怎么可能会输。

    说实话，紫蝎和金虎都不相信！

    “所以呢，你们是想让我被天道解体？”

    忽然，卡赛斯目光冰冷的问道。

    他知道，紫蝎和邪龙似乎有一点关系。

    但邪龙跟那个小子相比，又算得了什么呢。

    虽然对方是自己手中的一名大将。

    再者，说到底还是邪龙自己太过于狂妄。

    当初要是嗅到一点危险就快速撤离，还至于像今天这样？！

    “这……，少主，你不可能就这么输了吧？”

    紫蝎听到秦风的话有些懵。

    说实话，不可置信。

    这怎么可能！

    少主居然会被别人打败。

    要知道，对手不过是一个五品至高神啊。

    而少主则是四品至高神。

    双方压根就不是一个级别的。

    这怎么可能会输呢。

    就好比别人告诉你，一个婴儿打败了一个成年人。

    这种如此匪夷所思的事情你能信？

    反正没有人信！

    “所以你们觉得我这是在骗你们？确实是我输了，走吧。”

    卡赛斯起身，飞向远处。

    而其他人也都跟着卡赛斯的步伐。

    “少主，我们要不要通知卡俄斯大人，叫对方派人过来？”

    只见到另一边的金虎对着询问道。

    “不必了，现在这一个魂环神域的人已经成为了我们的人，没有必要做这些事情，我们还是去征战另一个二级神域吧。”

    卡赛斯对着说道。

    “啊？那刚刚是少主赢了？”

    卡赛斯的话让金虎有点摸不着头脑。

    其他的至高神也是一脸懵逼的姿态。

    如果对方成为自己人的话，那么岂不是他们输了。

    可是为什么刚刚少主说自己输了呢。

    这太奇怪了。

    “刚刚的战斗是我输了，你适才没听到我说的话？怎么，你是要看我卡赛斯的笑话？！”

    卡赛斯目光盯着金虎。

    “不敢！不敢！请卡赛斯少主饶命！”

    金虎接触到少主卡赛斯的眼神，顿时直接给吓了一大跳！

    急忙对着解释道。

    看自家少主笑话，哪怕给他金虎一百个胆子他也不敢啊。

    “那就不要问这么多，该做自己的事情就做自己的事情去，话太多容易死！”

    卡赛斯冷冷的说道。

    “是！”

    卡赛斯声音落下。

    也就在这一刻。

    金虎回答。

    其他人也都是肃然起敬。

    没有一个再敢多问这个问题。

    反正现在他们知道，这一个魂环神域的人已经被他们收服。

    这个地方经过调查之后没有龙神的踪迹，就可以了！

    很快，他们消失在了魂环神域。

    此刻他们要朝着另一个地方进发。

    再去完成寻找龙神踪迹的任务。

    毕竟这是卡俄斯大人给他们派遣的。

    “走，走了？？？”

    而魂环神域上，众人看着这帮侵略者离开，有些发懵。

    随后一个个朝着秦风看去。

    ……

    (本章完)

