    “NPC是多久刷新一次？”来福一边享用黑熊小弟献上的蜂蜜，一边问道。

    “他们刷的快，死了过一会就刷吧，毕竟还要工作，”黑熊首领达布森不知道来福为什么问这种问题，他只是知道啥就说啥。

    “哦……”来福的狼脸上露出了一个笑容：“黑子，我先走了，如果那个克劳德再来找你，你就通知我。”

    “老大！”黑熊首领达布森颇为感动：“谢谢你，也就是这样的好人，才会听到兄弟有委屈就立刻千里迢迢的过来替兄弟出头。”

    “应该的，应该的。”来福带着新得到的白银武器和技能书离开了。

    找到一个没人的地方，它的身影逐渐变淡消失。

    回到主视角，苏墨翻看了一下技能书，系统提示他学会了《枪械掌握》。

    枪械掌握：1级，被动，枪械类武器伤害提升1%。

    永久按照百分比提升伤害，这技能书非常不错了，就是不知道其他玩家有没有人学到过。

    物以稀为贵，如果其他人都没学到，那么这本书的价值就有了质的提升，别人会的你会，别人不会的你也会，这才是真正的优势。

    更主要的是，他有一个想法需要验证。

    进入游戏论坛搜索关键词枪械掌握，一个都没有，搜枪械，也没见到有什么特别的技能书。

    于是他的内心就有了一个猜测。

    会不会NPC的职业体系和玩家是不一样的，所以NPC会一些玩家不会的技能，那么这样的话，杀NPC就成了一种很值得去做的事情。

    这事玩家干不了。

    玩家杀怪物掉装备，杀正常的NPC不仅不掉装备，而且还会降低声望值。

    克劳德再怎么怪癖，他也是官方认证的新手村商人。

    但是怪物不一样，怪物杀死他们的话是会掉东西的。

    看来，以后可以多怂恿怪物去杀NPC，这样就可以收获一些特别的东西，像这本《枪械掌握》就属于非常好的东西。

    苏墨收拾了一下东西，给老海盗买了一个肘子。

    当然不可能是洛城最好大厨现场做出来的，一来是他没时间，二来那也太花钱了，目前市价足足三十个金币，那吃的不是肘子，是钱。

    老海盗看了一眼苏墨，又看了一眼那肘子，脸上露出了欢快的笑容。

    “我还以为你又要食言了呢。”

    “什么叫又，我什么时候食言过。”

    “呵呵，你以前说过，等你有钱了，就让我喝香的吃辣的……”

    “那也得等我有钱了再说嘛。”

    “你背包里一共六千七百五十二枚金币，四十三枚银币，二十五枚铜币，你说你没钱？”

    “噗！”

    正在喝酒的苏墨直接就喷了老海盗一头一脸，连那个肘子上也喷到了酒。

    老海盗也不嫌弃，用袖子在油腻腻的肘子上擦了擦，直接上去咬了一口，吃的满嘴油光。

    “老贼，你怎么会知道我有多少钱的？”苏墨像是受惊的小鹿，捂着自己的钱包，一脸惊恐的看着这个胡子拉碴，一脸老皮，还瞎了一只眼睛的老海盗。

    “哼！”老海盗冷笑不语。

    这个时候门外进来了客人，几个男性玩家，似乎是来喝酒的。

    他们看到一个穿着西部牛仔时装的玩家一脸戒备的看着NPC，而那个整天睡觉的NPC则抱着个肘子狂啃，以为来了任务，立刻上去围着老海盗纠缠不已，苏墨趁乱逃之夭夭。

    这尼玛实在太可怕了，第一次遇见能够看到玩家有多少钱的NPC。

    你是妖精吧！

    为了平复一下受惊的小心肝，他决定前往普尔莫小村，去找克劳德接取一下隐藏任务，然后杀掉来福的好朋友黑熊怪用来压惊。

    嗯，就这样！

    苏墨到的时候，克劳德正好开门做生意，也就意味着他是刚刚刷出来的。

    此君脸色发黑，眼神惊恐，连鸡爪似的青皮小手都在发抖，看来黑熊怪对他造成了难以磨灭的心理打击。

    “那个……克劳德先生，有什么是我可以帮助你的吗？”苏墨问道。

    “没有！”克劳恩恶声恶气的说道。

    他不是发布任务的NPC，隐藏任务也不能直接开口送，不然系统大神铁定惩罚他，于是心情就更加不好了。

    “那我卖点东西吧，背包快放不下了。”苏墨和上次一样，弄了点垃圾，中间夹着一颗蓝水钻宝石，递给了克劳恩，克劳恩本来很不耐烦，但是看到那颗蓝水钻宝石后却顿时眼睛一亮。

    “这位勇士请留步！”

    “请问是有什么需要我帮忙吗？”

    一个有情一个有意，郎情妾意，怎么可能勾搭不到一块去。

    “我确实有一件事先让你帮忙！”该死的黑熊怪，居然那样对他，克劳德想到那一幕，此时还觉得浑身难受，心里发慌，眼睛里都涌出了惊恐的泪水。

    “只要我能做到的，一定绝不推辞。”苏墨拍着胸口说道。

    “最近日头渐短，风寒侵袭，身体有些虚弱，就做了一锅十全大补汤，唯独缺乏了一副主药，不知道你愿不愿意帮我去弄来？”

    “弄啥东西啊？”

    “熊鞭，从这往东三里多，有一个黑熊聚集地，你把黑熊首领达布森给杀了，取下熊鞭，送到我这里便算完成了任务。”

    “什么奖励？”

    “除了经验声望，你还可以从我这里拿走这把武器！”

    换做平时，脾气不好的克劳德根本不会告诉玩家什么奖励，你爱做不做，不做就滚，现在他心中充满了愤恨，必须要让黑熊怪遭受切鞭之痛，就什么都告诉苏墨了。

    苏墨看着他展现出来的猎熊者的手持火炮，内心充满了鄙视。

    你丫的是贩卖这玩意的吗，为什么你上次奖励就是这个，被熊给蹂躏致死掉的是这个，现在发布任务还是奖励这个。

    其实，猎熊者的手持火炮确实极品，二十五级白银是很多玩家梦寐以求的东西。

    只是苏墨不需要这个，他摇摇头，拿出了上次得到的那把说道：“还记得吗，我上次来过，帮你取了熊掌，你奖励的就是这个，我又不能装备两个，要这么多做什么，换一样奖励，不然就不做！”