    ……

    　　圣芙蕾雅学院，卫生室。距离静谧宝石的这次事件已经过去了三天。静谧宝石，由班长与天命组织的人进行交接。

    　　同时，流云也通过自己的手段完成了和玛基博士的交易。因为琪亚娜昏迷不醒的缘故，流云是直接带着玛基博士回到了圣芙蕾雅。

    　　新加坡的这一次行动，流云将自己知道的都告诉了德丽莎，或许是因为崩坏能中和药剂的缘故，德丽莎对这件事非常上心。

    　　不过无论是招揽玛基博士亦或者是与玛基博士寻求合作，这都是德丽莎的事了。

    　　这三天，除了安慰一直担心琪亚娜安危的芽衣以外，流云绝大部分的时间都留在了医务室。

    　　本以为封印西琳后琪亚娜就能醒过来，结果都三天了还没有苏醒的迹象，好在生命体征一切平稳。

    　　“也不知道你这蠢丫头到底要睡到什么时候。”抬头望向窗外，金色的阳光悄悄落在了琪亚娜脸上，这一刻，宁静的琪亚娜显得有些唯美。

    　　只不过这一幕，并不是琪亚娜该有的模样。轻叹了一声，流云的目光重新转向了手中的书本。苍小玄老师最新出版，基础封印术入门，零售价648。

    　　…………

    　　天命某浮空岛。

    　　凌晨四点三十分，这是女武神幽兰黛尔长久以来一直坚持的起床时间。

    　　起床，从换下睡衣到换上训练衣服，这将占用她清晨的五分钟时间。而接下来的十分钟，则是她收拾自己仪容的时间。

    　　凌晨五点整。将一头金色乱发收拾成一条简单的高马尾后，幽兰黛尔来到了自己专属的训练室，她的一天从这里开始。

    　　和其他人的训练室不同，幽兰黛尔的训练室看起来要更为老旧，占据了大半个房间的，是一台看上去比卡车驾驶室还要庞大的笨重装置。

    　　装置的正前方，各种各样的仪表与按钮整整齐齐排列在装置上。

    　　在近半个世纪之前，在天命组织的帮助下，人类曾经将数位不同国家的宇航员成功送上了月球，而这台看起来比卡车驾驶室还笨重的装置就是那个辉煌时代保存至今的遗产之一。

    　　在幽兰黛尔伸出手指在电源按钮上轻轻按下的这一刻，微弱的光芒从这台古老的器械中浮现，与此同时，响起了一道毫无感情的机械声。

    　　“预热完成。”

    　　“当前模拟倍率：0.2。”

    　　“开始运行。”

    　　古老的器械开始运行，在嘎吱的刺耳声响中，有些刺鼻的汽油味也开始刺激少女的嗅觉，好在只是一瞬便恢复正常。

    　　随后，从少女的腰部向下，空气增压系统缓缓开始为她平衡地球的重力。

    　　在这个模式下，她的膝盖与脚踝只需要承受20%的体重负荷。也就是说，现在的少女就算是连续奔跑几十公里也不会有关节过度磨损的风险。

    　　这，就是女武神幽兰黛尔一天训练的开始。

    　　……

    　　按照每天的习惯，拎着餐盒，一身女仆装的丽塔轻轻推开训练室的门，将手中的餐盒放好，转身望向了还在空气增压装置中训练的幽兰黛尔。

    　　作为女仆，丽塔无可挑剔。望了望墙上的挂钟，心中默默算着时间，安静的将所有东西摆好。

    　　在摆好的下一刻，丽塔拿起放在身旁毛巾与水杯，微笑着迎上从训练装置中走出的幽兰黛尔。

    　　“幽兰黛尔大人，辛苦了。”

    　　仿佛经过千百次的训练一样，完全没有一丝一毫多余的动作。不仅如此，女仆的微笑也让人感到十分舒适。

    　　“按照幽兰黛尔大人的指示，今天早餐的能量，严格按照碳水，蛋白质，蔬菜1:1:2的比例完成。”

    　　“嗯。”

    　　接过毛巾和水杯，幽兰黛尔对着丽塔点了点头，擦了擦脸上的汗水，平息下因为运动而有些加快的心跳。

    　　有人说，精致的早餐可以适当提高人的心情，轻哼着歌谣，幽兰黛尔，开始了今天的早餐。

    　　十分钟后。

    　　“幽兰黛尔大人，这几天您看起来心情很好呢。执行任务期间，是发生了什么有趣的事情吗？”

    　　收拾着桌子上的残局，丽塔望向坐在沙发上的幽兰黛尔，柔和的目光中带上了一丝疑惑。

    　　“我跟你说……什么都没有哦。”

    　　迎上丽塔带着疑惑的目光，幽兰黛尔故意拖长了音调，随后展颜一笑，靓丽的笑容散发着青春的气息。

    　　……

    　　三天前，奥托主教委托她前往新加坡执行任务，在与符华交接任务的时候，幽兰黛尔遇到了他。

    　　作为第二次崩坏的幸存者，幽兰黛尔是幸运的，但是失去了记忆与家人的她，又是不幸的。

    　　第二次崩坏后，她的身体在调养下渐渐恢复。这时，她被俄罗斯的疗养院转到了法国的孤儿院。

    　　在这段时间里，她见识到了各式各样的人。在这段不好不坏的日子里，她遇见了拉格纳。

    　　拉格纳在当时是义务辅导员志愿者，兼任女武神冲锋小队队长的天命总部直属格斗教官。与拉格纳的相遇，让她在孤儿院渡过了一段难忘的时光。

    　　而当时，拉格纳的身边，一直跟着一个和她年纪相当的小鬼。幽兰黛尔不理解，拉格纳为什么会让这个小男孩留在这全是女孩子的孤儿院。

    　　拉格纳的亲戚？

    　　不过，这些不妨碍小鬼们的友情。虽然她被拉格纳批评为大笨蛋，但是在玩这方面也没有那么笨，至少童年的那段时光她玩的很野，在她看来是这样没错。

    　　这样的生活持续了一段时间，直到那一年的冬天，噩梦的降临。幽兰黛尔没想到那次与拉格纳的拥抱居然会成为最后一次。

    　　那年冬天，拉格纳战死，手下的女武神冲锋小队几乎全军覆没。然而事情远远没有结束，那一天，小鬼头也消失了，和拉格纳一样消失的无影无踪。

    　　直到后来，整理拉格纳遗物的时候，幽兰黛尔才知道，小鬼头，是拉格纳执行任务的时候捡到回来的……也就是说，根本没有踪迹可以找寻。

    　　……

    　　幽兰黛尔万万没想到，这一次执行任务中会再遇到，这个明明已经消失的无影无踪的朋友。

    　　只不过，在这样的情况下，幽兰黛尔不确定这个人到底还是不是自己认识的那个小鬼头。

    　　虽然心中迫切的想要知道答案，但是幽兰黛尔还是决定暂时按兵不动，反正已经知道了对方现在在哪。

    　　圣芙蕾雅……等一下，和小时候在孤儿院一样，这家伙又是一个大男生跑到一堆女孩子在的地方！

    　　死性不改！

    　　…………

    　　

    　　

