    王家的发迹的确与许家有关。

    早年间王家两兄弟出海闯荡，仅有几十两本钱，只能做点近海的小生意，不拜码头，不加入许家商会，连出海的机会都没有。

    后来赚了点钱，王源之又结识了许家庶出的一个小姐, 才有了点资源。

    许家内部是弱肉强食的，连许青麝那种嫡出的小姐都要厮杀才能争取资源，更何况一个庶出的小姐，为了帮王源之借船，当年许昭君在许栋的院子前跪了三天。

    家中庶出的兄弟姐妹一两百个，许栋甚至不认识许昭君。

    也无需认识。

    因为这种庶出的成家之后, 就会改姓为徐，连姓氏都不配拥有。

    一开始许栋也根本不想理会，后来见她性子狠, 或许可以培养，才给了一个机会，借了条千料的海船给她。

    而王家也是抓住那个机会，深入到苏必利尔湖地区，才九死一生，找到了商机，从而崛起。

    王家做起了人参生意，许家最开始也没有在意，只是准备等王家下次出海，回来的时候截货，或者抽税之类的，毕竟第一船货，是王家走私进来的, 没有经过舟山港。

    谁料王家卖了两年的人参，还有货。

    这下子, 许家就明白，王家发现宝藏了, 开始对王家动手，重视程度逐渐上升，但王家的发展也越来越快，终于，到许栋亲自处理王家问题的时候。

    他将许昭君嫁给了王源之，然后……非常照顾王家。

    有许家的支持，王家的发展也蒸蒸日上，但许多生意都被许家渗透，而五年后，在王绛阙刚出生不久，许栋让许昭君回家探亲。

    他什么意思，很明确。

    五年时间，你许昭君也该摸清楚王家的底了？龙鳞也好，人参的秘密也好，带回来吧。

    结果，许昭君的确回许家了，但却不是背叛王家，而是去行刺……

    许栋被她刺中，中了毒, 解药在王家手上。

    遭受刺杀的许栋则是怒不可遏，但为了保命, 他忍了这口气，而许昭君则趁这个机会，联系许海，一顿操作后，许栋被迫退居二线，许海正式上位，王家得以保全。

    然而，许栋能吞下这个哑巴亏吗？

    不能。

    所以，许昭君死了，死于刺杀，只有千日做贼，没有千日防贼，当许家全力要杀一个人的时候，根本就防不住。

    许昭君中毒身亡前，拉着王源之的手，嘱咐他：“不要求许家，不要冲动。”

    然后溘然长逝，她死的那年，王绛阙仅半岁。

    这件血海深仇，王家一直没提，但不代表没有发生，也不代表王绛阙不知道，王绛阙瞒下情报，执意要来夷州，就是为了报仇。

    而王直与许家这些年的争斗，可不光是为了钱财势力，同样是为了报仇。

    往事在脑海中闪过。

    王直依旧记得儿时的场景，更知道婶娘的死给王家带来了怎样的变化，他冷声对许海说道：“许家恩情？为什么总有人会把交易当做施舍？”

    “你因为我婶娘刺杀许栋才得以上位，怎么没见你感恩？”

    许海嗤笑：“如果不是我，王家凭什么安稳发展这么些年？许昭君刺杀许栋是一个契机，但却不是我上位的原因，我上位，是因为我够强，如此而已。”

    王直冷声道：“那又谈何恩情？你我两家，只有仇。”

    许海大笑：“那边尽管来报仇好了。”

    他一指那九层黑塔，说道：“看到了么？那是一座牢笼，关着仇恨的牢笼，王绛阙明知道这是坑，她也得往里面跳！”

    “你们要复仇，就得求着我陪你们玩，陪你们上赌桌。”

    “我若不赌。”

    “调转舰队去打满刺加，南洋的战局就得烂掉，你要从我手中夺走海权，得多长时间？三年，五年？张执象和嘉靖做的那么过分，你们真的能顺利拿到宣德号战列舰？”

    “有墨教下场，世界局势又如何？”

    “你们不知道，你们没有把握，所以，你们必须让我坐上赌桌，陪你们豪赌。”

    “只有这样，你们才有机会复仇。”

    许海狂饮着烈酒，嘴角勾着狷狂的笑容，他看似豪放，但却将事情看得无比透彻，直到如今，他依旧牢牢抓着主动权。

    而且，他不是说说而已。

    如果对方的筹码不够，他压根就不会上赌桌，哪怕牌都已经发了，他也随时可能离开赌桌，一个忍不住利益诱惑的枭雄，根本不能算枭雄。

    王直有些沉默，他知道许海不是在说空话。

    所以他在知道王绛阙的打算后非常着急，因为王绛阙想赌……

    ……

    在太行山上，王绛阙并非是以人形姿态赶路的，她直接在往夷州方向飞，而朱钦煌则在地面赶路，好不容易出了太行山，朱钦煌不由喊道：“慢一点，歇会，太热了，我的血喝完了。”

    云端上的羽蛇神只是望了他一眼，便继续赶路。

    朱钦煌看着王绛阙走远，嗤笑了一声，便闪进一旁的村庄，直接制伏了几人，装了两袋血，丢了几两银子，便继续追赶。

    白天的太阳太热，哪怕是从心境的大宗师也压不住体内的火气，必须得不停饮血，才能不被烧死。

    ……

    武当山。

    武当山自永乐以来，都受朝廷大力援建，嘉靖年间达到巅峰，山上道官、道众、军队、工匠加起来有一万余人，香火之盛更不用说。

    张开东在《大岳赋》中描述其盛：“踵磨石穿，声号山裂。”

    可见其繁华。

    山上修道的多，看病的多，练武的也多，但太多了，太热闹了就不好清修，三丰祖师早就不在道观当中，甚至不在山上，而是在一百多里外的……神农架。

    如今在山上主持事物的是邱元静道长。

    拿到青龙榜发布的英雄帖，邱元静觉得事情不容忽视，便连夜赶往神农架，寻找三丰祖师，他踏剑飞行，一边飞一边喊着。

    终于到了半夜。

    一名白衣老道坐在一处山包上，朝着天空刚要飞过去的邱元静说道：“别喊了，大晚上的，花花草草都睡不安宁。”

    邱元静当即从飞剑上跳下，说道：“师傅，青龙榜发了英雄帖。”

    “我知道。”

    张三丰并没有去接英雄帖，而是自顾自的整理着今天在山间采集的草药，说道：“英雄帖既然发到你手上，那便由你先去就是了。”

    邱元静愣了下，说道：“师傅，这事涉真龙啊。”

    “真龙，是说的这条吗？”

    张三丰指了指天空，王绛阙本在数里之外飞行，被直接拉了过来……

