    颜韵忍不住在心里给邵叙点个了赞。

    如果他真的想息事宁人， 那他就不是个男人， 不过从这件事也可以看得出来， 他对乔家也只是一般， 不然也不会那么对乔佑清， 更不会让她假戏真做， 如果她是真的怀孕了， 那乔佑清这件事就做得超出人的底线了，邵叙想借着这件事跟乔家彻底撇清关系，良心上不会过不去， 就算是乔佑清的妈妈也不会说什么，谁叫她女儿蛇蝎心肠呢，谁叫她害死了邵叙的孩子呢， 至少从道德层面上来说， 邵叙怎么做都没问题。

    颜韵不是关键时候掉链子的人，既然邵叙这么说了， 那她的戏就更要做得足一点了。

    医院这方面， 自然不会留下她的病历， 到时候乔家问起来， 邵叙也会有理由搪塞过去，因为这是未婚先孕， 颜家是有头有脸的人家， 所以不可能留下什么黑历史。

    其实以她现在跟邵叙的关系， 乔佑清的妈妈应该也不会怀疑，当然她也得把准备工作给做充足了， 至少不能让乔家查到她并没有怀孕的证据。

    颜韵做完手上的一切事情之后，继续躺在病床上玩手机，开心的哼着歌曲，她的计划有了邵叙的配合，这就代表着成功了，哪怕之后，邵叙想走商业报复路线，他也绝对不会接受乔氏的帮助，毕竟这次他跟乔家一定会撕破脸皮。

    以后邵叙想正面报复，也不会有十足的胜算，以颜氏现在的根基跟势力，完全可以应付邵叙的报复。

    这段时间以来，她对邵叙有了更深层次的了解，撇开复仇这件事来看，他本质上其实是个好人，如果他真的想用灰色手段报复颜中正，恐怕颜中正的坟头草都两米了，现在因为他喜欢上她了，所以就算他不会放弃复仇，但手段也不会太偏激。

    这次邵叙的做法，让颜韵更觉得他是一个好男人。

    真正的好男人，是在这样的时候，也能坚定自己的原则跟立场，更能保护好自己喜欢的人。

    邵叙在离开医院之后，手里还拿着那份牛皮纸袋文件，他不会单方面的全部相信颜韵的说辞，自然会以自己的方式去查个清楚，这种证据也只能筛选部分出来。

    哪怕今天他不喜欢颜韵，乔佑清做出这样的事情，他也不会容忍。

    另外一边，乔佑清在送走了方巡之后，给颜韵打了个电话，想试探试探现在是怎么个情况，她不能出现在医院，也不能找人去打听，只能靠自己去试探了。

    颜韵在看到来电显示的时候，果断没有接电话，像这样的时候，在邵叙没有处理之前，她跟乔佑清说得越多，说不定漏洞就越多。

    更何况，她现在可是一个濒临流产的孕妇，自己的孩子都要没了，还有什么心情跟别人聊电话呢？

    乔佑清见颜韵没有接电话，心中基本上已经断定，她现在情况肯定不好。

    这样她也能放心了。

    邵叙今天没有去公司，还好最近没什么大事，他都在全力去查这件事，邵叙手上能用的人还不少，乔佑清做这件事情也算匆忙，留下了不少蛛丝马迹，不到晚上，邵叙手上就有了非常过硬的证据。

    他并不打算放过乔佑清，凭他对乔佑清的了解，知道她在确认颜韵流产之后，一定会以最快的速度回到波士顿，到时候他想对付她就没那么容易了。

    颜韵说得对，她是没有怀孕才这么幸运，如果以后她怀孕了呢，乔佑清的手段防不胜防，现在不处理好，后患无穷。

    邵叙也很了解乔佑清，她做了这件事之后，只会缩起来，绝对不会再做其他的事情惹人注目，但她会迫切地想要知道颜韵的状况，她不会去医院，也不会找人去查。

    乔佑清一定会以为，在这样的时候，无论是他还是颜韵，都很难第一时间就查到她身上去，毕竟她做得还算隐蔽。

    所以，乔佑清只会通过他和颜韵来了解情况，她肯定给颜韵打过电话，颜韵肯定也不会接，那么，她就只能从他这里入手来分析颜韵目前的状况了。

    邵叙回到家里收拾了换洗的衣服还有生活用品，这就准备出门，他也的确是打算现在回医院陪颜韵。

    刚刚出门，还没来得及关上门，就见乔佑清从她那边的屋子里走了出来。

    乔佑清脸上难掩诧异，走了过来，好奇问道：“阿叙，你这是要出差啊？”

    邵叙盯着她这张脸，很难相信，在做过那样毫无人性的事之后，她还能这么的平静淡定。

    “不是。”

    邵叙现在也很入戏，他就想象自己快要当爸爸了，即将为人父。

    在乔佑清看来，此刻的邵叙哪怕掩饰得再好，还是能让人感觉到他现在很开心。

    “那这是要干嘛？”乔佑清按捺下内心的猜测，问道。

    “颜韵身体有些不舒服，我去医院照顾她。”

    “她不舒服？是生病了吗？”乔佑清的演技的确可以，如果邵叙不是知道事情的真相，如果他是旁观者，真的会以为乔佑清是担心颜韵。

    “不是。”邵叙知道现在要稳住乔佑清，至少要让她知道，颜韵的孩子并没有流掉，这样她就不会离开，“一点小问题，在医院要住上两天。”

    乔佑清虽然觉得颜韵肯定是情况不好，这孩子也肯定是没了的，可她还是想确定，等确定之后她就立马回波士顿，于是，她又问道：“那我也一起去看看她吧？”

    “还是不了。”邵叙摇了摇头，“现在都这么晚了，对了，可能过段时间我就要搬走了。”

    “搬走？”

    “恩，不出意外的话，接下来我都会很忙，也没什么时间照看你，我会跟沈姨打电话的，我想买一栋别墅，毕竟以后这里就不够住了。”

    乔佑清怔住，“你要结婚了吗？”

    邵叙抬起手看了一眼时间，“恩，说不定是双喜临门，不跟你说了，我现在要去医院了，这几天都不会回来。”

    其实如果乔佑清冷静下来的话，就会发现不对劲，邵叙以往并不会交待他的行程，哪怕是跟她说话，都是惜字如金，可是她现在脑子里根本想不到别的事情，她整个人都不好了，怎么听邵叙的意思，颜韵肚子里的孩子可能没事？

    要不然邵叙怎么会说是双喜临门？还说这里不够住？

    邵叙走进电梯，直到电梯门关上，他才面无表情的按了负一楼。

    以前知道乔佑清这人颇有心机，城府也深，但他怎么都没想到，她会是这么恶毒的一个人，哪怕她在这样的事之后露出慌张的表情，他也不会这么膈应。

    在害一个人流产之后，还能如此镇定自若，也许在他不知道的时候，乔佑清就已经变了，变得更是深不可测。

    他不会这么便宜她的，也不会让她现在就有机会走的。

    邵叙这一天都想了很多，这次的事情对他来说，是个机会。

    他并不喜欢沈姨，尽管于情于理，他都应该感激她，都应该一辈子都背上恩情，可他不傻，知道这世界上没有免费的午餐，沈姨之所以会救他，是有目的的，这目的是什么他也知道，他要复仇是他自己的事情，不想被任何人控制，在乔佑清做出这种事之后，他一点都不想跟乔家有任何的关系。

    就算不是颜韵这次的事情，他未来也会想办法摆脱乔氏，该还的他会还，可是谁也别想利用他。

    邵叙来到医院的时候，颜韵已经睡着了，她每天睡得并不早，只是今天早上起得太早，看电视看着看着就睡着了。

    这件事情，颜韵到底扮演的是什么角色，邵叙不想深思，也不敢深思。

    她到底从什么时候开始策划整件事情，他也不想去查，虽然从一开始他就知道，颜韵不是他想象的那么简单，也不是传言中的那么单纯善良，可是他心里此刻仍然是复杂的。

    当然，也许他也应该感到高兴，至少她现在没有瞒着他，至少她将这一切都告诉他了。

    邵叙站在床前，看着她的睡颜，不由得在想，难道因为她如此的复杂，如此的不简单，如此的并不单纯，他就不喜欢她了吗？

    不，不是。

    他还是一如既往的为她动心，一如既往的喜欢她，甚至爱她。

    爱一个人不就是应该接受她所有的面貌吗？更何况，他也不是什么好人。

    很糟糕，他只是突然发现，无论她是什么样子，他好像都不能停止喜欢她了。

    不能停止就不能停止吧，你是好人也好，不是好人也罢，我都喜欢你。

    邵叙弯下腰来，在颜韵的额头上，轻轻的吻了一下。

    “晚安，做个好梦。”

