    陈阳拒绝了贺丘山的结拜请求。

    贺丘山还没说完，贺倩倩已经把樱桃小口一撅，不屑地说道，“真以为我爷爷愿意和你结拜似的，想和我爷爷结拜的人多了去，都被我爷爷拒绝了！今天倒好，我爷爷主动要和你结拜，你竟然不愿意……还有和你结拜的那个大哥，要知道是我爷爷和你结拜，他求你结拜都来不及呢，怎么可能拒绝！”

    在贺倩倩看来，她爷爷可是大佬！

    陈阳那个所谓的结拜大哥怎么可能不愿意？

    这分明就是陈阳的借口！

    贺丘山其实也有些不悦。

    他是见到陈阳有些本事，想要和陈阳结拜。贺丘山认为主动和陈阳提出来结拜，陈阳应该欣喜若狂，谁能料想到陈阳竟然拒绝了。

    贺丘山的目光望向陈阳，“不知道和你结拜的那位先生是谁？我贺某人在国内多少有些名气，朋友众多，或许我和他还认识。”

    “顾镇鸿！”

    陈阳说出了顾镇鸿的名字。

    啊……！

    当陈阳说出顾镇鸿名字的一瞬间，在场的人都惊住了。

    就连唐雪韵也发出了惊呼声。

    唐雪韵没有听说过陈阳和顾镇鸿结拜的事情，这还是第一次听说。

    顾镇鸿是四大宗师之一！

    其门下很多弟子都在军方，在国内其影响力绝非贺丘山所能比的。

    谁能想到陈阳竟然和顾镇鸿结拜了。

    “你说的是那名武学宗师顾镇鸿？”贺丘山问道。

    “是。”陈阳说道。

    呼！

    贺丘山倒吸了一口凉气。

    顾镇鸿据说已经是半步地玄！

    要知道入玄阶本就寥寥无几，但顾镇鸿门下弟子龙神就已经是入玄阶，至于顾镇鸿更是在入玄阶多年，据说有可能已经是半步地玄了！

    一旦顾镇鸿进入地玄阶，那真是上百年来第一人。

    贺丘山追求一生，只为了能拥有真气，成为修炼者！

    顾镇鸿就是他眼中那仰望的王者。

    即便你富可敌国又如何，终究会死去，哪里能比得上长生不死！

    这一刻，贺丘山不敢再多说了。

    他确实不配和顾镇鸿称兄道弟。

    一路上，唐雪韵和陈阳一句话都没说。

    甚至于陈阳开玩笑，唐雪韵都板着脸，没有任何的笑容。

    嘭！

    就在两人刚回到家里面，唐雪韵就已经狠狠把卧室房门关上。

    咚、咚！

    陈阳站在唐雪韵卧室门外，敲了敲房门，“老婆，你到底是怎么了？这一路上都没有和我说话，你要是有什么事情尽管问！”

    噼里啪啦！

    房间里面有东西摔碎的声音。

    陈阳都不需要用透视眼看，光听声音就知道唐雪韵在发火摔东西呢。

    咚、咚！

    陈阳又敲了敲门！

    房门被打开，唐雪韵沉着脸，气呼呼地说道，“你让我问你什么？你就是想看我们唐家的笑话……你明明和顾镇鸿结拜了，但你却不说，宁愿看见我因为你和家里面闹翻，你就是想看我的笑话？是不是？”

    “雪韵，这事情不怨我！”陈阳说道，“我一回来，就和你们唐家人说了，但你们家里面不相信啊，那我有什么办法。”

    “你说什么了？”唐雪韵气呼呼地问道。

    “我说顾镇鸿没生气啊。”陈阳说道，“是你们家里面人看我衣服破破烂烂，以为我把顾镇鸿惹怒，对我出手！从始至终，我都没说过我和顾镇鸿闹翻了啊？”

    唐雪韵听了陈阳的话后，脸色缓和了很多，“那你衣服怎么回事？”

    “这事情说来话长，我当了一回好人，救了一个女孩子。”陈阳说道，“话说回来，那个女孩子长得挺好看的，年纪不大，应该是个网红，她深夜在大街上唱歌，声音特别好听……。”

    嘭！

    不等陈阳说完，唐雪韵已经把房门关上。

    “女人真是善变，刚刚脸色都缓和了，怎么瞬间就变脸了……。”陈阳嘟囔道。

    陈阳回到了自己的房间。

    刚换下衣服，猛然听到外面传来唐雪韵的娇叫声！

    啊……！

    陈阳一惊，也顾不上只穿着四角短裤，从房间里面冲了出来，直奔声音传来的方向。

    浴室里面！

    唐雪韵光着身子，坐在浴室的地上！

    不断有水从淋头上面喷下来！

    此刻，她雪白的娇躯呈现在陈阳的眼前。

    陈阳右手顺势扯下旁边的浴巾，盖在唐雪韵的身上，伸手将唐雪韵抱了起来！

    水将陈阳的衣服也淋湿了！

    唐雪韵轻咬唇瓣，似乎有话要说，但她把话又收了回去！纤细的右臂伸了出来，搂住了陈阳的脖子。

    只有对陈阳无比的信任和亲近，唐雪韵才能这样做。

    水被关上！

    陈阳抱着唐雪韵来到了客厅！

    将唐雪韵放在沙发上，唐雪韵的娇躯裹在浴巾里面，她右脚伸了出来，搭在陈阳的腿上。

    “崴脚了？”陈阳的手放在唐雪韵的脚踝上，手指在唐雪润那如羊脂玉细腻的脚上滑动，“你别动，我给你揉两下，很快就会好！”

    “对不起！”唐雪韵忽然冒出这句话。

    陈阳的手正在给唐雪韵揉着脚踝，听到唐雪韵这句话，轻笑道，“怎么和我道歉？你没做错什么啊！”

    “我不应该对你生气。”唐雪韵说道，“一直以来，都是我家人看不起你！我其实也不是为了你和爷爷闹翻，我……我是为了我自己。”

    “不用和我解释这样多了，我心里面都懂，如果你真想道歉的话，就亲我一口好了！”

    陈阳也就是顺口一说，但没想到唐雪韵竟然真的伸手搂了陈阳的脖子，主动把她的香唇贴到陈阳的嘴唇上，给了陈阳一个吻！

    “就一个？”陈阳似乎不满意，还想继续！

    “一个还不够吗？”

    “不够！”陈阳说到这里，忽然一把搂住了唐雪韵蛮腰，紧跟着嘴唇贴了上去。

    唐雪韵那漆黑的眼眸微闭，和陈阳的嘴唇紧贴在一起！

    陈阳的手搂着唐雪韵的蛮腰，慢慢把唐雪韵放在了沙发上，从始至终，两人的嘴唇都没有离开过！

    陈阳把唐雪韵压在沙发上。

    他的嘴唇和唐雪韵的嘴唇紧贴着！

    此刻，两人都能听到彼此的心跳声！

    当两人的嘴唇分开后，彼此看着对方！

    忽然，陈阳一把将唐雪韵盖在身上的浴巾扯了下来。

    紧跟着，嘴唇紧贴到了唐雪韵的嘴唇上……。

