    百里红妆听着四周的议论，只听见了两个陌生的名字。

    她初来乍到，在这里除了束祁和韩晨阳之外根本就不认识其他人，不论其他人怎么猜，和她倒是也没什么关系。

    纵然对百里红妆心有猜测的人不少，但倒是没有如在外界那般随意地就有人来搭讪。

    毕竟能在五十九层出现的都是高手了，若是不长眼地去找麻烦，说不定自己一不小心就栽了。

    在天之塔有一个规矩，每个人都只能在自己所住的楼层以及下方楼层活动，绝对不允许出现在超出自己水平的高楼层。

    这姑娘能出现在这里就意味着她的实力不可小觑，若是一个不慎，阴沟里翻船的可能性并不小。

    注意到这一丝变化，百里红妆亦是颇为满意。

    她之所以没有易容，是因为要在妖域待的时间并不短。

    短时间的易容也就罢了，若是每天都要易容，无疑是非常麻烦的。

    何况妖域本来也就没有人认识到，着实不必太担心。

    一连在这里逛了半天之后，百里红妆这才见到了一间药材铺。

    她之所以会走进这一间药材铺，并不是因为这里出售的药材，而是注意到了在这后边用来装饰的货架上赫然放置着一些丹书。

    不过很显然，这些丹书并不是拿来卖的。

    “姑娘，我看你面生的很啊。”

    店主乃是一位中年男子，见到百里红妆的时候眼底浮现了一抹兴趣之色。

    作为在这里开了很多年店的人，对这五十九层的修炼者无疑是十分熟悉的。

    眼前这人一看就得很眼生，显然是第一次来这里。

    “我刚来。”百里红妆道。

    “我看也是。”店主笑着点了点头，“不知姑娘要买点什么？”

    “我想买那本丹书。”

    百里红妆抬手指向了货架上的丹书，看向了店主。

    听言，店主不由得一愣，他看了看自己身后那已经积了一层灰的丹书，有些匪夷所思。

    “姑娘，我没有听错吧？你是要这丹书？”

    百里红妆微微点头，“没错。”

    “我这丹书放在这里就是做个摆设，不卖的。”店主道。

    “用作摆设，很多东西都可以，即便是换一件摆设，你应该也不介意吧？”百里红妆道，“我是真心想买这本丹书，你开个价。”

    这丹书又不是镇店之宝，一看就知道它对这店主而言根本就没什么用处。

    店主瞧着百里红妆那志在必得的模样，心头也觉得十分有趣。

    “既然姑娘诚心想要，那就三十万灵石，如何？”

    “成交。”

    店主眼见着百里红妆真的就这样的答应了，脸上的笑容越来越浓。

    他转身直接将这丹书给取了下来，递给了百里红妆。

    “姑娘真是好眼力，我当初为了得到这丹书也是费了好一番功夫的。”

    然而，就在百里红妆准备接过的时候，一只手却是忽然按在了这丹书上。

    “就这么一本随处可见的丹书竟然要卖三十万灵石，就算大家都富裕，这样的价格未免也有有些太坑人了吧？”

