    

    “启禀大帅，茅一山求见。”

    “嗯？”

    正在商议着西征军接下来该何去何从的时候，守卫进来禀告，众人顿时一愣。

    茅一山才来西征军没多久，属于寂寂无名之辈，无官也无职，但是，他是许一凡的学生，有这个身份就足够了，更何况，茅一山在医术上成就斐然，让很多人记住了这个和许一凡差不多的年轻人。

    “请他进来。”殷元魁想也没想的说道。

    “是。”

    守卫在应承一声之后，就转身出去了，而很快，茅一山就走了进来。

    “茅一山见过大帅，见过诸位将军。”茅一山抱拳恭声道。

    “无需多礼，茅先生此来何意啊？是不是许将军醒了？”殷元魁问道。

    众人闻言，纷纷看向茅一山，说实话，他们也很期待许一凡能够早日苏醒，许一凡已经用自己的行动证明了自己在军事方面的才能，或许，这个少年能够有什么办法解决眼下的困局也说不定呢。

    然而，在众人殷切的目光注视下，茅一山缓缓地摇摇头，说道：“回大帅的话，先生还未苏醒。”

    “唉......”

    闻听此言，军帐内顿时嘘声一片，显然，他们对这个结果很失望。

    殷元魁倒是没有太多的意外表情，而是看着茅一山问道：“那茅先生此次前来，是......”

    茅一山没有直接回答殷元魁的问题，而是反问道：“诸位将军是否在商议西征军该何去何从的事情？”

    “嗯？”

    众人闻言，又是一愣，但是，都下意识的点点头，而殷元魁也直接说道：“正是，茅先生有何指教？”

    茅一山却摇摇头，说道：“大帅言重了，在下可没有那个本事干涉军政大事，我只是来传达先生的意思。”

    “嗯？”

    众人再次一愣，先是疑惑，随即，就喜上眉梢，纷纷看向茅一山，无比期待茅一山接下来的话。

    “哦，许将军是什么意思？难道他有良策？”殷元魁也连忙问道。

    “是不是良策，在下不知，不过，我在看过之后，觉得先生的策略，应该能够解西征军的燃眉之急。”

    茅一山在说完这番话之后，直接从袖中取出一份类似于奏折的本子，双手拿着，递给了殷元魁。

    殷元魁也没有避讳众人，直接接过本子，开始翻阅起来。

    本子不大，内容却很多，足足有几十页，而开头的第一句，就让殷元魁下意识的睁大了眼睛。

    “康城之危，寻常破解之法，很难奏效，唯一的办法就是死战，寻找机会，击杀申屠侯，使其军心大乱，敌军可退，康城之危暂解，然，西征军之危，不在西域联军，而在燕王.......”

    这份奏折应该是许一凡在很早之前就写下了，只是，一直没有拿出来，而奏折当中，许一凡详细的剖析了西征军面临的各种危机。

    第一，西征军主要的危机，也是眼前的危机，在于西域联军。

    叛将申屠侯、伏虎大将军安德烈，降龙大将军康德，还有坐镇中军的法阿和尚，是西征军主要的对手，但是，从四月底，西域联军攻城开始，坐镇指挥的不是安德烈等人，而是申屠侯，这就说明，想要解除康城城破的危机，关键在于申屠侯。

    申屠侯作为降将，他想要在西域立足，就必须做出相对应的功绩出来，而拿下康城，就是他最重要的功绩，如果能拿下康城，那申屠侯在西域的地位，肯定会极高，也会得到重用，从而保证他的荣华富贵。

    若是拿不下康城，那申屠侯在西域是毫无立足之地的，所以申屠侯在攻城的时候，肯定会不惜一切代价的，申屠侯越是急于拿下康城，西征军越是不能慌乱，只要稳扎稳打即可。

    攻城为下，攻心为上，只要申屠侯着急了，那西征军就占据了优势和主动权，而想要申屠侯急躁起来，需要做到以下几点。

    首先，要给西域联军造成极大的伤亡，杀敌在其次，给其制造伤亡才是重点。

    然后，要让申屠侯觉得，只要再加把劲，就能拿下康城，让其不断投入兵力，以此来消耗申屠侯的军队，使其陷入沼泽当中，无法脱身。

    其次，让潜伏在敌国的探子，不断的散播申屠侯是诈降的消息，让其军心出现动荡。

    最后，断掉申屠侯一切退路，让其无路可退，只有这样，申屠侯才会不断进攻，彻底的把西域联军陷在康城之战当中。

    只要做到了以上这四点，申屠侯就算是想退，也无路可退，除了跟西征军死磕之外，别无他法。

    想要做到这四点，关键在于康城的第一道城墙，绝对不能丢失，哪怕是付出多大的代价，都不能丢失，而这就是许一凡为何在第二道城墙建成之后，还要死守第一道城墙的重要原因之一了。

    许一凡看似跟童真赌气，以对赌的方式，亲自死守城头，是直接把申屠侯逼急眼的重要原因，除了第一天，许一凡利用松油石和面粉，大规模的杀伤敌人之外，最重要的是当天晚上，许一凡派了八百人夜袭敌军大营，彻底把申屠侯逼得无路可退，从而不惜代价的攻城。

    很显然，许一凡成功的做到了，从第二天申屠侯亲自披甲上阵，就可以看的出来。

    事情发展到了这个地步，不管西域联军那边愿不愿意，想不想，他们都必须加大攻城的力度，而申屠侯作战不利，虽然他们想要把申屠侯换下来，这个时候也没办法换下来，而这才是许一凡想要的。

    想要解决西征军眼下的困境，击杀申屠侯就是重中之重了，依靠刺杀和偷袭，肯定不会奏效的，就算成功了，敌军的军心也不会溃散，如果这样做的话，可能正是法阿和尚等人最想看到的。

    想要打退敌军，依靠普通的兵力交战，肯定是不行的，或者说是不够的，而两军阵前，在众目睽睽之下，杀死申屠侯才是上上之选，只要申屠侯死了，那他所统领的十余万大军，会瞬间溃败，如此一来，西征军才能以最快的办法解决眼下的困境。

    军心溃散，想要在短时间凝聚、稳健下来，是需要时间的，而西征军最缺的就是时间。

    第二，在西域联军溃败之后，眼下的危机暂时解除了，可西征军真正的危机不在康城这边，而是在后方。

    从殷元魁带领西征军开始西征之后，燕王的态度就很暧昧，预防其趁机作乱，是西征军首要的任务。

    西征军要是不想步秦嘉涆的前尘的话，应该趁着西域联军暂退的时候，把重心放在燕王那边。

    在西域联军没有拿下康城之前，燕王是不敢公开作乱的，在这个时候，西征军应该做的，就是要保住西洲、沙洲两洲之地，确保西征军有退路。

    然，西征军一旦撤兵，退守西洲城，燕王肯定会阻拦，因此，西征军不能撤，至少，不能大规模的撤退，而这个时候，就需要有人去主持大局了，而主持大局的人选，正是西洲刺史封智鑫，还有沙洲刺史蒙楠。

    西征军毕竟不是镇西军，对西北三洲的了解肯定没有这二人了解的多，想要应对燕王有可能趁机作乱，这二人很关键。

    在奏折当中，许一凡提出了一个建议。

    让封智鑫和蒙楠，召集西洲和沙洲的地方军，不管兵力多寡，不管战斗力如何，让他们聚集起来，开赴西凉两洲边境，跟燕王的大军展开对峙。

    燕王的优势在于他在凉州经营多年，势力庞大，兵力强盛，但是，劣势在于，他的兵马大部分都是出自西北三洲，而不管是燕王的军队，还是封智鑫二人组建的军队，他们都是西北三洲的人，不到万不得已，他们不会轻易开战的，就算燕王想开战，下面的将领和士卒，也不愿意同室操戈的，而这就是西征军的优势所在。

    在确保康城依在的情况下，让燕王不敢轻易用兵才是上上之选，以此来确保西征军不会彻底的沦为孤军。

    当然，想要燕王不用兵，单单依靠军队对峙是不行的，还需要在人心上做手脚。

    关于这件事，许一凡也在奏折当中，详细的列举了几个办法。

    首先，以大义说服燕王的军队，毕竟，不管是西征军也好，还是封智鑫的地方军也罢，他们都是炎朝的军队，代表的是整个大炎王朝，就大义而言，西征军是占据优势的，可以以此让燕王师出无名。

    其次，以人情为重点，开始游说燕王的军队，都是西北三洲的百姓，都是西北三洲的将士，彼此之间，都是很熟悉的，知根知底的存在，让封智鑫他们以忠孝仁义为切入点，进行游说，从而使得燕王大军，军心动荡。

    然后，给两支军队树立一个共同的敌人，而这个敌人不用刻意去营造，西域联军就是现成的敌人，如果燕王的军队是中原人的话，这个效果可能不大，但是，对于常年，世世代代跟西域作战的西北三洲的人来说，西域这个敌人出现之后，往往会让他们同仇敌忾。

    最后，就是动用一系列上不了台面的手段了，比如让探子、谍子，在西洲、沙洲，包括燕王所在的凉州和庭洲，散播燕王遭到了西域人的胁迫，不得不选择投敌，在散播这个消息的时候，一定不能把燕王说心有反意，而是要把包装成一个被害者，被胁迫的人，让众人明白并且理解，燕王为何要如此做。

    至于燕王被胁迫的理由也很找，就是燕王的儿子李嗣源，燕王只有李嗣源这么一个儿子，李嗣源失踪一年多了，他是被西域人带走了，燕王为了保全儿子的性命，不得不这么做，一切都情有可原。

    如此一来，燕王就会成为众矢之的，让其没有任何作乱的理由，更没有任何同室操戈的借口，同时，又把燕王架在火上烤。

    只要做到了这些，燕王的处境就很难受了，起兵作乱，无论是大义，还是人情，亦或者是其他方面，他都没有借口，都没有理由，而任何的起义，都是需要借口和理由的，没有了这些东西，燕王想作乱，也无从下手。

    尤其是在最后一件事上，把燕王包装成一个为了儿子，不得不选择这么做的角色，可以迫使燕王大力配合西征军，如果燕王作乱，那就是不仁不义，会沦为过街老鼠，人人喊打的，如果他任由西征军单独对抗西域联军，那他就是不顾子女死活，无情无义之人。

    不管是哪种情况，燕王都只有一个选择，那就是配合西征军，而且是不遗余力的配合西征军，至于说燕王为何选择这么做，真正的理由已经不重要了，而许一凡已经给他编造了一个很好的理由，而且是无力反驳的理由，看似燕王有很多选择，实际上，他已经没得选，只有配合西征军这一条路可以选。

    如此一来，西征军现如今面临的困境，就会迎刃而解，而且不但解决了西征军可能沦为孤军的困境，还让西征军在兵力上得到了很大的补充，使得兵力大损的西征军，兵力不减反增。

    什么叫兵不血刃，这才是真正的兵不血刃，许一凡提出的这个策略，不但彻底而有效的解决了众人的困局，而且还把西北三洲彻底凝聚在一起，根本不需要朝廷派一兵一卒，就凭空多出十五万的兵马。

    “妙！此计甚妙！”

    殷元魁在看完奏折之后，重重的一巴掌拍在椅子上，大声赞叹着。

    其他将领虽然不知道许一凡的这份奏折上写了什么，但是，从殷元魁的表情和反应来看，许一凡肯定提出了一个非常好的建议。

    殷元魁在看完手里的奏折之后，直接把其递给了汤芮，让他翻阅，而他在看到众人都把目光集中在他身上的时候，殷元魁就笑着解释道：“许将军提出了一条策略，诸位一同参详一二，说说你们的看法。”

    说完，也不等众人说什么殷元魁就大致的把这件事说了一遍，众人听完之后，一个个眼神放光，不是击掌而叹，就是抚须而笑。

    很显然，许一凡的这个策略，很符合他们的想法。

    如果只是跟西域联军作战，那无非就是打呗，正所谓，非我族类其心必异，一切靠拳头和实力说话，谁拳头大，那就是谁的在理，但是，面对燕王的十五万大军，是能不打最好还是不打，毕竟，这十五万人都是炎人，都是自己人，自己人跟自己人打仗，不但面子上说不过去，心里也很不舒服。

    最重要的是，在场的众人都不是蠢货，根据许一凡提出的这个策略，他们还想到了更多的东西。

    一旦后方稳定了，那西征军完全可以以西北三洲为依托，在以康城为中心，跟西域联军展开真正的对决，康城能不能守住，暂且不说，就算暂时守不住，丢了也无妨，日后在打回来就是了。

    只要保存了西征军的整体实力，那对于西域联军来说，就是一个很大的威胁，没有了康城，西征军还有西洲城，就算西北三洲丢失了，也没关系，还有玉门关，只要玉门关不丢，之前丢失的土地，完全可以再拿回来。

    最关键的是，西域联军想要拿下康城，收复之前丢失的国土，他们是需要付出代价的，而且想要拿下西北三洲，其付出的代价更是巨大的，西域能不能承受这个代价，尚未可知，就算他们能够承受这个代价，拿下了康城，也拿下了西北三洲，他们还是没法入驻中原。

    如此一来，西域付出如此大代价的意义何在？

    要知道，西域联军之所以称之为联军，就是因为他们是由很多王国组成的，虽然，他们听命于佛门，可是，任何事情都是需要利益的，当代价大到一定程度的时候，肯定会有人退缩的，而一旦有人退缩，肯定不是一个两个那么简单的。

    在退一万步来说，想要入侵中原的，可不止西域一家，北方的北蛮，南方的南唐，都是虎视眈眈的，就算西域联军在付出沉重代价，拿下了玉门关，他们还剩下多少实力去跟北蛮和南唐争锋？

    为他人做嫁衣的事情，只要西域人不蠢，他们都不会去做的，如果西域真的这么做了，那北蛮和南唐的人，肯定会拍手称快，高兴的不得了的。

    另外，大炎王朝又不是一个腐朽的王朝，他们会坐视不管，任由西域一路横推，不断东征吗？

    显然不会的！

    这说的还是西北这边的局势，再往大了说，只要西征军成功的抵御了西域联军，让他们止步不前，那么，北蛮和南唐，肯定不会一味的猛攻猛打，肯定也会选择保存实力的，毕竟，谁都不想给他人做嫁衣，如此一来，局势又恢复到以前，几国之间相互对峙，一切又恢复如初。

    当然，这一切的前提，都基于许一凡的这个策略，能够成功并且最大化的完成，才能解决这个困局，如果失败了，那一切都是扯淡的。        

