    十分钟之后，林萧也换好了衣服，两人离开房间，手拉手走了出来。

    陈雪妃跟在林萧身边，一副小鸟依人的样子。

    庄园里有一排车库，林萧打开电动门，一辆略显老旧的银灰色思域停在那里。

    “上车吧，我的公主。”帮陈雪妃拉开车门，林萧潇洒地邀请。

    虽然两人在房间里才有过亲吻，现在陈雪妃的俏脸还残留着一丝红晕，但看到林萧潇洒的动作，陈雪妃还是忍不住在林萧侧脸亲了一下，然后才上车。

    原本，陈雪妃一直觉得林萧那些衣服是奇装异服，对于林萧之前的所作所为也看不上，但看到林萧今天再一次穿上皮裤，骷髅图T恤，铆钉夹克，配上黑白两色格子的头巾，陈雪妃还是感受到了林萧不同往常的魅力。

    “出发了！”陈雪妃上车后，林萧也回到了驾驶位，对着陈雪妃眨了眨眼，林萧直接深踩油门，车子直接弹射起步，冲了出去。

    此刻还是在庄园内部呢，狭小的空间却爆发出了这么快的速度，陈雪妃虽然已经绑好了安全带，也绝对信任林萧，但还是忍不住一阵紧张。

    临近门口，林萧直接一个漂亮的漂移甩尾，车子直接冲上了公路。

    “啊！”陈雪妃忍不住尖叫了起来。

    “别害怕。”稍微放慢了车速，林萧拉住了陈雪妃的小手。

    方才那一下，陈雪妃只感觉自己整个好像飞了起来，惊恐之下，一股新奇的刺激感传来，陈雪妃感觉自己的后背都湿了，但是，那样的感觉好像还挺不错！

    眼睛亮亮的，雪妃兴奋道，“好刺激，快点继续吧。”

    看着陈雪妃眼底有星星的样子，林萧也笑了起来，这一次，他又发现了陈雪妃内在渴望刺激的热情基因。

    “坐好！”陈雪妃已经不害怕了，林萧就没有什么顾虑了，车速再一次快了起来。

    一个下坡的大弯道，林萧全力加速，直接一个长漂移。

    啊！！！

    陈雪妃又尖叫了起来，但是这一次却不是惊慌的尖叫，而是兴奋的喊声。

    呼！！！

    感受到陈雪妃的情绪，林萧再一次被带动了，忍不住高呼一声，完全投入了进去。

    这还是林萧回到蓝星之后第一次上公路赛道激烈驾驶，与前世相比，现在林萧的精神力更加强大，可以精准的感受到车况和路况。

    身体素质也提升了太多，操控指令也精准无误。

    从庄园出来，到这一段儿公路赛道的起点只有三公里多的距离，不到两分钟，林萧的车已经出现在了比赛起点可以看到的路上。

    看到林萧的车一个顺滑的漂移出现在道路上，起点处一群等待在停车平台上的人立刻喝彩起来。

    “我靠，这是萧哥来了吧。”

    “林少的车技竟然又精进了！”

    “这个过弯太帅了！”

    看到林萧的思域开过来，平台上等待的众人立刻喝彩起来。

    哄！

    发动机的轰鸣奔腾而来，林萧的车开上了出发点旁边的平台。

    耶！！

    耶！！

    看到林萧的车过来，一群人时尚人士纷纷拇指朝下，对着林萧的车不断示意。

    停好车，林萧开门下车，先帮陈雪妃打开车门，然后回身跟一群老朋友一一碰拳。

    “哈，嫂子也来啦！”看到陈雪妃也一身黑色赛车服的装扮，郭晓冬惊讶的出声。

    微微一笑，陈雪妃没有如同往常一样礼貌地打招呼，而是学着林萧的样子，伸出拳头与郭晓冬，李月等人碰了一下。

    这种新奇的事物是陈雪妃没有感受过的，而且，只是三公里的路程，陈雪妃就感受到了赛车的魅力！

    陈雪妃的动作虽然让大家惊讶，但也一下子就让她融入了周围的人群。

    “林大哥，雪妃姐姐。”跟老朋友们都打完招呼，人群后方，一个黑色皮衣，涂着眼影，身段玲珑的身影也走上来跟林萧打招呼。

    看到眼前的正是江如月，看到江如月又变回了之前的打扮，林萧也不生气，毕竟，今天的场合就适合这么穿。

    “你也来了啊，上一次就觉得你车技很不错。”与江如月碰了碰拳头，林萧温和道。林萧事前是知道江如月会参赛的，只是没想到这一次练车也会看到她。

    原本还以为林萧又会责怪她的穿着，江如月本身还有些紧张，见林萧温和的说话，江如月也放松下来。

    “没事儿，今天就该这么穿，平常生活里不要这样就好啦。”看出了江如月的紧张，林萧道。

    “嗯嗯。”江如月用力点头。

    所有人都打完招呼，一身红色皮衣的李月走过来，挑衅地看着林萧，“怎么样，先来一场？”

    行家一出手，就知有没有，方才只是一个弯道，李月就依稀感觉到林萧的车技好像又精进了，忍不住上来说道。

    去年的比赛，就是林萧第一，李月第二，对于赛车，李月是真心喜爱的，原本，李月还打算今年一定要赢过林萧，这一次发现林萧有进步，李月更是兴奋。

    “还有我。”一旁，江如月也兴奋的出声，赛车是她从小的爱好，这一次一到海城就有人邀请她加入一个当地的赛车俱乐部。

    喜欢赛车的江如月自然不会拒接，但是江如月万万没想到可以在这里遇见林萧。

    这个时候江如月也摩拳擦掌，想要探一探林萧的水平。

    “好啊，我们先跑一场。”揽着陈雪妃的肩膀，林萧笑道。

    看着林萧自信的样子，陈雪妃也感受到了林萧与往常不同的全新魅力，一点儿都没有反抗，而是顺从地靠在林萧身边。

    “那我先发车了。”眼底闪着兴奋的光芒，江如月留下一句话，直接转身走向了一旁，江如月的座驾是一辆白色雪铁龙C3，开出停车位，江如月把车停到了公路上的起点标志处。

    林萧等人也走了过去，站在一个高台处，郭晓冬递了两个耳麦给林萧，林萧自己带上一个，又帮陈雪妃戴上了一个。

    “山顶的位置，有人在看车灯解说，我们除了能根据灯光看车的位置，剩下就是听耳麦里的解说了，而且，耳麦还能收到正在比赛的人发动机的声音，体验一下。”

    一边带，林萧一边儿给陈雪妃解释。

    “嗯。”看到坐在车里江如月自信地对着众人比了比大拇指，陈雪妃也感觉自己的血液忍不住兴奋地流动起来。

    “路况已经检测！计时器准备完毕！山下道路已封闭！随时可以出发！重复，随时可以出发！”耳麦里，一个男性的声音清晰地传了过来。

    远处车里，江如月也升起了车窗，做好了准备。

    这个时候，一个矫健的身影跑到了公路侧面，手持一把黑白格的小旗子，对着江如月摆动示意。

    轰，轰，轰！

    白色雪铁龙C3连轰三次油门表示已经做好了准备。

    三！

    二！

    一！

    GO！

    旗子挥下，江如月的车子顿时冲了出去，周围众人的注意力一瞬间都集中了起来，而林萧的眼睛却微微的眯了起来，因为他发现，那个摇旗子负责发车的，竟然是自己已经许久没有见过的所谓‘大哥’，林天智！

