    第208章 207.超魔术师，历史第二！（第4更满7W推荐票加更）

    3月9号下午，开拓者队来到了费城后得到联盟通知，明天他们客场打76人队的比赛将得到T.N.T体育和ESPN体育两家电视台直播。

    这加播，NBA官方都觉得太冒险了。

    艾弗森本赛季的比赛断断续续的打，目前76人队还有20场比赛没打，艾弗森已经缺阵22场比赛了。

    有艾弗森和没艾弗森的76人队，完全是两支球队。

    艾弗森打了的40场比赛，76人队19胜21负……好不好是要看对比的，艾弗森缺阵的22场比赛，76人队6胜16负。

    目前76人队25胜37负，简单点说，76人队如果没有艾弗森，他们就该去和魔术队、公牛队、快船队争联盟倒数第一。

    而且艾弗森带队也没有那么次，主要还是这赛季打打停停，状态极为不稳定，不然正值巅峰，带队打进季后赛还是不难。

    没有艾弗森的76人队的比赛真没法看，魔术队的比赛还能看看麦迪争助攻王。

    这就得提到全明星周末后的一个数据了——开拓者队是与对手分差在10分以内的时间最长的球队，最近的比赛打得贼刺激！

    打季后赛行列球队的时候，开拓者队这项数据遥遥领先。

    开拓者队获封‘业界良心’。

    综上所述，艾弗森如果能参加和开拓者队的比赛，极有可能会打得非常精彩。

    没错，这两家电视台就是在赌——万一艾弗森复出了呢？

    ……

    除了这个，还有一个原因——刘秀的热度实在是压不住！

    媒体们主持正义大半個赛季，天天抨击典狱长，都把一部分球迷抨击出逆反心理了。

    天天听媒体说典狱长这里坏，那里不好，有的球迷，看到新闻这么写就信了，从一开始就确定不喜欢刘秀，讨厌刘秀。

    但也有部分球迷不那么相信，选择亲眼看一看比赛在确定。

    一看，和媒体们说的不一样啊！

    这部分球迷，就有了‘媒体们故意黑刘秀’的想法，并且根深蒂固，其中有一部分又会转化成为刘秀的球迷，而且一开始就会很死忠的那种。

    关键呢，就是刘秀的表现！

    太会抓机会了！

    韦德拿到周最佳球员奖（这个是真的，他新秀赛季有一次）后，联盟开始一年一度的‘三月是新秀爆发季’的炒作。

    当真的有新秀爆发的时候，一部分NCAA球迷都把注意力放到NBA上，因为那些新秀都是刚刚离开大学不到一年的曾经的NCAA顶级强队的当家球星。

    在这个高热度的时候，开拓者队打雄鹿队，刘秀趁着对方防守不好，他的状态又处在开季以来的最佳，疯狂输出，爆砍25+11+17的大号三双。

    本来刘秀成为全明星票王后直播需求呼声就很高涨，这让球迷们对开拓者队的比赛直播的需求呼声进一步高涨！

    电视台要的是新闻热度、要是直播收视率，不是非要黑刘秀，又不是杀父仇人。

    如果刘秀能把一家电视台的收视率变成全美第一，让这家电视台的每一个员工提到刘秀都用‘爸爸’代替他们都愿意。

    开拓者队的比赛加播日程，已经排上了……

    ……

    ……

    “典狱长，别遗憾了，今年无法和艾弗森交手，还有明年嘛。”兰多夫拍着刘秀的肩膀安抚道。

    艾弗森那边能否出战，一直都是个迷。

    反正76人队主场比赛的时候，他们不会透露艾弗森到底打不打。

    就和有没有艾弗森76人队的实力天差地别一样，艾弗森打不打，主场球票销售差别也很大。

    今晚入场时，开拓者队这边才看到艾弗森穿着西装坐在替补席上，当卖票童子。

    队友们肉眼可见的看到他们的典狱长的情绪一下子荡了。

    听到兰多夫的安慰，刘秀叹了口气。

    “哎，我们球队打76人队实力这么大，今年打艾弗森的话，我就能仗着球队实力强，好好的锤他一顿，等明年万一76人队又变强了不好对付了怎么办？”

    此话一出，队友们齐齐骂街。

    “……”兰多夫指着刘秀，嘴皮子都在颤抖，好一会儿后才吼道：“你滚！你给我走开！”

    屠夫心里的那股子豪情哟，被典狱长踩在地板上摩擦。

    购买了直播收视权限的球迷看到艾弗森穿西装的时候，感觉和森林狼队有了点不清不楚的关系……

    到了傍晚5点30分，开拓者队客场挑战76人队的比赛开打了。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯。

    76人队首发：埃里克-斯诺、威利-格林、格伦-罗宾逊、肯尼-托马斯、萨缪尔-戴勒姆波特。

    开拓者队的首发阵容，现在开始随着对手而调整了，对方团队打法，就用迈尔斯和麦克戴斯，不然就用法外狂徒和打手戴维斯。

    戴尔-戴维斯击败海地人赢得跳球，开拓者队先攻。

    防守刘秀的是斯诺，二防大佬，被人们视为02-03赛季除科比外防守最好的外线，只因为战绩不好以6分之差不敌道格-克里斯蒂屈居二防。

    打这样一个对手，刘秀选择迎难而上——低位凿他！

    斯诺低位防守能力中规中矩，191公分高、93公斤重、87的能与一部分小前锋对抗的力量，给刘秀带来了一些麻烦……简直就是个完美的背打实战练习对象！

    比赛一开始的时候，围观群众们没有注意到，但随着比赛深入，其他人也发现了，刘秀在拿斯诺这位最佳防阵级别的控卫线防守大佬练球！

    有看过刘秀比赛的人发现了，刘秀的背打动作比平时更骚更复杂。

    队友们更是从一开始就发现了这一点。

    可是，开局刘秀背打斯诺的成功率还真不错，首节5次背打发起进攻，3次出手，1次进了，1次打铁，1次造成犯规，还有两次背打中的1次给法外狂徒传了个助攻。

    也就是说，刘秀首节5次背打，拿到4分1助攻！

    斯诺发现刘秀把他当工具人其实最早，他非常愤怒，防得更加积极卖力，但他低位防守能力本就只是中规中矩，防得更激动之后，刘秀背打反而更容易找到斯诺的漏洞。

    低位刘秀打得有声有色，那外线呢？总不能一直在低位凿吧？让奥尼尔和邓肯一直打低位他们都办不到。

    当不凿低位的时候，刘秀就去打无球，帮着德里克-安德森梳理进攻、或者帮小飞鼠辅控，德里克-安德森早早的就被莫里斯-奇克斯换上，教练和球员，就是辣么默契。

    而76人队除了斯诺，其他人早就没有防守纪律了，艾弗森在的时候还好，有机会赢球，大家当然要拼，艾弗森不在，还拼啥。

    尤其是有大狗这个每天打卡上下班的队友……对了，31岁的大狗已经无法完成每场20分的指标了，变成每场15分。

    事实证明了，刘秀低位得分的能力已经是一流水平，但低位组织进攻还是不及辅控和无球梳理进攻，非低位阶段，面对76人队的防守，首节打满的刘秀拿到了2分3助攻。

    靠着刘秀单节6分4助攻外加3个篮板球，开拓者队首节30比22领先76人队8分！

    ……

    有時候，你的數据，队友比你更加在意。

    虽然没有明说，甚至可能大家都没有明确的意识到自己是那样想的，但身体很诚实的做了。

    首节刘秀4个助攻，第二节过半典狱长重新上场后，罪犯们接到劉秀传球的第一选择就是投篮！

    对手投篮后，刘秀往内线收，内线队友们第一选择是卡位！

    在加上刘秀自己积极的冲抢到1个进攻篮板球，第二节他半节时间拿到2分3板3助攻。

    半场打完，刘秀拿到8分6板7助攻1抢断！

    半场比分是58比49，开拓者队领先76人队9分。

    本来是有要拉开分差的趋势的，但开拓者队得分实在是轻松，防守端就打得松懈了不少，这也和开拓者队防守确实比全明星周末前下降了很多有关。

    虽然教练组不想，但他们的打法确实在朝着进攻优先方向转变，尤其是拉希姆成为了替补阵容主力后，更加明显了。

    教练组和训练师组的人都服了，拉希姆这身体条件，防守居然能只有平均水平，也不知道灰熊队到底是怎么练的新秀。

    不过呢，今晚这场比赛倒也不用过分在意这个，超音速队有雷-阿伦、劉易斯，雄鹿队有里德、范霍恩，76人队，本来有艾弗森，现在……大狗？

    他才不管，半场拿到13分后，下半场他连单打欲望都没有了……

    刘秀以前真的以为‘拿20分打卡下班’是个梗，亲自和大狗交手后，才知道这魔幻的事情是真的。

    第三节刘秀打了9分钟，拿到5分4板4助攻，末节前半段又被派上去打了几分钟，被安排了几次主攻，末节硬生生的用6次出手换了7分……

    最终，开拓者队客场以106比92稳稳击败没有艾弗森的76人队，将战绩提升到46胜16负。

    刘秀打了31分钟，17投8中，外加罚球6中4，拿到20分11板12助攻2抢断，连续两场拿下三双！

    ……

    ……

    12点多还有一章，求月票！求推荐票！

    (本章完)

