    忽然从前方伸出一只修长有力的手，抓住了她的手腕。

    云倾掀起眼睫看过去。

    黑鸦嫌弃的要命，“你在哪儿招惹了这么多丑八怪？”

    云倾眼底暗光一闪，笑着说，“她们嫉妒我长得好看。”

    站在桌边的服务员忽然意识到了什么，从身上掏出一把刀，凶狠地朝着云倾身上捅了过去。

    黑鸦先一步扣死她的脖子，将她的脑袋重重地砸向桌面。

    “砰”的一声，头骨撞上坚硬的木板，霎时间四分五裂，听着就疼。

    云倾的包跟着一起跌到地上，沾满了橙汁。

    恰好她听到了手机响，眉头一皱，就去找手机。

    黑鸦先一步抓住了她，满脸嫌恶，“脏死了！”

    云倾微微叹了口气，随手捞起一把椅子，快真狠地将一个偷袭她的人砸趴下了。

    黑鸦骂骂咧咧的，长腿一抬，将冲过来几个人一脚重重地踹了出去。

    他将一样东西丢给云倾，“站远点儿！”

    云倾接过，是一个漂亮的香囊，纯黑色，只在中间绣了一朵白色的小花。

    透着沁人心脾的香气。

    云倾打开，从里面拿出一颗桂花糖塞进嘴巴里，空气瞬间清新了不少。

    手机依旧在震。

    云倾低头看。

    黑鸦不让她捡手机肯定不单单只是因为洁癖。

    她仔细看了下，然后发现她的书包上面，多了一堆黑乎乎的东西。

    正好聚集在那块被橙汁洒到的地方。

    云倾目光一凝，细细看了眼。

    然后整个人都抖了，鸡皮疙瘩从头爆到脚。

    十个女人九个怕虫，何况她还有密集恐惧症……

    云倾脸都白了。

    如果不是嘴里那颗糖，她肯定会失去冷静，做出什么不理智的举动。

    王八蛋！

    麻麻……救命！！！

    似乎是察觉到了云倾的崩溃，黑鸦将手上拎着的最后一个男人重重地砸进墙壁，然后臭着一张脸朝着她走过来。

    他边走边脱身上的风衣，将它丢给云倾，“怕什么？那些玩意儿不敢靠近你！”

    云倾抱着他的风衣深吸一口气，强迫自己冷静下来，冷声说，“把咖啡厅烧了吧，只要不死人就行，我有钱，赔得起！”

    黑鸦嫌弃地看了眼她怂叽叽的模样，倒是没说什么，转身去找火了。

    这些害人的东西留在这里，万一清除不干净，可能会害了其他人。

    烧了最省事。

    云倾寒着小脸，“放虫子的人呢？”

    黑鸦冷笑一声，看表情分外想杀人，“一早就跑了。”

    他以为是个小喽啰，就没管，没想到竟然是冲着云倾来的。

    早知道就顺手捏死了！

    咖啡厅里的其他人，在闹起来的第一时间，就跑了出去。

    对方应该就是在那个时候，跟着一起混出去的。

    虽然不知道具体是谁，但绝对是顾煜城派来弄死她的人。

    云倾在心底狠狠给顾煜城记了一账。

    她诅咒顾煜城的时候，就听到黑鸦说，“在这站着，别乱动。”

    云倾点了下头。

    黑鸦把店里的酒找出来，泼了满地。

    这里没有煤气罐，只要避开线路就行。

    云倾听着书包里持续震动的铃声，抬手按了按眉心。

    电话肯定是北冥夜煊打的。

    她这么久不接电话，他肯定很担心。

    可是她的书包上那么多要命的虫子，她根本没办法去拿手机。

    只能等出去了再给他打。

    云倾表情顿时变得冷冰冰。

    黑鸦滑开打火机，将它丢到地板上，一瞬间除了云倾站着的这一块地方，整个咖啡厅都在一瞬间烧了起来。

    ……

    北冥夜煊边开车边打电话。

    云倾手机上被他装了定位系统，只要他想，他随时都能知道她在哪里。

    定位系统还在，但她的手机，却始终处于无人接听状态。

    什么样的情况，才能让他的小妻子，连接电话的机会都没有？

    男人脸上的表情越来越冷的渗骨，整个人仿佛被抽离了人性，只剩下一个偏执黑暗的空壳。

    北冥夜煊将车子开出了飞机的速度，风驰电掣地朝着机场呼啸而去。

    ……

    而此刻，盛盼在昏迷了一夜之后，终于从昏迷中醒了过来。

    她睁开眼睛，看着头顶上雪白的天花板，过了会儿才反应过来她在医院里。

    她昨晚在被抓进监狱的路上，被一群路人砸伤，人当场就晕了过去。

    而这个时候，她能出现在医院，只能是顾煜城来了。

    盛盼的眼泪当即就掉了下来，下意识就要冲顾煜城告状，一抬眼，却发现顾煜城根本没在房间里。

    而这里也不是高级病房，只是一间很小，很简陋的病房。

    如果不是门口守着两个她曾经在顾煜城身边见过的黑衣人，她几乎都要怀疑，顾煜城根本就没有来过。

    盛盼哭着喊，“哥哥在哪里？我要见哥哥……”

    没人回答她的话。

    两个黑衣保镖只是用一种分外冰冷厌恶的眼神看着她。

    盛盼脊背蹿上寒意，嘴唇都哆嗦了。

    她一直都知道，顾煜城的手下不喜欢她，但表面上的恭敬还是有的，这一次，他们却毫不掩饰对她的厌恶。

    那样冷漠厌恶的眼神，好似恨不得她死了才好！

    盛盼心底升起噬骨的恐惧。

    顾煜城知道了！

    只能是他知道了她做的那些事情……

    “不不不！”盛盼顾不得身上的伤，整个人如坠冰窖，下意识否认，“我只是骗他们的，我没有想过要害哥哥的……”

    两个黑衣保镖完全不为所动，只是看她的眼神，除了冰冷和厌恶之外，还多出了一种看傻逼的意味。

    盛盼可不就是个超级大傻逼嘛？

    北冥家那位太子爷是什么身份？

    在对方面前，她连个玩意儿都算不上。

    但就这么个傻逼玩意，不止自大的逃了对方的婚，还自以为是对方配不上她。

    更可笑的是，她都如此臭名昭著了，竟然还以那副高高在上的模样妄想着，那位太子爷还会在乎她，会求着回来娶她……

    天底下没有比这更大的傻逼了！

    简直丢人现眼到极点！

    不止丢人现眼，还分外膈应人！

    盛盼哭了半天，却依旧没有一个人理会她。

    她崩溃着嘶喊，“哥哥去哪里了？我要见他，你们快告诉我，哥哥去哪儿了！”

