
　　“怎么？桂花糕不合口味吗？没关系，还有其他糕点，总会有一款你喜欢的。”见秦洛昇拿着桂花糕迟迟未动，城主有些诧异。

　　“没，不是！”秦洛昇浑身一震，从发呆状态清醒了过来，看了一眼脸色如常，明显就是早已经习惯这不过随口小食的城主，勉强笑道：“只是从未见过如此精致的糕点，一时间有些失态。”23sK.com

　　“哈哈，泣魂勇士太客气了！”

　　不着痕迹的吹捧，让城主很是高兴，觉得这平平无奇，天天吃的糕点，今天格外美味，“既然泣魂勇士这么喜欢，那么待会就让厨房多做一份，给泣魂勇士打包吧！”

　　打包？

　　老洛啊，你可真是个好人！

　　“如此，那就多谢城主大人了！”

　　秦洛昇毫不客气的接受了，半点客气推辞的意思都没有。这等好东西，岂能放过？万一这老头信以为真，真的不送了，那岂不是亏到爆？

　　桂花糕入口，甜而不腻，有一股特殊的桂花香味，美味。

　　“叮，你食用宫廷桂花糕，饥饿度-10，生命值永久+20，体质+1！”

　　NICE！

　　真的有效！

　　万万没想到，居然吃个糕点，还能永久性的增幅属性，太牛逼了！

　　看来！

　　以后对于厨师这个副职，要更加看重了。

　　还有——

　　那些高品质的食材，特殊的食材，今后的价格，肯定比装备还要高，可以专门留意一下，生意什么的随便了，主要是自己的口腹之欲那得先满足了。

　　【宫廷枣泥糕】

　　种类：糕点

　　效果：饥饿度-10，魔法值永久+20，精神+1

　　介绍：上等蜜枣经过特殊手艺加工而成的宫廷糕点，外形精致完美，色香味俱全，具有特殊的效果。

　　一块桂花糕吃掉，秦洛昇又拿起一块枣泥糕，果然，这东西也是有永久属性加成的，二话不说，直接塞进嘴里，大口咀嚼。

　　接下来又是绿豆糕，蜂巢糕，还有酥饼，也就是大名鼎鼎的老婆饼，配合一壶清茶，真是让秦洛昇吃HIGH了！

　　一顿下来，二十多个各式糕点，满满一壶雨前龙井，全被秦洛昇消灭，犹如蝗虫过境，耗子扫荡，点滴不存。

　　“多谢城主大人款待，我从来没吃过这么好吃的糕点，见笑了！”

　　吃饱喝足，秦洛昇抬起头，看着坐在上方的城主，面前盘子上高高一叠，明显只是浅尝辄止，而自己却一个不留，瞬间脸就红了。

　　“年轻人能吃那是好事，像老夫，想要多吃一点，这身体都不允许！”

　　城主倒是没有笑话秦洛昇，反而开导他，充满善意。

　　这时，刚刚出去的侍女回来了，手里多了一个托盘。

　　“叮，你获得地契*1！”

　　很好！

　　房子到手，打今个儿算起，哥也是有房一族了！

　　“公务繁忙，我就不留泣魂勇士了，以后若有事，可来城主府寻我。”

　　正事完了，饭也吃了，日理万机的城主大人开始送客。

　　“多谢城主大人，那在下就告辞了！”

　　秦洛昇微微一礼，转身离去，正要走出正殿大门的时候，忽然转身回头，问道：“不知，洛小姐可安好？”

　　“放心，小女无恙，现在已经清楚了体内余毒，只是身体虚弱，还需要静养些许时日，补补身子，他日，定让她亲自登门，感谢泣魂勇士救命之恩。”

　　城主含笑道。

　　“城主大人言重了，言重了。”

　　秦洛昇连连摆手，说道：“既然洛小姐平安，那我也就放心了。城主大人，告辞。”

　　…………

　　“就是这里吗？不愧是城主府洛家，果然财大气粗！”

　　秦洛昇看着眼前占地至少五百平的豪宅，双眼放光。

　　原本以为只是一间普通的民宅而已，未曾想，居然是这种古色生香的大宅子，真是赚翻了。

　　以之前在房都局看的民宅为基础，这豪宅，初步估量，至少二十万金起步，毕竟，仅有七八十平的民宅都要一万金，这五百平的豪宅，加上地段，环境，装修等等，翻个二十倍，没问题吧？

　　还别嫌贵，这地方，其他玩家想买都买不到的。

　　上次在房都局的售卖地图上可是看到了，这一片区域，全是黑色的，非卖品。要不是城主赠送，这豪宅怎么也落不到他秦洛昇的头上。

　　“叮，你拥有房契，确定为此处住宅主人，是否进入？”

　　“进入！”

　　地契瞬间绑定了主人为“泣魂”，秦洛昇立马拥有了这豪宅的所有权利。

　　推开门，大步踏入。

　　亭台楼阁，小桥流水，还有独立的大花园，练武场等等，豪到不行。

　　查看了一下权限，若是对这不满，还能进行改造，比如，弄一个现代豪宅才有的游泳池什么的，只要地方够大，哪怕你搞游乐场都没问题，真是超人性化的设置。

　　可惜——

　　没钱！

　　莫说扩建，就连拆除的钱动辄都是数千，上万的金币。

　　对不起！

　　告辞！

　　穷B一个，不配成为这里里外外都透露出奢华气息豪宅的主人。

　　秦洛昇问：“系统，这豪宅维持需要多少金币？”

　　“每日维持最低10个金币！”系统回道。

　　秦洛昇顿时脸都绿了。

　　10金币？

　　你特么怎么不去抢？

　　你知道10个金币在现阶段值多少钱么？

　　那可是将近七万块啊！

　　“MD，看来我还是太年轻了，高兴的太早。”

　　秦洛昇苦笑。

　　前有八千块买一个回城卷轴的奢侈行为，后有七万块维持华而不实的豪宅。

　　这还是屌丝么？

　　怎么感觉比那些亿万富翁还特么有钱呢？

　　“可以雇佣NPC前来管理，比如管家，园丁，女仆，厨师等等，比单日一次性维修消耗要便宜得多。”

　　哦？

　　还有这茬？

　　秦洛昇有些意外，跟随着系统的提升，打开了雇佣名单。

　　管家：雇佣金：100金币/月，能力：协助主人管理家庭琐事。

　　女仆：雇佣金：30金币/月，能力：清洁、打扫、照顾起居等等。

　　厨师：雇佣金：50金币/月，能力：做饭。

　　园丁：雇佣金：50金币/月，能力：修整花园。

　　木工：雇佣金：60金币/月，能力：修理房屋等等。

　　…………

　　秦洛昇：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第176章：豪宅到手免费阅读。https://xs.23sk.com 