    据说，这里是被抛弃的世界。

    实际上是因为某种原因，大量的废弃物和在想象中认为自己被抛弃的生物都流向了这个地方。

    然后，有一些生物注意到了这个地方，就特意将一些生物丢到这里。

    这个抛弃之地也是慢慢地形成的。

    不过就像是正常虚空一样，再基础的东西都有被利用的可能，对于一些生物来说，这里的残渣并不完全是残渣。

    那些来到这里的生物，有一些有着利用这些残渣活下去的能力。

    在很长一段时间内，这个抛弃之地都充斥着‘拾荒者’，也就是食用残渣活下去的生物。

    它们都是半意识生物，不过它们并不是开始就是半意识的。

    最初来到这里的生物，意识都很正常，但在这里长期生活下去的话，它们的意识会慢慢地失落。

    据说是会和来到这里的过程一样，在这里长期生活的生物会慢慢地变得什么都不想。

    它们会觉得自己处于一片漆黑中，没有任何的希望，没有任何的未来。

    然后它们的思维能力就慢慢地衰弱，变成更为单纯的生物。

    不管思维再丰富的生物，都会进入这种状态。

    于是这里就充满了半意识生物，也可以说是思维退化了的生物，它们的生活目的变得……很单纯。

    它们只会不断地寻找废弃物生活，整个抛弃之地也一直维持着这种状态。

    直到某个时候，一个巨大的‘机器’建立在了抛弃之地上，也就是悬挂之城。

    悬挂之城是利用了这里生物状态来进行能量转化的一种巨大装置。

    它利用了活动在这里的半意识生物们对残渣进行收集。

    被悬挂起来的生物只要进行‘在经历美好的事情’这种思维，那它们就会吸引残渣中的……可以利用的部分汇聚过来。

    这个感觉和‘永久议会’的情况挺类似的，永久议会通过议会讨论来汇聚梦境能量。

    琳觉得可能这个地方的生物，都有类似的能力……它们只要在某种情况下进行思维，那就会对一些梦境能量产生吸引效果。

    这些悬挂的半意识生物吸引到的能量被输送到中层区域，经过平台的转化给彩云享用。

    不过彩云实际上也是转化者。

    这些能量彩云不是都拿来吃，还有大部分用来进行别的娱乐活动。

    只要不是吃的能量，最后就会被运送往最顶层，被城市的建造者所利用。

    至于它到底用来做什么……就不知道了，可能最后是因为能量足够了，所以它离开了这个地方。

    原本雷云似乎是受到建造者的控制，才会一直保持正常工作，当建造者离开后它们越发不正常了起来。

    它们有很多异常行为，而导致城市崩溃的主要原因，是它们经常毁掉那些悬挂的建筑。

    它们把悬挂的建筑毁掉后，里面的生物当然也会被放出来。

    而一个悬挂建筑里的生物要是已经在建筑里做美好思维有足够长时间的话，它们放出来的时候就会恢复正常。

    也就是不再是半意识生物，而是全意识的。

    这些被放出来的生物注意到悬挂之城的情况后，它们就会试着放出更多的同类，或是试着让半意识的同类恢复正常。

    而‘污染者’这个称呼就是指的这些被放出来的生物。

    它们不只是放出悬挂的同类，还想办法爬到中层去攻击上面的彩云。

    因为它们认为彩云才是囚禁它们的罪魁祸首。

    当时它们也认为，是彩云和这座城市特意把它们弄成半意识状态，然后用它们获取能量并且享乐的。

    于是这些放出来的生物就一直试着摧毁整座城市。

    它们的数量越来越多，再加上有很多不正常的雷云……这些生物的行动是成功的。

    最主要的还是，上面的彩云并不管事。

    实际上，危险发生的距离它们稍远它们就会感觉不到了，一个彩云的感知范围大概就是……三米左右。

    它们三米之外的平台就算整个崩塌，它也是不知道的。

    当然它们多少能感觉到崩塌的震颤，但它们不会当一回事。

    除非是崩塌出现在自己半径三米范围内。

    在整个过程中，城市的防御完全是靠雷云和防御者进行的。

    生物们先是想办法解决防御者，同时它们也研制出了一些武器轰击中层平台。

    就这样，在持续的战争过程中它们一点点地摧毁掉了悬挂之城。

    不过这场战争没有持续到最后，在途中就被终止了。

    这是以为这群脱离了悬挂囚禁的生物发现它们的思维在慢慢地衰弱。

    那些最早脱离的生物，已经差不多都衰弱成半意识状态了。

    于是这些生物才慢慢地发现……它们能摆脱这种意识衰弱的状态，实际上和悬挂之城有着关联。

    这些生物便停止了对悬挂之城的攻击。

    但是，即使它们停止了攻击……雷云却没有停止。

    那时候据说有非常多不正常的雷云，它们就像是发疯了一样到处攻击任何东西。

    在这些雷云的伤害之下，整座城市毁灭的也越来越严重。

    而最初攻击城市的‘污染者’们，也开始转而保护城市。

    它们主要是解决那些不正常的雷云，但是却又不能攻击正常的雷云。

    从而陷入了一种很矛盾的状态。

    因为不管正不正常的雷云都会攻击它们。

    同时这些生物发现自己意识开始衰退，它们会试着进入悬挂建筑中，让自己恢复意识。

    当然进去就不能再出来，所以得让同伴帮助放它出来，因此又必须和雷云与防御者交战。

    总之这场奇妙的战争持续到了最后……就变成了现在琳看到的情况。

    城市只剩下了一点点。

    防御者已经全部都没了，它们是固定数量的，没了不会再被造出来。

    而雷云，则全都是相对正常的，它们至少会维护这座城市。

    但是，剩下的那么一点城市，无法让数量庞大的生物们保持正常的意识。

    于是很多的生物都衰弱成了半意识状态。

    而且因为悬挂之城之前吸收消耗了大量的梦境残渣，现在剩下的残渣大多都是没用的。

    因此原本数量庞大的生物群体也开始越来越少，最后只剩下远于往少的数量。

