    第370章 太坚硬了   

    虽然不清楚这是怎么一回事，不过能把鱼头伤城这个样子的，肯定不是什么简单的怪物。

    

    即使这样，他们也没有丝毫退缩的意思。

    

    鱼头帮了他们那么多次，现在鱼头出事了，不管是因为什么他们都必须帮忙！   

    几人严阵以待，紧紧的把鱼头护在中间，毕竟它现在受伤了。

    

    鱼头看着几人这样，有些焦急的来回走动着。

    

    “鱼头你别担心。”

    

    张龙轻轻的拍了拍鱼头的脑袋，让它那么紧张。

    

    柳莉泡在水里，看着严阵以待的他们，忍不住喊到：“你们能不能把我拉上来？”

    

    “你在水里待着吧，多少安全点。”

    

    她现在这副模样，上岸了也不能跑，还不如老老实实待在哪里。

    

    只要把自己藏严实了，打架的时候是不会发现她的。

    

    柳莉看着他们还想说什么，不过想到自己的脚，她还是放弃了。

    

    “那我的脚还能恢复吗？”

    

    “你能闭嘴吗？”

    李易回头低声吼了她一句。

    

    这种时候还敢出声说话，真是找死了。

    

    也亏的他们找到隐蔽的地方藏身，不然很容易被那个怪物发现的。

    

    被李易这么吼了一句，柳莉的脾气也是上来了。

    

    忍不住开口就想大骂，只不过在看到张龙对着她的磨刀以后，只能无奈的闭嘴。

    

    默默的往回缩了缩身子，在看到自己水里的脚以后，柳莉愣了一下，随后就是一阵的狂喜。

    

    “我的……”   

    话还没有说出来，她连忙捂住自己的嘴，不敢发出一点儿声音。

    

    因为她发现在水里待了这么久，之前她的脚还有一些透明的地方，已经渐渐的变得不那么透明了。

    

    她忍不住想要去触碰，好几次伸出去手，因为害怕又收了回来。

    

    “里面的骨头，应该没事了吧？”

    

    柳莉的声音有些不确定，她也不知道到底会怎么样。

    

    总归对于他来说，这是一个好消息了。

    

    她安静的带着水里，想着继续这样下去的话，自己的脚应该很快就会好转了吧。

    

    看着不远处已经看不见人影的几人，柳莉的心里有些担心。

    

    其实她是害怕，张龙几人借着有怪物的借口把她给扔下来了。

    

    一想到这些，她就忍不住浑身发抖。

    

    迷雾森林的威力，她也算是深有体会。

    

    “张龙？

    小童？”

    她有些不确定的开口。

    

    等了半天也没有听到丝毫的回应。

    

    不由得，她的内心有些慌张，想要从水里爬出来。

    

    还不等她站起来，就听到不远处传来的那阵窸窸窣窣的声音。

    

    听到这声音的一瞬间，她毫不犹豫的蹲回水里去。

    

    她不是傻子，自然明白这声音肯定是有什么东西过来了。

    

    安静的蹲在水里，柳莉不敢发出丝毫的声音，生怕惹来那个动物要了自己的命。

    

    另一边张龙几人，看着爬过来的动物有些担心柳莉。

    

    毕竟就在她刚说完以后，这个怪物就寻声过来了。

    

    “动手？”

    李易用口型无声的询问。

    

    “等等。”

    

    张龙做了一个手势，示意他们稍安勿躁。

    

    他们现在只能知道这是一条蟒蛇，看过去的部分大概有他们的手臂粗细，可是那只是头颅附近，身子还没有出现呢。

    

    几人安静的等待着，水里的柳莉已经快要哭出来了。

    

    她知道这是什么声音了。

    

    是蛇在草地上爬行发出来的声音。

    

    死死的捂着嘴，柳莉生怕惊动了那条蛇。

    

    与此同时，张龙他们也看清楚那条蛇了。

    

    它身子最粗的地方，也就比张小童的腰细那么一点儿。

    

    可想而知这样的身体，该有多么强大的力量。

    

    那条蛇渐渐的盘旋在一起，看着一个方向一动不动。

    

    那个方向正是他们藏身的地方。

    

    最开始，几人还以为这条蛇就是随便找了一个地方。

    

    可是渐渐的就发现事情不对劲了。

    

    因为随着他们的轻微挪动，那条蛇都可以发现。

    

    “我操，他妈的动手！”

    

    张龙大吼一声，一个箭步冲了出去，毫不犹豫的对着那条蛇冲了过去。

    

    他觉得自己就是一个大傻逼。

    

    蛇是冷血动物，他们是靠热感应来确定猎物的位置的。

    

    结果他们几个还傻不拉几的蹲在这里，这不就是一个活靶子啊。

    

    随着他们冲过去，那条蛇依旧不为所动，好像在等待着什么。

    

    “当”的一声，张龙整个人往后倒退两三不才稳住身形。

    

    低头看了一眼微微发抖的手臂，一点儿力气也用不上来。

    

    再看那条蛇也不过是身上的鳞片被砍出来一个印子罢了。

    

    “艹，这他妈的也太坚硬了吧。”

    

    现在张龙算是明白，这条蛇为什么看都不看他们一眼了。

    

    合着他们的武力值，对于它根本就不会造成什么伤害。

    

    你会去在意一个蝼蚁能不能伤到自己吗？

    

    看着那条蛇，几人也是急得不行。

    

    想来这条蛇应该就是伤了鱼头的那个家伙，偏偏他们还无能为力。

    

    “暂时吸引它的注意力，给鱼头恢复的时间。”

    

    因为他们等了这么久也没有看到这个怪物过来，鱼头干脆就恢复一摊烂泥的样子恢复伤势。

    

    眼下这条蛇还没有攻击他们的意思，就尽量的拖延时间。

    

    那条蛇被他们团团围住，没有丝毫在意的模样。

    

    那种蔑视的态度，让几人的心里都有些不好受。

    

    不过在这里就是这样，弱肉强食，你要是没有本事，就只能等死。

    

    渐渐的那条蛇失去了耐心，蛇尾高高的举起来，对着张龙他们拍了下来。

    

    尽管他们在看到这条蛇准备攻击的时候，就已经准备躲避了。

    

    可是这尾巴落下来的速度这么快，他们除了直接扑倒旁边，也没有别的什么办法。

    

    好在他们几个没有受伤，都躲了过去。

    

    也因为蛇尾举起来的原因，几人也看到这条蛇腹部包括之前他们看不到的侧面，都是一些伤口。

    

    看形状，应该是鱼头造成的。

    

    “我操，鱼头这爪子也太厉害了吧。”

    

    几人有些惊叹，对于这蛇的皮肤多坚硬，他们还是深有感触的。

    

    没想到面对鱼头的爪子，依旧是没有丝毫的作用。

    

    

    

