
　　面对李文华的叫嚣，秦明一个公主抱，带着李芷莘快速离去，实在不想和他再说一句废话。

　　路过前台时，他顺手拿起自己的背包。

　　走出古玩街，秦明放下李芷莘，准备拦一辆出租车，前往李家居住的蓝月湾小区收拾行李。

　　“就是他！”

　　哗啦啦，一群戴口罩的人，三三两两的快速围拢过来，堵住了秦明的逃跑之路。

　　“邱老板！”

　　凭借熟悉的声音，秦明听出了来人的身份。

　　领头者脱下了西装衬衣，两条粗壮的胳膊上纹着青龙，声音完全是邱老板。

　　很难想象，两个气质完全相反的家伙，居然会是同一人。

　　“打！”

　　社会我邱哥，人狠话不多。

　　“15万一颗眼睛，10万一条大腿，8万一只胳膊，打死算是我的责任。”

　　断人财路，犹如杀人父母。

　　秦明不久前的行为，差不多让邱老板团伙损失了好几个亿。

　　擀面杖、钢筋、棒球棍！

　　参与围殴的7个混混闷头往前冲，脸上写满了兴奋。

　　刚刚缓过一口气的李芷莘满脸惊恐，她死死的抓住秦明的胳膊，尖声叫道：“住手，不要打，我可以给你们钱。”

　　“擦尼玛！”

　　口吐芬芳的邱老板冲在最前面，狠狠的挥动手中的棒球棍，砸向秦明的胳膊。

　　别看他说的豪气，根本不敢杀人。

　　咦！

　　注意力完全集中的秦明突然一愣，时间的流逝仿佛突然变慢了100倍。

　　通过眉心的天眼，他发现邱老板和7个混混的动作都非常慢。

　　如果说，以前是油门踩到底的法拉利，飞驰狂飙；现在就是不踩油门挂1档的桑塔纳，慢如蜗牛。天籁小说网

　　转身闪躲，长腿飞踹。

　　秦明自己的动作也不快，但是要比邱老板和那些混混快很多。

　　“砰！”

　　一声闷响，最少二百斤的邱老板被他一脚踹飞。

　　“咚咚咚……”

　　至少有三根擀面杖和钢筋来不及收手，砸在邱老板身上。

　　“砰砰砰……”

　　三下五除二，借助天眼带来的特殊能力，秦明轻而易举的避开混混的武器，并把他们全部放倒。

　　打完收工！

　　“小心！”

　　听到李芷莘的提醒，秦明下意识的往地面一滚。

　　“呜呜……”

　　钢制的棒球棍，擦着他的脑袋飞过。

　　但凡慢上一步，秦明很可能就会变成植物人。

　　“找死！”

　　是邱老板扔的棒球棍。

　　“小子，这事儿咱们没完。”

　　发动机轰鸣，跳上一辆面包车的邱老板飞速逃离，很没义气的丢下了躺了一地的7个兄弟。

　　……

　　蓝月湾是中原市最顶级的滨河别墅区，拐弯的河道，在这里扩展成一座月亮湖。

　　“果果，开门！”

　　整个小区的别墅，都用上了人工智能系统，果果就是李芷莘家的智能精灵。

　　无论电器还是门窗，都已经实现了声控。

　　“来客止步，你没有开门权限！”

　　听到智能精灵的回复，李芷莘面色一白，没想到自己的父母竟然如此绝情。

　　“刘青青，我知道你在家，赶紧开门。”

　　似乎听到秦明的叫声，别墅的二楼阳台上多出一道身影。

　　她看起来二十出头，面貌普通，身材普通，是李芷莘母亲刘淑芬的一个远方侄女，也是李家的仆人。

　　“姑父和姑母让我告诉你，立刻和秦明离婚，打电话向周少道歉，你就还是李家的小姐。”

　　“否则，从现在这一刻起，你休想再踏入李家的大门。”

　　她语气冰冷，面无表情，眼中却蕴藏着满满的兴奋。

　　“凭什么大家同一天出生，你却长得这么漂亮，还生活在这么富裕的家庭，而我却是社会的最底层？”

　　“有种就放弃李家小姐的身份，去追求你的幸福和爱情。”

　　“真蠢！”

　　没错，这就是刘青青的心声。

　　“我们收拾完行李，马上就离开这里。”

　　阳台上又多了一道面色冰冷的身影，正是李芷莘的母亲刘淑芬。

　　“滚！”

　　“什么叫净身出户，你难道不懂？”

　　“你吃穿住用，都是来自我们李家，哪里有什么行李？”

　　“莘莘，你可要想清楚了，离开这个家，你拿什么生存？”

　　太瞧不起人了！

　　“不劳您操心，我们有手有脚，还能饿死不成？”

　　听了秦明的话，刘淑芬冷笑一声。

　　“你们两个的账号，已经全部被我们冻结，现在身无分文。”

　　“周少已经打了招呼，整个中原市，估计没有哪个公司会冒着得罪周李两家的风险，招收你们。”

　　“想要不被饿死，除非你去翻垃圾桶。”

　　“就算你去大街上乞讨，都没有人施舍爱心，我保证！”

　　刘淑芬的狠话，彻底激发了李芷莘的愤怒和怨恨。

　　“哪怕饿死，我也不会再踏进这道门。”

　　李芷莘的脸上第一次写满了决绝的表情，她终于对自己的父母死心。

　　“秦明，我们走！”

　　她的选择让刘淑芬一愣，满脸扭曲的吼道：“死丫头，既然你不孝，就别怪我和你爸心狠。”

　　转过身的一刹那，李芷莘瞬间泪奔。

　　一路走，一路哭，她直接变成一个泪人。

　　二十多年的养育之恩，从今天开始，恩断义绝！

　　蓝月湾很大，从李家别墅到走出大门，足足花了20分钟，李芷莘已经恢复平静。

　　“秦明先生，我们刚刚接到报警。您涉及到一起价值20万软妹币的盗窃案，希望您能配合调查，这是逮捕令。”

　　“请和我们走一趟吧！”

　　几个警员犹如黑脸门神，领头的那位亮出自己的证件和逮捕令，面无表情，态度强硬。

　　“报案的是奇趣阁李文华吧？”

　　脸上露出恍然大悟的表情，秦明终于明白了李文华的良苦用心。

　　为什么他在知晓李天赐去古董店拿钱后，刻意关上了所有的监控。

　　在那个时候，他竟然就想好了这条诬陷秦明的毒计。

　　领头的警官声音冰冷：“无可奉告！”

　　“从现在开始，你有权保持沉默，但你说的每句话，我们都会全程录音，后期将会作为呈堂证供。”

　　“你有10分钟，可以打电话给律师和亲人。”

　　不得不说，这位警员叔叔的文明执法，简直犹如教科书般标准，没有一丝漏洞。

　　一切都在秦明意料之中，于是秦明对其淡淡微笑的说道：“走吧，现在就去警局，用不着律师，也不用告诉家人。我有充足的证据，证明自己的清白。”

　　说完之后秦明忽然又想了什么，转头看向警员说道：“哦，对了，我很想知道，诬陷会是什么罪名？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第5章 打完收工免费阅读。https://xs.23sk.com 