    “艳彩，我给你煎蛋吃。”

    徐乐对艳彩道。

    “好啊，好啊。”

    艳彩一边看《海绵宝宝》一边回应道。

    很多人以为煎蛋非常的简单，其实不是的，煎蛋虽简单，但是要做好它，还是需要一些注意事项的。

    需要的材料有鸡蛋，锅，油，盐，凉开水。

    第一步，净锅烧热，放油，洒上少量的盐。

    这里需要注意，锅要洗净，不然容易糊。锅先烧热，再放入少量的油，让油滑满锅底，另外，放盐也可防止粘锅。

    第二步，油初冒青烟时，立即调到小火。鸡蛋磕开，打入锅内，注意鸡蛋落点要低，防止落的太猛，失去形状。

    第三步，轻晃锅子，使鸡蛋摊的面更大一些，这样可避免鸡蛋太厚，底层煎糊，上层还不熟的情况，沿蛋边加入凉开水，可使煎蛋更嫩且不粘锅，洒上少量的盐，小火，不到一分钟，即可出锅了。

    “相公你做的煎蛋真好吃。”

    艳彩边吃煎蛋边对徐乐道。

    “你喜欢就好。”

    徐乐对艳彩道。

    就在艳彩吃煎蛋的时候，读者们被《完美世界》的最新章节给吸引了。

    剑仙被杀，死于石昊手中，一拳轰出，元神炸开，化作光雨，流散于宇宙间。

    一代强者，就如此的毙命了！

    大地上，各大道统都在关注，通过特别的法阵注视域外，见到了星空深处的这一幕，天地失音了，这一刻静到极点。

    所有人都如中了魔咒，一动不能动，但凡见到域外一战景象的人都石化了。

    这是怎样的辉煌，如此战绩震惊宇内，着实撼动了每一位强者的心神，全都呆住了，他们感觉惊悚！

    荒，一个人道领域的强者，竟然屠仙了？

    剑谷的鼻祖在这一役中灭亡，从上一纪元活下来的仙道人物，竟然在这一世走向了终点，毁灭在一个年轻强者的手中。

    那可是一个老妖怪啊，来自仙域，背景不凡，曾经战过鲲鹏都侥幸活了下来，结果却死在了今日。

    九天十地，各族修士震撼，而后沸腾了。

    这一战绩惊吓住了所有人，各教莫不胆寒，荒到底强到了何等程度？真正可以屠仙！

    哪怕是残仙，不再巅峰，缺少昔日锋芒，不具备旺盛的血气与战力，可人道领域又有谁能斩杀他？

    “小昊昊真是太强了，竟然连残仙都斩了。”

    “小昊昊若是进仙域，只怕会更强。”

    “杀掉残仙之后，小昊昊的战力足以震慑天下！”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    石昊回到了石村，拉起云曦的手，看着她，这么多年过去，她风采未减，紫色发丝晶莹，双目纯净，丰姿绝世。

    云曦略有疑惑，抬头看着他。

    “这些年，对不起。”

    石昊开口，声音很轻，但却很认真。

    “为何这么说？”

    “因为，我们实在不像一对道侣，是我有负于你。”

    石昊心有愧疚。

    “你没有错，要在这末法时代崛起谈何容易，你理应废寝忘食，苦修仙功才对，不用向我道歉。”

    云曦轻柔的说道。

    她肤色白皙，晶莹如玉石，眼睛灵动，一言一行皆风采过人。

    “闭关苦修，未必能成仙。”

    石昊牵着她的手，道：“九天十地大变样，而你却一直呆在下界，从未去走一走、看一看，我带去你俯瞰如今的壮丽山河。”

    “哪里有时间！”

    云曦摇头，表示拒绝。

    “这也算是修行，走吧。”

    石昊带着她，要去上界，并认真的说道：“你很多年都没有回天人族了，我跟你同去看一看。”

    ……

    “不要愧疚，不要担忧我，这些年来我很满足了。我知道，你早晚有一天会成仙，而我却只能在红尘中陪你一世，只此……一世也好！有那么一天，你终究会离开，而我也已老去……”

    云曦说着，双眼带着水雾，忍住没有哭。

    “我认可云曦当帝后了。”

    “感觉云曦已经很幸运了，她最起码和石昊相伴了一段时光。”

    “最惨的是火灵儿，她几乎没有和小昊昊一起生活过就死了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    星空中，光芒刺眼，异常的绚烂，残仙粉身碎骨，被一只金黄色的大手攥爆，血溅星空，元神破碎。

    “啊……”

    那是悲愤的嚎叫，充满了不甘，那是灵魂最后的挣扎，真仙绝望！

    他怎会甘心，修为恢复后，原以为可以君临天下，他成为了真正无暇的仙，可居然败给了一个凡人，那是人道领域的修士。

    尤其是，两千四五百年前，他曾亲自出手，将石昊给废掉，以折仙咒斩其道行，视之如弱小的杂草。

    何曾想到过，有一天他会被那株杂草斩杀，结束他的一生。

    太憋屈，他恨意滔天，这样死去充满了屈辱，有哪位无暇真仙被人道领域的修士击杀？他或许是第一个。

    这会载入史册中，等于将他永远地钉在了耻辱桩上。

    千百世后，肯定会有人提到他，一战之下，居然是真仙殒落，成为陪衬，将荒的璀璨衬托的极致耀眼。

    真仙，终究是真仙，哪怕元神粉碎，还是没有彻底消亡呢。

    ……

    “你杀了我吧！”

    真仙大叫着。

    这样落在石昊手里，生不如死。

    真仙太强，哪怕元神炸开，他还机会复活，可惜被石昊抓住了那道印记。

    噗！

    宇宙中，那爆碎的躯体，四散的血液等，被炼化了，成为一罐浓郁的仙血大药！

    这是人体大药，被石昊采集。

    “小昊昊终于报了当初之仇。”

    “这一章看的爽，我就喜欢看这种装逼打脸的情节。”（本世界，大雍已经有了装逼这个词。）

    “这个残仙临死之前估计后悔死了，自己为何要招惹小昊昊？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “是我对不住你！”

    石昊声音沙哑了，他在控制自己的情绪，不让自己爆发出来。

    昔年，罪州分别，竟然是永别！

    火桑林，承载着他的念想，有着曾经一段非常美好的回忆，可是，而今再回首，却深深刺痛了他。

    当年，他离开了，以为有一天可以荣归，怎能想到那是生离死别，再也无法相见。

    此时，漫天的花瓣飘舞，清香扑鼻，如晚霞一般灿烂，等到火桑花开，他真的再次见到了她，但只是肉身，那神魂属于谁？

    当年承诺，会去火桑林接她，会再次重逢，可是到头来却一切成空，只见其形，不见其神魂。

    ……

    彻底变成了另一个人。

    石昊早就知道，异域跟黑暗世界有着密切的关系，连那无上强者俞陀都是一个超级进化者，是渡过黑暗而崛起的至高生灵。

    现在火灵儿竟也踏上了这条路！

    毫无疑问，她是一个超级进化者，不然的话，绝对无法在这么短的时间内有这等惊人的修为，比肩不朽。

    当年，在三千州初次爆发黑暗之乱时，石昊亲眼目睹，仅数十年的时间，就进化出了黑暗至尊级的生灵。

    那是何等惊人的速度，根本不能以常理度之！

    “火灵儿竟然被黑暗物质侵蚀黑化了，这个结果我不能接受。”

    “希望小昊昊能够让火灵儿恢复原来的样子。”

    “火灵儿活着就好，虽然她现在被黑暗侵蚀，但我相信她会恢复原来的样子的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “什么，那是？！”

    许多人震惊了，各大禁区内沉睡的生灵惊醒，全都睁开眼睛，望着这片星空，看向宇宙的尽头。

    “成仙之光，照耀古今！”

    “怎么可能，在这末法时代，怎么能有人成仙？”

    不要说是其他修士，就是禁区中都传来了吃惊的声音，有些不太相信，然而这就是真实的事。

    成仙光芒照耀乾坤，一刹那而已，光雨洒落，直接席卷向九天十地。

    因为，这是末法时代，一旦成仙将不可想象，直接影响到了整片宇宙，各族各教皆知，深深震撼了每一个人。

    此刻，天将甘露，地涌神泉，虚空中生出无数金色的莲花，种种异象难以言表，整片天地都是神圣的。

    各族震撼！

    开天辟地头一次，这一末法时代，有人成仙，打破了常理，这得有多么的艰难？

    在红尘中成仙，在末法时代晋阶，这种难度好比登天，几乎不可能完成！

    哪怕修道漫长岁月，依照推演来算，这种时代也根本不可能成仙。

    太难了！

    末法时代，连成就极道至尊都极难成功，怎么可能成仙？

    天下震撼，举世喧沸。

    ……

    “等待这一日太久了！”

    石昊开口，洗尽凡胎之基，体表光华流转，仙气氤氲，他拥有了一身不可测的战力。

    如今，石昊肉身无暇，元神不灭，法力生生不息，在末法时代成就仙道果位！

    “小昊昊竟然在末法时代成仙，实在是太厉害了。”

    “小昊昊一直在创造奇迹，化不可能为可能。”

    “小昊昊在没成红尘仙之前，就能斩杀真仙，现在的他成了红尘仙之后，有多强？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “诵我真名者，轮回中见永生。”

    宏大的声音，在天地尽头响起，恐怖的血气隆隆而起，简直要撑破了域外星海，挤压满宇宙了。

    那是异象，并非真正的血气外泄，不然的话，哪怕泄出少许，那天穹都要崩塌，那大地都要沉陷，那众生都要血气爆开。

    这就是不朽之王，他从沉眠中复苏，整片浩瀚天地都在跟着摇动，万物皆哀鸣。

    此时，无穷的生灵跪伏了下去，对那个方向顶礼膜拜，但凡叩首者，但凡虔诚者，但凡吟诵其真名者，全都解除了惶恐，回归平静。

    轰！

    又一尊虚影浮现，朦胧而模糊，但是，已经顶天立地，那是一缕气化成的，矗立在宇宙中，俯视万古。

    安澜！

    所有人都看到了，安澜觉醒，他的气息弥漫而出，自动组成一具盖世法相，俯瞰万古。

    他的真身也要出动了。

    接着，另一股恐怖气息浩荡，一道不朽之光撕开宇宙海，一尊无上生灵睁开眸子，那是他的眼神。

    俞陀！

    古祖俞陀，他亦复苏！

    ……

    随着这只手出现，不朽之王的声音回荡，那是道音，但却更像是无上法旨，号令天下，莫敢不从！

    在那低语声中，所有死去的生灵全都由灰烬复苏，化成血液，化成骨骼，要重组在一起，再现出来。

    这是何等的惊天伟力？

    “安澜还是这么喜欢装逼。”

    “希望小昊昊杀掉安澜，报火灵儿被黑暗侵蚀之仇。”

    “安澜虽然强大，但我相信小昊昊，他会很快成长起来杀掉安澜。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    噗！

    三大仙王共同出手，还有那残塔落下，将石昊离体而出的元神镇杀！

    噗！

    这一日，天地飘血，宇宙中下起血雨，那是天哭，那是大道哀鸣，那是一代天骄殒落后的异常景象。

    石昊终究没有抗过这一劫。

    天地哀恸，血雨倾盆。

    ……

    尽管许多人都知道，敖晟、太始、元初不地道，以仙王之资，不惜付出代价降临下界，去杀一个后辈，实在欺人太甚。

    但是，没人敢多说什么，仙王威严，谁敢挑衅？前车之鉴，荒并非主动招惹三大仙王，还被杀了呢。

    也有一部分人伤感，在仙域内，有来自九天十地的一批年轻人，他们纷纷叹息，当真是天妒英才！

    “可惜了荒啊，有仙王之资，在这个年龄段冲关，前无古人，震动天上地下，结果落了这么一个凄惨的下场！”

    “他本应该扶摇直上九万里，俯瞰古今，结果就这么被仙王击杀了！”

    这些故人，昔日曾经视他为竞争对手，可是到了后来看到他崛起，一路破关，早就改变了心态。

    如今，石昊这么死去，让他们遗憾，让他们惋惜，为他而叹。

    “呜呜……你怎么死了，不是说，要俯瞰古今高手，终有一天杀的世间无人敢称尊吗？”仙域，一颗星辰上，太阴玉兔大哭，眼睛很红，无比伤感。

    “三大仙王联手下界，斩杀一个后辈，实在是臭不要脸。”

    “相信小昊昊很快就能复活，然后找三大仙王复仇。”

    “这三大仙王以后一定会后悔今日所为。”

    读者们议论纷纷。

