    “总之，现在王爷是王爷是王爷，我是我，既然上官侧妃这么巴巴的要来跟王爷解释，王爷也一副怜惜娇花的样子，那我就不再管了！不过我丑话守在前头，日后寒王府再出什么乱子，可不要怪我！”

    撂下话，韩若青转身就快步走了出去。

    厉墨寒这混蛋，气死她了快！

    而且最重要的是，刚才他……他抓自己抓的很疼！嘴巴都咬破了！

    一点都不懂的怜香惜玉！

    霍雷霆气的瞪圆了眸子，黑沉着脸道：“你看看你看看，这都是什么态度！一点素质都没有！问她一句顶回了几十句，她还委屈了，以夫为天，以夫为纲，这女人都不懂吗？”

    “义父，由得她吧，本王如今没事，义父你回去休息吧。”厉墨寒闭了闭眼把那股子气忍了下去，连给上官梦一个正眼都懒得。

    上官梦咬咬牙，连忙上前拉住他的手：“王爷，你真的要怀疑妾身吗？妾身刚才的事真的是被寒王妃给陷害了，我……我可以解释的……”

    厉墨寒拧了拧眉头，目光锐利的落在她的身上逡巡了片刻，他眼里闪过了一丝丝的阴鹜，惊的上官梦浑身一颤，她正要松手，厉墨寒竟然开了口：“本王没说不信你。你留下，好好的给本王解释方才的事，若你都解释的通了，本王可是试试相信。”

    上官梦心里一动，急急的跟着他进了内室，既然厉墨寒愿意听自己说话，那她自然好好的找理由，反正只要没有真实的证据之前，韩若青那个小贱人不来捣乱，死的她也能说成活的，实在不行，她还能把李暮晚以前的一些事拿出来说道说道，她就不信厉墨寒完全忘了李暮晚。

    *

    韩若青回到自己的房中，吩咐菊琴拿了热水来泡了一个澡，又让人守在门口不许任何人进来，这才去休息。

    翌日一早，韩若青刚刚洗漱完毕，就听到菊琴进来道：“王妃，裕王和裕王妃来了，说是来找王爷帮忙的，但是其实是来找你的，裕王妃亲自给你带了礼物。”

    韩若青一愣，随手在发髻上绾了一枚簪子：“找我做什么？”

    青梅已经很长一段时间没有跟韩若青有过来往了，估计是担心自己把她身份给说出去。

    可韩若青这人又不多事，只要她平时不要来惹事挑事，韩若青也不会胡说八道的。

    今天倒好，直接跟着厉贺玄来了，还要找自己帮忙？

    菊琴凑了过来压低声音道：“听说是裕王妃之前和裕王出城游玩的时候生了病，虽说是治好了，但是到底是落下了病根子，回了京，正巧碰上大王爷造反，裕王可是亲自去和咱们王爷联手收拾了大王爷的，也算是关系好，这才私下找了咱们王爷想着让咱们王爷跟你说说，给裕王妃看看病。”

    “生病了，是什么病？”韩若青有些好奇，这也真是没福气，两夫妻出去游山玩水正是增进感情的时候，还得了病。

    菊琴摇摇头：“具体的不知道，但是听说是之前裕王妃小产后，日日都腹痛难忍，那地儿还流出难闻的味道，大夫怎么诊治都没有效果，裕王殿下倒是真的喜爱她，不然换了另一个怕是早就不要她了，哪里会亲自带着她过来找王妃你看病啊。”

    韩若青眯了眯眼，小产之后腹痛难忍，流出来的可能是恶露，这情况像极了清宫不干净导致的，如果是真的，长期这么下去，怕是要人命。

    当然，也可能是别的原因，但是还是得检查过后才知道。

    “娘娘，你打算去给裕王妃看病吗？现在京城里的人都知道娘娘会医术，而且医术还很高明，比那神龙见首不见尾的半日仙还厉害了。”菊琴好奇的歪着脑袋问道。

    韩若青无奈的叹口气，伸手按了按自己的眉心，不好意思，老娘就是半日仙好么！

    她就知道，只要自己救了厉墨寒，自己会医术这件事怕是就彻底的瞒不住了。

    这裕王他们直接找上门来，厉墨寒那个该死的也没跟自己提过，要是韩若青没猜错，怕是裕王也是受了狗皇帝的指点过来试试她韩若青的医术到底有多高的。

    韩若青收敛了神色，淡淡的道：“我可比不上半日仙，就是瞎猫碰上死耗子，再说了，我现在也不想管寒王府的破事。”

    这是厉墨寒自己应下的，又不是她，有本事厉墨寒给他治嘛！

    韩若青没出去，反倒是让菊琴把早点端进来，她慢悠悠的吃着。

    *

    前厅。

    裕王厉贺玄正在和厉墨寒说话，裕王妃坐在一侧，整个人骨瘦如柴脸色蜡黄，看着就很没神气。

    不仅裕王来了，还有不少皇室的人过来了，明着是来探望厉墨寒的，但是实际上都是来看看韩若青的医术到底多厉害的。

    上官梦就像是女主人似的在旁边招呼着下人去伺候宾客，霍雷霆今日也没躲着藏着掖着，那姿态做足了，在府里是以义父的身份自居，可对外就不敢了，毕竟厉墨寒再如何也还是皇子身份，平白无故的多了一个义父自然会引人遐想，眼下霍雷霆是以厉墨寒谋士身份站在这里的。

    “寒王妃呢？”

    裕王妃有些着急。

    “王妃姐姐贵人事忙，还没这么快过来呢。”

    上官梦的穿着打扮很是惹眼。

    霍雷霆哼了哼，不耐烦的吩咐下人：“去催催她，这么多人来了，她这个做王妃的还不知道过来见人行礼，真是没有规矩。”

    这话一出，一众来的宾客都在交头接耳，寒王妃现在是持宠生娇了吗，来了这么多客人都不出来，当家主母有这么做的吗？

    裕王妃抿了抿唇，她还要求韩若青帮忙呢，可不能惹的韩若青不高兴。

    这么想着，裕王妃咳嗽了两声，客气的道：“寒王妃倾尽全力救了寒王殿下，还要操持寒王府的大小事，肯定是累坏了，眼下可能还想休息多一会儿，这也无可厚非。”

    上官梦鄙夷的扫了裕王妃一眼，但嘴上还是附和着道：“是啊，王妃姐姐太累了，我也过意不去，昨夜都是我在伺候王爷的呢，眼下王妃姐姐要多休息一会儿也是正常的。”

    有人立即讨好的开了口：“那这么说，寒王妃都已经休息了一整晚了，上官侧妃倒是没休息多少吧？”

