
　　岳灵芝开始注意着周围的景象。

　　她之所以要说挖药材，是因为有其他目的。

　　她一开始也不太愿意去顾铮家里，她一个成熟女性，不可能接触几个小时，便将自己一生绑在一个少年身上。

　　但现在想通了，先住在顾铮家也无妨，以后的事以后再作打算。

　　要是害她和害顾铭的是一伙人，她正好一块儿解决。

　　但是顾铮家里太穷了，她要去他家里住，首先要解决温饱问题。

　　岳灵芝左看右看，终于被她发现一棵枯木，树身上有被人挖采过灵芝的痕迹。

　　她走过去，将挖采过的痕迹弄大一些，然后从药田空间取出两朵五十年左右的野生赤灵芝，装作刚从枯木上摘下来。

　　顾铮很快又挖了两株“倒吊黄”，回头看，在视线内没发现岳灵芝，有些着急地喊：“灵芝，灵芝！”

　　岳灵芝站起身，举着两朵野生赤芝晃了晃：“啊……啊啊……”

　　（你看，我运气多好！我刚摘到两朵年份高的赤灵芝！）

　　这两朵灵芝是药田里年份比较小的，她想着这里不是山老林，要是拿出一百年以上的灵芝未免让人怀疑，年份小的又不值钱，所以还是选了五十年左右的。

　　这两朵野生赤芝，应该值不少银子。23sK.com

　　顾铮闻声而来，看到赤灵芝，明显很惊喜，但岳灵芝很快发现了他眼里的疑惑。

　　他甚至查看了枯木上的采摘痕迹，才问她：“你是怎么发现的？”

　　岳灵芝“啊……啊啊”的比划着告诉他。

　　（我看到这里有棵枯木，本想碰碰运气看有没有长灵芝，结果扒开枯枝树叶后，便看到了这两朵赤灵芝。）

　　点明是她扒开了枯枝树叶才发现。

　　顾铮表面上很高兴，心里却觉得有点古怪。

　　这地方经常有人来，怎么就她能发现年份高的赤灵芝？

　　他记得他爹爹曾经从深山老林里，采摘过这样的灵芝，一朵便卖了五十两银子。

　　难道真应了那句话，大难不死必有后福？

　　她经此劫难之后，成了福运娃娃。

　　岳灵芝看着顾铮将赤灵芝放在背箩里，放了一些树叶做遮掩，不至于被人一眼看到，上面再放刚挖的药材。

　　她心里暗忖，这是一个聪明敏锐，又细心稳重的少年，这和他的年龄有些不符。

　　以后在他面前，她要尽量小心，才不会露馅。

　　回到顾铭身边，顾铮没提赤灵芝的事，岳灵芝也不提，她知道顾铮有自己的打算。

　　财不露白，这是对的。

　　又换了几轮石子，顾铭的腿基本上不肿了，人也觉不出有什么异样。

　　岳灵芝收起蛇石子，告诉大家。

　　（他没事啦，可以回家啦！）

　　顾铭试着走了几步，高兴道：“我可以自己走路回家！”

　　走到半路，岳灵芝脚步慢了下来。

　　阿雄将两只背箩背在身上，给顾铮使眼色。

　　小姑娘额头受伤，又忙活那么久，肯定累及了，要他背着她回家。

　　顾铮一开始就有此意，无奈被岳灵芝拒绝。

　　这一次他很固执地蹲在岳灵芝面前。

　　岳灵芝拗不过他，又真的有些累，便趴上他的背脊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第十二章 财不露白免费阅读。https://xs.23sk.com 