    叶辰尝试着朝虚空劈出一道剑光。

    发现自己对外的攻击居然丝毫不受影响。

    于是他眼睛一亮，抬头就对着前方不远处，同样被黑暗触手捆绑起来的孟尝移动过去。

    一边移动，一边对着他大声喊道：“孟尝前辈！不要浪费力气想要去挣脱触手了，根本办不到！我有一个想法，那就是我们互相攻击对方身上的黑暗触手。我们挣扎的时候会刺激到这个触手，对我们发动麻痹攻击，而我们对别的地方攻击却丝毫不受影响！”

    孟尝听到叶辰的话之后，凝重的点点头。

    随后飘到叶辰的身边，互相对对方攻击了起来。

    叶辰一道剑光劈在孟尝身上的触手上，居然能造成一道深深的沟壑。

    虽然这道沟壑正在以肉眼可见的速度愈合着，可是叶辰依旧看到了希望。

    他一道道剑光不断的劈出，都砍在同一个地方。

    那道缺口愈合的速度，根本比不上它毁灭的速度。

    渐渐地，孟尝身上的触手，眼看着就要断裂开来，他们两个人的脸上都露出了喜色。

    而孟尝也不甘落后，也对着叶辰身上的触手疯狂的攻击。

    面对孟尝和叶辰两个人的这番行为，深坑领主自然不会坐以待毙。

    他不断的朝着两个人射出一道道黑色的光芒，企图阻止他们两个人的行为。

    可是有了防备之后，那些光芒根本难以触及到叶辰他们两个人的身上。

    这种状况持续了差不多有一刻钟的时间，叶辰和孟尝身上的触手，终于被彼此砍断了。

    摆脱束缚之后，叶辰和孟尝迅速汇合一处。

    只见他们一边灵活的躲避着深坑领主的攻击，一边对他不停的发动着攻击。

    他们两个不停的转变着攻击的模式，希望能找到对深坑领主有效的攻击方式。

    可是叶辰用遍了六道的所有神通术法，岁月之力也被他玩出了花样。

    可是深坑领主依旧躺在那里，毫发未损！

    叶辰和孟尝顿时怒急，感到了一股深深的无力之感。

    所有的攻击连碰都碰不到他，又如何对他造成伤害呢？

    他们自出道以来，还是第一次遇到这种情况。

    渐渐地，他们两个人都已经感觉到了，体力有些不支。

    长时间的高输出消耗，都快要耗干他们两个人体内所储备的力量了。

    如果他们两个再像之前那样持续输出下去，很可能他们两个人连躲避的力气都没有了。

    于是他们停止了攻击的行为。

    但是也不能一味的躲避。

    叶辰目光中狠厉之色一闪，心中那股不服输的劲立马就上头了。

    只见他伸手从储物空间之中掏出一把长剑出来，脚掌在虚空之中一踏。

    身体就像一颗炮弹一般，射向深坑领主那庞大的身躯。

    孟尝顿时就急了：“小子啊，你别冲动啊！你这过去等于送死啊……卧槽，这也行！”

    孟尝话说到一半立马就戛然而止，转而换上了一副震惊的表情。

    只见叶辰一人一剑冲向深坑领主，准备和他肉搏。

    本来他也没指望用一把普通的长剑，就能够伤害到深坑领主这种虚幻的存在。

    可是没想到，越想不到的事情就越能实现。

    随着叶辰一阵突刺，三尺的长剑居然扑哧一声扎进了深坑领主的身体之中。

    就好像一刀捅进了一坨猪肉里面一般，十分有手感。

    与此同时，深坑领主发出了嗷的一声惨叫。

    庞大的身躯猛地颤动起来，接着浑身猛地甩动无数条触手，朝着叶辰疯狂的缠绕而来。

    叶辰眼光大亮，他终于找到了对付着深坑领主的方法。

    原来这玩意儿用能量攻击的时候就丝毫没用。

    反而直接用实体攻击，却能够对他产生实质性的伤害。

    叶辰顿时长笑一声，面对着那些密密麻麻朝自己冲击而来的触手，他丝毫不惧。

    既然已经找到了克制的方法，那又何惧之有？

    叶辰顿时化作一道道残影，手中长剑更是被他挥舞出了无数道虚影。

    随后连续不断的噗噗声响起，那些触手在叶辰的长剑之下，根本难以近得了他身体的三尺范围之内。

    砍瓜切菜一般，眨眼的功夫就砍碎了上万条触手。

    深坑领主疼得浑身颤抖。

    而这一切的发生，只不过是在电光火石之间。

    一旁的孟尝反应过来之后，顿时浑身热血沸腾。

    他一边伸手从储物空间当中掏出一把偃月刀，一边朝着叶辰所在的方向冲过去。

    大笑着对叶辰说道：“哈哈，小子啊！你知道你刚才那种行为属于什么吗？那就是置之死地而后生啊！你小子的勇气，老子佩服！老子的大刀早就已经饥渴难耐了，纳命来吧！”

    孟尝一边狂笑着，一边高高的举起大砍刀，对着深坑领主的身体，就是一顿猛砍。

    而深坑领主那庞大的身躯挪动起来根本就非常的缓慢，直接就成了叶辰和孟尝两个人的活靶子。

    可这家伙也不是吃醋的，毕竟有着天门境大圆满的实力。

    到了最后他干脆不躲了，全心全意放在攻击叶辰和孟尝两个人身上。

    只见除了触手之外，深坑领主又发动了新的攻击模式。

    从深坑领主的身上，一把把长剑如雨一般，朝着叶辰倾泻而去。

    而一把把大砍刀的刀刃，也如暴风雪一般朝着孟尝绞杀而来。

    这深坑领主简直就是一个模仿的好手，看到什么攻击有效他就模仿什么，而且还能够把数量扩张到最大。

    叶辰和孟尝两个人本来就已经是在体力耗尽之后，才过来选择近身搏斗的。

    逐渐的，他们两个人都有些体力不支了。

    这时孟尝的身上，已经被砍了好几刀，鲜血淋漓。

    不过这些伤势一经出现，就立刻被他自身的愈合能力给愈合掉了。

    孟尝抹了一把脸上的血渍，伸手从储物空间当中掏出一个丹瓶。

    随手朝着叶辰的方向扔了过去。

    叶辰伸手接住之后，打开看也不看的直接倒入口中。

    顿时，一粒浑圆的丹药落入喉中，吞入腹中，化作一股精纯至极的能量游遍四肢百骸。

    之前因为长时间输出而造成的疲惫之感，瞬间一扫而光，体力再次充盈隐隐接近巅峰。

    而孟尝也丢了一颗丹药进入口中，状态迅速回复圆满。

