    “三天两头的生病，她可真是小姐身子丫鬟命！”方老太当即扯开嗓子骂了起来，“有了好东西，也不知道孝敬长辈，像什么样子！”

    “婆母，这肉您若是想吃，我给您盛半碗过去。”姚氏便低声说道。

    “别说这样的话，我可要不起。”方老太生气的说道。

    听到方老太的话，姚氏也来了火气，便道：“既然您嫌弃不要，那就算了。”

    说罢，她将肉用碗盛起来，端着碗进屋子里去了。

    “瞧瞧她，像什么样子，拿我的钱装象呢！”姚氏这态度极大激怒了方老太，她一生气，伸手将姚氏灶头上放着一些调料全部都推倒了。

    姚氏刚进屋就听到外面传来的乒乒乓乓的声音，转头瞧见方老太的动作，气得额角一跳，“您做什么，不就是一块肉吗，我今上午早就拿了一块给你了，你能不能讲点道理！”

    在这乡下，虽然分家，但是有好东西端给公婆那是必须的，方思勤买了肉，自然也瞒不住这一大家子，实际上，姚氏早就拿了一根筒子骨，一块肉到上房去了，只是当时方老太不在屋里，她是交到了方老汉手中。

    “哎呀，你这是做什么，老二家的早就拿了肉过来了，你这又是闹什么。”这时候，方老汉赶了过来。

    方老太听了讷讷无言，只说了声：“谁叫你不早说的。”

    说完，她就要转身离去。

    赵氏也牵着方宝轩跟在她的身后，她已经忙不迭的想要回去做肉吃了。

    “站住！”这时候，方思勤从屋子里面走了出来，瞧见倒了一地油盐酱醋，她也是怒从心中起，只大声道：“冤枉了我娘，连句道歉都没有，就想离开吗？”

    说完，她跑过去，拦在了方老太的面前，不让她走。

    “你什么意思？”方老太看着方思勤，方思勤抬眼看着她，怒火盈眶，声音冷如碎冰，“道歉。”

    方老太看到她的眼神，心中莫名一寒，但随即，她的怒气却是更甚了，开玩笑，她还能让一个孩子给吓住了？

    “你还敢来我面前叫嚣了，你再不让开，信不信我揍你？”方老太扬起手来，她可没将她一个孩子的愤怒放在眼里。

    “你揍我一下试试？”方思勤依旧是仰着头，“你敢揍我，我就揍你孙子！”

    说罢，她一把将躲在方老太身后看热闹的方宝轩拉了过来，“以后您若是揍我，我就揍他！”

    “你个少娘缺教的东西，竟然还敢威胁我了。”瞧见她竟然将自己的乖孙给拉去了，方老太气得跳脚。

    “我有娘教导，倒是您，满嘴脏话，我三叔如今在外面，说不定也被别人骂呢。”方思勤回道。

    “你！”听到这话，方老太额角突突突的跳，一边伸手去摸墙边的闹鸡耙，一个孩子，竟然爬到她头上，还敢这样的骂她，她今天要是不打死她，她就跟她姓。

    方思勤拉着方宝轩，不闪不避，方老太伸手打她，她就躲在方宝轩身后，方宝轩一连挨了方老太好几下，终于忍不住的哭了起来，“哇哇哇，奶，您别打了。”

    “二嫂，你也不管管你家思勤，她奶打她，她拉着我家宝轩做什么？”

    一旁赵氏看得心疼死了，她想要去救方宝轩，但是姚氏却是拦住了她，“他们是姐弟，给他姐挨两下也是正常的，他以前还将他姐推到山坑里面去，差点没了半条命，帮他姐挡两下，怎么了。”

    “娘，您别打了。”见姚氏不管这里的事，赵氏只得去求方老太，方老太这会儿正在气头上，虽然她也不想要打方宝轩，但比起她这个乖孙，显然是她自己的情绪更加重要。

    “我就不信，我今天打不到你。”方老太现在的想法就是只要打了方思勤一下，那也是赚了的。

    “你打吧，你打吧，你这个恶毒的后奶，有本事你尽管打。”

    方思勤继续激怒她，并且她开始拉着方宝轩转移阵地，跑到了那院子里的树下，方老太追着方思勤，沿着大树跑了半天，也没追上方思勤，最后气得头一晕，身子一晃，直直的倒了下去。

    “娘！”见到方老太真晕了，几个儿子媳妇连忙围了上来，方老太也就是方才气了一下，被众人这么一扶，她便也清醒了。

    她清醒之后，迷迷糊糊的睁开眼，反手就是给扶她坐下的方有贵打了一巴掌。

    “娘，您干嘛打我？”方有贵被她这一巴掌直接打愣了。

    “为什么打你，方才我收拾这个偷走鬼的时候你不来，这会儿我晕了，你来这里扶我假惺惺的做什么，还不如让她将我气死算了。”

    方老太骂着骂着，反而委屈的哭天抢地起来，“若是你三哥在，他才不会眼睁睁的看着这个死丫头作践我。”

    方有贵也觉得委屈极了，他都这么大人了，当着这么多人的面，方老太甩了他一巴掌，这一巴掌，实在是伤了他的自尊心。

    “我怎么帮？现在大家都分家了，二哥二嫂也还在，就是要教导她，也轮不到我这个做叔叔的来教导。”

    “那就都不管，任由她这样欺负我？”方老太怒道。

    “是你欺负我还是我欺负你？你不分青红皂白的打翻我家的调料罐子，还要拿闹鸡耙打我，你有个做奶的样子吗？”

    方思勤站在远处，双手叉腰，大声道：“听说您也是大户人家的丫鬟出身，您到底懂不懂规矩，给人做后娘后奶，就安分点好叭，还想欺负原配留下来的孩子，你简直是不是人，你就是那青竹蛇儿口、黄蜂尾后针。”

    这会儿方家院门口已经来了不少看热闹的人，这些人听到方思勤的话后，对着方老太指指点点一阵，方老太越发是觉得气血上涌。

    姚氏不想让别人觉得自己女儿厉害，便过去将院门给关上了，“各位家里有事，恕不招待了，下次再来家做客啊。”

    也多亏了昨夜下了一场大雨，今天村民们都忙着做农活，没多少人有闲心看热闹，不然，看热闹的人怕是拦都拦不住。

    方思勤一点也不在乎她的名声了，名声这东西，你越是看重它，你就越会为它所累，当你不在乎它的时候，它就奈何不了你了。

    况且，方思勤也不觉得厉害是什么坏名声，厉害就厉害呗，厉害的姑娘有没有人娶她不知道，但至少，没有人敢欺负。

