    叶浮珣微微一笑：“没事，你等我就行了，难得回来一起，想做什么你也可以去。”

    西洛将叶浮珣带到了门口，叶浮珣看着诡异的门，青面獠牙的铜脸一张张的印在门上，她心里有些发杵，总感觉会有什么不好的事情发生。

    还没等叶浮珣想明白，门就自己开了，叶浮珣吓了一跳。

    只见门内是本不该西域有的紫竹林，幽幽的一条鹅卵石小路，远远地似乎能见着一见茅草屋，突然传来一阵似有若无的丝竹之声。

    叶浮珣谨慎的迈着步子，一步步探过去，这边着实诡异的很。

    “不用怕进来吧。”茅草屋内传出一阵雄雌模辩的声音，叶浮珣从心底升出了寒意，但还是壮着胆子推门而入。

    “小丫头，你来这里做什么。”一个老人坐在竹案边，一双诡谲的眼睛透过白发直直的看向叶浮珣，将她从上到下打量了一边。

    “大师，我来这里求情蛊的解药的。”叶浮珣直直的站着，也不知道该不该跪。

    那双眼睛将叶浮珣打量了一番，随即嗤笑开口：“大师？呵，不是西域人吧，看你的样子是中原人，我这里从不给中原人解药，你走吧。”

    叶浮珣来不及思索，直接跪下磕了个头：“求您救救我，让我做什么都可以！”

    她曾几何时这么卑微，但是这时候她丝毫没觉得有什么不对，只要能救纪衍诺，就算是要她一颗心她也毫不犹豫。

    “做什么都愿意？”老了嘶哑的笑了两声。

    叶浮珣额头出了细密的汗，她不知道蛊师会提出什么要求。

    “那既然这样，你就帮我把衣服洗了，还有，我不爱动，屋里的屎尿盆也给我洗干净，你们中原叫恭桶是吧。”

    蛊师讽刺道，顿了顿继续说，“看你的样子非富即贵，你还是趁早走吧。”

    叶浮珣二话没说，站起身来，就在蛊师以为她要走的时候，叶浮珣直接进屋将恭桶拿了出来，脸色都没变一下。

    叶浮珣整整做了七日，就这样每日洗衣做饭洗恭桶，每日腰酸背痛，浑身臭气冲天，一双细嫩的手也被磋磨的不成样子，满是伤口，和薄茧。

    蛊师看在眼里，不复之前的冷淡样子：“没想到中原人也有你这么有血性的女子，倒是不输我们西域，我这里是有解药，就看你敢不敢要了。”

    叶浮珣正在晾着衣服，闻声不顾不得衣服了，直接放在桶里，蛊师倒也没有在意。

    “真的吗，我当然要。”叶浮珣急忙开口，能不要吗，再不要纪衍诺都该死了。

    “这个情蛊不比其他，虽然没那么凶猛，但一旦服下解药，命是保住了。

    也会忘记自己深爱的女子，如果他爱的不是你你就有福了，如果爱的是你……”蛊师粗粝的声音磨着叶浮珣的耳朵，她的耳朵生疼，苍白着脸。

    “……要的。”

    “看来他爱你啊，解药拿去，好自为之吧，我最讨厌你这种女人，傻的可以。”蛊师不知道想到什么了，将药瓶甩给叶浮珣，冷声，“赶紧走，别留在这里碍眼，看着就来气。”

    叶浮珣不敢逗留，拿着药瓶，出门将蛊师的门轻轻带上，蛊师冷哼一声：“笨丫头。”

    叶浮珣拿着本就准备好的信号烟花，一拉，不过一瞬西洛就来了，见着叶浮珣就急急道：“王妃，解药是不是拿到了，我们回去吗现在？”

    “回去，拿到了。”叶浮珣给西洛看了看手中的药瓶，西洛也看见了她的手，满是伤痕，悔道，“早知道我先去了，你这手……”

    叶浮珣没等她继续说，打断道：“回去再说，好不容易拿到解药，救人要紧。”

    “是！”

    主仆二人不顾一身的臭味，驱马回京城。

    叶浮珣没有犹豫，将药给纪衍诺服下，吩咐下人烧水给她洗澡。

    纪衍诺这段时间瘦成了皮包骨，根本就没有她犹豫的份，如果她再犹豫，她感觉纪衍诺下一秒就会离开人世。

    她泡在浴桶里等待着命运的制裁。

    “王妃，王爷醒了，你要不要去看看？”西洛敲了敲她的门，轻声道。

    “好。”叶浮珣睁开眼睛，就算是真的不记得她，她也没办法放心下现在的纪衍诺。

    穿好衣服，叶浮珣去的时候纪衍诺身边已经围了一堆人，众人给她让出一条道。

    叶浮珣款款走去，纪衍诺看着她陌生的眼神让她心下一痛，下一秒，纪衍诺开口：“你是谁，这里的人我都认识，但是你是谁？”

    纪衍诺警惕的看着她，叶浮珣的美貌让他心惊。

    叶浮珣惨淡一笑：“你好好养伤。”

    她没有流泪，这些日子的眼泪早就流光了，没什么比纪衍诺垂死更难受的事情了，就算是他不记得她。

    纪若白拉着自己娘亲的手不让她走，抿着唇不肯开口，狠狠的瞪了一眼纪衍诺，纪衍诺莫名其妙的看着自己的儿子。

    叶浮珣示意纪若白不要开口，伸手将他的手拉下去，摸了摸他的头：“好好照顾你父亲。”

    纪若白气鼓鼓的瞪着纪衍诺，也不开口，剜了一眼他，跟着叶浮珣的背影跑了出去，周围的婢女一个都不敢出声。

    纪衍诺病了太久，一起来就得处理公务，纪若白本来气呼呼的等着他回来，都半夜了也没见到他，只能自己去找他。

    一进门就质问道：“你为什么要让娘亲伤心，还是娘亲救的你呢！”

    “娘亲？”纪衍诺眼神迷茫，显然不知道他说的是什么，他对娘亲这两个字都感觉极其的陌生。

    “你为什么不记得娘亲了，你们以前那么好。”纪若白不知道是因为药物，只觉得自己的父亲不爱娘亲了。

    纪衍诺一点印象都没有，只能追问道：“今天那个，是你娘亲？我的妻子吗，是王妃？我以前很爱她吗？”

    纪衍诺直觉自己忘记的是很重要的东西，但是不知道自己为什么一点回忆都没有。

    纪若白委屈的看着他：“你就是负心汉，之前我被拐走，娘亲去找我，你和娘亲还吵架了，还有前段时间都是娘亲在外面给你找解药，走之前你还让她不要哭。”

