    曼修海特的双臂被牢牢钳住，几乎在同时，两股庞大的力量骤然浮现在他们的正上方。

    “xia——！”

    “jia——！”

    伴随着两声战吼，金色与红色的组合光线从天而降，直奔曼修海特的额头攻击而去。

    配合的恰到好处，刚好是萨姆星人固定住曼修海特的双手的那一刻。

    奥特·双重·燃烧！

    一出手就是最强的组合技，面对曼修海特这个敌人，奈欧斯和赛文21完全不敢放松警惕。

    轰——！

    恐怖的能量淹没了曼修海特的头部，然而，这能量在距离曼修海特的角还有十米处就直接被无形的屏障挡下，不得寸进。

    曼修海特的念力，一直覆盖在全身，从塔尔塔洛斯那里知道了自己被打倒的过程，自然对此严加方法，光凭二人现在的实力，完全无法突破这层屏障。

    之前被萨姆首领和萨姆守护者钳住，也不过是想要看看对方有什么打算而已。

    轰——！

    一边顶着两位奥特曼的合击绝技，一边直接将萨姆首领和萨姆守护者砸在了地上。

    瞬间，萨姆首领便遭到了重创。

    从开始到现在，曼修海特一共对他发起了两次攻击，仅仅是肉体攻击，萨姆首领就已经彻底失去了抵抗能力，萨姆守护者也仿佛彻底停止了行动，头部和萨姆星人一样的发光体也隐匿了光芒。

    而现在，曼修海特要当着两位奥特曼的面，将这些萨姆星人全部杀死。

    可就在这时，萨姆复仇者的机体——毫无征兆的爆炸了。

    轰——！

    无形的震动，沿着大地传到，月球上无法传声，同样的，也没有火焰闪烁，但却有一股金色的能源骤然爆裂，包围了曼修海特。

    “嗯？”

    在这一刻，曼修海特展现出了极强的反应能力。

    爆炸的瞬间，曼修海特的身影骤然闪烁，消失在了原地。

    那股能量，甚至都没有能触及到曼修海特。

    “吼······”

    离开原地的曼修海特看着那股能量，心中莫名的感到了烦躁，仿佛是遇到了什么天敌一般。

    然而，曼修海特此刻却没有时间去仔细研究这股能量——两位奥特战士，从天而降，落在了他的面前。

    阿德留姆光束——！

    玛格纽姆光线——！

    一蓝一金，两道光线同时发出，朝着曼修海特攻击过去。

    轰——！

    必杀级别的组合技，被曼修海特单手拦下。

    看到这一幕，清楚只能奋力一战的奈欧斯和赛文21同时做出了动作——一金一红，两道光芒从他们的身体上涌现，眨眼间，新的姿态显露在曼修海特的面前。

    奈欧斯·闪电勇者形态！

    赛文21·未来勇者形态！

    二人变身的瞬间，同时冲向了曼修海特。

    “chua——！”

    施展马赫移动的赛文21一马当先，双手臂刃闪烁起赤红色的光芒，对准曼修海特攻击而去。

    砰——！

    能够撕裂古拉雷肉体的攻击，却被曼修海特直接硬扛，甚至都没有办法打动，肉体和臂刃碰撞的瞬间，发出了铿锵之声。

    赛文21用尽全力一脚踹在了曼修海特的身上，这种级别的力量，曼修海特也不能无视，不得不后退了两步，就在它想要还击的时候，另一股恐怖的能量从远方袭来。

    新·玛格纽姆·奔流！

    最大程度的输出，金色的光线从另一个方向朝着曼修海特射去。

    在赛文21战斗的时间里，奈欧斯已经默契的蓄力，见缝插针。

    无奈之下，曼修海特直接一脚踢飞了赛文21，抬手数发火球从手中发射，抵消了奈欧斯的攻击。

    “xia——！”

    抓住这个瞬间，奈欧斯纵身一跃，一记飞踢直奔曼修海特的头上而去。

    蒙萨尔特飞踢！

    最强的体术必杀技，在奈欧斯全力加持下，威力达到了史无前例的程度。

    轰——！

    曼修海特出色的反应神经再度发挥了作用，几乎是没有间隔的攻击，但曼修海特还是抓住了那一瞬间躲过了这记杀招。

    可就在这时，一道红光骤然闪过，撞在了曼修海特的胸口。

    咔嚓——！

    火花闪烁，一道白痕浮现在了曼修海特的胸口。

    是头镖，被踢飞的赛文21趁着曼修海特躲闪的间隙发射了头镖，这也是从开始到现在二人唯一真正打到了曼修海特的攻击。

    哪怕，单凭体表防御，曼修海特就直接无伤硬扛下了这记必杀。

    只是，那道白痕，却时刻提醒着曼修海特——他被奥特曼打中了。

    “吼——！”

    愤怒的嘶吼声从他的口中传出，虽然是在月球上，但曼修海特的怒吼却准确的传达到了两位奥特战士耳中。

    恶魔的愤怒，促使着恶魔爆发出了自己隐藏的力量。

    额头的第三只眼睁开，压抑的光芒从额头的角上闪烁，宛如蝙蝠般的翅膀，从曼修海特的背后延展而出。

    这一刻，曼修海特的气势再上了一个台阶。

    被激怒的曼修海特，开始爆发出全部的力量。

    “xia——”

    “jia——”

    奈欧斯和赛文21对视了一眼，同时是施展马赫移动，沿着曼修海特游走起来。

    已经经过一次战斗的他们很清楚曼修海特的厉害，如果正面攻击的话，就算是他们两个也没有办法与之对抗，现在，只能尽量拖延时间，在游斗中寻找机会。

    然而，哪怕只是游斗，对于两人来说都是在刀尖上跳舞，不知什么时候就会崩溃。

    做为集结了黑暗物质而诞生的究极进化帝王，曼修海特的力量，在他们所见过的敌人当中也名列前茅。

    更麻烦的是，那恐怖的念力给予了曼修海特攻防一体的全面性，哪怕清楚了对方的弱点，奈欧斯和赛文21也无法突破他的防御。

    而这股念力，却让两位奥特战士，陷入了危机。

    嗖——！

    暴风吹动了。

    明明没有空气，曼修海特扇动翅膀下竟然形成了恐怖的能量风暴。

    大范围的攻击，将奈欧斯和赛文21囊括其中，即使以他们的力量，也无法抵抗曼修海特的攻击。

    二人胸口的彩色计时器，在这一刻闪烁起来。

    只是，曼修海特没有注意的是，在他和奈欧斯还有赛文21战斗的时间里，三架飞机——从地球来到了月球上。

