    第二天。

    雨越下越大，天空中电闪雷鸣。

    方韩头上顶着个木盆，在寺庙周围找啊找，终于在一处水洼地里，找到了三具被鱼虾啃食殆尽的尸骨。

    将尸骨打捞上来，用草席裹上，埋在寺庙门口的桃树下。

    做完这一切，方韩来见张恒，开口道：“张大哥，我已经把三僧的尸骨收敛好了，一会就准备牵牛回去，买点元宝蜡烛祭奠他们。”

    语气微顿，又道：“我算了算，那份银钱分成四份后，大概有六七十两的样子，独乐不如众乐，钱是我们一起发现的，我们干脆一人一半吧。”

    张恒摇头：“爬上佛像把钱找到的人是你，为三僧收敛尸骨的也是你，无功不受禄，我是不会拿这个钱的。”

    方韩还想再说什么。

    张恒便打断了他：“你要是有心，逢年过节给三僧上柱香就是了，与其谢我，不如谢谢他们。”

    方韩若有所思，对着弥勒殿的方向拜了拜。

    分别前。

    张恒又把方韩叫住，问了他一句：“你是方家奴仆，现在你有钱了，以后你有什么打算？”

    方韩挠了挠头：“主人家待我不错，我想回去与老爷商量一下，看看能不能把卖身契赎回来，如果可以的话，我打算追随大小姐去灵犀派学艺，以后做个向燕大侠那样的人。”

    张恒笑道：“你最好的结局，是回去后给自己赎身，然后带着几十两银子盘个店铺，依托方府和方老爷的信任做点小生意，至于学武成为大侠。”

    张恒摇摇头：“大侠脚臭，好汉屁多，很多人看着光鲜，实则不然，这不是一条好出路。”

    为什么这样说。

    大侠行侠仗义，不拘小节，每天要走很多路，风餐露宿也是难免的，自然全身臭烘烘的。

    好汉呢。

    今天有了买卖就大碗喝酒，大块吃肉。

    明天没了收成就勒紧裤腰带过日子。

    饥一顿，饱一顿，冷酒配冷肉，肠胃能好才怪。

    所以大侠脚臭，好汉放屁多，以张恒来看，真不如本本分分，拿着那几十两银子做点小生意。

    毕竟。

    几十两银子看着不少，拜师学艺的话恐怕就不够做什么了。

    方家的大小姐在灵犀派学艺，这灵犀派是豫州数一数二的武道宗门，眼下世道很乱，不知道有多少达官贵人的子女在其中。

    张恒只是想想，就知道学艺的花费恐怕不小。

    几十两银子交出去，估计也就学一套普通剑诀，外加一套拳脚功夫，顶不了多大用处。

    “我，我不甘心。”

    面对张恒的劝谏，方韩是有话说的。

    不甘心，是啊。

    大丈夫生于天地，谁又会甘于平凡。

    方韩还年轻，这时候不去闯荡一下，等到三十多岁，被社会磨平了血性之后，再想去闯荡就晚了。

    而且，张恒知道方韩还有个理由。

    方家小姐在灵犀派学艺，以前方韩只是方家的放牛小厮，自然不敢多想什么。

    但是到了灵犀派，万一学有所成呢，是不是就可以癞蛤蟆吃上天鹅肉了。

    顶着雨。

    牵着牛。

    方韩急匆匆的往回赶，心里美滋滋的。

    张恒则继续留在庙中避雨。

    不多时，雨停了。

    就在张恒准备起身继续赶路时，寺庙外传来脚步声，张恒抬眼一看，只见方韩满身泥泞，神情恐慌的跑了回来。

    “张大哥救命啊！”

    方韩跌跌撞撞，语气中满是恐惧。

    “怎么回事？”

    张恒盘膝而坐，目光中满是困惑。

    方韩赶忙解释。

    原来他牵着牛回家，结果到了家里一看，方府大门洞开，院内空无一人，房间内有很多被打烂的家具。

    他找了许久，也没找到方老爷和其他下人的行踪。

    要知道方家可不小，府上有奴婢仆人三十多人。

    这一大早，总不能所有人都出门了吧。

    “张大哥，我家老爷一定是遇到歹人或者妖魔了，您是跟燕大侠有旧的高人，还请您仗义出手，搭救一二。”

    方韩急得不行，跪在地上就要给张恒磕头。

    张恒寻思片刻，开口道：“你带路吧，我随你过去看看。”

    方韩赶忙在前面引路。

    二人一路向东，走了约莫三里，见郊外有一大宅，上书‘方府’二字。

    张恒进去一看。

    果然跟方韩说的一样，宅院里的门都是开的，偏偏又没有人在。

    再转转。

    张恒发现没有财物被翻找的痕迹，若是强盗所为，衣柜之类的地方早就被翻烂了。

    “应该是妖魔作祟。”

    张恒向方韩交代一声，随后睁开法眼四处查看。

    “奇怪！”

    法眼之下，张恒没有见到妖邪之气。

    让他忍不住疑惑起来，难道不是妖魔所为？

    “天清地明，阴浊阳清，五六阴尊，出幽入冥，永镇中位，护之仙成...”

    张恒掐诀念咒，向宅院中一指：“显法！”

    刷！！

    一道金光闪过，不多时，二人面前出现一片海市蜃楼般的景象。

    入眼。

    幻境下的景象大概是晚上，下着雨，一名乞丐前来方府敲门。

    开门后，乞丐好似想要点吃的。

    一名员外打扮的中年人也没拒绝，便让下人端来了剩菜剩饭。

    乞丐见了却勃然大怒，一把打翻了饭菜盆，与方员外争执起来。

    结果没说几句，乞丐张嘴一吐，吐出一阵黑风。

    被这黑风一吹，众人摇摇晃晃，转眼就变成了一群羔羊。

    乞丐哈哈大笑，赶着羊群就走了。

    “不是鬼魅逞凶，而是遭遇了人祸！”

    张恒看完前因后果，与方韩说道：“你家老爷遇到了异人，将其当做乞丐，没有好生招待，那异人觉得是你家老爷看不起他，仗着会点法术，就把方府上下全变成了羔羊，幸好昨晚你住在了寺庙，不然你也难逃此劫。”

    一听这话。

    方韩欲哭无泪，直言道：“这乞丐邋里邋遢，又是三更半夜的上门，给他剩菜剩饭吃便已经是恩德，没想到他恩将仇报，还要害了我家老爷性命。”

    张恒默不作声。

    有本事的人，很多都脾气古怪。

    正常人觉得稀松平常的事，或许在他看来便是奇耻大辱，根本没地方说理去。

    至于恩将仇报。

    张恒看过一个新闻。

    有个好心人资助了几百名学生，然后他得了病，就没钱资助了。

    换成正常人，肯定能够理解。

    结果升米恩，斗米仇，居然有被资助的学生家长打来电话说：“你为什么要拿钱治病，你知不知道，你不打钱，我家孩子就上不起学了。”

    世道如此，很难说的。

    显然，乞丐也是个奇葩。

    出来要饭，求人施舍，还嫌饭是剩饭。

    他也不想想自己，就这一身乞丐打扮，上谁家要饭去，那户人家还能给他额外做一桌饭菜不成。

    当然。

    张恒还有个想法没说，这个怪人可能就是冲方家来的。

    剩菜剩饭，不过是借口而已，哪怕真给他炒几个新菜，再蒸一锅米饭，他一句：“我不吃姜葱蒜。”该杀人还是要杀人。

    “取你家老爷的一件衣服来。”

    张恒直接向方韩说道。

    不多时，衣服取来了。

    张恒拿出符纸，剪了个纸狗出来，口中念念有词：“天清地明，赐汝真灵，上天入地，无所遁形......”

    拿衣服给纸狗闻了闻，张恒便命令道：“追踪！”

    汪汪汪！

    纸狗不过巴掌大，但是从张恒手上跳下后却健步如飞，跑得飞快。

    方韩在后面追，只追的气喘吁吁，再停下时，已经出去五里有余，到了一个山洞门口。

    咩！！

    张恒抬眼看去，山洞里关着不少羊。

    数一数，大概有三五十只，但是乞丐却不在这。

    汪汪汪！！

    纸狗冲入山洞，跳在了一只肥羊的脑袋上。

    张恒见了，向这只羊一指，开口道：“这就是你家老爷。”

    “老爷啊！”

    看到老爷成了肥羊，方韩瞬间红了眼圈：“你成了这幅样子，我回头怎么跟小姐交代？”

    “不碍事。”

    张恒上前看了看，断言道：“他们只是中了法术，我虽然不知道这是什么法，但是就法术而言，没人继续施咒的话，短则三五天，长则十天半个月必定会自动解除。”

    法术不比其他。

    张恒不知道他们被施了什么咒语，所以还是不要轻易尝试解咒的好。

    要想解咒，就要对症下药。

    一是打死施咒之人，一般施咒的人死了，咒语也就自然解了。

    二是让施咒的人自己解开，咒语都有两面性，有施咒的法子，就有解咒的法子，这是一体的。

    第三，就是交给时间。

    没有什么法术，是一次施法，能维持一辈子的。

    尤其是这种恶咒。

    恶咒的维持时间通常不长，或者有时间限制。

    到了时限，咒语自解，就像武侠中的点穴功夫一样，只不过维持的时间长了点，往往要三五天才行。

    “宋定伯，宋定伯？”

    张恒二人守着山洞，本想等乞丐回来。

    结果等了又等，一直等到中午，乞丐没见到，反倒等到了一名羊倌。

    羊倌拿着鞭子，呼喊着人名，一路来到山洞门口。

    到了这里，看乞丐不在，反倒是张恒二人在，忍不住开口道：“宋定伯呢？”

    “宋定伯？”

    张恒听到这个名字，询问道：“宋定伯可是个乞丐？”

    “他不是乞丐，就是穿的邋遢了点。”

    羊倌一边说，一边向山洞走去：“这次的羊不错啊，又大又肥，比上次的好多了。”

    “跟我说说这个宋定伯。”

    张恒拦住了羊倌。

    羊倌也不隐瞒，当即跟他说了起来。

    原来乞丐叫宋定伯，胆子很大。

    年轻时，曾走夜路遇鬼，换成正常人，肯定怕的不行。

    结果宋定伯不但不怕，反而上前与鬼问道：“你是谁？”

    鬼答：“我是鬼，你是谁？”

    宋定伯回：“我也是鬼，欲至宛城。”

    鬼大喜：“我也欲至宛城，你我可结伴而行。”

    走到半路，为了省力，二人相约相互背着走。

    宋定伯背鬼，只觉得身上轻若无物，鬼背宋定伯，却累的跟死狗一样，怒道：“你太重了，不像鬼。”

    宋定伯回答：“我新死，所以很重。”

    鬼信以为真，背着宋定伯走了十几里。

    结果眼看到了宛城，宋定伯又问：“我新死之鬼，不知做鬼有何忌惮，还请鬼兄教我。”

    鬼说：“就怕人的唾液。”

    宋定伯吐口水到鬼身上，鬼化作一羊，随被宋定伯卖与集市，得一千五百个大钱。

    “宋定伯从那以后，就经常抓鬼来卖。”

    “我本不想收，但是他卖的便宜，卖我才一千个大钱，我在里面起码有五六百大钱的赚头，想不答应都不行。”

    羊倌如此跟张恒说道：“宋定伯还告诉我，这些羊卖掉之后，三天之内必须要宰杀掉，不然就可能再变回鬼了。”

    张恒一听，寻思道：“这不是宋定伯捉鬼记吗？”

    宋定伯捉鬼记，是老版小学课文上的一篇杂记。

    不过这里的宋定伯，明显不是普通人，而是会法术的。

    当然，捉鬼记中的宋定伯，大概二十多岁，还是个少年人。

    这里的宋定伯，看着已经四十多岁了。

    可能在这二十年中，他又有奇遇，不但能把鬼变成羊，还能把人变成羊。

    “宋定伯每月的初一十五，都会让我来一次。”

    “少则三五只，多则十几只，每次来，都不会让我空手而回。”

    “不过像今天这样，一口气弄来几十只羊还是第一次，也不知道哪的鬼这么倒霉，被他给一锅端了。”

    羊倌并不知道，宋定伯不但能变鬼为羊，还能变人为羊。

    他只当这些羊都是鬼变得，眼下世道不好，两脚羊都有人吃，更别说这四脚羊了。

    所以买这些鬼变的羊，羊倌是一点心理负担都没有。

    “你今天白跑一趟，我家有喜宴，宋定伯已经把这些羊都卖给我了。”

    张恒没有点破这些羊是人的事。

    因为多说无益，只会造成恐慌，与其让那些买过羊的人，整日里琢磨自己是不是吃了人，还不如当这件事没有发生过。

    “卖给你了？”

    羊倌楞了一下：“那他还叫我来做什么？”

    张恒回答：“他卖我是一千三百文，价高，可能是叫你过来看看，以后惦记着涨价吧。”

    “涨价！”

    羊倌骂骂咧咧的走了：“一千三百文，都能买一头真正的羊了，谁买他的鬼羊，我看他是没睡醒吧。”

