    第370章 是你太无知   

    “我不吃，就是叼着。”

    郭钰琪笑着解释道：“叼着根草梗，显得很有野性。”

    

    “野性？

    我看你像只野猫。”

    唐宇冷笑一声，拿过她手里的草梗扔掉。

    

    “就算是野猫，也是性感的小野猫。”

    郭钰琪甩了甩被唐宇抓出红印的手腕，不满的哼了声，顺便摆出个的确有些性感的姿势，还故意抛个媚眼撩拨唐宇。

    

    “傻皮。”

    唐宇张嘴就骂，丝毫不怜香惜玉。

    

    郭钰琪顿时双眼怒瞪，眼中燃烧着怒火。

    

    从未有人敢用如此粗鄙的词语骂她。

    

    “骂你是傻皮，都感觉是在夸你。”

    唐宇无视郭钰琪的怒火，抬手向着小路另一边的杂草指去，“看出两边的草有什么不同吗？”

    

    郭钰琪抬眼看去，哼道：“哪有不同，都是野草。”

    

    “看不出来这边的草，比那边的要旺盛？”

    唐宇像是看白痴似地看着郭钰琪，又说道：“你身上不是有望气符么，引燃一张再看看，看看这边的草有什么古怪。”

    

    郭钰琪闻言，神色就不由得一凝。

    

    如果没有古怪，唐宇不会让她浪费望气符。

    

    引燃一张望气符，她双眼蒙上一层青光，四下扫了一眼，脸色就不由得一变。

    

    她像被烫了脚似地，忙不迭的跑回到小路上，叫着问道：“你快出来，这些野草都萦绕着黑气……是阴煞之气？”

    

    因为郭家大宅的事情，她对阴煞之气有心理阴影了。

    

    “是，也不是。”

    唐宇缓步回来，“这里不仅仅只有阴煞之气，还有别的。”

    

    还有别的？

    

    见唐宇没有说下去的意思，郭钰琪就没准备问。

    

    她相信唐宇不想说，一定有不想说的理由。

    

    可唐宇却是摇头道：“你别问，我真不想和你说。”

    

    郭钰琪顿时来了兴趣，急忙好奇的追问。

    

    “这可是你让我说的。”

    唐宇看了眼郭钰琪，心中嘿嘿一笑，神色却是怪异的说道：“因为你刚才要用嘴叼的那根草，是以腐尸为养分，吸收了尸气……想想我就觉得恶心，你竟然还要用嘴叼着，呕……”   

    他故意做干呕状。

    

    郭钰琪没有叼那根草梗，可听唐宇这么说，还干呕，她就觉得自己的胃部一阵翻江倒海，忍不住的干呕，呕呕呕，越呕越恶心，越恶心越呕。

    

    唐宇闪身回来，轻拍着郭钰琪的后背。

    

    “这下长记性了吧，看你以后还敢不敢什么东西都用嘴叼。”

    

    做着暖心的事情，说着气人的话。

    

    郭钰琪怒道：“闭嘴，不许再提这件事……呕……”   

    “你要是自己闯荡江湖，坟头草都得长好几茬了。”

    唐宇继续说着气人的话，却是拿出瓶矿泉水，拧开后递给郭钰琪，而后看了看小山丘，又向着远去看去。

    

    喝了几口水，感觉胃部舒服一些后，郭钰琪才长吐一口气，目光厌恶的看了看那片杂草：“这么说来，那晚真有人在这里刨坑扛出一具尸体。”

    

    “我不确定有没有扛出来尸体。”

    唐宇看向那片杂草，“但我确定现在地里有埋着尸体，是还没有烂透，满身都是蛆虫的腐尸。”

    

    郭钰琪胃部又不舒服了，怒道：“你能不能做点人事，别这么恶心我行吗？”

    

    “不信拉倒。”

    唐宇耸了耸肩。

    

    给秦素贞打了个电话，唐宇来到杂草中，四下看看后弯腰抓住几颗杂草，而后慢慢的向上提，将杂草连带泥土一起提了上来，举高后看了看，嘴角随之泛起一抹冷笑。

    

    他依葫芦画瓢，将周围的杂草连带泥土全都提起来。

    

    最后清理出一块两米见方的空地，而露出来的泥土明显被人翻过。

    

    郭钰琪看明白了，也把事情琢磨明白了。

    

    那晚在这里掘尸的是人，并非是鬼。

    

    之所以这里没有动土的痕迹，是因为那人掘尸之前，将杂草和泥土切成一块块的挪到一旁，掘完尸体后又将杂草和泥土挪回来，所以表层半尺厚的泥土看上去没有动过。

    

    但要是像唐宇这般挪开表层，就会发现其中的玄机。

    

    她不由得多看几眼唐宇，心想这家伙嘴虽然毒了点，但脑子是真好使。

    

    等秦素贞带着玄霸来到后，唐宇立刻指挥玄霸挖土。

    

    玄霸什么也不问，偶像让做什么就做什么。

    

    铁锹在他手中上下翻飞，很快就挖出一具尸体。

    

    “呕……”玄霸当场就吐了，视觉冲击力太强   

    唐宇不着痕迹的后退，他可不想体验胃部造反的感觉。

    

    秦素贞上前看了眼，面色一变，眉头也不由得紧皱。

    

    “真有尸体？”

    郭钰琪忍不住的好奇上前，往坑里看了一眼也吐了。

    

    正如唐宇所说，地里是一具腐尸，白生生的蛆虫在肉中钻来钻去。

    

    这么刺激的画面，还真不是一般人能承受住的。

    

    秦素贞来到唐宇身旁，缓了口气问道：“天宇，你怎么确定地里有腐尸？”

    

    刚才玄霸挖土时，郭钰琪把来到下河村的事情全都说了一遍。

    

    唐宇拿出几个口罩，带上后声音有些发闷的说道：“我能感受到地里有尸气外溢，这代表下面埋着尸体，尸气很浓烈，说明是没有烂透的腐尸。”

    

    “原来是这样啊。”

    秦素贞恍然大悟，又学了一招。

    

    可惜学来也没用，她是武夫，感受不到尸气。

    

    把早饭吐干净的郭钰琪，漱了漱口后就追问道：“那之前呢，你为什么确定跟着我们的村民，是要给我们讲亲眼看到的事情，而且还是最近才看到的。”

    

    “还是因为尸气。”

    唐宇没有卖关子，声音发闷的说道：“他身上有沾染阴气，说明他最近去过墓地之类的地方，而他又跟着我们，大概率是要给我们讲故事。”

    

    “大概率？”

    郭钰琪双眼一瞪，“你完全就是猜的，当时根本就不确定，早知道你不确定，我就该和你赌四十……件事了。”

    

    “我这可不是猜。”

    唐宇摇头，纠正道：“是推理。”

    

    郭钰琪哼道：“我看你就是强词夺理。”

    

    唐宇闻言就嗤笑道：“不是我强词夺理，是你太无知。”

    

    “你无知，你才无知，你最无知。”

    郭钰琪像是被踩了尾巴似地跳脚大叫。

    

    秦素贞见二人斗嘴觉得有些好玩，可随后发现玄霸不知何时蹲在坑边，正皱眉盯着坑里的腐尸，她上前问道：“发现什么了？”

    

    

