
　　“这什么东西？机顶盒遥控器，还是手机？”

　　这东西乍看之下粗制滥造，只有一个小按钮，天线能拉出来，有点像，90年代那种牙一咬就出来天线的初代摩托罗拉手机。

　　她说：“这是我做的电子式信号引爆开关，时代在进步，我们北派的炮工也要进步，如果像计老头子那样只玩传统，永远进步不了。”

　　用手机设了七分钟倒计时，她低声说：“在等7分钟，等煤气浓度完全起来，就算我引爆失误，屋里的人也会煤气死。”

　　我低声问：“万一人提前醒来了呢？”

　　“要有人醒过来。早就出来了。”

　　“青姨，引药是藏在了之前你扔的皮包里？什么原理？”

　　她放下勺子，挑眉问：“小子，你懂不懂电子信号学？”

　　我摇头。

　　“化学呢？元素周期表第一个成分是什么？”

　　“这个....我，好像是酸吧？”我说。

　　我不是故意说错逗她玩。

　　我是真记不住了，忘了，乘法口诀有时候都会数差。

　　她摇头：“我不和你解释，因为说了原理你也听不懂，就你这点儿能耐要是做炮活，顶到天，也就是计老头子的水平。”

　　“你别这么说，计把...计师傅非常厉害，我见过他做精准爆炸，还有他发明的“露露。”

　　“狗屁，难道我不能做？”

　　青姨皱眉说：“当初久哥就应该选我做他的炮工，而不是选那个老头，和他比，我能做的更好。”

　　我不想纠结这个话题，又问：“还有件事儿，青姨你下午扔的那个钱包不是多此一举了？刚才咱们也能把钱包放屋里吧？想放哪就放哪。”

　　“你懂什么，什么叫多此一举？”

　　“那个皮夹子，王把头前天便给了我，是他从宋老四一位“死对头”身上搞来的，你明白我的话？

　　我稍微一琢磨，明白了，原来是这样。

　　门口有监控，能照到那女的捡走皮夹子，但照不到青姨人。

　　事后如果查不到，就那样了，当意外事件处理。

　　如果碰到有能力的警察查到了，最后会查到皮夹子的主人身上去，而且，那个人还刚好是宋四的死对头。

　　这是把头为了我们能安全抽身，提前摆好的一道“迷阵。”

　　很快，倒计时还剩一分半钟。

　　心里跟着倒计时，突突跳。

　　越到最后，我反而越紧张。

　　“不吃了，老板结账。”

　　丢下十块钱，青姨扭头就走，我赶快跟上。

　　上了摩托车，她说走吧。

　　我骑着摩托带着她慢慢离开这里，走了大概两百多米。

　　她头也不回，毫不犹豫，单手举着自制遥控器，一按。

　　只听“砰的一声！”

　　路边停着的几辆车，瞬间被震的警报声大响！

　　那栋房子，一楼二楼三楼！玻璃全部炸裂！

　　一大团明火，像火龙一样喷了出来！

　　碎玻璃，各种乱七八糟的东西飞的到处都是，瞬间感觉像是地震了，我摩托车都颠了一下！

　　紧接着，有人吓的大叫，有人惨叫！大喊：“救命啊！快来人呢！爆炸了！爆炸了！

　　凌晨的送庄镇乱成了一团。

　　到处都是各种呼喊声。

　　听着身后传来的这些声音。

　　青姨有些兴奋，她舔了舔嘴唇，开口说：“一帮垃圾，都死去吧。”

　　我骑着车猛拧油门，就想赶快逃离这个是非之地，离这里越远越好，最好现在就能离开洛阳！

　　一连跑出去好几公里。

　　我放慢车速，喘气问：“咱...咱们现在去哪？去哪儿找把头李爷他们？怎么回去？”

　　身后，只听她音冷漠道：“回去？谁说让你回去了。”

　　“这才哪儿到哪儿。”

　　“死了一个，还有三人，走吧，接着去打听他们落脚的地方。”

　　“还要找！”

　　我猛踩刹车停下来：“青姨，刚才闹出了多大的动静！你就不害怕吗！应该先避避风头！”

　　刚说完这些，我就隐约听到了消防车声音，还有警车的声音。

　　我怎么能不害怕！虽然不是我炸的！全程她是主谋，我顶多算是个知情不报，是从犯，可也和我有关系啊。

　　听着周围的警报声，她面色平静，是一点不虚。

　　青龙缠身，或者叫毒蛇缠身。

　　谁要是招惹了这个女人，怕是倒了八辈子血霉，死无全尸。

　　看我脑门上出了汗，她又皱眉道：“你真软蛋一个，就干这点小事儿，要是久哥来，他眼皮子都不会动一下。”

　　“怎么，你这什么眼神，你不服？”

　　“没，没不服，青姨，我服你。”我说。

　　“切。”

　　“我知道你不服，你要是现在敢说出来，我算你是个男的。”

　　想了想，我冷着脸说：“青姨，我不是男的，你随便骂。”

　　“就是，那个.....上次田哥带洛姨去度蜜月了，自打洛姨坐轮椅后，田哥天天把她捧在手心里，捧高了怕化了，捧低了怕凉了，是端茶倒水，嘘寒问暖，晚上还必须要亲一下嘴儿才能睡。”

　　听完我说的，她脸色瞬间变黑。

　　“你...你...小子！你不用气我。”

　　“从现在开始，如果你敢在我面前，在提姓洛的一个字！我用我父母的名义发誓，你死定了，银狐也保不了你。”

　　“好的青姨，你放心，我在也不说了。”

　　她闭着眼，胸口起伏，连续深呼吸几次，才慢慢平静下来，估计，我刚才那番话把她气的不轻。

　　我心想：“呵.....你个大冤种，骂我不算男人？气死你算了，我田哥就是不叼你。”

　　“青，把头有没有说，去哪里找宋老三？”

　　她想了想道：“去当地的文物市场打听，就说要放货，洛阳这里，高等级文物要想流出去，必须要经过宋三的仓库，找到仓库，就能找到他的落脚地点。”

　　这个是实话。

　　当地报纸上有句话传到现在，叫“古董不出宋家。”

　　说“宋庆”有的人不知道，但要说“宋老大”，大街小巷，没人不知道。

　　所有好东西，只能低价卖到宋家仓库，要是有人不守规矩，后果很严重。

　　传言这个神秘的“宋家仓库”，总共有好几处，据说就连洛阳博物馆想扩充藏品，都得去宋家仓库选货。

　　真就牛逼到这个程度了，河南不是有个鉴宝栏目嘛，台词是：“请拿上你的藏品，登上第几个珍宝台。”

　　宋老大在家看电视，就指着说：“去，把几号珍宝台上的东西给我拿过来。”

　　“宋家仓库”为什么这么牛逼呢，我模糊点儿说。天籁小说网

　　因为背后有十几个股东。

　　这些人每一年到手的总分红，年年过亿。

　　要知道，那可是2005年啊。

　　一包烟才两块五。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第215章 坏人们免费阅读。https://xs.23sk.com 