    跟在幽魂女士的身后，维克多来到了地面上。

    这里距离罗兹牧场已经是十公里之外了，即将进入到艾城城区的范畴。

    “那位大人物的属下，就在这附近。”

    “它们无时无刻的监控着艾城的出入口。”

    幽魂女士说着，就向着道路一旁的密林走去。

    维克多马上跟了过去，然后，他很快的就在密林阴影中看到那隐匿的幽魂。

    维克多打量着这个幽魂。

    与身前的幽魂女士并不同。

    这个幽魂不仅要黯淡的多，还有一种木讷感，仿佛是牵线的木偶。

    “使者阁下，我需要求见‘幽暗主宰’大人。”

    幽魂女士很恭敬的说道。

    维克多也跟着微微行礼。

    虽然他并没有发现眼前的幽魂有什么了不起，感觉就和普通的幽魂差不多，但是既然是那位‘幽暗主宰’的使者，想必是有着过人之处的。

    他看不出来，应该是他实力太差的缘故。

    幽魂站在那一动不动。

    好像完全没有看到幽魂女士和维克多一样。

    果然不行吗？

    幽魂女士心中暗叹。

    它并不是第一次接触这些看似普通的幽魂。

    但每一次接触，都会为这些幽魂的忠诚感到惊讶。

    没有任何能够改变这些幽魂对自己追随者的忠心，哪怕是死亡也不例外。

    当然了，任何对这些幽魂造成死亡的存在，必然会遭到那位‘幽暗主宰’的报复。

    虽然它不知道会是什么报复，但是它绝对不愿意尝试就是了。

    因此，幽魂女士选择了更为恰当的行为。

    它拿出了那枚【贤者之石】的碎片。

    当璀璨的光辉出现时，一直静立不动的幽魂动了。

    或者准确的说是，‘活了’过来。

    “它是我主需要的！”

    “你可以去见我主！”

    幽魂阴沉沉的说完，就转身带路。

    维克多惊讶的看着幽魂的背影。

    普通的幽魂是不具有交流能力的，事实上，不要说是普通的幽魂了，即使是凶灵、恶灵一级的幽魂，也很难做出交流。

    像是身旁的幽魂女士，在维克多看来就是极为特殊的存在。

    他没有想到，这么快，他就又见到了一个。

    果然……

    能够成为那位‘幽暗主宰’使者的，不是一般存在。

    不自觉的，维克多就对那个‘幽暗主宰’有了一分期待。

    而走在前面的‘幽魂’则是暗自深吸了口气。

    幸好反应及时！

    不然就露馅了！

    上位邪灵心底默默的说道。

    它曾经偶尔见过那个特殊的幽魂，最初只是为了将对方收服，才会编造所谓的‘幽暗主宰’一说，而且，为了让对方深信不疑，它利用自己的千变万化层层布局。

    可是，上位邪灵从没有想过，对方竟然会和维克多有瓜葛。

    更加没有想到的是，对方还有【贤者之石】的碎片。

    这些都是出乎上位邪灵预料的。

    要不是它习惯性的布置一些暗子的话，这个时候，已经被揭穿了。

    不过，第一步没有被揭穿，上位邪灵就有了相当的把握。

    毕竟，它可不是孤军奋战。

    它还有Boss。

    当即，利用契约的力量，上位邪灵开始联系自己的Boss。

    正在地下密室进行训练的秦然愕然的停下了自己的训练。

    “你说什么？”

    秦然重复问道。

    契约的力量，在这个副本世界有些受到阻碍，让秦然无法时时刻刻的盯着上位邪灵。

    他只知道上位邪灵在随意的发挥。

    但他没想到对方竟然敢这么的发挥。

    主宰？

    能够被称之为‘主宰’级别的存在，至少都应该是远超Ⅴ阶的。

    “你就不怕真的被某个主宰发现，干掉吗？”

    秦然一边擦着汗水，一边问道。

    “在我心中，您是远超主宰的存在！”

    “既然您在这里，我相信，任何存在来到您面前，都只是来为您输送战利品。”

    上位邪灵舔着脸道。

    “或许吧。”

    “不过，那个时候，你已经连灰都没了吧？”

    秦然淡淡的说道。

    “Boss，我所做的一切都是为了您啊！”

    “您知道的，为了让您拥有更多的手下，我才不得不做一些事情。”

    “可现在有了意外的收获。”

    “而且，又不是真的主宰。”

    上位邪灵嬉笑着。

    “放心，如果遇到了真正的主宰，我一定会用装有战利品的盒子，给你做棺材，上面写上，我最忠诚的却又不知好歹的仆人。”

    秦然淡然的语气丝毫不变。

    “那也是之后的事情了。”

    “现在我们应该怎么做？”

    上位邪灵问道。

    “带去你的秘密基地吧。”

    “我会尽快赶到。”

    秦然说着，就向上走去。

    讴已经离开，但是度却依旧尽忠职守的守在藏宝库的入口。

    “大人。”

    度看到秦然后，躬身行礼。

    秦然点了点头继续向上。

    他从没有想过近期就让度出现在大众的视野中。

    虽然他自认为做的足够隐蔽，但是他也不会小觑任何人。

    谁也无法保证，会不会有人从度的天赋上联想到之前的事情。

    这个可能性并不小！

    因为，度本身就身在其中。

    怪异营地的‘引子’就是对方。

    所以，在秦然搞定一切前，对方待在这里才是最好的选择，就如同那些守护在餐馆的恶犬一样。

    在秦然来到地面后，精英恶犬就摇着尾巴过来蹭着秦然的膝盖。

    “乖狗狗，守在这里。”

    秦然蹲下身，摸着恶犬的脑门，这让精英恶犬的尾巴摇晃的更快了。

    当秦然站起来的时候，精英恶犬马上就跑回了含羞草的身边。

    “我需要出去一下。”

    秦然说道。

    “嗯。”

    “早点回来。”

    含羞草祝嘱咐着。

    一个没有解释，一个更不会去询问。

    两人的信任，让两人拥有了超乎想象的默契。

    秦然冲含羞草露出了一个微笑后，转身向外走去。

    门口，牛头怪、马头怪从阴影中走了出来。

    “老大。”

    两个怪异问候着。

    “走吧。”

    “需要你们帮个小忙。”

    秦然说道。

    “当然没问题！”

    两个怪异连连点头，马上跟在秦然身后，消失在了街道中。

    ……

    维克多、幽魂女士跟在上位邪灵的身后，左转右转。

    维克多很敏锐的发现，这是在兜圈子。

    但是，他没有多说什么。

    他认为这才是正常的。

    一上来，就直奔某个地方的话，反而会让他觉得是陷阱。

    他并不知道，自己为什么会这么想。

    但却觉得，这就是对的。

    难道是我之前的记忆在影响我？

    维克多暗自想道。

    随即，他就叹息了一声。

    虽然他还有着一丝记忆影响后的本能，但是记忆还是一丁点儿都没。

    这对维克多来说，更加的难以接受。

    就好像是有个人不停的在耳边告诉你要怎么做，却不告诉你为什么一样。

    实在是糟糕透顶。

    不过，很快的，维克多就不在意这些了。

    因为，他的注意力完全，被眼前的一幕吸引了。

    幽魂！

    无边无际的幽魂！

    充斥在维克多的视野中！

    幽魂，维克多见过很多了。

    可是！

    维克多从没有想过，同一时间出现这么多的幽魂。

    眼前有多少幽魂？

    维克多看着那层层叠叠、密密麻麻潜伏在林中的半透明身影，不由得头皮一阵发麻，但更让他目瞪口呆的事情才刚刚开始。