    巨大的深渊旁，滔天浓雾，不断翻涌着，将这一片地带笼罩。

    “故常无欲以观其妙，常有欲以观其缴，此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”

    林飞盘膝而坐，带着一种上当受骗的失落情绪，无聊之中，翻看诵读起那本古旧的书籍。

    书籍中记载的，果然是道德经，从头到尾，只字不错。

    “嗯，不得不说，老子写的这本书，是十分有道理，隐隐间，直指某种大道的根本、核心。”

    林飞不由得赞道，越是诵读，林飞就越是感觉到，这本道德经，所说的道理，看似简单，实则，每一字，每一言，都隐含深意，意在言外。

    有一种直指大道本质的味道！

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……

    好，说得太好了，这一段话，简直就是道尽了天地万物，诞生的本源，最根本的出处！”

    读到妙处，林飞不由得拍案叫绝。

    这本道德经，以前在地球之上，林飞就曾经接触过。

    不过，那个时候，林飞只是凡人一个，灵魂力，神识力，都弱小之极。

    而现在，林飞的神魂体，灵魂力，神识力，是何等的强大，已经超越大部分的下位神了。

    今天，林飞是以一种神的眼光，重新去读道德经！

    每一字，每一句，每一篇，读起来，都犹如暮鼓晨钟，振聋发聩，直指灵魂最深处！

    简直就是耳目一新，似乎在眼前，打开了一个崭新的，道的世界！

    “原来，这就是道……，玄之又玄，妙之又妙……，却又无妙不在。”

    林飞喃喃自语，觉得自己似乎悟到了某些至理。

    轰……

    突然间，林飞发现，自己的身体之上，绽放出一缕缕，犹如彩羽般的霞光，灿烂光明，照耀得这片天地，熠熠生辉。

    捧在手掌中的那本古旧书籍，猛然一颤，冲上林飞头顶上方，开始发光，这是一种至柔，至纯，皎洁如月光般的圣洁光辉。

    “大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。……”

    一道恢弘大气，磅礴浩荡的大道之音，回荡在天地之间，让整片天地，都似乎在轰鸣。

    “不是我在读书，不是我的声音，好像，声音是从这本书之中，传出来的……”

    林飞十分吃惊，抬头盯着头顶上方，那本古旧的书籍。

    有一团虚影，正缓缓从那本古书之中，浮现出来！

    很快，这团虚影，完整在出现在林飞的眼前。

    一个老者，倒骑着一头青牛！

    只见，那老者白发如雪，其眉垂鬓，其耳垂肩，其须垂膝，红脸素袍，简朴洁净！

    “老子李耳！”

    林飞惊得差点跳了起来。

    这正是传说中的，老子的样子。

    那头青牛，驮着老子，由东向西，缓缓而行，悠闲自在，随意而为。

    老子倒骑在青牛之上，慈眉善目，朗声吟诵。

    “世间万物，最完满，最充盈的东西，反而会像是空虚一样……”

    老子的虚影，开声说道。

    “老子不但在吟诵道德经，而且，在解释道德经，天哪，这可是老子亲自传法，我这是得到了天大的奇遇，必须好好把握！”

    林飞大喜，马上压下心中的杂念，抱元归一，盘膝而坐，开始静心听那老子的虚影传道。

    一天，两天，三天……

    林飞的头顶上方，那头青牛驮着老子，始终由东向西，缓缓而行。

    由于特殊的时空法则，林飞的头顶上方，那一片空间，已经幻化成一片浩大的世界，那头青牛，一直在这个世界之中行走。

    所以，那头青牛，一直没有走出林飞的头顶范围。

    时间，一天天过去。

    老子将道德经，反反复复，不知道吟诵了多少遍。

    每吟诵一遍，就作一番解释。

    林飞听得如痴似醉，如饮醇酒，如闻仙乐，简直就是入了迷！

    时间匆匆。

    一眨眼，半年过去了。

    半年后。

    轰……

    在某一时刻。

    突然，林飞体内，四大秘境同时打开大门，所有的神祗，和那条天龙，同时咆哮了起来。

    天地间，滚滚混沌精气，种种大道法则，源源不断向林飞的躯体汇聚而来。

    虚空中，有仙乐悠扬，有一朵朵金莲绽放，悬浮在林飞的躯体四周。

    林飞的体表，燃烧起熊熊的大道之火，无穷无尽的大道法则碎片，那像羽毛一般，飞舞在天地之间。

    同时，还有三个小人，通体灿烂，从林飞的头颅之中冲出来，盘坐在三个不同位置，静听老子诵经。

    这是林飞修炼一气化三清，炼成的三道分身，这个时候，竟然不像是分身，而是有了自主的、独立的意识！

    林飞明白，自己得到了天大的奇遇。

    从飞廉手中勒索抢夺过来的这本古书，竟然蕴藏着老子的真正妙法，并且，被自己无意中得到了！

    也有可能，自己修炼过太上周天感应篇，和一气化三清这两种道家的最高禁忌秘术，所以，比别人，更加容易感悟老子留下来的妙法！

    “噫？我体内的秘境，似乎发生了一些变化！”

    突然，林飞又惊又喜，内视自己的体内。

    只见，五脏神秘境之中，竟然出现了一道木桥。

    这道木桥，慢慢伸出五脏神秘境，向着丹田秘境延伸而去。

    最后，这道木桥，进入丹田秘境之中。

    轰！

    五脏神秘境，和丹田秘境，通过那道木桥，连通在一起了！

    这还没完。

    只见那道木桥，延伸进入丹田秘境中之后，并没有停止，而是继续向前，穿透虚空，慢慢向着天道秘境而去。

    轰！

    很快，这道木桥进入了天道秘境。

    轰！

    接着，这道木桥，继续向前延伸，穿透虚空，进入了泥丸秘境。

    五脏神秘境，丹田秘境，天道秘境，泥丸秘境，四大秘境，全部连通在一起了！

    轰隆隆……

    这一刻，林飞感觉到，自己的躯体之内，好像发生了巨大的地震，发出惊天响声。

    无穷无尽的混沌精气，彻底爆发，化成一道道浩大的河流，在四大秘境之间，奔腾不息，来回流转。

    七大神祗，和那条天龙，在各自的秘境之中，一招一式，在不停演练着各种秘术，气息惊人。

    吼……

    林飞的忍不住仰天长啸。

    林飞头顶上方，那三个小人，即三道分身，也在跟着林飞，一起长啸，啸音滚滚如龙。

    体内有无穷的力量，在源源不断诞生。

    一种从来没有过的强大感，自信感，彻底占据了林飞。

    “现在，面对一个普通实力的下位神，我单指可灭！

    我的战力，已经向中位神靠拢了！”

    林飞的胸间，涌起强大的自信。

    “好了，暂时就修炼到这里吧。”

    林飞站了起来，一挥手，将头顶上方的那本古书，收了起来。

    那头青牛和老子的虚影，也是消失不见。

    一切，归于平静。

    “不知道，温前辈他们，还要多久，才能成功闯关。

    又或者，他们，都闯关失败了吗？”

    林飞望着深渊上，那道延伸进浓雾之中的破旧木桥，不由得皱起眉头。

    就在此时。

    突然。

    一道身影，从深渊之中，滔天的浓雾之中，急速闪烁而来。

    “不知是谁？！”林飞大喜。

