    （半小时后改重复）

    拿到许可权限，代表蔺文贞正式成为曙光城的特殊专员。

    其实，在404机关还有一个规矩，总部任命的特殊专员，想要上任，要么获得前任的认可，要么打赢前任。

    也正是这个规矩，张执象才在曙光城待了十五年。

    蔺文贞本来是做好了准备来打一场的，却没有想到张执象放他过了，沉默了一下，说道：“多谢前辈。”

    张执象摆了摆手，从井口爬起，倒是没有了那份放荡不羁，伸了个懒腰，说道：“你们聊，我去跟任侠告个别。”

    “哦，对了。”

    “我要晋升皇级，总要有宰掉一名皇级证道才行，此战去何方，各位有什么建议没有？”

    这个浑身湿透，举着葫芦饮酒的风流文人，淡淡的语气里却说出了让所有人都窒息的话语，虽然知晓他绝非表面上那种酒囊饭袋，虽然知晓他亦是神仙人物，但却没有想到竟然到如此地步。

    这是，将选择权交给他们？

    霍连山顿了一下，看向李和，所有人都看向李和，李和问道：“韦承业？”

    “哈哈哈哈哈……当我没说。”

    “……”

    这还真是帅不过三秒，张执象吐出一口酒气，说道：“来点实在的，挑最弱的皇级，韦承业、魏无忌、敖东海这种就别选了，我反正做不到晋级就无敌，还是你来吧。”

    “那就巴德尔吧。”

    “咦？”

    张执象轻咦了声，说道：“巴德尔应该是对你最没有威胁的皇级了吧？他输你一战，道心上已经有了裂痕，你可是天克他的。”

    李和点点头，说道：“没错，但他死了，叶朴年就不好受了。这对周瑞有帮助。”

    张执象倒是没有想到李和要把这宝贵的机会用来帮周瑞。

    不由问道：“叶朴年已经拆分了寰宇，将利益分配了下去，周瑞的战略目的已经达到，可以通过这场利益分配来分化打压了。”

    “失去寰宇，叶朴年应该没有什么价值了才对。”

    李和却答道：“可他是叶朴年，他的存在，就是资本的旗帜，只有叶朴年完全失去对自己生命的掌控能力的时候，这面旗帜才会倒塌。”

    “但凡叶朴年存在叛变的可能。”

    “敌方内部出现的动荡，要比我们这边多好几个皇级，都来的厉害。”

    张执象眨了眨眼睛，像是才认识李和一样，随后哈哈大笑，说道：“没错，没错，叶朴年自愿入榖，跟受制于人完全是两种情况。”

    “可以，我答应了。”

    说完，张执象身上的井水无风自干，白衣决决，风流飒沓。

    他一步一前行，声音传遍整座曙光城：“光辉之主巴德尔，我张执象今天证道，借你人头一用。”

    “放肆！！”

    巴德尔怒不可遏，没有直接出手仅仅是因为现实世界过于脆弱，随便爆发力量都可能引起整个世界的崩塌，只要出手，必然会引来审判委员会。

    皇级之战。

    胜负易分，生死难出。

    真要涉及生死，对战场的要求太高，张执象此举自然是违反了很多规矩，但他毕竟是代表404机关，他要晋升皇级，404机关总不会阻拦。

    至于战场……

    只听得一声浩荡的钟声响彻天地，然后，某两个人就留在了一处时间的夹缝当中，这样就可以尽情作战了。

    404机关之所以能够镇压天下。

    凭借的可不光是那七位天阶专员，还有诸多至宝，如东皇钟这样的战略武器。

    钟声过后。

    满世界的议论纷纷，这一战完全盖过了武道大会的风头，皇级之战啊，和平年代以来，这还是第一次发生。

    虽然看不到任何状况，但所有人都在猜测，到底谁会赢。

    巴德尔是谁，还有很多人知道，可那个挑战者是谁？曙光城的特殊专员？张执象？怎么好像没有听说过……

    张执象挑战巴德尔非常突然。

    叶朴年是这件事发生后最难受的人，他在女神之泪酒店的房间内，双手握拳捏得咔咔响，他很明白这意味着什么。

    如果巴德尔输了，他将彻底沦为待宰的鱼肉。

    至于奥林匹斯再派人过来保护他？

    即便是奥林匹斯，除了那位神王以外，也只有两名皇级而已，其他的主神，更多的是在权势财富上的资格，才进入奥林匹斯的。

    巴德尔死了，另外一人可不会来……

    叶朴年面沉如水，顾不得自己现在的危险了，当即杵着手杖出门，他必须联络四姓十三氏还有星辰战线、至尊会一齐给404机关施压。

    终止这场战斗。

    皇级的厮杀绝不是短时间可以决定胜负的，至少要数天时间才能打完，能够及时制止，巴德尔不用去直面生死的可能，什么都好说。

    然而。

    叶朴年刚刚推开门，看到的却是霍连山，只见霍连山笑道：“叶老先生这是要哪里去？”

    叶朴年沉默许久，问了句：“李和呢？”

    霍连山：“李和啊？他可能没有时间来见你，毕竟，想要在积分赛阶段击杀我们组织成员的人不少，李和总要将那些人一个个清理一遍才好。”

    “四姓十三氏，星辰战线，此时应该是自顾不暇，没有时间来处理你的问题了。”

    “叶老先生。”

    “这局败得有点狠，喝点茶来缓缓？”

    ………………

    叶朴年铁青着脸，几乎要把自己的手杖捏碎，他看着霍连山说道：“你们那么多敌人，哪一个不比巴德尔棘手？哪一个不比我危险？”

    “有必要吗？”

    “有必要吗！！”

    哪怕城府再深，此刻叶朴年都忍不住开始咆哮了，文明裁判所简直有病，李和也有病！星辰战线都明文宣战了，攻势如此猛烈。

    你有选择，你不去对付星辰战线，来对付我一个已经认输的老头子？

    “宜将剩勇追穷寇嘛，李和说您老爷子是资本世界的旗帜，杀人不如诛心，您为鱼肉，受制于人，整个资本世界的信心都要动摇。”

    “这可比干掉某个世家的家主，亦或者干掉星辰战线的某个重要人物来的有用。”

    “再说了。”

    “张执象虽然话说得很牛批，但他毕竟是晋级之战，世上这些皇级，他能干掉的还真没几个，巴德尔实力不强，在李和那又收了挫，道心有瑕。”

    “这是很好的选择了。”

    叶朴年重重喘了两口气，又拿出一粒药服下，心情才稍稍平息，不管对方的理由是什么，已经发生了的事情，不用再纠结了，得想办法如何处理。

    他凝声道：“张执象帮你们出手杀巴德尔，你们给出的价码不低吧？”

    霍连山也不在门口守着，而是走进屋内，在茶桌前坐下，一边泡茶一边说道：“应该不低，世上最难还的就是人情。”

    “今天张执象帮李和杀了人。”

    “将来李和就要帮他杀个人，当然，也不是杀人，但也差不多就是了，力量展现的本质，就是杀人嘛。”

    人情。

    这玩意只对守信重诺的人有用，固然是最贵的东西，但在叶朴年看来，却也是完全没有成本的东西，毕竟人的观念是不同的。

    说来，现代的商人跟古代的也有些不同。

    现代商人的核心永远是资本、产业，纵然富可敌国，但经商的境界其实也有限，相比较而言，范蠡、吕不韦才是商人真正的巅峰。

    不过，在现代商人看来，范蠡、吕不韦之流，并不算纯粹的商人就是了……

    看着叶朴年闻言脸黑的样子。

    霍连山笑了笑，说道：“说实在的，我很看不起现在的商人，他们不是资本的主人，他们只是资本的奴隶。”

    “没有一丁点作为人的理想和抱负，一切只为了钱，更多的钱。”

    “那么，到底是你在赚钱呢，还是钱在控制你？”

    “范蠡、吕不韦这种顶级商人，他们心中是有自己的抱负，是有天下的，跟这种商人做生意，大家是认诚心，认诺言的。”

    “叶老先生。”

    “您如果是此类商人，那么，现在你半分急躁都不会有，你只需要坐在这里，只需要静静的等着，就会有无数豪侠来营救您，为偿还欠您的恩情。”

    “您被困于曙光城，也无需着急半分。”

    “因为您的家业，会有一堆人无比忠心的为您守护，绝不会分裂，绝不会在群龙无首的情况下被打得落花流水。”

    “可惜。”

    “您都没有，您作为资本的旗帜也就这样了，我不得不说一句，现代所有的资本家、商人，都是垃圾。”

    “您这种人。”

    “倒了一次，就绝无东山再起的机会。”

    霍连山的话极为尖锐，可叶朴年终究不是那种会乱了方寸手脚的人，他缓过来后，也走回到茶桌前坐下。

    拿过自己先前喝过的茶，淡淡的说道：“你这是在教我如何做人？是要杀人诛心？”

    “还是说。”

    “你在劝我悬崖勒马，做一个奇货可居的商人，将所有宝都压在李和身上，叛变到你们这里来，帮你们打击那些利益集团？”

    霍连山嗤笑了声，说道：“我可没说，我只是阐述了一下两种商人因为文明思想内核的不同，所出现的两种状况。”

    “要您叛变，背叛资本，那比杀了您还难。”

    “而且我们也不敢收呀。”

    “也绝不会收。”

    说最后一句话的时候，霍连山的脸上露出了一丝狰狞，那是迫不及待，想要杀戮的狰狞，总要把这些人都杀光，人类文明才会安宁啊。

    对于霍连山的气势压迫，叶朴年没有半分动容。

    他喝了口茶，恢复了世界首富的从容，淡淡的说道：“奥林匹斯绝非你们想的那么简单，巴德尔的死，只会让你们更加不利。”

    “404机关在没有充足‘理由’的情况下，支持专员猎杀皇级。”

    “难道就不考虑唇亡齿寒吗？”

    “如此嚣张跋扈，404机关表现出尾大不掉的姿态，必然会引起审判委员会的反制，你最好祈祷404机关能顶住压力，不要放开东皇钟对他们这一战的时间管辖！”

    霍连山奇怪道：“是谁告诉你，404机关是审判委员会的下属机构？”

    “是谁告诉你。”

    “404机关就会怕审判委员会了？”

    “东皇钟作为人道圣器，代表人类对时间的最高权柄，你问问审判委员会，问问那些执剑者，谁，能够控制东皇钟？”

    “那些人道圣器的权限，都在秘书长阁下手中。”

    “这才是404机关的立身之本。”

    霍连山曾经是404机关的地阶专员，还有个天阶专员的岳父，他对404机关的了解，可不是叶朴年这种人能够比拟的。

    表面是404机关是听命于审判委员会的。

    可实际上，它们其实是并行组织，人类在幻想时代举全族之力打造的那些圣物，都在404机关，而非审判委员会。

    炎帝国。

    也是先有404的前身，后有审判委员会，毕竟，那些执剑者，不过是一群盗火者而已……

    叶朴年的眼中闪过一缕精光。

    他算是明白张执象为什么会帮李和杀人了，根源竟然在这，404机关有自己的意志，这对未来的局势是一个非常大的变数。

    想明白后。

    叶朴年看着霍连山说道：“来做个交易吧。”

    “哦？”

    霍连山笑道：“不论是什么价码，巴德尔是必死的，只有巴德尔死了，才能够震慑天下，不论是这次武道大会，还是以后的发展，我们文明裁判所才有崛起的空间。”

    叶朴年靠着椅背。

    看着天花板的吊灯，说道：“我要交易的是一个信息，一个……乌托邦的位置信息。”

    霍连山坐直了身子。

    “乌托邦在非洲。”

    没有要价，叶朴年直接就将答案告诉了霍连山，霍连山皱眉道：“这个范围太广，而且能够藏匿乌托邦的，也只有这么些地方。”

    叶朴年笑道：“你确定？南北美洲、南极洲、非洲、欧洲、太平洋、印度洋、大西洋、北冰洋，路上海底，甚至是东亚、华夏区域。”

    “想要藏，哪里不能藏？”

    “还是说你认为现在这样一个时代，需要明面上的补给路线？”

    霍连山沉默了一会。

    问道：“你要什么？”

