    黎明。

    张道长刚有些朦胧的睡意就被怀中的手机震动吵醒。

    “喂，李博士，有什么事吗？”

    他知道在外执行任务时，一般李博士是不会给他打电话的，主要是怕在关键时刻分心。

    所以一旦打电话就肯定不会是小事。

    “喂，张队长，你那里如果不太紧急的话就回来一趟吧，我们也许遇到大麻烦了。”

    “从午夜但现在，我们就接到三起已经确认的灵异事件，还有数起疑似的灵异事件。”

    “单那三起灵异事件就牵扯了数千人，这些人现在生死未知……”

    李博士没有再说下去，从电话里可以听到他的声音有些沙哑，明显有些焦急上火了。

    张道长听完皱着眉头不知该如何回答，现在灵异事件一出接着一出，而驭鬼者就这么多，本来就已经应接不暇了，现在又来个大爆发，这谁受得了？

    这时金长老接过电话道：“李博士你好，我是总部金长青，现在正和张队长在一起。”

    “客套话我也就不说了，时间紧急，麻烦你查一下这些突然出现的灵异事件，是不是都出现在太行山脉附近？”

    “稍等一分钟。”

    很快电话里就出现了一阵手忙脚乱的声音。

    “查到了，不光是这三件确认的灵异事件，就连那些疑似的，也都发生在太行山脉附近，你们是有什么线索吗？”

    这时李博士像是突然想到了什么，嘶哑着嗓音道：“难道是和昨晚的地震有关？”

    “应该八九不离十！”金长老苦笑着道：“而且这个大漏子还是我们捅出来的。”

    接着他快速的将这两天的遭遇讲述了一遍。

    “你的意思你们刚镇压了一个厉鬼本体，而且它现在就在你们手里？”李博士道。

    “是的！”金长老道：“这个厉鬼有些奇怪，它没有鬼域和鬼奴，而且看起来是个人形干尸，穿着打扮像是远古部落的祭司。”

    “我怀疑是太行山脉地震，导致某些封印之地坍塌，所以它才出来的。”

    “我们现在已经入山，我打算天亮后先看看山脉走势，然后再寻找一下看看有没有什么坍塌的墓穴，不管能不能找到，我们都将在晚上赶回去如何？”

    “好。”李博士郑重道：“这个干尸厉鬼很有研究价值，最好能找到它的墓穴，看看有没有壁画一类的东西。”

    “晚些回来也行，无论多晚我都等你们。”

    显然李博士也对这具干尸厉鬼产生了浓厚的兴趣。

    别看国家对厉鬼已经研究四年了，但他们依然没有搞清楚厉鬼的具体来历。

    但也基本上达成了一种共识，那就是所谓的鬼，绝不会是人死后变得，反而更像是自然形成的某些拥有简单意识的超凡力量。

    直到稻草人墓室中的壁画出现，让专家们产生了疑惑，因为稻草人更像是古人所崇拜的某些神氏。

    现在又出现了一个干尸厉鬼，如果证实这具干尸真的是厉鬼本体，那么厉鬼的起源之谜就会变得更加扑朔迷离。

    因为一具干尸是个鬼奴不奇怪，毕竟被灵异力量侵蚀，而变成僵尸的人多了去了，但这具干尸是厉鬼本体就奇怪了。

    难道所谓的鬼真是人死后所化？

    金长老和李博士交谈完毕，挂断电话，道：“车子坏了，我们只能跑步前进，我们只有一上午时间来探查这里的情况。”

    “目标有两个，第一先锁定黑棺的大致位置，第二，看看周围有没有山体坍塌的地方，那里很可能就是这具干尸的封印之地。”

    “如果赶时间的话，我可以用鬼域带着大家赶路，我的鬼域不比汽车慢多少，而且还能翻山越岭，在高处俯瞰这片山脉，这样找起来也快些。”古青道。

    “用鬼域赶路？”金长老一愣，说道：“你这样长时间，频繁的使用鬼域没问题吗？难道不担心厉鬼侵蚀？”

    “我感觉没问题。”古青道：“这不是在逞强，而是我感觉只要小范围的使用鬼域，用多久都没问题，鬼城没有那么吝啬，借它鬼域用用，它没啥意见的。”

    金长老并不觉得他这个冷笑话有任何可笑之处，又认真的重新审视了他一下，认真道：

    “如果真没问题的话，那我就不客气了，先将我们带到那座峰顶看看。”

    金长老指着看似不远处的一座较高的山峰。

    所谓望山跑死马，看似尽在眼前，其实距离并不近。

    “好。”古青立刻开始激发鬼域，一股淡淡的寒雾包裹着众人就向远处飘去。

    这次他并没有阻挡众人的视线，一行人身处薄雾中可以清晰的看到外面，看到他们仿佛克服了万有引力一般飘在空中，然后逐渐升高开始俯瞰大地。

    正是真正的腾云驾雾，神话传说中才会出现的能力，就这样被古青借助厉鬼的力量给轻易实现了。

    灵异力量是脱离科学之外一种神奇力量，它存在于现实世界，却高于现实世界的宇宙法则。

    很快一行人就被带到了金长老所指定的峰顶。

    这里视线广阔，百里山河尽收眼底。

    “山峦移位，江河改道。现在的山脉走势本来就已经和星脉有些对不上了，再经过昨晚的地震之后，地脉之气更是变得一团糟。”

    金长老遗憾的叹口气道：“不经过一段时间的恢复，三脉定穴决是指望不上了。”

    “那里好像有过坍塌的痕迹。”张道长指着一处地方，凝重的道。

    “那里吗？”金长老也看到了那处坍塌的痕迹，又仔细看了一下山脉走势，这才道：

    “按照山脉走势来看，那处坍塌之处再向东三十里处才是个阳穴，那里才是最适合封印厉鬼的地方。”

    “但现在它却整整向西偏移了三十里？”

    张道长这时好像突然想到了什么，连忙道：“有没有这种可能，就是所有阳穴的位置都向西偏移了三十里？如果是这样的话，只要找到现在的至阳穴，然后再向西走三十里，也许就能找到远古的至阳穴了？”

    “还能这样？”金长老愕然，可是随后他想了想，却觉得越想越有道理。

    因为整个山脉是一个整体，它要移动，有很大的概率会是整体的移动。

    金长老眼眸中顿时爆发出了炙热的光芒，几乎可以比肩初升的朝阳。

    “走，去看看。”

    一团薄雾再次将众人包裹，轻易的跨越了一般人级难跨越的悬崖峭壁，沟豪山谷，几分钟后就来到了坍塌之处。

    这里原来应该是一座由碎石堆叠的小山峰，但现在已经坍塌成了一个斜坡，有些人头大的石块都滚到了数里之远。

    尽管看起来这只是一座小山峰，但坍塌下来的碎石也是以万吨来计算的！

    这种情况出乎了所有人的意料，万万没想到这里会坍塌的如此彻底。

    这深山老林中大型挖掘机械根本进不来，如果靠人工来挖掘，那还不得挖到猴年马月？

