
突然陷入暴走的飞羽真，并不是完全失去了意识，而是因为意识进入到了一个密闭的空间当中，在那里有着一头只剩下骨架的飞龙，飞羽真在进入这个空间之后，只能在那里聆听这头飞龙的吼声。

如果可以的话，飞羽真会去聆听这头飞龙的心声，可是此时外面的情况，让他根本没有办法静下心去与这头飞龙进行交流，只是现在越着急，飞鱼真也没有办法从这里离开，而伦太郎只能一边对抗着兹欧斯，一边防备飞羽真的攻击。

暴走不等于投敌，尽管飞羽真的第一次攻击，的确让伦太郎承受了很重的伤害，可是暴走状态的飞羽真，将所有出现在视野当中的人都当作了攻击目标。

完全凭借着本能进行攻击的“飞羽真”，连兹欧斯都无法预测其攻击方式，更是摸不清楚接下来是谁将要承受攻击，这让原本局势相对明朗的战斗，又变得扑朔迷离起来。

当雷尔解决了两只米吉多后，终于赶到了现场，只是就在这个时候，尤里已经拿出了暗黑剑，配合着手中的光刚剑，打出了小型黑洞，将圣主以及他身边的米吉多给暂时封印了起来，而老乌和兹欧斯已经不见了踪影。

“你们的情况怎么样？”

尽管飞羽真那边的暴走，让伦太郎的处境看起来很是危险，但最终受伤的人反倒是神代兄妹，如果不是说尤里的及时出手，现在二人就要被米吉多夺取性命了，可就算是这个样子，二人手中的奇幻驱动书也被夺走了。

咳咳……

倒在地上的神代兄妹，露出了很是痛苦的表情，而尤里这个时候又展现出了治疗能力，缓解了兄妹二人身上的伤痛。

确定这边没有什么问题后，雷尔就来到了飞羽真和伦太郎这边。

在兹欧斯离开现场之后，飞羽真的面前就只有伦太郎这一位对手了，失去了控制的飞羽真，发动了十分猛烈的攻势，而伦太郎因为对于冰兽的力量掌握得还不是特别熟练，因此也只是在苦苦支撑。

啪

变身成为光子大地形态的雷尔，一把抓住了火炎剑的剑刃，打断了飞羽真的攻击。

“吼！”

突然的狮子吼直接将飞羽真震飞了出去，而火炎剑则是留在了雷尔的手中，伦太郎看到这个好机会，立即就扑到了飞羽真的身上，将圣刃驱动器上面的奇幻驱动书拔了下来。

在解除了变身的瞬间，飞羽真的意识立即从那个封闭的空间当中脱离了出来，可是知道刚刚所发生的一切的飞羽真，在这个时候则是露出了懊恼的表情，如果不是因为他失去了控制，那么这一次他们是有很大的机会消灭兹欧斯的，而神代兄妹那边也能够得到他们的帮助，可是现在一切都因为飞羽真的暴走为山止篑。

不过雷尔在这个时候拍了拍飞羽真的肩膀，就带着他们回到了北区基地当中。

……

大厅当中，飞羽真很是自责地说道：“对不起，这一次都是我的原因。”

已经知道了飞羽真那边发生的情况的其他人，在这个时候只能去安慰飞羽真，这一次的确是因为飞羽真，而失去了那么好的机会，可是大家很清楚飞羽真付出的努力有多大。

只不过意外什么时候都可能会发生，这一切绝对不是飞羽真自己所希望看到的。

现在大家的心情都表现得十分低落，毕竟这一次的行动不仅仅失去了两本关键的奇幻驱动书，同时对于士气也是一种打击。

这段时间当中，真理之剑组织本身就是在超负荷运转，剑士们频繁进行战斗，对于剑士们来说，精神上是相当疲劳的，而现在士气还受到了影响，那么下一次再出现敌人，对于他们来说可就不是那么好对付了。

“索菲亚小姐，这段时间飞羽真交给我就好了，虽然不清楚他为什么会失控，但我会帮助他解决暴走的问题的，曾经的我也面对过失去控制的感觉。”

“那么就拜托雷尔先生了。”

对于飞羽真失控的原因，雷尔还是很清楚的，只不过想要帮助飞羽真，当前也就只有雷尔一个人能够做到，毕竟想要获得远古飞龙的认可，需要的是飞羽真用他真挚的感情去获得远古飞龙的认可。

可是飞羽真在与远古飞龙交流的时候，飞羽真还是会像之前那样失去控制，就算是让其独自在修炼场当中进行修炼，最终取得的效果也不会很好。

想要让飞羽真有充裕的时间和远古飞龙交流，雷尔感觉只有自己才能够在应对着失控的飞羽真的时候，还可以不会打断飞羽真的交流，尽管可能会花费很大力气，但雷尔却感觉这件事就是双赢，因此他主动站了出来。

就这样，飞羽真被雷尔带到了解放修炼场当中，在飞羽真完成强化训练之前，他们两个都不会离开那里，而其他人就分成两队行动，去对抗那些米吉多。

大家都相信飞羽真很快就能够解决他的问题，因此在飞羽真进入解放修炼场的时候，每个人都对他进行了鼓励，只有芽依苦着脸，没办法，飞羽真进去修炼了，如果下个月的稿子不能及时交上去的话，来自主编的压力就要全都压在芽依的身上了。

尽管飞羽真是在为了拯救世界而战斗，可芽依却也是在为了自己的生计而努力，很多的作品中，普通人和英雄之间的生活是存在着很大的代沟的，可当英雄与普通人的形象完全重合之后，就会发现那些平凡的英雄们，也是需要为了各自的生活而苦恼，如果连饭都吃不上了，可能连拯救世界的力气都没有了。

雷尔记得自己看过一部叫作《哥杀》的作品，其中哥杀关于世界的危机与普通人们生活的观点，雷尔是非常赞同的，英雄们所守护的本身就是人们的安居乐业，可芽依是与这种战斗原本没有任何关系的普通人，尽管她因为亲眼见证了这种奇幻世界而惊喜，可当因此饿肚子、挨骂的时候，那可不会因此而产生任何高兴的情绪。

不过雷尔看到芽依很快就调整好了表情，对着飞羽真说道：“主编那边交给我就好了，托马老师你一定要加油。”

“放心吧，芽依，我一定会按时交稿的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70299510"  chaptername="第175章沉重的压力">加入书签</a>
</div>
