    其实韩圣想得有点多了，王道还真没这个意思。

    这的确是王道跟王烬在默契之中一起想到的第二个方案，但目的并不是永远将韩圣踩在脚下，而是现在让韩圣丢更大的脸，让寻道宗踩在韩圣的身上，获得更大的名望而已。

    至于让他永远被踩，这是不可能的，还是那句话，成王败寇，只要韩圣强大到了一定程度，超越了寻道宗，他还可能被踩吗？

    大家反而会说韩圣后来居上，跨过了当初的失败，重新站了起来，走上了新的巅峰，多么励志啊！

    当然，在王道的想法中，这是不可能实现的，因为对他来说，韩圣不过就是一个踏脚石而已，压根没有做对手的资格。

    可是如果韩圣能够这么想的，就不会觉得憋屈，觉得愤怒了，这才是真正的能屈能伸，将自己的失败找到一个好的借口，激励自己迎难而上，这不就是那些励志家们最擅长的吗？

    只可惜，这个世界没有这个励志学说，韩圣这个骄傲的人，也不会想到这些借口，他能想到的，就只有丢了这一次脸，那一辈子都没脸了！

    这个世界没有韩信，真心是一大损失，如果韩圣知道胯下之辱这个典故，恐怕也就不会这么难受了。

    “不行！”韩圣想都没想，直接将腿缩了回来，沉声道“破阵宗者，韩某感谢各位救命之恩，不过这个武境是我共仁宗找到，并且由我来攻打的。”

    “虽然这一次失败了，但也不代表韩某会一直失败下去，请三位给共仁宗，也给韩某一个机会，三天之内，韩某就会再次攻打，到时定可以破境。”

    韩圣一脸的坚定，仿佛这件事不容置疑一般，他绝对不允许自己的失败，成为寻道宗成名的资本！

    更不允许已经被王道踩到脚底的自己，再被王道用脚碾两下。

    只要来日带人破境，他的损失还会稍微小一些，可今天要是被寻道宗破境了，那他这辈子都抬不起头来，根本没资格跟王道平起平坐了。

    “呵，你破的了吗？”穆莲儿的嘴角泛起一丝冷笑，她实在是忍不住了，虽然王烬早就跟她说过，韩圣是不会同意的。

    韩圣面色一沉，这个小丫头竟然敢如此看不起我？！

    要不是现在不能跟寻道宗翻脸，他真恨不得直接灭了这三人！不……灭了两个，这个穆莲儿还是很漂亮的，比他师母漂亮多了！

    “融魂宗者不必担心，既然已经知道其克星，那就不难灭除，只需要找到被动灵体的武者就……”

    韩圣本来自信满满，可是说到这，忽然愣住了，被动灵体？共仁宗没有啊！

    穆莲儿看韩圣愣住了，不屑的一笑，道“神圣宗者，不是我看不起共仁宗，只是这拥有被动灵体的宗者，别说是共仁宗，就是所有神圣级宗门加起来，也凑不齐五个吧？”

    “就算有，我请问神圣宗者，有多少拥有被动灵体的宗者，能够达到我的实力？又有多少被动灵体的宗者，可以拥有我这种以攻代守，秒杀妖兽的能力呢？”

    “大多被动灵体都以防御为主，并没有任何的攻击能力，这无穷无尽的妖兽，恐怕会堵得你们寸步难行，请问你们又如何破境？”

    穆莲儿言语冰冷，甚至有些嚣张。

    可是就连韩圣也不得不憋屈的承认，人家有嚣张的资本！

    正如穆莲儿所说，被动灵体大多都以防御为主，少量的有一些其他特殊效果，比如类似穆莲儿这种以攻代守，或者是一些辅助，控场，等等。

    偶尔会有一些眼前一亮的。

    可他们有一个共同点，那就是必须满足某种特定条件才能够让灵体展开行动。

    比如穆莲儿这种，算是比较简单的，只要被攻击，就可以触发。

    有的很难，甚至有的人终其一生都没弄明白自己的灵体到底为什么触发。

    这也就导致了被动灵体非常的不吃香，哪怕你的能力再怎么强大诡异，但是你没法主动触发，有个屁用？

    更何况，被动灵体强大的还真不多，穆莲儿这个守护光剑别看感觉上挺厉害，但实际上八成的伤害都是融魂套装打出来的，只是守护光剑的特性跟融魂套装比较契合，所以才能打出爆炸效果。

    如果没有融魂套装，哪怕穆莲儿现在是培灵境，这守护光剑能勉强的防守就已经很不容易了。

    灵体大多不强，又无法主动触发，这就导致了拥有被动灵体的武者十分的不受宠，几乎没有宗门愿意要。

    基本在知灵境的时候，知道你是被动灵体，就直接给你交易出去，要么就直接让其出师了。

    所以神圣级宗门之中，根本就没有被动灵体的宗者。

    穆莲儿说五个还算是说多了，实际上整个外境，神圣级宗门之中，只有助神宗才有三个被动灵体的宗者，而且全都是被动防御灵体。

    实力也都不怎么样，别说培灵境了，他们才堪堪达到御灵境，年纪最小的都四十多了。

    更何况就算是有也没用，穆莲儿的培灵境，那是被王道生生培养起来的，其他的被动灵体武者因为不受宠，根本没有大量的资源培养。

    要不然助神宗的被动灵体宗者也不可能才御灵境，助神宗这个一心振兴人族的都这样，就别说其他的宗门了。

    至于以攻代守，那就更加的不可能了，能有穆莲儿这么一个就算是老天开眼，还想找第二个？

    所以现在韩圣尴尬了！

    他真的没地方找拥有强大被动灵体的宗者！

    细想之下，韩圣不禁有些绝望，好像这个武境，他根本就没法破！别说三天，给他三十年他也破不了！

    而这个武境，整个十方大陆，好像也就只有寻道宗能够破得了！

    现在怎么办？怎么说？难道当着内气镜像眼，告诉所有人，这是我韩圣的，不允许你们踩着我上位，必须把它留给我？

    那他就是个傻子！

    不，准确的说，他现在就是个傻子了，竟然没有意识到普天之下，只有穆莲儿一个完克这个武境的武者，居然还恬不知耻的提出要自己破境！

    甚至于，现在韩圣见王烬看过来的目光，都好像是在看傻子一样！

    韩圣顿时脸色燥红无比！

    又丢脸了！这次居然是自己主动去丢脸！

