    张春桃还有几分不好意思，“我也是想着有干爹和干娘在旁边帮我们看着，好歹放心些！只是辛苦干爹和干娘，这么把年纪了，还要跟我们奔波，实在是有些过意不去！”

    贺岩也跟着赔不是道扰不迭。

    赵嫂子佯怒道：“你爹说得很是！你们能有事就想着我们，这就是不拿我们当外人！你们小两口那边也没个靠谱的长辈，这些事，我们俩不替你们操心，还能指望谁？既然认了你做闺女，我们夫妻就拿你跟你弟弟一般看待。你有了事，不找我们能找谁？一家人用不着这样客气！客气就是拿我们当外人了！”

    这话说得熨帖，杨大春也在一旁附和：“你娘说的是，岂能让你们白喊了爹娘不成？若真是心里过意不去，一会子中午，做两道你拿手的好菜，打上两斤好久，让岩哥儿陪我喝上两杯就是了！”

    得了这话，大家都哄笑起来。

    张春桃拉着贺岩一起，要去买些好菜回来，中午好露一手，让杨宗保陪着杨大春夫妻两人在家，也是特意让他们一家子说说私房话的意思。

    果不其然，等贺岩夫妻出了门，杨大春夫妇，先拉着杨宗保上下仔细看了半天，又絮絮叨叨的问了这些日子以来，他都做了些什么，吃了些什么之类的话。

    杨宗保耐心的一一都回答了，最后还道：“爹娘，有我姐在，你们还有什么不放心的？”

    杨大春看自家儿子这没心没肺的样子，和赵嫂子交换了一个眼色，只得罢了。

    又换了话题，问起他们在青州的生活，靠什么为生了。

    毕竟这去京城，有上千里，就是路上都要走个把月呢，这一家子四五个人，开销盘缠可是笔不小的开支。

    说起这个，杨宗保可就来了精神，将他们开卤菜摊子，然后卖得红火的事情，兴冲冲地炫耀了一遍，说着说着，就将贺林的事情也秃噜了出来。

    先前贺岩和张春桃只说了关于身世的事情，倒是没提贺林。

    杨大春夫妻先前也只在村里听了一耳朵，说什么贺林高升做了大官什么的，却是不知道，原来贺林就在青州府上任。

    再听杨宗保口中的贺林，和贺家传出来的那个，不说截然不同吧，简直就是毫无干系。

    贺家口中，贺林那是贺家的荣耀，依靠，如高山一般，让人敬仰。

    可在杨宗保口中，这贺林简直一言难尽，尤其是为了要自家干闺女手里的什么干股红利，说出来的那番话，就是乡下最胡搅蛮缠的婆娘，也想不出来啊。

    就这，还是读书人？还是官老爷？

    杨大春本想着，若是可以，张春桃身世这事，还能借一下这贺林的力呢，毕竟是官老爷不是？别的不说，帮着打听一下顾家的为人也好。

    可听了杨宗保这话，他立刻打消了这个念头，以贺林为人，若是知道张春桃是京城大世家丢失的闺女，天晓得他要借着这事为由头，算计多少呢。

    再细问问，这里头居然还有知府大人的公子掺和的手笔，杨大春顿时头大。

    他们可都是平头百姓，就算贺岩如今通过了府试，也不过是个童生，如何能和他们比？真有个什么，那岂不是神仙打架，小鬼遭殃？

    这青州不能久留，得马上就走才行。杨大春心中立刻就有了决议。

    等到贺岩和张春桃回来，他将自己的想法一说，贺岩和张春桃也赞同不已，本就是为了等他们夫妻到，才等到现在。

    如今人已经到了，那自然是越快启程越好。

    吃了午饭，下午贺岩就去找杜爷去，让那边准备好，他们随时可以去京城了。

    还有房子，要退租，也要找那中人，还有那二手家具什么的，当初是租的，也要退了回去。

    张春桃那边，别的不说，钱掌柜那边肯定要通知一声，这一去几个月，若是真有什么事情，肯定寻不这他们的人，得给人说一下。

    还有贺林那里，马上就是三日的期限了，得先把他糊弄过去了，好离开青州。

    不然等他发现了，以贺林那攀附的性子，只怕为了能巴结上顾家，转手就能将他们夫妻卖给那顾家大伯了。

    说起来真是千头万绪。

    还好赵嫂子有经验，先跟张春桃两人，将那些金银细软，好带在身上的东西，都先收拾好。

    那些贵重的，但是不好带着的，用赵嫂子的话说，要么就直接变卖了，只是时间紧急，卖不出个好价钱来，倒是亏了。

    要么还有个法子，去当铺里当了。

    当个活当，约好几个月或者一年后来取就是了，只需要出一小笔银钱，这东西当铺自然会给你保管好。不过这就得找口碑好，实力强的大当铺，不然那黑心小当铺吞了你的东西，也没处说理去。

    张春桃不知道居然还有这种操作，也是豁然开朗。

    两人一通挑拣收拾，将那贵重的，放久也不会坏掉的东西，都单独放在一旁，到时候好去当掉。

    其他不值钱的一些零碎的吃食之类的，张春桃跟赵嫂子收拾出来，一份份的单独包好，留着送给附近相好的街坊，也算结个善缘。

    那些家具柜子，倒是不用担心，走之前退给那旧货铺子也就是了。

    一时间家里人都忙碌起来，杨大春知道贺岩和漕运这边有关系，听说了杜爷的名声后，跟着去杜爷准备的船上看了看，也见到了七爷那一干人。

    七爷他们被人严密看管着，伤势得到了控制，不过也就有这些，别的一概不用想了。

    朱家那边，两夫妻已经将房契给交了出来，被杜爷拿着去寻人，早就过在了张春桃的名下，毕竟他们这房子，可是靠着丢了张春桃才得来的不是？如今也算物归原主了。

    两夫妻没了房子，也不敢继续留在青州了，就怕再被漕帮的人顶上。

    放出来后，接了家里的孩子，急急忙忙的就回乡下去了，想来这辈子都不敢再回青州了。

    至于王掌柜那边，这把年纪了，在码头上做苦力，日子也着实辛苦，不过杜爷说了，等过了一个月，就将他放回去。

    王掌柜如今只盼着这个月快快过去，他好回乡下去，就算没了名声，可能留住一条老命，他也不敢再奢求其他了。

    只盼着这样，张春桃出了这口气，以后能放过他们一家老小一马。

    他再也不敢做白日梦，肖想将张春桃哄做自家的儿媳妇，借由她攀附上贵人了。

