    502、天命

    与此同时，塔图因星球，莫斯埃斯帕港废墟城。

    “安纳金……安纳金……”弥留之际的施密-天行者在高烧当中依然在不断地呢喃着自己儿子的名字。

    机器人岩石-强森拿过一条毛巾盖在施密滚烫的额头上，回过头看着门外，在那粗糙的焊接装甲下面，红色的电子眼不断闪烁。

    自从加杜拉和贾巴之间的战争结束，加杜拉成为塔图因新的霸主之后，莫斯埃斯帕港的废墟城里面就出现了许多特工。

    这些人四处打听天行者的家在哪儿，显然居心叵测。

    幸运的是，在这周围的居民一听说天行者家，大多都早已忘却了那个10年前就离开了塔图因的男孩，而施密-天行者因为在之前的战乱当中双腿残疾，所以基本上都是岩石-强森在外面活动。

    这些特工基本上都毫无所获，但哪怕如此，他们也锲而不舍的寻找，为此还在废墟城这边打伤了不少人。

    但大家都知道，这些特工背后有赫特人加杜拉撑腰，全都敢怒不敢言。

    岩石-强森也不得不低调行事，许多时候都不敢出去。但是施密-天行者双腿残疾已经十多年了，身体非常虚弱，如今已经到了油尽灯枯的地步，哪怕这次小小的发烧都已经到了几乎要要她命的地步。

    岩石-强森走过去对后面正在准备热水的C-3PO说道：“你照顾好母亲，我去找垃圾商换一点抗生素。”

    “哦，好的，岩石先生。母亲太可怜了，如果安尼在这里就好了。”C-3PO说道。

    “安纳金应该有他自己的生活，不应该留在这个垃圾堆里，这也是母亲的心愿。”岩石-强森说完，迈开那四条从B-1机器人身上拆下来的腿走了出去。

    它一路去到垃圾市场，用自己前天拾荒得到的一块还算完好的芯片换了一些药物，接着又去找了一些烤蜥蜴尾巴，这才转身朝着自己的家里走去。

    然而当它回家的时候，却赫然发现自家外面站着几个黑西装戴墨镜的人！

    岩石-强森立刻加快脚步冲了过去，其中一个黑西装上前一步想要阻拦，强森一拳就砸在对方脸上！如果是平时的话，它这一拳足以把对方直接砸飞，然而这一次，它的拳头却只是让对方晃了晃。

    破碎的墨镜掉下，眼角的皮肤也受损，露出了下方银灰色的金属内骨骼，还有一只猩红的电子眼。

    和它自己的电子眼一模一样！

    “你是T-850，同样的型号。你应该属于第四集团的产品。”对方那个黑西装说道。

    这时候，另外还有几个同样的黑西装走了过来。

    “你们把母亲怎么样了？”岩石-强森的语气毫无波动，但动作却越发狂暴，三个同型号的T-850差点都按不住它。

    这时候，C-3PO摇摇晃晃从房屋里面走出来，虽然它的声音还是电子合成的毫无波动，但是话语却满是悲伤，“强森，我们的母亲，去世了。”

    “是你们干的！”强森回头看了一眼自己身旁的黑西装，猛然挣脱，然后一拳打过去居然把一个黑西装打倒在地。

    接着它就好像发狂一样朝着周围的黑西装攻击，在挣脱之后，还从自己身后拿出来一把破破烂烂的E-5爆能步枪一枪将一个黑西装爆头！

    但紧接着它手中的枪就被打落，更多的黑西装冲过来将它按倒在地，打斗当中强森的其中两条后来拼接上来的机械腿也折断了。周围还过来了一些人类特工，他们拔出M-4忍者镖微型冲锋枪对准强森，并且在呼叫更多支援。

    C-3PO赶紧走过来说道：“强森，不是他们做的，他们找到我们之后，立刻给母亲找来了药物和医生，但母亲却已经支撑不住了。”

    岩石-强森这才停止了挣扎。

    ……

    与此同时，身在纳布星球，正在和帕德梅-阿米达拉享受二人世界的安纳金-天行者突然睁开眼睛，他的眼泪止不住地往下流。

    躺在他身旁，身上不着片缕的帕德梅-阿米达拉软软的手臂伸过来把安纳金环抱入自己怀中，轻声问道：“怎么了？安尼，你为什么突然哭了？”

    “我……不知道我……”安纳金从床上坐起来，眼泪依然止不住，“我感觉到了无尽的悲伤……好像是……母亲！”

    “你母亲，我听你说起过，她在塔图因……难道她……”

    “绝地武士团一直不允许我去看望我的母亲，尤达大师说太多感情上的牵绊会滋生黑暗面。但是现在……我母亲她……不行！我必须得去！”安纳金说着就从床上跳起来开始穿衣服，一边说道，“对不起帕德梅……我本应该在你身边保护你的，但是……但是这件事我必须得去。”

    帕德梅也坐起来开始穿衣服，她坚定地说道：“我也要和你一起！”

    一股暖流从安纳金心中划过，他情不自禁地一把把帕德梅拥入怀中，深深地吻了下去。

    ……

    塔图因星球，莫斯埃斯帕港废墟城，施密-天行者的家。

    在这座破烂房子附近已经被大量的军情部特工和T-850清场，周围一个人也没有，一艘鲜红色的飞船停在外围。

    达斯-马萨伊尔身穿黑色斗篷，站在天行者家中，看着施密-天行者的尸体，长叹一口气。

    他一直在寻找安纳金的母亲，但是一直没能找到，今天找到了，但是她却因为病重而死，他只能感慨一句，也许这真的是天命吧……

    不过……哪怕是天命，我也要在上面留下脚印！

    达斯-马萨伊尔的表情有些狰狞，他让其他人全部离开，自己留在房屋里面，沉吟了片刻，他抬起手，一股无比强大的生命原力在手中凝结，然后他把手放在施密-天行者尸体的额头上。

    生命的力量包裹了已经病入膏肓的身体，滋养着她的器官，杀死病菌，修复脏器，然后让生命重新回到她的体内……

    以及……

    灵魂。

    过了一会儿，施蜜-天行者睁开了双眼，她木然的看着马萨伊尔，眼神有些空洞。

    达斯-马萨伊尔摇了摇头，施蜜-天行者的身体和灵魂还是太过弱小，在死亡之后立刻就消散了许多。

    现在的她，更多的类似老年痴呆的状态。

