    陈宇泽的30岁生日办得很隆重，而立之年，但他觉得自己还是个没长大的孩子，心里面住着各种美女和小公主。

    祁俊听着他不要脸的调侃，也深以为然。

    只是，祁俊时不时看向独坐在餐桌喝着红酒的林筱澄。

    “你是真傻还是假傻，邀请了方远时和沐晴，”祁俊抿了口红酒，“你还邀请林筱澄，你是想要方远时难受死？”

    “方远时和林筱澄的事情，我妈又不知道。”

    陈宇泽觑了一眼和人闲聊的母亲穆蓉，“穆女士最近特别喜欢林筱澄给她设计的衣服，两人现在是忘年交，林筱澄是我妈下帖子邀请过来的。”

    “她还说要介绍几个优秀男士给林筱澄认识。”

    林筱澄刚从巴黎冬季时装周参展回来，载誉而归，可是无论获得多少荣誉，她都觉得特别丧。

    她怎么会想到穆总的儿子会是陈宇泽？

    林筱澄又不是他们这个圈子的，若是知道，她不会来这里给自己找不痛快。

    不多时，方远时挽着沐晴款款而至。

    沐晴穿着黑色的露背晚礼服，手里拿着紫灰色皮草外套和黑色珍珠手包，挽着高发髻，看上去格外的迷人高雅。

    方远时和陈宇泽寒暄两句，扫了会场一眼，就看到独自饮酒的林筱澄。

    他心头一紧，林筱澄清减了不少，愈发明显的锁骨在他看来格外的扎眼。

    顺着方远时的目光，沐晴也看到了林筱澄。

    她搂方远时胳膊的手紧了几分，“你要去跟旧爱打个招呼？”

    方远时嘴角扯了扯，“我没这个想法。”

    祁俊和陈宇泽对视一眼，十分尴尬。

    “林大设计师现在是我妈的忘年交，她是我妈邀请来的。”

    陈宇泽觉得自己有必要解释一下，否则方远时保不齐会生出弄死他的心，“我妈很喜欢林小姐，还说要给她介绍男朋友。”

    可陈宇泽看热闹的心一直有，方远时的事他作为好友不予置评，而沐晴和林筱澄也是他的朋友。

    但刺激方远时他觉得也有必要，况且，要真不在意了也刺激不到他！

    方远时低着眉眼，表情不明，“嗯，有劳伯母了。”

    陈宇泽：“......”

    祁俊尴尬地转过身看向门口，正好大门打开，傅辰领着南艺走了进来。

    “宇泽，傅辰和南艺来了。”

    众人转身，望向了二人。

    傅辰和南艺穿的都是Armani高定礼服。

    傅辰是黑色的西装，淡蓝色的衬衫和深蓝条纹领带很衬南艺的礼服，两人浓浓的情侣装味道。

    南艺身着水蓝色钉珠雪纺高开叉礼服裙，搭金色手包，脚穿白色镶钻高跟鞋，这一席静谧蓝开衩长礼服让她恬静大气又不失温婉，凸显优雅别致的青春美。

    秀丽的长卷发偏向一边，脸上的妆容偏粉色系，将她的娇美容颜衬得愈发的迷人。

    这装扮像冰雪女王带来了清爽优雅的冬雪，她又似春之公主带来了清新甜美的春的气息，好身材、好容貌外加得体的穿着打扮让南艺在满场深色系的礼服造型中分外的亮眼。

    身为服装设计师的林筱澄远远地看着她，心中不禁暗叹：年轻真好！

    沐晴抿了抿嘴，娇声对方远时说：“远时，我和南艺比不了，我快三十了，等不起了。”

    方远时眸中闪过一丝犹疑，“嗯，我们先订婚。”

    沐晴笑了笑，靠在他身侧，“我和南艺谁好看？”

    方远时扯了扯嘴角，“当然是南艺，但她是傅辰的。”

    “直男，就不会说我好看？”

    方远时顿了良久，这话林筱澄也问过也说过，在她第一次见到南艺时，她哀伤地问过他。

    看到南艺抢了满场女嘉宾风头，陈宇泽的堂妹陈荞嘴撅得老高。

    她今天盛装出席，正在接受一群小富二代的恭维和追捧。

    可南艺一来，这群男人的眼睛就都贴南艺身上去了。

    “收收你们的死相，那是人家傅辰的女朋友，也不撒泼尿看看你们自己的德行！”

    一男人不解，“不是分手了吗？”

    陈荞翻了白眼，“南艺那么不要脸，又把人勾搭回去了。”

    众人听出了酸味，嘴角上扬，“要是我都不用南小姐勾搭，眼巴巴的就贴回去了。”

    陈荞：“......”

    甩完这群“见色起意”的死男人们，陈荞转身走了，她得找个时机好好整一下南艺。

    陈宇泽笑着迎了过来，嘴上却没有把门的，“你俩这对绝世cp是来给我捧场的还是来抢我风头的？”

    尾随而至的祁俊也揶揄南艺，“艺艺，你穿得这么好看，有考虑过其他女宾的感受么？这不是耽误陈少猎艳嘛？”

    南艺偏着头靠在傅辰的肩膀上一脸甜笑，“谁叫我男人品味好呢？挑的礼服又美又仙儿！”

    “哎呦！祁总，我怎么突然牙疼，你说这是酸的呀还是齁的？”

    陈宇泽见此，佯装牙疼地捂着腮帮子也靠在祁俊的肩膀上，一只手还在祁俊的胸口上摩挲着，那叫一个辣眼睛！

    傅辰笑了笑，“你是闲的。”

    他转身从拿着两人大衣的贺炜手中接过一个A4纸大小的厚厚的信封，上面的B字格外的扎眼。

    傅辰将信封递给陈宇泽，“生日快乐！”

    陈宇泽见此赶紧松开祁俊，接过信封，拆掉了红色的蜂蜡。

    他拿出来一看，竟是布加迪威龙的全款订购合同还有提车单等材料。

    “傅总威武，说送布加迪就送布加迪，下次还有什么需要小的帮忙的，小的在所不辞！”

    陈宇泽心花怒放，嘴上恭维个不停。

    祁俊扫了一眼，“双标了啊，他这辆配置比我那台高。”

    南艺憋着笑，“布加迪出新款了，只能说陈少点儿正。”

    祁俊点着她的小脑袋，“你这外甥女怎么当的，为什么不让傅辰也给我升个级？”

    南艺撇嘴，“陈少是帮了我大忙的人，我男人送最新布加迪怎么了？”

    “艺艺，你不要觉得你盘了个小公司就了不得了，咱家主业做纺织和服饰！你的小公司就不需要接点零七八碎的订单维持生计？”

    南艺这层利益她早就想到了，她怎么能那么说亲舅舅呢？

    祁俊佯装一脸严肃，“我这个财神爷你不讨好，讨好八杆子打不着的陈宇泽，你脑子是不是谈恋爱谈傻了？”

    南艺鸡贼的蹭了过来，搂着祁俊的胳膊，“你是我亲舅舅，我怎么会不扒着我人善心美、帅气多金的舅舅呢？”

    “等我赚到钱了，最先孝敬你。傅辰不给你买最新布加迪，我给你买。”

    “你？得了吧！就你那小公司的小规模，送我一台宝马7系都费劲！”

    祁俊显然不吃这套，扒拉掉她的手。

    傅辰听舅甥两人的互怼，见南艺落了下风，就伸手将她拉回自己身边，“她赚到的钱应该先给我送礼，哪能轮到你？”

    说着，他从贺炜手中拿过一条白羊绒围巾将南艺围裹了起来。

    陈宇泽见傅辰对南艺的上心劲儿，对祁俊一顿挤眉弄眼。

    “哎，陈宇泽，难为你准备那么多好吃的，我这一口没吃呢，这呱唧呱唧的狗粮喂着，我已经饱了。”

    南艺被逗笑了，她抬眼看到了冲她微笑的沐晴，她挽着方远时的胳膊，十分亲密。

    而远处的林筱澄也看着她，这让南艺直觉心底寒凉一片......

