    听到胡姥姥的话，竹采萱有些不解道：“姥姥，灵韵地泉被分配为那个少年天骄的住所，这事我当然知道，但是，这不是以前的事吗？”

    “现在，妙器仙王试炼的名额，已经给了莫公子，那个一环海域的少年天骄，自然不会停留在仙炼岛，也就不需要住所了。”

    胡姥姥苦笑一声，道：“圣女大人，你有所不知，那个少年天骄，此番来我们仙炼岛，除了试炼之外，还有另外一个目的，他想借用一下我们的镇岛之火！”

    “所以说，那个少年天骄，是必定要在仙炼岛住上几天的！”

    “妙器仙王的试炼名额，圣女你主张留给莫公子，而不给那个少年天骄，本来就已经会得罪他了，对方心里难免会生出怨恨、怒火！”

    “而到时候，要是再发现仙炼岛最上等的迎宾住所，他居然也没有资格入住，那个少年天骄，恐怕会怒上加怒！”

    “所以，圣女大人，你要三思啊！”

    胡姥姥盯着竹采萱，苦口婆心地劝道。

    闻言，竹采萱沉默了。

    她明白胡姥姥的意思。

    那个少年天骄的背后，站着一环海域的大势力，仙炼岛真的……得罪不起！

    而接下来，因为试炼名额的问题，仙炼岛可能会惹怒那个少年天骄。

    那么，就不要再在住所的问题上，亏待那个少年天骄了。

    灵韵地泉这一处最上等的住所，应该让莫川腾出来，留给那个少年天骄！

    想到这里，竹采萱深吸了一口气，美眸看向胡姥姥，道：“姥姥，你心里的顾虑，我都知道。”

    “但是，现在，莫公子才是我们仙炼岛能在妙器仙王的试炼中拿到成绩的最大依靠！”

    “所以，我们自然应该全力招待莫公子，不能对他有丝毫的怠慢！”

    “灵韵地泉这处最上等的迎宾住所，理应留给莫公子，姥姥，你……明白吗？！”

    “圣女大人，老身……”听到竹采萱的一番话，胡姥姥欲言又止，但最终，还是叹了一口气，点了点头，没有再多说什么。

    虽然她还是觉得此举有些不妥，但是，圣女大人都这么坚持了，她这个护道人，也无力反驳什么。

    “圣女大人，岛主大人有请。”

    而就在这时，突然，远处走来了一个年轻修士，靠近竹采萱这边，恭敬开口道。

    闻言，竹采萱和胡姥姥都是纷纷一愣。

    两人自然认出了这个年轻修士的身份，乃是仙炼岛主身边的一个弟子，经常替岛主传达命令，或是处理杂事。

    不过，竹采萱也没有多想什么。

    她本来就打算觐见岛主，和他商量一下，关于妙器仙王试炼名额的更改。

    “岛主大人现在在何处？带我们去吧。”竹采萱对那个年轻修士点了点头，轻声道。

    “是！”那个年轻修士恭敬回应道，然后，便转过身体，开始带路。

    竹采萱和胡姥姥，皆是跟在年轻修士的后面。

    ……

    灵韵地泉。

    莫川静静地站立在池水的旁边。

    自竹采萱告辞离去后，他便一直站在这里，打量着池子中翻腾的泉水。

    “这所谓的灵韵地泉，似乎真的有些神奇，我还没有泡在泉水中，只是在旁边站了一小会儿，便感觉心旷神怡，一扫心中所有的疲乏与劳累。”

    莫川盯着灵韵地泉，喃喃自语道。

    要知道，不久前，他可是还待在时光阵盘的金色光罩内，与外界的时间流速完全不一样。

    他在金色光罩中，连续修炼了足足数年，中途没有一丝休息！

    这种高压强度的修炼，虽然不至于让一个仙级生命发疯，但是，创伤却是真实存在的，心神极为劳累！

    这种创伤，不是肉身上的，更不是元神上的，而是心理意识上的！

    长期以往堆积起来，心神越来越劳累，对修炼效率的影响，着实不小。

    因此，从某种角度来讲，这灵韵地泉也不是如竹采萱说的那么鸡肋，对于他这类一修炼就是数年都不停下休息的怪胎来讲，还是有一些用的，可以缓解心神的疲劳。

    “就是不知道，这灵韵地泉的另一个作用，可以助人顿悟，到底是不是真的。”

    莫川心念一转，便立即动用了系统的侦查之力，对眼前的灵韵地泉查看了起来。

    “叮！”很快，一个信息面板便浮现在了莫川的脑海中。

    物品：灵韵地泉

    作用：缓解修炼时的心神疲劳；同时，含有微量的悟道物质，可以略微提升顿悟的几率

    “悟道物质？！”看着信息面板，莫川一时愣住了。

