    “我跟他们说，是他和那个女人害死了我妈妈，可是她们不相信……”

    ”奶奶打我，”云娆哭的伤心绝望极了，“就在我妈妈死去的房间外，当着她的面，动手打我，她骂我恶毒，害死了她未出世的孙儿，她亲自打电话让那些人将我关进了那个地方……”

    云娆纤细的肩膀哭的一抽一抽的，“我讨厌奶奶，我恨她，云缈姑姑是她的女儿，她流落在外，死了十几年了，这些年却都不见她提过一句，她宁愿去宠爱一个替代品，也吝惜于给云倾姐姐一点儿关心……”

    云娆空洞的眼睛，看向云非离，眼中闪烁着冰冷尖锐的仇恨，“哥哥，奶奶为什么要这么残忍？妈妈没有做错任何事，凭什么她死了就白死了？”

    “做错事的那家人，不是妈妈，也不是我，更不是云倾姐姐，是她们不对……他们才是不应该存在的人！”

    云非离脸色一点点地沉了下来。

    云娆离家的事情，他回来之后追究过。

    云家的人却只说是云娆心狠手辣，推了自己的继母，害死了一个未出世的孩子。

    云家两老一气之下，不得已才将她送进少教所。

    说的只是想小小的教育她一下，等云娆知错了，就将她接回来。

    却没想到北冥家忽然横插一手，将云娆带走了，他二叔言语间，还对北冥家擅自带走云家的女儿，感到十分不满。

    之后牵扯出了云倾，再加上北冥家强势，他从中阻拦，云家才没有直接去云城要人。

    云非离将云娆抱进怀里，安慰地拍了拍，“不喜欢，那就不要喜欢好了。”

    云娆擦干净眼泪，抬头看着他，“所以哥哥，以后我要跟着你。”

    云非离，“嗯？”

    云娆冷声说，“我要变得跟云倾姐姐一样厉害，把属于我的东西都抢过来，然后把那家人踹出去，给妈妈报仇！”

    云非离，“……”

    他仿佛嗅到了套路的味道。

    但想到云倾的话，将云娆放在他身边，或许真的比放在云家要安全一些。

    小姑娘也能成长的快乐一些。

    云非离揉了下她的小脑袋，“不怕吃苦？”

    云娆低声说，“我才不怕，我师父说了，我是个好苗子，又肯吃苦，将来肯定会很厉害。”

    云非离疑惑，“师父？”

    云娆没继续师父的话题，只是冷冰冰的看着云非离，“哥哥，你看我，这么聪明，又这么漂亮，有个不好惹的姐姐，还有个强大无比的姐夫，现在投资，将来绝对不吃亏！”

    云非离，“……”

    小姑娘出门四个月，都学了些什么东西？

    ……

    乔妶开车送云倾回城堡。

    云倾刚上车，准备眯一会儿，手机忽然震动起来。

    她看了眼，然后笑起来。

    屏幕上躺着一条新短信。

    北冥夜煊发来的。

    让她回去好好休息。

    云倾微微一笑，洁白的手指回复了句收到，又叮嘱了句早点儿回来，才将手机收起来。

    她抬起头，却发现窗外景色陌生，并不是回城堡的路。

    她挑了下眉，看向乔妶。

    倒是并不担心对方会打什么坏主意。

    毕竟北冥夜煊身边的人，虽然可能会有些小心思，但忠诚度是绝对可靠的。

    乔妶似乎察觉到了她的注视，笑着解释，“市区太堵了，空气也不好，我带少夫人走另一条路，您可以沿途看看风景。”

    云倾笑了笑，“乔小姐跟唐总很熟？”

    乔妶微笑，“算是吧，我是通过少爷才认识的三少，我姑姑是北冥家的家庭医生，也算是少爷的老师，我从小就认识少爷，算是和他……一起长大的吧。”

    云倾脸上不见一丝异样，点了点头，“跟北冥夜煊一起长大的女孩，还真不少。”

    乔妶似乎想了下，然后询问，“少夫人说的是沈家那位小姐吗？”

    云倾点头，“是的，我听说沈家兄妹，都是跟北冥夜煊一起长大的。”

    “沈家少爷算是，他们认识的比较早，沈小姐的话……”乔妶顿了下，才说，“大概可以形容为，她认识少爷，但少爷也许不认识她？”

    云倾想起北冥夜煊对待女孩子的态度，笑了一下。

    她对北冥夜煊有小伙伴儿的事情，倒是没什么多余的想法。

    毕竟，她自己就有很多陪伴着一起长大的朋友。

    北冥夜煊家世好，容貌好，受欢迎是正常的。

    乔妶从后视镜中，看到她没有一丝芥蒂的表情，状似无意的问，“少夫人不介意吗？”

    云倾雪白的小手撑着下巴，红唇挽起，“介意什么？”

    “沈小姐喜欢少爷，您不知道？”

    “知道，”云倾点了下头，想了想，又说，“我见过她。”

    乔妶惊讶，“您知道，为什么还……”

    云倾微微偏了偏头，似乎对她的问题，感觉到十分奇怪，“可是北冥夜煊不喜欢她啊，沈薇只是单恋，我有在意的必要吗？”

    乔妶好半天都没说话，过了片刻，才说，“您说得也有道理。”

    车子忽然停了下来。

    云倾转头朝车窗外看了眼，眼底掠过一丝什么。

    “那是民政局，”乔妶微笑着说，“夫妻结婚和离婚的地方，我听人说，少夫人当初就是在这里，遇到少爷的？”

    云倾想起初次遇到北冥夜煊的情景，脸上露出一个有些怀念的笑容，“是的。”

    她找上北冥夜煊结婚，可以说完全是个意外。

    当初也没想过，男人竟然真的会同意，跟她这么个声名狼藉一无所有的小孤女结婚。

    后来发现，她的眼光还是很好的。

    北冥夜煊真的是个温柔的男人。

    “少夫人当初，为什么会找上少爷结婚呢？”

    云倾笑了下，“你想问的，是北冥夜煊为什么会同意，跟我结婚吧？”

    乔妶沉默，算是默认了云倾的话。

    云倾微笑，“这个问题，我也不知道，你可以去问北冥夜煊。”

    她曾经也想问北冥夜煊，但后来忘了，大概是因为，或许当初男人只是因为恰好缺一个新娘，而她又长得好看，所以才同意。

