    面对信使的质问，金平安目光躲闪。

    “这些线索是我用一些特殊的方法调查到的，具体是什么方法……”

    谈到自己是如何获取这些情报的时候，金平安开始含糊其辞。

    感性告诉金平安，自己不应该对冒着生命危险帮助自己的信使有所隐瞒，但理性却告诉他，不要对一个刚见面的陌生人推心置腹。

    最终还是理性占据上风。

    虽然他很感激信使愿意支持自己，但是大家毕竟都是刚见面的陌生人，不可能一见如故，立马就喝鸡血拜把子。

    每个人都有自己的小秘密，不管是处理家庭关系还是社交关系，都要懂得给对方留有余地，相互之间不要逼得太紧。

    信使看出了金平安的窘迫，很知趣的转移了话题。

    “随你用的什么方法，只要能保证情报的准确性就行。”

    闻言，金平安朝着露出感激的目光，而感激中又带着点愧疚，这份愧疚来源于信使对他的信任。

    信使看了眼金平安，微不可查的摇了摇头。

    金平安说到底还是个孩子，心理年龄太稚嫩，就像是刚走上社会的学生，性格过于腼腆。

    按道理来讲这种涉及到个人隐私的问题，拒绝回答才是常态。

    随便在马路上拉一个成年人过来，脾气好的或许会岔开话题来句无可奉告，脾气差点的就直接开怼了。

    先是一套质问，接着再体谅一下，便能让金平安心生感激。

    这种行为就好比把别人把你的腿打断，然后再照顾你，事后你反而还感激人家。

    这孩子走上社会，一看就是被忽悠去矿山挖煤的料。

    “之前的详细资料被人毁了，这张纸上的情报，是我今天匆忙总结的，还有很多细节没有列举。”

    金平安拉了张椅子在信使旁边坐下：“如果有什么疑惑可以直接跟我说。”

    “蝴蝶纹身，纹的哪种蝴蝶？”信使右手夹着资料，靠着椅子问道。

    “鬼脸天蛾。”

    金平安从包里掏出铅笔和画本，迅速画出纹身样式。

    信使拿起画纸，而金平安还在画本上飞速舞动着铅笔。

    不到五分钟，他又递过来一张画。

    “这是绑匪的长相。”

    金平安说道：“还原度在九十以上。”

    画纸上是一个男人的正脸，尤其是眼神画的惟妙惟肖，仿佛是本人正在瞪着你一样。

    金平安这一手速写的本事，光跟同龄人比的话，至少超过了全亚联百分之九十五以上的艺术生。

    这让信使稍稍对他刮目相看，这个家伙看来也并非纯废物。

    光凭这本事，刑警队还真有可能招他去当一名刑侦画像师。

    信使皱起眉头问道：“既然都有绑架者相貌特征了为什么不让警方行动？”

    “这个线索我刚获得没多久。”

    金平安表情苦涩：“警方最近的关注重点，全放在前几天的银行抢劫案上了，根本没有人手去查这些东西。”

    信使不屑的嗤笑道：“到底是没人手，还是没人查？”

    金平安沉默半晌道：“……有人愿意跟我去查，在他拿着我的画打算上报的时候，被调到别的地区协助破案了。”

    信使抬手示意，打断了他的解释。

    “等收集到足够的证据后，把材料寄到其他城市的警局，让他们申请跨区域调查，这可是大功一件，总会有人愿意接手。”

    信使并没有被金平安的自怨自艾影响。

    遇到麻烦就抱怨不公，有那抱怨的时间，不如想办法绕过拦路虎去解决麻烦。

    在亚联跨城市查案虽然少，但并非没有。

    少见的主要原因，是防止一些人恶意干涉本地秩序。

    还有就是人家当地警方的面子上不好看，不过这些不是什么大问题。

    在有完备证据和申诉材料的情况下，申请跨区域是合情合理的。

    至于面子嘛……举个例子。

    内华市的交警队经常扣押违停城管的车，城管也经常盯着交警。

    每个部门的车牌号开头字母都不一样，不用担心会扣错人。

    说出来你可能不信，这俩部门的矛盾源于一次临时停车事件。

    某天下班后，交警把车暂时停在路边去便利店买点喝的，谁知道就这几分钟的时间，车子就被城管给锁上了。

    看到车子被锁，那位交警立马打电话上报。

    交警队的领导一听，顿时火了，欺负咱部门没人是吧？

    然后大手一挥直接找来拖车，把前面同样违停的城管车子给拖走了。

    想要你的车子吗？来交警队找吧！

    两部门领导因为这事，平时没少打口水仗。

    至于刑警队的人，则是在一旁乐呵呵的吃瓜，因为没人敢动他们的车。

    从那以后，内华市的交警和城管之间，便开始了相爱相杀的生活。

    两方人在工作时，哪怕快尿崩了也要先找好停车位，再去找厕所。

    你看看，连本市的兄弟单位之间都有小摩擦，外地单位的面子算个啥？

    另外……如果某些人，正好卡在一个不上不下的位置急需功劳打基础，也有很大概率会冒险接手。

    这些对信使这种混迹社会的人来说，并不是什么稀奇的手段，但对金平安这只雏鸟来说，就有些超纲了。

    金平安听完后瞪大眼睛看着信使：“还能这样？”

    信使目不转睛的盯着资料：“为什么不能呢。”

    “没……我只是感觉你懂的东西真多，怪不得艾凉会找你过来……”

    金平安摆出一副‘长见识了’的模样。

    信使随口回了句：“你现在还小，等二十多岁正式踏入社会后，这些自然会懂。”

    说道年龄问题，金平安立马联想到了异常成熟的艾凉。

    于是他开口问道：“你和艾凉是怎么认识的，他的年纪明明跟我差不多，怎么会认识你呢？”

    信使瞥了他一眼：“你的意思是我不是什么好人？”

    “不是！我不是这意思！”

    金平安连忙摆手解释道：“我只是好奇你们接触的契机是什么，到底是怎么认识的。”

    “如果说艾凉是通过警方认识的你，可他第一次接触警方就在最近几个月，看样子你们认识应该有很长一段时间了，这点说不通。”

    “所以你们在什么时候认识的？”金平安问道。

    信使顿了顿仿佛是在思索：“……大约在四年前。”

