
星宇月2日，早上八点，铂斯特罗要塞的小月街，一名六名乞丐装小男孩手中有十张纸并大声喊道：“神秘大土豪要近期要花重金举办美食比赛，要想知道具体情况可以花二枚铜币从我这里买到情报。”。

小月街行走的不少人听到乞丐装的小男孩的话，不少人露出感兴趣表情，其中有些学识老者来到乞丐装小男孩询问手中纸张是什么东西？

乞丐装小男孩有些胆怯看了看有些学识的老者，毕竟普通成年人都十分不但见他们这些小乞丐。

有些学识老者见到小乞丐胆怯，他露出和善的表情告诉小乞丐，他不会伤害他。

然而小乞丐还是有些害怕退了一小步，有些学识老者见到小乞丐的反应，他想到什么就从怀里掏出一块土灰色告诉小乞丐这是土糖送给他吃。

土糖是一种价值低廉的糖果，当然这种糖果的甜度十分低，不过普通穷苦孩子们都十分喜欢这种糖果。

小乞丐男孩见到有些学识老者手中土糖，他就流起口水，要知道他以前是尝过土糖。

有些学识老者见到小乞丐男孩心动，他将手中土糖直接交给小乞丐。

小乞丐看到手中队糖果，他直接塞进嘴巴里，当他味蕾感受到甜味，他就眯起眼睛感觉自己十分幸福。

有些学识老者见到小乞丐表情，他内心感慨孩子果然要靠哄的。

接着有些学识老者询问小乞丐，刚刚神秘大土豪花重金是怎么一回事？

小乞丐感觉眼前老者十分亲切，于是告诉老者，今天一大早他就被一位同伴带他见穿着十分华丽中年人，中年人以三顿饭让他们喊刚刚的话，以及将手中东西全部卖掉。

有学识老者听到小乞丐的话，他发现小乞丐有隐藏的秘密，于是他向小乞丐提出能不能看看纸里写什么？

小乞丐听到学识老者的请求，他直接将一份纸交给老者。

有些学识老者看完纸的内容，他露出吃惊的表情。

因为纸张上写着这一次美食比赛第一名可以获得三千枚金币、第二名可以获得一千枚金币、第三名可以获得五百枚金币，前三十二名都有奖励，这些奖励近六千枚金币，要凭这纸张就可以到友谊酒馆进行报名。

有些学识老者询问小乞丐能不能送他一张报名宣传纸，然而小乞丐为难摇摇头，他告诉老者，他没有钱，要是他没有收到钱，那他就没有饭吃。

有些学识的老者听到小乞丐拒绝，他考虑一下就从怀里掏出二枚铜币交给小乞丐。

等老者收到报名宣传单，他跟小乞丐告别，然后他到一家自己常常去的小蘑菇酒馆里，接着他就听到酒馆里就说起有一个叫什么大土豪家伙要举办美食比赛。

而有些学识老者听到周围客人讲的都是猜测，他内心十分鄙视这些不认识字泥腿子，同时他也想到就是这些不识字泥腿子可以让他这几天享用免费食物。

“咦！图拉德金斯，你手中纸不是那些小乞丐卖的东西吗？”有一名客人见到有些学识老者手中的纸，他拿起大木酒杯来到学识老者身边询问道。

“巴哥小斯格，你说的不错，我可是花二枚铜币，不过一切都是值得！这里可是藏着大秘密。”图拉德金斯晃了晃手中纸道。

巴哥小斯格看到纸上全是密密麻麻的字，同时听到图拉德金斯的话，他十分好奇就请求图拉德金斯能不能告诉他纸写的到底是什么？

图拉德金斯对自己餐桌空荡荡怒了努嘴，巴哥小斯格立马明白，于是巴哥小斯格喊服务员请图拉德金斯一份下酒小吃和一大杯麦酒。

图拉德金斯看到眼前酒和下酒小菜，他就告诉巴哥小斯格，他手中是一张纸是报名表，而且说明只要获得名次就有大量金币奖励。

围着图拉德金斯的客人听到美食比赛奖励居然那么高，他们都分分吸了一口冷气，大家都十分吃惊于神秘大土豪的大手笔，不过也有人质疑这个神秘大土豪是不是骗子，毕竟六千金币多的奖励太高。

对于周围人一些质疑，图拉德金斯十分不屑，因为在他内心里有这么大张旗鼓的骗子吗？而且只要去友情酒馆看看就不是知道了吗。

巴哥小斯格对于悠哉悠哉享用酒菜图拉德金斯，他有些不甘自己花了那么大的代价，只获得那么一点点信息，于是他询问图拉德金斯有没有更多的消息？

图拉德金斯看着巴哥小斯格请他喝酒和下酒小菜，于是他小声告诉巴哥小斯格，可以前往友情酒馆看看，说不定可以获得意外收获。

而图拉德金斯之所以那么说，那是因为巴哥小斯格是一位卖苦力的，而举办美食这种大规模获得肯定需要大量劳力。

小月街和小蘑菇酒馆发生的事在铂斯特罗要塞各个地方发生，现在铂斯特罗要塞的普通民众和贵族都慢慢开始感兴趣。

“团长，那些孩子真的会将你的传单卖出去吗，而且还给你钱？”狮特艾莉雅看着颜铁龙正在分好包裹，她忍不住问道。

颜铁龙听到自家未婚妻的话，他一脸无所谓道：“那些孩子们能不能卖出宣传单，就算是卖出宣传单不交上钱，我都无所谓，我只是想帮他而且。”。

然而颜铁龙刚说完，夜星若斯不满道：“团长，你怎么做只是浪费金钱，不如雇一些混混来宣传，说不定效果更加好呢。”。

颜铁龙听到夜星若斯不满，他微笑道：“呵呵，雇佣那些混混的确会比那些孩子宣传的要好；不过今年因为那些贵族导致失去父母的孩子有些多，今年又有不知道多少孩子会冻死和饿死，所以我想给那些孩子一个活下去而已。”。

“夜星若斯，我就得铁龙说的不错，钱，我们可以在赚，那些孩子真的很可怜！”狮特艾莉雅表示对自家未婚夫支持。

“团长，你说到贵族，我现在担心我们这个美食比赛会因为贵族争斗而无法继续进行下去，到时候我们损失将会变得十分大。”夜星若斯一脸担忧道。

“呵呵，这个你们就不用担心了，在过二天，整个铂斯特罗要塞就会稳定下来！”龙莉雅丝公主带着姬丝莉伊走进房间道。

颜铁龙听到龙莉雅丝所说有些意外，不过他想到什么就开口问道：“龙瑞艾德王子殿下的领地已经打下来吗？”。

“团长，你是怎么知道五王子殿下的领地被打下来了？”姬丝莉伊好奇问道。

“哦，是龙莉雅丝公主殿下告诉我的！”。

“公主殿下说的，可是公主殿下并没有说关于五殿下的事啊！”姬丝莉伊疑惑道。

“龙莉雅丝公主不是说二天后，铂斯特罗要塞的贵族争斗结束，那么必然大量军队来镇压，而现在飞龙王国可被调动军队几乎没有，除了五王子那些战事结束意外，我还真想不到哪里有军队可以调来这里镇压那些贵族了。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她突然想到什么就说道：“不对啊，按照时间计算，南边战事怎么会那么快就结束呢？难道南边公国根本不抵抗？”。

“呵呵，艾莉雅，你居然猜到了南边战事结果，还真是让我意外啊！”龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅的话，她笑眯眯道。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主肯定了狮特艾莉雅南边公国不抵抗飞龙王国侵略，他就好奇询问那边公国战事情况。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙对南边公国的战事感兴趣，她就讲述南边公国战事是什么情况。

原来飞龙王国和圣马德恩王国强然是兄弟王国，但是他们二国边境有不少小公国当二国缓冲地带。

其中只有一座城池名叫血熊的小公国成为飞龙王国国王为五王子选择领地的目标，于是他亲自跑了一趟圣马德恩王国，想要付出一些代价拿下血熊公国最为自己最喜欢儿子的领地。

只是让飞龙王国国王没有想到圣马德恩国王十分热情，圣马德恩国王不但美食佳肴招待而且愿意让自家最有贤明小女儿许配给五王子。

圣马德恩国王对于血熊公国成为自家女儿和女婿的领地，他十分认可，于是他切掉血熊公国的贸易进行封锁好让飞龙王国解决血熊公国。

当飞龙王国带领近五万大规模军团来到血熊公国边境之时，血熊公国居然派使者表示愿意投降，但是他们提出将公国之女嫁给前来的王子，这样他们公国当聘礼赠送飞龙王国避免刀刃相见。

不过飞龙王国要是拒绝使者提议，那么血熊公国就将成为一片废墟留给飞龙王国，毕竟血熊公国的公爵十分清楚他们根本挡不了飞龙王国。

结果就是七王子愿意娶血熊公国公主，于是血熊公国就兵不血刃拿下，在留下二支军团处理血熊公国隐藏起来的反派贵族，其他军团陆陆续续返回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022902"  chaptername="第四百八十三章:宣传美食比赛和官方军团即将回归">加入书签</a>
</div>
