    “我给你最后的机会，让你的长辈立即滚来，否则，我杀了你！”

    叶知秋又喊了一声，这青年擅长太极拳，说明来头不小，他有些忌惮。

    “你也不用怕这怕那的，我师门只有我一人，其次，我是在救她！”

    林辰无所谓道：“再说了，凭你，动不了我！”

    “找死！”

    给脸不要脸，叶知秋不再留手，一招乾坤如意掌拍向林辰。

    内功滚滚，绝对是地阶最顶级的高手！

    “师傅！”

    孤月急的大喊，深怕林辰被杀！

    “爸，打死他，让他知道你的厉害！”

    淑玲虽然剧痛难当，但见林辰要倒霉了，她如出了口恶气般。

    这小子之前被她父亲所救，不知道感激就算了，还敢出言不逊，更打伤自己，最可恶的是，打伤就算了，更以一种恩人的口吻说是救自己。真当他们乾坤派好欺负的吗？

    望着叶知秋滚滚一掌拍来，林辰眼帘眯起，升起了一抹兴致。

    自打他人尸玄功达到第四重后，一直没尝试过极限！

    这叶知秋是一派掌门，正好可以试试！

    “八卦势！”

    林辰单手伸出，不避不退，在身前画圆。

    “这小子疯了！”

    “那可是八十一门的掌门啊，内功浑厚，莫说这小子了，哪怕是其他门派的掌门也未必敢迎接！”

    “死定了！”

    四周的江湖中人都震惊连连。

    轰！

    林辰的手掌刚刚画完圆，叶知秋的一掌便是对碰而来！

    玄气与内功的对碰！

    林辰瞬间察觉到，他的玄气与内功截然不同，但哪里不同，林辰又说不出来！

    就好像航天飞机汽油与普通汽油的差距！

    这就奇怪了！

    以前与其他人对战，林辰也有这种感觉，但现在对手可是一派掌门啊！

    轰！

    又一声沉闷的轰鸣传来，两道身影同时在倒退。

    但人们能见到，叶知秋掌门后退了二十步！

    再看林辰，仅仅是十步而已！

    这内功的差距，一目了然！

    全场震惊！

    鸦雀无声！

    一名二十岁的后辈，居然能与一名修炼数十载的掌门比拼内功，更技压一筹！

    这家伙是张无忌？修炼了九阳神功？

    “爸，你？”

    淑玲也顾不得剧痛，惊若天人！

    一直以来，她父亲就是她人生最崇拜的偶像，江湖武林门派大会，他父亲也屡屡有资格参加，是泰山北斗般的存在！

    可现在，他父亲也败了！

    这意味着，之前哪怕没有他父亲的出手，铁岭门也伤害不了那年轻人！

    那么，人家要他们救吗？

    “小伙子，好浑厚的内功，但也仅仅如此！”

    此刻，叶知秋脸色阴沉的说了一句，但咽喉一甜，一口血差点喷出，最终被他压下了那股热血。

    林辰耻笑一声，拍了拍衣衫，淡淡道：“前辈，你还能更装一些吗？”

    “你呼吸急促，肺病已经在发作了，如果再来一掌，你保管要趴下！”

    “而且，你受了内伤，咽喉有血，但因为面子，强咽了下去！”

    这几句话如狠狠的一巴掌，抽的叶知秋脸色青白交接。

    林辰说的没错！

    只不过，他身为一派掌门，不想丢了面子，所以强行逞能而已！

    孤月与穆星辰则震惊的看着林辰，全然想不到林辰的实力，既强大到这种地步了！

    这人就好像毫无极限般！

    一切不可能在他身上都是可能！

    “啊，痛死我了！”

    这时，那淑玲发出惨叫声，痛的顶不住了。

    旁边的妇女被吓的六神无主，目睹着淑玲流出更多的血！

    但就在这时，林辰出现在淑玲身旁，单手压在淑玲的小腹，且不断用力！

    这一压，更多的血流了出来！

    “你干什么？”

    那妇女立即怒骂。

    “滚！”

    林辰没给她好脸色。

    那妇女就想发作，但却被叶知秋拦住了，只见他脸色凝重的在摇头。

    “当家的，他是在害女儿的命啊，你怎么能放了他！”妇女急道。

    叶知秋苦笑一声，叹气道：“他的武功在我之上，若真要杀淑玲，我们也救不了！”

    轰！

    晴天霹雳的一句话，轰的妇女焦头烂额。

    任何的门派傲风，高风亮节，此刻都被摧毁的干干净净！

    人家就是俗，人家就是有钱，人家就是纨绔大少，那又怎么样？

    人家武功更高，功高可破一切！

    “好了！”

    这时，林辰站了起来。

    而地面上的淑玲痛苦声也在减弱，更似乎恢复了般，只是脸色依旧苍白。

    “小子，不，阁下，我女儿是怎么回事？”叶知秋赶紧问道，他知道，像林辰这样的高手，真要动手，哪需要这么多把戏啊！

    “恶露！”

    林辰淡淡道：“你女儿体内有恶露，而且多日未除，我之前是在替她拍出恶露！”

    “恶露是什么？”

    叶知秋皱眉。

    旁边的妇女则脸色大变，盯着女儿道：“淑玲，你！”

    淑玲知道隐瞒不了什么，黯然低下了头。

    “所谓恶露，这是产后子宫的剥离物，一般需要三四周的时间才排出来，而若恶露不除，后患无穷，轻则子宫受损，重则大出血，影响性命！”林辰淡淡道。

    “产后？”

    叶知秋终于明白了，愤怒的看着女儿：“淑玲，到底发生什么事了？你何时与人产子了，难怪这一年你不在，说什么去世俗感悟了！”

    “爸，我知道错了！”

    淑玲咬牙道歉。

    一切如林辰所言，她在外遇到一名帅哥，一时情迷之下，发生了关系，后来对方甩了她，而她却有了身孕，无奈之下只好离开门派，在外面产子了！

    但她怕父母怀疑，所以产后匆匆回来，身子根本没有调养，落下了病根。

    “你呀！”

    叶知秋长叹一声，随后不断咳嗽，更咳出了鲜血。

    “前辈，你的肺病已不能再拖了！”

    林辰走了过去：“现在年代不同了，未婚先孕并不奇怪，前辈无需太过迂腐，所谓得过且过，对你，对你的女儿与弟子都好！”

    叶知秋身体震了一下，苦笑连连：“阁下说的对啊！”

    孤月顿时膛目结舌，他这师傅性子古板且固执，谁的话都不听，却没想到听林辰的话了！

    要知道，两人不过萍水相逢而已！

    果然，武功高强，话语权也大啊！

    “坐下！”

    林辰又低喝一声。

    叶知秋不敢不从，盘膝坐落下来。

    林辰手中出现针灸，不断插在他的身后，又以玄气灌入。
