    第1259章 联手一击   

    “陆七，你这个王八蛋，你敢破坏我的好事，信不信我现在就杀了你？”

    

    末媚老羞成怒，指着陆沉怒骂起来。

    

    陆七突然横插一手，搅乱她准备多时的计划，她不发怒就有鬼了。

    

    这次入灵漩洞，她早已计划一切，把末王府所有的蓝纹灵石给带过来了。

    

    就是准备在关键的时刻，用来收买这些所谓的帝苗，以昂高的代价把百年气运给买过来！   

    可她出的价已经极限，再多她也拿不出来，更没有高纯度的蓝纹灵石。

    

    “不信哇，你要是敢杀我，早就下手了，何必等到现在？”

    

    陆沉呵呵一笑，指了指黯语，又指了指众帝苗，说道，“就算你不顾一切下来，我小姐会袖手旁观？

    诸位帝苗能让你得逞吗？”

    

    “陆七是我黯王府的人，谁敢动他，先过我这一关！”

    

    黯语看了末媚一眼，冷冷的说道。

    

    “黯王府的人，我保了！”

    

    “有我在此，谁也不能动陆七！”

    

    “谁动陆七，就是动我们一众帝苗！”

    

    “我们跟黯王府的人有交易，在交易结束之前，陆七不能有事，否则别怪我们不客气！”

    

    众帝苗纷纷表态，在大利益前面，没有一个是含糊的。

    

    百年气运，竞争太大，他们是拿不了了。

    

    但两千万斤高纯度的蓝纹灵石，人人有份，唾手可得，他们怎么能让末媚给破坏了呢？

    

    “你们……”   

    末媚差点被气晕。

    

    这班帝苗是什么人啊？

    

    一点素养也没有！   

    这班家伙刚才还对她挺好的，现在利益变了，转眼就对她不客气了，真是市侩之极！   

    “怎么办？”

    

    末媚实在没办法，只好转头向麻代求助。

    

    “先等等，等他们出手攻击禁制……”   

    麻代强压着怒火，给末媚传去一道音……   

    这时，陆沉打开一个空间戒指，取回那块蓝纹灵石，然后往戒指里一塞，故意交给黯语，“蓝纹灵石交给小姐保管，等诸位帝苗把事办好了，我家小姐自然会把蓝纹灵石交给你们。”

    

    果然，有黯语保管二千万斤蓝纹灵石，众帝苗便放心了。

    

    以黯语的身份和地位，那是有保证的，是绝对不会坑他们应得好处的。

    

    若是陆七自己收回去，那就是另一回事了。

    

    “那么，我们开始吧！”

    

    众帝苗迫不可待了，都想早点完事，早点把好处拿了，然后闪人。

    

    “先等等，我还要问一个帝苗！”

    

    陆沉笑吟吟，转向麻代问道，“麻帝苗，你要不要加入他们，一起分享好处呢？”

    

    “我没兴趣，你们自己玩去吧。”

    

    麻代淡淡的说道。

    

    “那随便你！”

    

    得到麻代的回复，陆沉心中有数了。

    

    麻代不肯加入，呆在一边，绝对是一个威胁！   

    一旦禁制打开，他才不相信麻代继续当观众，麻代多半会有动静。

    

    鉴于这些妖族帝苗爱惜自己的羽毛，个个做事规矩，个个力争表现，麻代也许不敢抢先冲入气漩，他还是要顾及自己的名声的。

    

    若留下一个卑鄙无耻的声名，就算抢了百年气运，也有可能被妖族高层鄙夷，到时就得不偿失了。

    

    所以，陆沉下意识就想到，麻代若有动静，一定是送末媚进去！   

    末媚不是帝苗，没那么多规矩束缚，那是什么手段都敢使出来的。

    

    “这边不安全，我们到另一边干活，诸位帝苗请跟我来！”

    

    陆沉说罢，便领着众帝苗，绕着禁制飞到另一边。

    

    在距离麻袋和末媚数十里之处，这才停下来，示意可以开搞了。

    

    众帝苗吩咐自已的随从到外围护法，然后纷纷撑起异象，运转真元，准备出击。

    

    “黯语，你怎么不加入？”

    

    有帝苗突然问道。

    

    “笑话，我家黯王出了高价，还要小姐出力干活，你这不是欺负人吗？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “这……”   

    那个帝苗哑口无言，无法反驳。

    

    “那二千万斤高纯度的蓝纹灵石，不是你陆沉的吗，怎么变成黯王的？”

    

    有帝苗听到陆沉的话中不对劲，便警觉的问。

    

    “你这不是废话嘛，我是黯王的人，我的私人财产在某个范围内，也是归属于黯王。”

    

    陆沉如此说道，似是非是，当中的意思却有些含糊，反正是把对方给整迷糊了。

    

    果然，那些帝苗彻底落入陆沉的坑，满脑子迷糊，倒也没什么意见了，   

    而这，正是陆沉想要的！   

    等会黯语进去了，他们知道落坑了，那也没什么好说的。

    

    就因为陆沉悄悄转变了话峰，那两千万斤高纯度的蓝纹灵石，已经不是他陆沉给的，而是黯王给的！   

    黯王花钱，让黯王的女儿进入气漩又有何不妥？

    

    到时，那班家伙拿了黯王的好处，还敢指责黯语么？

    

    就算再不甘心，也得打断牙齿往肚子里吞啊。

    

    就在此时，黯语也明白陆沉的用意了，当即向陆沉投去一个感激的眼神！   

    “开始吧！”

    

    陆沉不再浪费时间了，如此叫了起来。

    

    随后，众帝苗齐齐发力，联手攻击禁制的一个点！   

    诸多帝苗联手一击，力量恐怖，隐约有圣人之力。

    

    啪！   

    一声爆响，被攻击的禁制之处，陡然崩裂，却没有崩塌出现一个缺口。

    

    “这……”   

    众帝苗傻眼了，这道禁制比他们想像中还要坚固啊。

    

    “力量不够，达不到圣人之力，你们再加一把劲！”

    

    陆沉说道。

    

    “再来！”

    

    众帝苗齐齐运转真元，再次出击，联手拍在那道崩裂之处。

    

    啪！   

    崩裂之处，再次传出一声爆响。

    

    然而，除了多了几道裂痕之外，禁制仍然没有打出一个缺口，甚至连一个小孔都没有。

    

    “你们这么多人联手，居然连一个小小的缺口都打不开，你们是不是帝苗，是不是没吃饭啊？”

    

    陆沉蹙起了眉头，毫不留情的数落，一点面子也不给这班所谓的帝苗。

    

    “诸位，我们再打一次，但这一次大家都要拼尽全力，否则丢人丢到家了！”

    

    有帝苗知道有不少人没有全力以赴，于是忍不住开口，如此告诫众人。

    

    “这次拼了，一定成功！”

    

    众帝苗神色一凛，全部拼尽全力，联手再击。

    

    

    

