    第三百五十三章 张辽大发神威   

    京县外，士燮满脸失望的看着城头上的士兵又一次的被赶了下来，不禁有些纳闷。

    他方才得到情报，那孙策和刘繇也不过只攻上城头两次，也都是没有成功，而刘备压根就没有摸到墙头。

    

    这不仅让士燮那颗心开始蠢蠢欲动起来，若能能够大破张辽，那他士燮说话的时候腰杆也能更硬一点。

    

    也就是在此时，前方忽然响起士兵们的欢呼：“城破了！城破了！张辽开门要投降了！”

    

    士燮举目望去，果然看到京县那厚重的城门正慢慢的打开，忍不住洋洋得意道：“那张辽想来已经是死伤惨重，所以忍不住的跑出来磕头投降了！”

    

    一旁的部将却是皱起眉头，轻声道：“主公，恐怕有诈！”

    

    士燮笑道：“交战之中大开城门，岂不是自寻死路吗？

    传令下去，若是那张辽不是来投降的，那便趁机夺了他的城门！”

    

    一旁的亲兵急忙下去传报，可是才走了几步，便听到那城门中猛然爆发出一声声震天的喊杀！   

    “杀！杀！杀！”

    无数的骑兵，化作一道洪流，跟随在张辽等大将身后，狠狠的刺进士燮的大军之中。

    

    交州的大军也算是经历过几场战争，可是如何能够跟张辽手下这些南征北战的悍勇之兵相提并论？

    

    仅仅是一轮冲锋，张辽的大军就踏出一大片的血肉之地，随后，便是在城门前一个盘旋，再一次的扑向交州军！   

    每一次冲锋前，都是一声响彻云霄的齐声喊杀！   

    接连四次冲击，交州军攻打的这一面城墙前已经看不到半个活人了，只余下张辽身后那些铁骑脚下血红色的泥土。

    

    而士燮的大军，也完全被这强悍无比的杀戮所惊呆了，待到张辽再一次的率军冲来，这支人数众多的军队，竟然硬是被吓的齐齐后退！   

    “顶住！快顶住！”

    士燮只感觉脸上挂不住，匆忙下令。

    

    只不过方才交州军攻打城墙，接连三次被打退下来，军心士气原本就已经跌到了冰点，如今更是被张辽杀了出来，可谓是被杀的血流成河！况且这几日跟随这士燮日夜征战，这些战士也都没有好好休息过，因此，这交州军瞬间便骚动了起来。

    

    明知道敌人不可力敌，却还要士兵上去送死，那不是傻子才会干的事情吗？

    

    即便是后方有着将领们的亲自压阵，也没办法完全消除这些士兵的恐惧心里，被张辽的大军冲的节节败退，直到最后，那些士兵的心理承受能力达到极限，便都是扔掉武器转身就跑……   

    这短短不过一刻钟的时间，交州军就已经从即将获胜，被张辽硬生生杀的溃败下去。

    

    那士燮也被部下等人保护着，匆忙往后撤退，可也正是在此时，士燮却忽然听到紧挨着的江东军中爆发出阵阵欢呼。

    

    待到士燮抬眼看去时，发现那刘繇正在墙头上横行无阻，端是犹如猛虎一般！江东军竟然攻上城墙了！   

    士燮心中忍不住的一喜，下意识的命令部队撤退休整，等待刘繇去破开京县。

    然而这惊喜，却是却很快变成了恐惧！   

    那张辽的铁骑，在空荡的城门前绕了一个圈，竟然直扑刘繇的大军，再一次的冲杀进去。

    

    刘繇此时此刻正在城墙之上，马上就要攻克这一面城墙，紧跟着就要破开京县城门，率领大军一句而入……   

    可是在此时，张辽却率军杀入他在城下的江东军中，那为首的张辽更是如入无人之境般，挥舞着大刀，硬是把城下的江东军杀的四散而逃！   

    只是回头看了一眼士燮攻打的城墙，刘繇便没来由的气急攻心，忍不住大吼道：“士燮！坏我好事，当杀！当杀！”

    

    然而此时此刻，刘繇却丝毫不敢在城头上停留了，若是他执意攻打城头，恐怕下方的大军就要被屠戮一空了，可若是放弃这城头……那先前的损失又怎么办？

    

    两难之境，却也很是好选。

    

    那刘繇纵然千万个不愿意，纵然百万个不甘心，却终究只能放弃到嘴的京县城墙，转而急忙下去调动大军对付张辽！   

    可也是在此时，那城墙上又是重新站满了弓弩手，一轮轮的箭雨犹如不要钱似得疯狂落下，瞬间便是让城墙下的江东军损失惨重。

    

    而张辽，则早在刘繇从城头下来之前就已经率领大军扬长而去……   

    这可是把刘繇气的半死，此次攻城，他们并没有带多少骑兵，如今若想去追那张辽，恐怕也是有心无力，可若是现在再去攻打那城墙，又会是损失惨重！   

    一想到先前已经占据了城头，马上就要攻克京县，刘繇就忍不住的想要吐血，所谓的功亏一篑，也不过如此吧！   

    刘繇此刻，只想再一次的揪住那士燮，把刀架在他脖子上好好的问一问这一切都是为了什么？

    

    张辽的一番冲击，让刘繇的前期努力全都付之东流，待到刘繇放弃城头之后，却是一拨马头，直直的朝着孙策大军中冲去.   

    只不过这一次，张辽并没有占到多少便宜，那孙策已然得到了士燮的提醒，早早的做了防备。

    

    不过张辽却并没有死心，纵马绕过孙策的人马，又一次的一头扎进刘备的大军之中！   

    刘备负责的乃是北部城墙，与那士燮负责的南部城墙刚好是对面。

    先前士燮撤军，只来得及告诉刘繇和孙策，却没能告诉刘备。

    

    也是因此，刘备军的处境就很是尴尬了！   

    前面是久攻不下的城墙，后面还有骑兵在肆意屠杀大军……这一个进退不得的处境，一直等到刘繇、孙策赶来之后才得到解救！   

    若不然，恐怕那刘备哭都没地方哭了！   

    被张辽偷袭的过程中，那关羽和张飞也曾想寻到张辽决斗，可是张辽先前被徐庶许攸千叮咛万嘱咐，压根就不跟刘备麾下的武将缠斗，只是一心的攻打冲击对方的兵士，也是因此，把刘备是气的直呼阴险。

    

    待到刘备困境解除，也就自然没有了攻打之心了。

    

    四路诸侯，来的时候雄赳赳气昂昂，只认为一举定然能够攻克京县，可是如今，京县没有拿到，反而是自家的人马都折损了不少。

    

    

