    地底下突然钻出了数不清的野草,那些野草冲突泥土和冰雪的束缚，一下子蹿升了几十米，在危急关头接住了几个从高空坠落的人和动物。丛夏扭头看去，只见黛奎琳脸色苍白，这个时节所有草本植物几乎都已经冬眠,黛奎琳不仅将它们唤醒,还催生了它们的身体,看来消耗了不少能量。

    大蚯蚓的身体不断被他们切割成块状，虽然影响了它们的行动,但是这并不足以杀死它们,从破口处涌出来的蚯蚓的脓液，就像爆炸了的地下排污管道一般,不断喷射出脏污的浊物，如果离破口太近，随时有被淹没窒息的危险，脓液虽然无毒，却散发着恶臭，地上的白雪早已经被染成了污泥，每个人身上都狼狈不堪，整个景象就跟地狱无疑。

    吴悠大喊道：“大家都冷静下来！所有人向六点钟方向撤，我和郡王把这些脓液冻住！”

    众人闻声往后方撤去，如果跟这些脓液冻在一起，冷不死也恶心死。

    撤退又足足花费了它们将近十分钟的时间，有些人还和变异动物缠斗、有些人身处脓液之中，寸步难行，有飞行能力的人不得不一边攻击、一边帮助同伴，冒着生命危险撤到了后方。

    见众人撤得差不多了，姚潜江和吴悠拉住了手，一股森冷之气从俩人身体里浩然爆发，他们周围的空气温度直线下降，脚踩的土地瞬间变成了冻土，寒冰以他们为中心向周围飞速扩散，肉眼看上去便如同白色的怪物蚕食着大地，发出吱嘎吱嘎可怖地声音，不消片刻，寒冰就绵延出了三百多米。

    脓液中水分含量很高，迅速被冻结成冰，那些尽管被从蚯蚓身上切了下来却依然满地乱蹦的肉块，切口处也迅速冻结，和脓液一起被僵固在了地上，而体积庞大的蚯蚓则不是寒冰可以困住的，但下肢的冻结也严重影响了它们的行动能力，更为有效的是，冻土使它们无法肆意钻回地底，让众人心惊肉跳地地底突袭终于在短时间内得到了缓解。

    但这只是暂时的。

    蚯蚓开始愤怒地摇摆着庞大的身体，试图摆脱寒冰的束缚，并用头部和尾部撞击、拍打冰层，它们虽然没有智商，却知道地底才是对它们最有利的环境。

    成天壁、沈长泽和容澜趁此机会发起最暴力的攻击，硬生生把好几只大蚯蚓切成、烧成了数段，让它们只能作为庞大的肉块在地上乱蹦，却失去了攻击能力。

    吴悠和姚潜江为了冻住几只健康状况最良好的蚯蚓，几近脱力，那毕竟几百吨甚至上千吨的庞然大物，冰冻只是影响了它们的速度，却不能完全将他们制服，丛夏给俩人补充能量的速度也快到了极限，他喊道：“够了，再这么下去我就补不过来了，太危险了！”

    俩人放弃了攻击，摇摇晃晃地退到了后方，陈少叼着他们的脖领子把俩人甩到了自己身上。

    庄尧喊道：“趁蚯蚓现在行动迟缓，赶紧往前冲！”

    整个队伍已经没了形，但至少方向是一致的，不远处有一个倒塌的藏族建筑，是格尔木曾经很出名的市中心标志性建筑物，傀儡玉的反应就在那建筑附近，众人疯狂地朝那个方向跑去，一旦拿到傀儡玉，他们就可以马上撤退，逃跑比起硬抗要容易多了。

    蚯蚓被他们暂时甩在了后方，但还能行动的变异动物却对他们穷追不舍，尤其是没收到寒冰影响的飞禽，一个个不要命地从天上垂直坠落，以恨不能跟他们同归于尽的架势发起不要命的攻击。

    孙先生脸色苍白，“小丛，你还行吗？”

    丛夏正在给姚潜江和吴悠补充能量，累得脸色煞白，“怎么了？”

    “我们三个人的能量亮红灯了，再过五分钟我们撑起的电波场就要出问题了。”

    孙先生和庄尧、唐汀之一起在阿布周围形成了一个电波场，发出强烈的暗示，让所有动物都对他们这个区域产生本能的厌恶，进而而绕路，以此保护自己的安全，但这个电波场并不是万能的，如果有动物执意要攻击他们，并不会因为讨厌这个地方就放弃，只是他们周围吸引火力的人太多，所以他们才一直安全，一旦他们能量告急，电波场失效，所有动物都会对他们发动无差别的攻击，那时候就要分出至少一个自然力进化人来专门保护他们，那就太浪费战斗资源了。

    丛夏摸了摸脸上的汗，“我马上给你们补充能量。”

    吴悠喘着气说：“你先给他们补充能量，然后你就下去找傀儡玉吧，别管我们了。”

    孙先生三人的能量倒是容易填满，丛夏又吸收了一枚蓄能玉符，很快将他们的能量补回了大半，他现在用蓄能玉符跟吃一样，一枚接着一枚，消耗得特别快，即使他为这场战斗做了极其充分的准备，此时玉符也已经消耗了大半。

    已经恢复大半体力的楚星洲抓起丛夏，带着他飞向那个藏族建筑，成天壁也跟了上去。

    临近藏族建筑，冻土已经被落在后方，蚯蚓的第二波井喷来临了，同时伴随着的还有铺天盖地的飞鸟和虎视眈眈地走兽，它们都跟疯了一样朝众人涌来，它们或许不会思考，却会出于本能守护能让它们变强，让它们赖以生息、繁衍的傀儡玉。

    这一次，更多数量的蚯蚓从地底冒了出来，整个大地千疮百孔，脚下的土被拱得如泥沙一般松软，体重稍重的动物一脚踩进就陷住了，更有甚至直接掉进了蚯蚓顶出来的深坑中去，消失在了地底。

    动物的疯狂攻击，证明他们找对了地方，最关键的时刻已经到来了，现在只有快速找到傀儡玉，才能减少伤亡。

    在其他人拼了命的掩护下，三人终于站在了那藏族建筑的残埂上，丛夏脸色一变，“傀儡玉真的在地底，大约地底七十多米深的地方。”

    “七十多米……”

    庄尧在远处大喊，“怎么样？在地底吗？”

    丛夏大声道：“在地底！”

    庄尧不说话了，下一刻，丛夏突然听到自己脑海中出现了庄尧的声音，“丛夏。”

    “庄尧？”

    “场面太混乱了，还是这样说话有效一些，我和孙先生已经预想过这个情况，傀儡玉在地底，我们要下去，只能依靠蚯蚓。”

    “你让我跟着蚯蚓下去？怎么下去？就算下去了，我怎么呼吸？”

    “吴悠会给你、成天壁、孙先生和楚星洲制造全密闭的冰舱，足够你们呼吸二十分钟。”

    “孙先生也下去？”

    “对，孙先生要控制蚯蚓。”

    楚星洲和成天壁显然也都听到了庄尧的声音，他们带着丛夏飞回了阿布那里。

    庄尧指着一只最大、最健康的蚯蚓说：“就它了，一会儿容澜会在它身上切开破口，把你们塞进去，孙先生会控制着蚯蚓钻回地底，去找傀儡玉，你们速度一定要快，否则氧气会不够用。”

    “那……那找到傀儡玉之后怎么办？我总得破开冰层去拿吧！怎么呼吸？压力怎么办？”

    孙先生道：“地底的土很松软，我们只要憋住气，小成和星洲一定会带我们出来，有星洲在，你也不用担心压力。”

    丛夏被这个胆大不要命的方法噎得说不出话来，就因为他这个比任何仪器都要灵敏地感知傀儡玉的能力，他真是什么诡异恐怖的任务都遭遇过了，他为了拿傀儡玉，曾经全身浸泡进大雁塔虫子的体－液里，曾经在大海蛇口腔里游泳，现在又要被塞进大蚯蚓的身体里，跟着它钻进七十多米深的地底，那可是七十多米深的地下啊，他无法想象当他破开冰层，被厚重地泥土挤压会是什么感觉，何况地底蚯蚓横行一旦被吃了呢？这一趟下去，怎么看都凶多吉少。

    然而丛夏也只敢在心里想想，他虽然脸色苍白，却一个字也没抱怨，他知道自己没有别的选择，脑域进化人给他的，必定是综合所有考虑后最可行的方案，想要拿到傀儡玉，他必须以身涉险，何况，并不是只有他一个在冒着生命危险执行任务，和他下去的甚至还有六十多岁的孙先生，而地面上，他的同伴们正浴血奋战，给他们做掩护，为他们争取时间，他哪怕犹豫半秒，都是在亵渎那些人的生命。

    他看向成天壁，眼神之坚定，让成天壁都露出了一丝惊讶。

    “马上行动吧。”

    吴悠制造了四个椭圆型的空心冰层，厚度约四五厘米，足够他们站立，以他们进化过的身体，想要破开也并不是难事，里面尚有充足的氧气供他们呼吸，而楚星洲的存在，也可以减少土壤对他们的压迫，只要他们一直呆在蚯蚓的身体里，在氧气耗光或破开冰层之前，他们都是安全的。

    容澜在那只选中的蚯蚓身上开了个大洞，把四个冰舱塞进了脓液里。冰舱光滑，顺着脓液就滑进了蚯蚓体内，他们一瞬间被乌黑的脓液包裹，什么都看不到了，四周只剩下令人窒息地黑。

    孙先生的声音在丛夏脑海里想起，“告诉我方向。”

    丛夏感到身体浮浮沉沉，很快，前方传来一种阻力，他们浮沉的幅度顿了一下，但紧接着又更剧烈起来，他们知道，蚯蚓在钻地了。

    丛夏把他感知到的傀儡玉的方向报告给孙先生，孙先生操控了蚯蚓简单的大脑，朝着那个方向钻去。

    蚯蚓的身体粗厚肥硕，为他们缓冲了所有来自大地的压力，他们感觉不到泥土的挤压，但有时候能不小心撞到蚯蚓的皮肤，进而有限地感知皮肤外相对厚重的泥土，那种感觉非常奇妙，他们什么都看不到，却能感觉到蚯蚓在一个有阻力的地方钻爬，渐渐将他们带向地底。

    丛夏蜷缩起身体，冰舱其实足够他站立，但这个姿势更有安全感。四周漆黑一片，他连自己的手指都看不到，他不知道自己身在何方，他只知道外面是足够将他活活溺毙的腥臭无比的蚯蚓内脏，再外面是同样能够让他窒息而死的土壤，因为他看不到任何东西，也听不到任何声音，整个世界好像只剩下了他一个人，恐惧侵袭，他的心脏颤抖着。

    他就在那种焦虑和恐惧中度过了几分钟，孙先生的声音再次响起，要他校准方向。那声音对丛夏来说就跟救命稻草一样，让他知道他不是孤身一人，他马上校准了一次方向。他们离傀儡玉已经很近了，不足二十米，孙先生跟他的沟通频繁起来，不断地校准方向，他们必须让蚯蚓停在一个让丛夏最容易拿到傀儡玉的地方，丛夏撑死也只能憋气一分钟，这一分钟如果拿不到傀儡玉，他们的行动就失败了。

    头顶不断传来震动和巨响，蚯蚓们不停地在冲出地面，和他们的同伴厮杀，这个时候，时间就意味着生命。

    丛夏终于感觉傀儡玉就在触手可及的位置了，孙先生操控着蚯蚓停了下来，“你有把握吗？能抓到吗？”

    “傀儡玉离我很近，但是我没有把握一下子能划开蚯蚓的皮。”他掂了掂手里的军刀，那蚯蚓皮至少有十多厘米厚，一下子能破开吗？

    “这个让成天壁来，你只管去拿傀儡玉。”

    “好……等等……孙先生，给我十秒钟的时间。”他吞了一口口水，想要接下来要面对的地狱，他不确定自己做好准备没有，他只知道他硬着头皮也得上。

    “小成要跟你说话。”

    “什么？”

    “丛夏。”

    成天壁的声音突然出现在丛夏脑海中。

    丛夏愣了愣，没想到孙先生还能为他们建立这样的桥梁，他抓紧时间道：“天壁，你放心，我没害怕。”

    “害怕也没关系，我就在你旁边，你能感觉到我吧，不管发生什么事，我一定会带你回到地面，你只要忍一忍，一定要忍住。”

    “我知道，我死都会憋住气的。”丛夏有轻微地哽咽，“你也要憋住啊。”

    成天壁低沉地“嗯”了一声，“做好准备。”

    紧接着，丛夏听到了一声脆响，他知道成天壁破开冰舱了，他感到了一股推力，他知道那是风的力量，接进着，蚯蚓的身体扭曲了起来，看来成天壁从它内部造成的伤害显然很痛苦。

    丛夏深吸一口气，死死闭上眼睛，一拳击打在冰舱上，把冰舱打开了一个洞，温热的、恶臭的脓液顺着破洞涌了进来，糊了丛夏一脸，并渐渐把破洞越撑越大，但由于脓液浓稠，流动速度缓慢，还没有一下子就把冰舱全部充满，给了丛夏三五秒的缓冲，他奋力伸出手，扎进了湿润的土壤里。

    他的手在土壤里几乎寸步难行，他不得不一边憋着气，一边用军刀使劲挖刨，窒息的恐惧包围了他全身，他疯了一样用刀、用手指刨土，孙先生的声音不断在他脑海中催促着，要他一找到傀儡玉马上通知他们。

    终于，他在泥土中的一堆杂质里找到了那枚指甲盖大小的玉片，他想也没想，直接把玉片顺着唇瓣的缝隙塞进了嘴里。这时候，他已经憋气超过了三十秒，胸腔仿佛要炸开一般痛苦。

    他在脑海中大喊他找到傀儡玉了。

    下一秒，又有两个碎冰的声音传来，他知道楚星洲和孙先生也离开冰舱了，他在脓液中朝着离他不远的成天壁奋力游去，就在他眼看要抓到成天壁的时候，突然，地底传来剧烈的震动，大蚯蚓的身体别什么东西用力撞了一下，连带他们四人也被撞进了蚯蚓身体深处。原本他们之间的距离非常近，几乎触手可及，可是这突如其来的变故把他们四人冲散了，没人知道对方身在何处，更糟糕的是，他们四个人已经全部离开了冰舱。

    丛夏虽然看不到，但是他能感知到越来越多的蚯蚓在朝他们爬来，他们动了傀儡玉，这些蚯蚓都疯狂了，甚至放弃地面的攻击转而来找他们了。

    这么一耽搁，十秒钟过去了，丛夏已经眼冒金星，忍不住咳了一下，吸进去一大口脓液，他差点控制不住吐出来，他用力捂住嘴，他怕自己把傀儡玉吐出去。

    天壁，必须马上找到天壁！

    身边卷起一股风，在脓液中涌动，那是成天壁在他找他，丛夏的手臂胡乱抓划着，他在脑中大喊“我在这里”，但他知道成天壁听不见，因为此时孙先生也在经历和他一样的痛苦，就算成天壁听见了，他怎么告诉天壁他在哪里？

    丛夏渐渐支撑不住了，他大脑严重缺氧，身体脱力，再也无力划动，如果他就这么死在蚯蚓肚子里，实在是世界上最恶心、最惨的死法了，只希望成天壁找不到他，就赶紧离开，别留在这里耽误时间，如果换做是他，就算要殉情，他也要换个舒服体面点的死法。

    就在他意识混沌，眼看就要憋不住那一口气的时候，一只有力的手抓住了他的胳膊。

    丛夏心神一震，把那即将要泄掉的一口气硬生生给噎了回来。

    一个温暖的身体将他搂在了怀里，他对那个结实的胸膛熟悉不已，是天壁！

    丛夏额上青筋暴突，拼了老命憋住了气，成天壁抱着他，开始在原地高速旋转，越转越快，最后变成了一道风锥，把脓液都甩到了一边，风锥内部产生了小型的气旋，丛夏犹如气死回生，恨恨地吸了一大口气，虽然氧气含量极低，但已经足够救他一命。

    风锥不断像上盘旋，推开厚厚地泥土，往地表钻去。

    这个办法实际操作起来比庄尧他们计算出来的有不小的偏差，他们现在身处地底，头顶盖着千吨泥土，尽管已经被蚯蚓翻拱得松软无比，依然不是那么容易能钻通的，以楚星洲的能力，可能稍微容易一些，但成天壁显然前进得很吃力，如果不是他产生的小气旋能够给俩人提供氧含量严重不足的空气，俩人已经活活憋死了。

    虽然他们看不到楚星洲，但是他们知道楚星洲就在不远处，否则俩人早被压扁了。

    丛夏不断给成天壁补充能量，可成天壁的能量消耗依然惊人地快。

    他们身后还有蚯蚓追赶，一个不慎还可能前功尽弃。

    就在他们离地表还有十多米的时候，头顶的土突然变轻了，有什么东西在土壤里钻动着，他们开始以为是蚯蚓，但听声音又不像，接着，有什么细软的东西缠住了他们的腰身，触感像是树根，开始只是几条，后来越来越多，最后把他们像粽子一样团团缠绕了起来。

    成天壁刚想动手去切，丛夏赶紧掐了他一下，丛夏感觉到了黛奎琳的能量。

    成天壁会意，不再抵抗，任那树根将他们快速从土里拖拽了出来，他们就像那些蚯蚓一样，破土而出，再次见到日光的那一刻，丛夏感动得喜极而泣。

    同一时间，身后传来巨响，丛夏回头一看，好几条大蚯蚓追着他们钻出了地底，张开巨大的口器，想他们一口吞进肚子里。

    树根拖着他们飞向了高空，又把他们甩向了远处，在安全的地方松开了束缚，成天壁化作一道风，卷着丛夏安全地落到了地上。

    丛夏这才看清，刚才把他们拖出地底的是黛奎琳操控的榕树的根须，这玩意儿真是救了他们一命。

    庄尧的声音在他大脑里响起，声音很紧张，“是不是拿到傀儡玉了！”

    丛夏激动地说：“拿到了，赶紧撤退！”

    不知道是谁在场上吹起了号角，在无线电大部分被毁，战场混乱吵杂的时候，这种原始的沟通工具反而发挥了最大的作用。

    众人得到了撤退的指示，各个欣喜若狂，他们已经快支撑不下去了，眼看着同伴和自己驯养的宠物一个个重伤、死亡，格尔木这个恐怖的地狱给予他们的震撼，足够他们在后半生的噩梦里颤抖。

    各个组织的首领尽力重整了队形，把还没死的受伤同伴带上坐骑，开始撤退，不，应该说逃跑。

    得到傀儡玉后，没有一个人还有心情战斗，他们开始狼狈地、疯狂地朝城市边缘逃去。

    大蚯蚓速度慢，而且受土壤限制很严重，追到城郊就放弃了，但大型飞禽走兽的速度远快于他们，耐力最好的豹子和藏獒一口气追了他们二十公里，最可怕的是那些天上飞的，不知疲倦地一直跟着他们，最后被能量相对最多的黛奎琳操纵胡杨树赶跑了。

    他们没命地跑出去了五十多公里，最后在一处荒芜的沙漠里停了下来。

    这里没有雪，没有植被，没有动物，只有一望无际地黄沙。

    众人纷纷躺倒在地。

    从他们发起进攻到现在，不足四个小时的时间，他们以很高的效率得到了傀儡玉，但这四个小时他们付出了惨痛的代价，几乎不用去统计，整个队伍的人数和动物削减了四分之一，至少在二十多人在这四个小时里永远消失了。活下来的人，各个带伤，疲倦和惊恐让他们说不出话来，甚至无法从地上爬起来。

    他们就那么躺在沙漠里，粗声喘息着，好像下一秒就会咽气。

    格尔木的恐怖，今天他们才真正领教到，那些常年进出格尔木的高等级变异人，因为一直小心谨慎，从不跟里面的动物主动发生冲突，所以也从来没经历过这样密集的攻击，经过这一次，很多人恐怕再也不想踏足这个地方了。

    即使活着从哪里逃了出来，也没有任何一个人感到些许的放松，因为他们清晰地记得，还有一枚傀儡玉，在格尔木的“禁区”，那个地震的震源中心，傀儡玉的发掘地，不知道蕴藏着多少比格尔木还要恐怖的怪物的“禁区”，那才是他们这行的目的地，如果不把那里最后一枚傀儡玉带出来，他们今天所牺牲的一切，就完全没有意义，可是，他们去了，有几个能活着离开。

    众人的心，无与伦比地沉重。

    也不知道这样休息了多久，一切尚有体力的人从地上爬了起来。

    成天壁把衣服沾湿了，给丛夏擦着眼耳口鼻上的污物，俩人都没有说话，他们还没从刚才的地底惊魂中彻底回过神来。

    孙先生似乎刚才昏过去，又醒了过来，作为这里最有威望的人，他必须打破沉默。他站在阿布身上，看着狼狈的众人，张了张嘴，哪怕他可能是这个世界上最聪明的人，大脑里包含着全世界最丰富的知识，此情此景却不知道该说什么。

    众人都看着他。

    孙先生艰涩地说：“我们得到傀儡玉了，牺牲没有白费。”

