
　　“我不该来这里！我就知道他不怀好意！”

　　散发着无尽珠光宝气的黑暗地窖里，手里捏着那个脏兮兮的魔法小包的坎瑞萨德，一边沿着地窖潮湿阴冷的地面向前走，一边在心里说到：

　　“我应该更聪明一些的，那家伙就是个臭海盗！他就是个混蛋！”

　　心里如此说着，但瘦小子没有停下前进的脚步。

　　相比眼前的未知之物，他显然更畏惧身边无形的布莱克。

　　尽管双脚前进时有些颤抖，但瘦小子不断的深呼吸，又把那枚冰冷的金币也捏在手里。

　　而眼前两座魔法泉水维持的示警结界，已经被阴影中的布莱克，用解除陷阱的技能暂时终止，自打从迦罗娜那里学会这个技能后，布莱克没怎么使用过。

　　不是很娴熟。

　　如果是传奇刺客在这里，就能轻松的废弃掉这个陷阱。

　　他站在原地。

　　身体被阴影包裹，相比当初第一次潜行时，布莱克如今在阴影中的行动，已经再无任何轨迹可寻。

　　高级的暗影亲和，再加上覆体之影的常驻状态，让他的潜行技能在大海上时，突破到传奇级，在陆地上时有所削弱，但依然维持着宗师级。

　　他只需要继续感悟阴影的存在韵律，再多花点时间练习，进入传奇级的潜行，就只是个时间问题了。

　　“呼”

　　布莱克长出了一口气，在阴影中从行囊里取出飓风猎弓，又悄无声息的搭上一根蛇人磨制的蓝宝石箭矢。

　　他眯起眼睛，开始等待。

　　在前方，瘦小子磨磨蹭蹭的，终于走完了这段让他心惊胆战的路。

　　他以为会有吟游诗人的故事中描述的致命陷阱。

　　什么地面裂开，露出尖刺，或者墙壁倒塌，弹出刀斧之类的。

　　但并没有。

　　将这些宝物藏于此地的人，似乎对这里的防御很有信心，并不担心会有小偷前来盗窃宝物，它们也并没有在这里设置更多愚蠢的陷阱。

　　“这两样东西，怎么...这么破旧？”

　　坎瑞萨德来到地窖尽头的武器架前。

　　他只是个术士学徒，对于鉴定宝物一窍不通，见识又不太多，只能从外表来判断一样东西的内在。

　　在他眼前的武器架上，摆放着的两把武器，从外表来看，根本无法和地窖中存放的其他几十件珍馐奇宝相比。

　　那些宝贝多漂亮啊，各个都散发着魔力的光。

　　但眼前这两个，卖相就差得很。

　　那把双手剑看着相当厚重。

　　由某种灰色的钢铁制作，剑刃上有弯曲的纹路，在剑柄处镶嵌着一个怪异的，长着弯角的黑色小角的骷髅，又在剑身上延伸出四根骨刺。

　　护手被制作成向内部弯曲的形态，剑柄上缠绕着破损的布条。

　　它应该存在的时间很久了。

　　瘦小子仔细打量着这把剑，他并不觉得这把剑有什么稀奇的，这一看就很沉重的武器，也不是他能抬起的。

　　而且刚才布莱克叮嘱过，千万别碰这把剑。

　　于是，坎瑞萨德很快对它失去了兴趣，便将注意力放在旁边的镰刀法杖上，相比那把双手剑，这把镰刀法杖，倒是更引人注目一些。

　　它虽然也挂满了灰尘和蜘蛛网，但外部形态酷炫的多。

　　大概一米五高。

　　像是某种怪异金属制作的杖身，包裹着破旧的布条，在杖尾处延伸出倒钩一样的骨刺，在杖头处，就是一把直刃镰刀的造型。

　　黑色的钢铁磨制成锋利的刀刃，又有骨刺一样的倒钩存在于锋刃上，像是怪异的虫子肢节。

　　在刀刃的另一段，被固定着一个怪异的，损坏大半的头颅，依稀能看到好像是来自某种恶魔的遗骸。

　　“这东西一看就很厉害。”

　　坎瑞萨德心想到：

　　“抄起来砍掉兽人的脑袋，估计和割麦子一样轻松。但布莱克那个坏家伙说，这里面有‘东西’，而且已经饿了几百年了。

　　我真的要握住它吗？”

　　瘦小子一瞬有些犹豫，他回头向身后空无一物的地窖看了一眼，他没有看到布莱克，但他知道布莱克一定在这里。

　　在他完成自己的任务之前，海盗不会允许他离开的。

　　几秒的犹豫之后，瘦小子心一横，伸手就放在了眼前这晦暗的镰刀上，他已经做好了面对未知事物的准备。

　　但在真正接触到镰刀的一瞬，他发现，自己还是太傻了。

　　在手指接触的那一秒，他恍然间感觉到了一个恐怖之物的意识，落在他身上，就像是直面神灵的压力，让瘦小子下一瞬就瘫软在地上。

　　手指也从发烫的镰刀上松开。

　　但那个意识依然在审视他，在难熬的三秒之后，那个恐怖的意识对他失去了兴趣，然后下一秒，便有一声凄厉的哀嚎，从镰刀中响起。

　　在全身颤抖的坎瑞萨德手脚并用着逃离时，他身后那把镰刀被无人握持的情况下，飞快的悬浮到空中，又在紫色灵魂碎片的缠绕中，释放出了这把镰刀里的邪恶之灵。

　　那是一个虚幻的，身材高大的艾瑞达女恶魔！

　　她已经死了！

　　留在此地的只是一个被邪物镰刀吞噬的可悲灵魂，但她在死前，是这把诅咒圣物的最后一任持有者。

　　任何想要握住这把镰刀的人，都要经历她的挑战。

　　这是残酷的仪式，必须要击败镰刀的上一任持有者，才能证明自己有驾驭这圣物的资格。

　　“没有人！能从我手里！抢走乌萨勒斯！”

　　那个被吞噬的灵魂嚎叫着。

　　她的魂灵之躯上千疮百孔，就像是被打散的玻璃又被重新组合在一起，她在生前或许强大，但早已不复当年之勇。

　　毕竟已经死了几百年，而且在这数百年之中，她可从未品尝过鲜活的灵魂。

　　就像是一具风干干瘪的尸体。

　　只要能克服心中恐怖，她其实并不难对付。

　　“啊！离我远点！你这怪物！”

　　可惜，坎瑞萨德既没有力量，也没有那个意志，来直面眼前这个一看就很危险的魂灵。

　　十四岁的学徒被吓得在地上不断后退。

　　只能眼睁睁的看着那个癫狂的灵魂，抓着散发出紫色流光的镰刀，朝他走来，那个灵魂和这把镰刀，都已经做好了品尝新鲜祭品的准备。

　　她狂笑着举起镰刀，朝着坎瑞萨德当头劈下，大喊到：

　　“我是萨泰尔！我是逆风收割者！我是将杀死萨格拉斯之人！愚蠢的人类幼崽，把你的灵魂献给我！”

　　“啊！”

　　瘦小子被吓得全身颤抖，但好在还没失去理智。

　　眼看着镰刀即将劈下，他手忙脚乱的抓着布莱克给他的魔法饰品，把那个脏兮兮的小包握在手中，把自己微弱到可怜的魔力注入其中。

　　“哗啦”

　　一道耀眼的闪电从瘦小子手心飞出去，正打在那个嚎叫的癫狂灵魂身上，把她打的后退几步，眼看着手中六魔包生效，坎瑞萨德一时狂喜。

　　但下一刻，不管他再怎么催动魔力，这脏兮兮的小包也不再回应。

　　而被打退几步的疯狂灵魂感受到了痛苦，她又提着镰刀冲上来，朝着再无力逃跑的瘦小子一刀劈下。

　　“噗”

　　鲜血从心口涌出。

　　可怕的痛苦淹没了坎瑞萨德·埃伯洛克，让他发出一声惨叫，抽搐着倒在地上，他知道自己快死了。

　　这一切都怪布莱克那个混蛋船长！

　　自己一定要...一定要...

　　呃？

　　被刺穿心脏的瘦小子愣了一下，他感觉到心脏的痛苦正在飞速减弱，麻木下来，自己的鲜血也不再留出。

　　有一股力量包裹住了他濒死的躯体，又把他从死亡边界线上拉了回来。

　　他茫然的看着身前的幽魂，那幽魂也在愕然的看着他。

　　在阴影之中的布莱克，则面无表情的看着眼前这一幕，手中拉开的飓风战弓已经维持着狙击姿态超过五秒。

　　在那幽魂脑袋上，也有一个只有他能看到的猎人印记在闪耀。

　　狙击战技，熟练度+2。

　　精通起跳，大师，宗师！

　　“嗖”

　　闪耀细微电弧的蓝宝石骨箭从弓弦飞出。

　　又有布莱克为它注入魔力，激发飓风战弓的特效，一层寒气四溅的冰霜将利箭封冻的同时，其锋锐的蓝宝石箭头上，亦有暗影铸就的锋刃缠绕。

　　在出手瞬间，便跨越过不到十米的距离，一箭刺穿那幽魂萨泰尔的胸口。

　　寒冰，闪电和暗影三种魔力同时爆发，在坎瑞萨德瞪大眼睛的注视中，那凶狠的幽魂一瞬被冰封大半。

　　暗影之舞状态下的布莱克射出这狙击一箭，并未脱离潜行。

　　他好整以暇的将战弓丢回行囊。

　　左手抽出破旧的剑柄，注入魔力，让炽焰长剑跳动出烈焰光剑一样的剑锋，又在右手活动中，将恶魔之击在手心旋转几次，反手扣住。

　　活动了一下脖子。

　　暗影步，启动！

　　“唰”

　　面无表情的海盗出现在高大幽魂身后，双手交错着打出一记影袭，在烈焰跳动附带的晦暗黑刃滑动之间，在一秒之内连击七次。

　　又有恶魔之击的特效爆发两次，将这幽魂的脖颈整个撕开大半。

　　狩灵者头衔佩戴下，每一次的撕裂都会带来灵魂的痛苦，而在萨泰尔的惨叫声中，随着阴影战衣破碎的那一瞬，布莱克左手扬起，右手前掠。

　　在暗影缠身的呼啸之间，一记经典致命的军刀猛刺，让炽焰长剑的烈焰，洞穿幽魂心脏，又在左右撕裂之中，将这虚弱的残魂彻底切开。23sk.Com

　　“啊！”

　　萨泰尔的幽魂发出尖叫，化作紫色流光，要逃回诅咒圣物的镰刀之中，但却被布莱克一把扣住手心。

　　他周身还有黑烟一样的阴影缠绕着，就像是破影而出的冷漠刺客。

　　他对手心中挣扎的紫色幽魂，轻声说：

　　“我知道你是谁，我知道你做过什么事，我也知道你可耻的失败...乌萨科斯的传承是必须以你的消亡才能开启。

　　很遗憾，萨泰尔，我们之间没什么交集。

　　但我必须杀了你。

　　这不是私人矛盾。”

　　“啪”

　　随着海盗五指扣紧，那紫色的灵魂碎片在他手心传出的刺耳哀嚎中，化作一道热流，融入布莱克体内。

　　海盗看也不看的把它丢在术士职阶上，然后随手捞起悬浮在身边的黑色镰刀法杖。

　　在手指触碰的那一瞬，之前观察过坎瑞萨德的恐怖意识，也在这一刻观察起布莱克，但海盗根本不在意。

　　他弹了弹镰刀，恶狠狠的说：

　　“看什么看！你这个失败者！”

　　丢下一句话后，海盗弯下腰，把亡灵化的坎瑞萨德从地上拉起来，又拍了拍他肩膀上的尘土，语重心长的对术士学徒说：

　　“我给你的六魔包，可以随机释放出十二种法术，其中有几种是可以帮助你脱险的。但你刚才使用的，是十二种法术里最没用的一个。

　　这就是我今天要教你的第二课...

　　身为术士，千万不要相信运气。

　　更不要把自己的小命，寄托在幸运上。在你踏上术士这条黑脸之路的时候，就要有厄运缠身的心理准备。

　　你，学会了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，14.术士的第二课免费阅读。https://xs.23sk.com 