    看到李九霄的这种变化，瞎散人和陆天辰皆是脸色一变。

    没等两人有所反应，一股无法言喻的阴邪气息从李九霄身上散发出来。

    伴随着这股阴邪气息，李九霄神色狰狞无比的发出一声野兽般的嘶吼声。

    吼！

    “李道友，你……”

    陆天辰被李九霄的这种诡异变化吓了一跳，脸色煞白的颤声呼喊起来。

    然而他刚喊出四个字，李九霄诡异无比的血色双眸陡然朝他看了过来。

    当他和李九霄的血色双眸对视在一起时。

    陆天辰只感觉汗毛竖起，一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    此刻他面对的好像是一头绝世邪魔，随时能够将他吞噬一般。

    前所未有的心悸死亡危机将他整个人完全笼罩。

    在这样的死亡危机笼罩下，他整个人直接僵在了原地，根本不敢动弹丝毫。

    生怕动弹一下就会遭到李九霄的疯狂攻击，从而丢掉性命。

    就在这样对视的过程中，李九霄突然发出一道痛苦怒吼。

    “给本座滚开！”

    伴随着震耳欲聋的痛苦怒吼，李九霄勉强恢复了一丝清明。

    当他看到被吓得脸色煞白的陆天辰后，顿时低吼一声：

    “快带他们离开。”

    低吼声落下，李九霄再也压制不住心里的杀意冲向了想要逃跑的瞎散人。

    吼！

    刚才用尽全力的一招被李九霄用肉拳抵挡住之后，瞎散人便已经察觉到了不妙。

    此刻李九霄身上散发出来的恐怖阴邪气息，更是让他心惊胆战。

    所以瞎散人没有任何犹豫，当即就要逃跑。

    然而他还没来得及逃跑，双目赤红的李九霄便已经冲到了他近前。

    面对宛如上古凶兽一般的李九霄，瞎散人只能强压下心里的惊惧挥拳迎来。

    瞬息之间，两人的拳头碰撞在一起。

    轰！

    震耳欲聋的巨响声响起，瞎散人的拳头和右臂咔嚓咔嚓直接被轰碎。

    在这股恐怖无比的力量冲击下，瞎散人更是直接倒飞了出去。

    瞎散人倒飞出去的同时，双目猩红的李九霄再次冲了上去。

    看着变成凶兽疯魔一般的李九霄，陆天辰总算是反应了过来。

    虽然他不知道李九霄为什么会突然变成这个样子，但是他知道自己不能留在这里。

    刚才李九霄明显是对他要下杀手，只不过又被强忍住了。

    如果他没猜错的话，李九霄应该是被什么附身了。

    但是他就算猜到了也没用。

    李九霄此刻爆发出来的实力已经完全超出了他能够应付的范围。

    深吸一口气，强压下心里的恐惧，陆天辰展开身形飞掠到了下方。

    而此刻李妍和林悦以及杨君和秦沐雨四人脸上满是急切惊慌神色。

    当四人看到脸色发白的陆天辰后，顿时急声道：

    “陆门主，我哥哥（夫君）怎么了，怎么会变成这样的！”

    看着急切慌乱的四人，陆天辰神色凝重无比的摇了摇头。

    “我也不清楚，不过我们现在不能留在这里了，必须尽快后退，相信李道友自己能处理好的。”

    “陆门主……”

    李妍急切无比地还想继续开口，陆天辰便用不容置疑的声音道：

    “你必须听我的，此刻上去根本帮不到他，说不定会牵连他。

    我们现在要做的就是拉开足够安全的距离，防止其他人偷袭即可。”

    听到陆天辰这话，急切慌乱的李妍和林悦以及秦沐雨三人这才点了点头。

    但她们脸上的担忧慌乱神色还是没有丝毫减弱。

    杨君看到三女脸上的担忧急切神色，当即深呼一口气道：

    “放心吧，主公肯定能解决的。”

    待杨君话音落下后，陆天辰也不再犹豫，当即亲自操控云船腾空而起。

    下一刻，腾空而起的云船朝着远处疾驰而去。

    吼！

    轰！

    云霄之上传来野兽般的疯狂嘶吼声，震耳欲聋的闷响声更是接连不断。

    当陆天辰等人在千米外停下朝前方看去时，顿时被震惊得无以复加。

    只见大乘初期修为的瞎散人此刻宛若皮球一般，被李九霄疯狂碾压。

    在此刻的李九霄面前，瞎散人根本没有任何反抗之力。

    撕拉！

    “啊……”

    随着一股喷泉般的血液喷涌而出，瞎散人的整条右臂直接被双目猩红的李九霄撕扯下来。

    此刻的李九霄完全被杀意控制，只想疯狂屠杀。

    九幽塔里边的龙老头看到这一幕，脸上亦是浮现出急切无比的神色。

    “小子，快醒来！”

    急切无比的龙老头在李九霄的脑海里边发出吼声，想要唤醒李九霄的意识。

    但是此刻李九霄的识海完全被充斥诡异红毛的血雾笼罩。

    任凭他如何呼喊，李九霄的意识就是没有任何动静。

    而此刻最为惊慌恐惧的莫过于瞎散人。

    他已经完全被李九霄吓破胆了，脸上浮现出无法掩饰的恐惧。

    “我给，那块碎片我现在就给你。”

    恐惧无比的话音落下，脸色惨白的瞎散人立马将储物戒里边的那块魔枪碎片拿出来丢向李九霄。

    原本神色狰狞疯狂的李九霄在看到魔枪碎片后，身形顿时一震。

    看到李九霄短暂停了下来，瞎散人根本不敢有任何犹豫，直接施展血遁之术逃离了这里。

    这时李九霄倒是没有继续追杀，因为他的意识因为这块魔枪碎片恢复了不少。

    丹田里边的寂灭枪也在疯狂颤动，想要挣脱束缚跑出来。

    当恢复一点意识的时候，李九霄顿时拼尽全力让魂力进入了魂体丹田里边。

    没有任何犹豫，涌入魂体丹田里边的魂力朝着魂体丹田里边的两块大道经碎片涌去。

    随着浓郁魂力涌入，毫无动静的大道经碎片终于有了动静。

    只见两块大道经碎片微微一颤，金色光芒从他的魂体丹田里边爆发。

    嗡！

    当金色光芒照射在识海里边，笼罩整个识海的红毛血雾瞬间宛若冰雪一般消融起来。

    不到瞬息功夫，整个识海里边的红毛血雾全都消失不见。

    待红毛血雾消失在识海里边后，魂体丹田里边的大道经碎片又一次沉寂下来。

    而李九霄也忍不住全身各处传来的疲惫和困倦，直接瘫软着坐在了灭世黑莲上……

