
    “不得不说，你虽然很弱，但刚才我并没有看不起你，而现在，我是真的看不起你了！你个找死的垃圾！”

    林辰就像是背后长了眼睛，轩辕枪往身后一扫，便将皇甫焱的神焰枪格挡开，于此同时，转身一脚将皇甫焱踢飞。

    他如影随形跟上去，枪出如龙，直指皇甫焱的喉咙！

    对方要杀他，那么他自然也不会再有任何顾忌！

    “龙牙，住手！”

    一道人影出现在林辰面前，一柄长剑和轩辕枪碰撞，将林辰打退了几步。

    正是南宫伶！

    “滚开！”

    林辰有些被激怒，大喝一声，身上黑色火焰熊熊燃烧，再次冲向南宫伶，眼中充满戾气，像是发怒的魔神！

    面对着这一刻的林辰，南宫伶心中，竟然涌现出一阵危机感。

    这让她很不解，对方再强，也不过是逍遥境九阶，怎么可能会对自己有着威胁？

    她道“你杀了他的话，不只会害了你自己，也会害得刘璃赔上性命！你不为你自己想一想，也要为她想一想！”

    林辰这才停了下来，冷笑道“我今天算是见识到，你们菩提丹塔的人，是多么输不起，还有多么无耻了！”

    他这话，说得不仅南宫伶脸上火辣辣的，就连台下菩提丹塔的众人，也都是尴尬无比，感觉脸都被丢光了。

    他们看向皇甫焱的目光，也是彻底变了，原先的崇拜和向往，直接变成了鄙夷和厌恶。

    “你真是把我们菩提丹塔的脸都给丢尽了！马上给我滚！”

    南宫伶转头，对着皇甫焱怒喝道。

    皇甫焱脸色难堪，目光阴冷看了林辰一眼，直接离去。

    同时离去的，还有脸色震撼的周雅和周兆等人，林辰的强大，已经完全出乎了他们的预料，他们现在只想躲得远远的，哪里还敢招惹林辰！

    “你敢不敢，和我也打一场？”

    就在这时，南宫伶忽然看着林辰道。

    刚才，那一瞬间的危机感，让她觉得林辰很可能还有所隐藏，她自然不认为，对方有可能赢过自己。

    不过，却很是好奇，对方到底还隐藏了多少实力？

    还有，她也的确很想和这位最近声名鹊起的龙牙交交手！

    “呃……”

    林辰愕然，面对着南宫伶那灼灼的目光，这女人，看样子竟是个武痴不成？

    “你放心，我不会动用全力的，我只是要试试看，你能逼得我使出几分实力！”

    南宫伶以为林辰怕了，于是便说道。“这个南宫伶，在开什么玩笑，她可是圣者境二阶！老大不过是逍遥境九阶，彼此间，隔着两个境界，其中一个，还是从逍遥境到圣者境的巨大跨越，她这根本就是欺负人

    ，真当老大傻呢？怎么可能会和她比！”

    台下，郝淳没好气道。

    那些菩提丹塔的弟子，自然是乐意见到南宫伶好好教训林辰一顿，为菩提丹塔找回面子，不过，他们也并不觉得，林辰会答应南宫伶的要求。

    事实上，就连他们都有些觉得，南宫伶一个圣者境二阶，约战林辰，实在是有些太欺负他了。

    然而，出乎所有人的意料，林辰道“我可以和你打，不过前提是，你要答应我两个条件。”

    “你还有条件？”

    南宫伶莞尔一笑，“说说看。”

    林辰道“第一，我需要一个月的时间调养身体，等我身体恢复过来，再和你打。”

    “这个当然没问题。”南宫伶想都不想的点头，对方就算是伤势恢复，实力增强了一些，她也自信，对方不可能是她的对手。

    “第二，如果我赢了你的话，我想要一样东西！”林辰道。

    “什么，你说说看。”南宫伶有些好奇。

    林辰道“一颗菩提轮回丹！”

    比武台下的人，听到“菩提轮回丹”五字，都是有些疑惑，明显不知道这是什么。

    南宫伶则脸色僵住，彻底冷静不下来了，叫道“菩提轮回丹？你开什么玩笑，那可是我们菩提丹塔的至宝，怎么可能给你！还有，你是怎么知道菩提轮回丹的存在的？”

    南宫伶脸色困惑，除了菩提丹塔长老级别的人物，还有极少数天骄弟子外，整个中域，估计也就只有一些年岁悠久的老辈强者知道菩提轮回丹了。

    比武台下的人们，听到南宫伶的话语，对于那菩提轮回丹，更是好奇了。

    “既然你没办法给我一颗菩提轮回丹，那么我可没时间陪你浪费。”

    林辰有些失望，摇了摇头道。

    从南宫伶的反应，可以看出，想要得到这“菩提轮回丹”是多么的困难，但他绝对不会放弃的。

    “要不这样，你如果赢了我的话，我可以去找我师尊问一问，还有和你一起想想办法，你也未必没有得到菩提丹塔的可能？”南宫伶眼睛一转，说道。

    事实上，她可不打算去找自己的师尊问一问，也不觉得有什么能帮助林辰获得“菩提轮回丹”的方法。

    别说是林辰了，就连她自己，都根本没资格得到“菩提轮回丹”。

    之所以这么说，不过是她认为对方根本不可能赢自己罢了。

    ‘我才懒得去惹麻烦上身，不过，他没有取胜的可能，我自然就不会惹麻烦上身了。’南宫伶心中暗自嘀咕，觉得自己很聪明。

    “很好！一言未定，如果一个月后，我赢了你的话，那么你便要帮我想办法，得到菩提轮回丹！”

    林辰眼睛一亮，心中暗笑，他哪里会不知道南宫伶在想些什么，也不知道，这女人到时候，发现自己给自己挖了个大坑后，会是什么表情。

    “一言为定就一言为定。”

    南宫伶自然察觉到林辰的话语，有些扭曲自己的意思，不过，她也不在意，点了点头，反正自己不可能输。

    “这……竟然真的答应了！”

    郝淳有些傻眼，老大这是发什么疯呢，他看不出来，人家是故意要找个正当理由教训他吗？

    这简直是主动上门去挨揍啊！

    菩提丹塔的众多弟子，都是幸灾乐祸笑了起来，心中打定主意，一个月后，一定要好好看这个龙牙被狠狠收拾的场景！绝对不能错过！
