    距离白山山脚七里的森林中。

    见火怪没了生命气机。

    姜夜和秦玉连忙环绕着山火挖了个地沟，之后又将地沟挖通小溪。

    捂着鼻子站在滚滚浓烟中，没木桶取水的二人做完这些就只能静等山火没了可燃物后自动熄灭。

    半个时辰后。

    等控制住了火势，秦玉转身作揖道：“桐离县除妖直使，秦玉，字良贞，不知游侠如何称呼？”

    姜夜闻言甩了个刀花，左手长刀反握，回揖：“姜夜，字霆之，剑南人士。”

    “原来是姜游侠，此次救命之恩秦玉衣单食薄、难以报答。

    “不过等我回了桐离会上报校尉，请司里赐下钱财、地契给予游侠。”秦玉收礼后站直笑道。

    “我辈青年热血柔肠，雪中送炭、扶危济困都是应该的。”姜夜收刀入鞘回道。

    “游侠高义，那之后有何打算？是留下地址等我桐离除妖司送来钱财，还是与我去桐离取？”

    秦玉暗中沟通聪神，边聆听森林外的动静边问道。

    “此事，我本来是要回剑南，请除妖司校尉前来解决火怪和夜游神掠夺童男童女之事。

    “但现在火怪被诛，只夜游神一个精怪翻不起什么浪花，倒也不是这么急着回去了。

    “我打算在白山附近待几日，看能不能遇到夜游神。”姜夜道。

    之前杀蛤蟆精时，他对自己的实力评估是吃红丸后能堪比统领。

    但这次，连可能有校尉水准的火怪都被他一道掌心雷打的倒地不起，显然，他的实力评估得往上调。

    仔细思量了一番，他觉得自己吞服红丸后的综合实力应该不如校尉，但杀伤力足以媲美。

    现在他还剩八枚红丸，使用得当的话，诛杀夜游神有望。

    “游侠是想除掉夜游神吗？”发现森林外并无特殊动响，秦玉收回沟通聪神的气血道：

    “夜游神是白山附近有名的精怪，比火怪要强些，游侠一人怕是不太好对付。

    “但为民除害之事义不容辞，那我也先不回桐离了，陪游侠一起吧。

    “不过在此之前我得先找些毒物，扩充下香囊，等我做完了毒粉再来此地和游侠汇合。”

    “毒物？”姜夜想起了方才此女对着大坑洒下的粉末化成毒龙的效果，于是应道：“好。”

    …

    …

    等秦玉去寻找银环蛇、甘蔗蟾蜍等毒物后。

    姜夜思索一番去了森林外的官道，找到正在吃草的马儿，将其拉到一颗七丈高的杨树上拴住。

    而后跃上枝丫，取下单肩上的布袋，小心的将三枚服气之果拿出。

    依次服用。

    少顷。

    一如学得掌心雷的那晚，姜夜体表白雾蒸腾、体内气血沸腾。

    肌肉彭阔间气力不断增幅，八千斤……八千一百……八千三百……九千……直至九千二百斤才停了下来。

    “呼——”姜夜徐徐吐出一口热气，幸好此次出行包里带了件换洗衣物。

    借着树冠枝叶的遮挡，迅速将湿透的衣物换下，姜夜开始思忖夜游神之事。

    ‘虽然不知这三枚果子具体帮我加了多少斤气力，但根据上次四枚果子加了一千六百斤的效果，那这三枚怎么说也该有个一千斤。

    ‘如此，对付夜游神倒是加了几分胜算。

    ‘当然，此刻最重要的是得知晓夜游神在何处出没……听其名号似是个昼伏夜出的精怪，或许晚上可以碰碰运气……’

    在树上思量许久，姜夜轻轻跃下。

    既然决定要在这精怪遍地的白山待些日子，那没有暂时落脚的居所可不行。

    正好此地精怪多。

    找一个看上去作恶多端的，杀了，把他家抢了。

    …

    …

    一条绕过白山的大河旁。

    “还有七天就是帝流浆来临的日子了，我娘说，在那晚琼玉月华会如同橄榄状的万道金丝，纍纍贯穿，垂下人间。”

    握着长矛的鱼头精怪坐在岸边荡着脚丫道。

    其侧，扛着狼牙棒的牛头人喘了口粗气，回道：

    “虽然我没娘，但是山里的老狈和我说起过此事，说是那所谓的琼玉月华对我等精怪好处极大，运气好的甚至能加千年道行！”

    鱼头人闻言嗤笑一声：“想想就行，怎么可能会有千年，乘黄大王也都只有两千年的道行。

    “我估计那老狈说的应该是相当于千年的日月精华。”

    “哦哦，那可能是我记错了，总之好处很大就对了……唉，这几天老想着这件事，连乘黄大王的差事都有些不想干了。”牛头人叹气道。

    “谁不是呢。”鱼头人点头：“但大王还差十几个人我等也没办法……还有，昨天你是不是抓了个老农的儿子回来。”

    鱼头人说完这话，一股淡淡的、二精不可感知的寒冷杀气从林中向河岸弥漫而来。

    “是啊，怎么了？”牛头人侧头疑惑道。

    “你不知吗？那老农家境贫寒，村中又有恶霸压榨，靠着贱卖体力好不容易把这独子拉扯大，现在你把他儿子抓来了，你让老农这段时间怎么活？

    “乘黄大王要是知道你抓穷苦人家，你就完了！还不去把那小子放了。”鱼头人训斥道。

    “还有这么一说？好，我这就去。”牛头人放下狼牙棒，急匆匆的起身。

    等他的脚步声远离，森寒的杀气也跟着消失。

    …

    …

    “帝流浆？”姜夜站在枝丫上有些疑惑。

    “听起来似乎是那晚上会有月亮的精华降临，也不知对人体是否有效……七月十五，还剩七天。”

    从树上跳下，姜夜徐徐离开。

    既然这牛妖和鱼妖是靠吸食日月精华而生，那就饶他二精一命。

    毕竟这片天地不是单单属于人族的，妖无害杀之为何？

    一刻钟后。

    “呲——”姜夜斩下了一头黑熊的脑袋，此刻正站在旁侧拿着植被的叶片擦拭刀身。

    而后收刀入鞘，走进黑熊精的山洞。

    在幽暗的环境中，其外围区域的地面铺陈着许多白色的颅骨、肋骨，看着如同阴地，极为恐怖。

    但等过了片刻走到内里，会发现床榻、被褥、床帐等日用品皆存，倒也勉强能够落脚。

    “这几天就住在这里了。”检查一番后，姜夜满意的走出山洞。

    接着牵马回到和秦玉约定的小溪旁，等待她制作好毒物后回来。

