"你...混蛋！"谢婉婷连忙爆退，仿佛一只暴怒的小狮子一般死死盯着叶辰，恨不得将他撕了。

　　"不是你让我帮你吗，我已经帮你释放了，你怪叫什么？"叶辰白了谢婉婷一眼。

　　什么！这就叫释放了？

　　众人一脸懵逼，面面相觑。

　　这是揩油好不好？

　　谢婉婷更是怒不可遏的骂道："释放你妹啊！你这明明是非礼！信不信我跺了你的咸猪手？"

　　"不信你等明天看看，脸上的豆豆肯定没了，至于剁我的手。你一个根本不够。"叶辰摊了摊手，一副气死人不偿命的样子说道。

　　"那加我一个呢！"陈锋上前一步说道，他认为刚才被叶辰偷袭了，真要一对一单挑未必输他。

　　"不够。"叶辰摇头。

　　"在加我一个呢？"二狗也上前一步。

　　"还是不够。"叶辰再次摇头。

　　"那再加我呢！"

　　"再加我呢！"

　　"再加我呢！"

　　"......"

　　天才精英队的队员一个皆一个的站了出来。很快所有人就缩紧了对叶辰的包围圈。

　　"还是不够。"叶辰依旧摇头。

　　好家伙！

　　那些不是天才精英队的人，全都被叶辰的口气给惊到了。

　　七十多号天才精英队的队员，最弱的也是内劲大成，半步宗师超过二十人。这么大的阵容，他竟然还说不够？

　　他才二十多岁，撑死化境小成算非常牛逼了，竟然这么不把天才精英队放眼泪，他以为他是谁啊。

　　唯有白牡丹四人一脸戏谑笑意，看陈锋等人如看煞笔。

　　别说他们这些人了，就是整个大内的人加起来，也不够叶辰一个人打啊。

　　叶辰是谁？

　　那可是不经尊榜大赛，直接就被国际武道委员会册封为尊榜第一的大神，实力深不可测，真要动起真格来，一招足以将所有天才精英队的队员秒杀。

　　然而，他们竟然这这样的庞然大物面前装逼。

　　简直就是在关公面前耍大刀，不自量力！

　　"妈的！这小子太狂了！管他是不是总教官！跟我一起上揍扁他！"陈锋大喝一声。

　　霎时间，七十来号人齐刷刷扑向叶辰，仿佛要将他摁在地上狠狠的摩擦，然后狠狠踩扁。

　　"蚍蜉撼树，不自量力。"

　　叶辰冷笑一声，抬脚跺了下去。

　　轰！

　　大地为之猛烈一震，一股恐怖的冲击波以叶辰为中心迅速冲击出去，然后就看到七八十号人向后倒了下去，仿佛一朵莲花突然间绽放，异常震撼。

　　紧接着，就看到他们七窍皆有鲜血渗透出来。

　　满地哀嚎。

　　嘶！

　　看到这一幕，除白牡丹四人之外，其他十几号非天才精英队的年轻男女被惊的猛吸凉气，颤抖不已。

　　这个总教官也太厉害了吧！

　　"列队！"这时候叶辰大喝一声。

　　哗啦啦！

　　不管是倒下的还是站着的，全是身躯猛地一颤。特别是倒下的，连七窍渗透出来的血迹都来不及去擦，就急急忙忙的起身。

　　不到三十秒的时间，近百号人完成了整齐的列队。

　　"报数。"

　　"1、2、3...90。"

　　"报告总教官，应到九十人，实到九十人，报告完毕，请指示！"陈锋站了出来，声音洪亮的报告，然后又退了回去，虽然心有不爽，但完全被叶辰那一脚震慑到了。

　　"按报数的顺序先自我介绍一下。"叶辰下达指示。

　　"报告总教官。我叫陈锋，来自常山第一武道世家陈家！"

　　"报告总教官，我叫霍风，来自帝都第一武道世家霍家！"

　　"报告总教官，我叫云子瑾，来自岭南第一世家云家，岭南霸主云世龙是我爷爷，由于我喜欢叼着狗尾巴草。被取外号叫二狗。"

　　"报告总教官，我叫郑星宇，来自岭西第一武道世家，由于我长的比较黑，他们都给我取外号叫老黑，总教官可以叫我星宇或者老黑，请不要叫我黑鬼！"

　　"哈哈！！！"

　　介绍到这，一阵哄堂大笑。

　　"笑什么笑，继续！"叶辰喝了一声。

　　笑声顿时戛然而止，自我介绍继续进行。

　　大约进行了三十分钟，才完成了九十个人的自我介绍。

　　叶辰听后啧啧道："怪不得你们那么嚣张狂妄，那么目中无人，那无组织无纪律，原来一个个来头都不小啊。"

　　"有云世龙的孙子，有霍景龙的孙子，有马天骁的儿子，有唐修仁的孙子和外孙女，有赵九龄的曾孙等等等，个个都是门阀世家的贵族子弟嘛。"

　　此言一出，个个都露出傲然之色，一副就问你怕不怕的模样。

　　叶辰当即就明白了大内组建这支天才精英队的初衷，这是把全国绝大多数知名武道世家的子弟聚集在一块，让他们融入一个大家庭，培养出感情，要是某个世家与某个世家之间产生了摩擦，大内就可以让他们这些世家的后辈去调解，等到他们这一代人继承家业之日，便是各大武道世家之间和睦相处之时。

　　不得不说，大内在调节各大武道世家和平共处方面下了很大功夫，就连天才精英队的队长人选也是大有文章。

　　既不让云世龙的孙子当，也不让马天骁的儿子当，而是让一个不是很出名的武道世家子弟当，这样就不会因为队长一职，而搞的那些大世家之间不开心。

　　不过这也让叶辰对陈锋刮目相看了，他一个小小的武道世家子弟，能驾驭住这些超级武道世家的子弟，可见他的智商和情商都很高，能力也很强，否则早被打惨了。

　　"好了，不打不相识。不介绍不认识，现在打也打过了，介绍也介绍过，就让咱们一起忘了先前那些不开心的事。开始咱们今天的训练课程。"叶辰徐徐说道。

　　老黑和二狗等人虽然嘴上没说什么，但脸上却满是不屑之色。

　　"害怕我们的家世就直说，少跟我们套近乎，你忘了。我们可没望，等训练结束，看我们怎么告你状！"他们心中恶狠狠的道。

　　却不料叶辰接下来的训练安排，让他们彻底炸了。

　　只听叶辰说道："先前没参加殴打我的人都过来，不用接受接下来的训练，刚才要围殴我的人，就地趴下做一万个标准俯卧撑，做完结束训练，五个小时之内没做完的，不配待在天才精英队，直接卷铺盖滚蛋，永世不得再加入大内。"

　　什么！

　　一万个标准俯卧撑？

　　众人皆是一惊。

　　很快。白牡丹等十几个人兴高采烈的跑向叶辰这边，陈锋等人直接炸了。

　　"凭什么他们不用做我们要要做啊！"

　　"报复！你这是赤裸裸的报复！"

　　"别当鸡毛当令箭，你有什么资格说永世不得加入大内这样的话？"

　　"......"

　　"不爽的可以现在就打电话给江总管，他要是不同意我的训练方式。我直接辞职不干，他要是同意，那么打电话那个人得多做两千个俯卧撑。"叶辰说道。

　　"妈的，打就打！"老黑不信邪的掏出手机，不过却被陈锋拦住了。

　　"你刚不是说忘了之前不开心的事吗，为什么现在又借训练来报复我们？古人云量小非君子，就你这肚量与小人有什么区别！"陈锋冲叶辰不爽道。

　　叶辰嘿嘿一笑："可古人又云无毒不丈夫，我觉得我用这么毒的方式报复你们特别丈夫，你们觉得呢？"

　　叶辰说完，扫视一眼白牡丹等人。

　　只见白牡丹等十几人都掩嘴笑了起来，白牡丹和血玫瑰更是连忙点头，其他人虽然不敢点头，但内心都很支持叶辰这样的做法。

　　对待这些目无总教官的人，必须狠狠的处罚，让他们张长记性，杀杀他们的嚣张气焰！

　　至于陈锋等人，彻底被叶辰那句无毒不丈夫给怼的哑口无言。

　　恶毒！这个总教官的心太恶毒了！

　　"你难道就不怕我们的联手报复吗？"陈锋气急败坏的叫道。

　　"谁怕谁是狗。"叶辰说道："你们害怕不敢做的也是狗。"

　　"好！"陈锋恶狠狠的点头道："我倒要看看是你狠还是我们狠！"

　　说罢，他率先撑在地上，并叫道："弟兄们，这笔账我们先记下，不想被某人看低的都给我做完一万个俯卧撑！"

　　"妈的，老子豁出去，做完再报复！"霍风也趴了下去。

　　很快，一个个都趴在地上。

　　"你先来，数一千下换他数，轮流数完一万个数字，没数的人都盯着点，谁少做一下都给我用小本子记下来，不能有落网之鱼。"叶辰指了指霹雳虎吩咐众人道。

　　"是！"众人敞亮回答。

　　"一！"

　　"二！"

　　"三！"

　　"......"

　　霹雳虎开始数了起来，他数一下陈锋等人就做一下，叶辰则背负着手在排和列之间来回转悠，谁做不标准就是一脚踹，给他们搞的一个个满腔怒火，都暗暗发誓此仇不报非君子。

　　给他们下马威，让他们不敢不做标准之后，叶辰坐在被从坑里捡出来的椅子上，一边监督震慑，一边悠哉喝着茶，白牡丹和血玫瑰还主动轮流给他捶背，更给陈锋等人气的要吐血了。

　　"我爸好像在江州，训练结束我就给我爸打电话，让他明早过来收拾这个狗屁总教官。"马天骁的儿子心中恶狠狠道。

　　二狗和霍风等人亦是如此。