    第263章

    芝草连忙递上茶水给洛清渊。

    但喝完茶，洛清渊仍旧忍不住咳，突然便猛地一口血咳了出来。

    芝草大惊失色，“王妃你咳血了！”

    院中，傅尘寰眉心一跳。

    咳血了？

    虽然外伤不算严重，但内伤却不可忽视，如今冬季天寒，若不好生调养，必留病患。

    傅尘寰眉头紧锁，突然陷入挣扎。

    本不该再给洛清渊机会，但......

    若她知错，断了与傅云州及太后的关系，他可以再给她最后一次机会！

    正想着，芝草跑出房门，到傅尘寰跟前跪下了。

    “王爷！王妃伤的不轻，能不能求王爷让王妃回去？”

    洛清渊听见芝草的声音，顿时挣扎着下了床。

    但身体虚弱，胸口还阵阵剧痛，她撑着门框，一脸苍白而憔悴的他出现在了傅尘寰的视线中。

    傅尘寰心中紧了几分，但语气仍旧冷冽：“洛清渊，你可知错了？本王可以给你最后一次机会！”

    听见这突如其来的问话，洛清渊心里猛地揪起，忍不住轻嗤一声，眼神不屈的看着他。

    “我哪里错了？还望王爷明示！”

    “若是错在不该跟洛月盈动手，那我并不认为我错了，重来一百遍，我也找打不误！”

    他傅尘寰要保护洛月盈是他自己的事。

    可她洛清渊凭什么要受洛月盈的欺负？

    认错？绝无可能！

    傅尘寰眉间猛地积聚起怒意，“你别跟本王装傻，次次都拿洛月盈做借口，没有她，你照样会被罚到别院！”

    他生气的根本就不是洛月盈那件事，虽然他并不知道自己当时为何情绪失控打了洛清渊。

    从始至终，他生气的都是洛清渊跟太后告状，杀了刘卉香。

    明明在江边的那天晚上说好了，事情他会查！

    她对他根本毫无信任！

    洛清渊冷冷一笑，“王爷这话，我倒是不懂了。不是为了洛月盈，那当初是谁三番四次威胁我，不让我碰洛月盈？”

    “又是谁三番四次为洛月盈而打我？”

    “有的事情你我心里都明白，我是不会做出退让的。”

    她永远也不可能跟洛月盈低头！

    也就永远不可能乖乖的承受洛月盈带给她的一切伤害。

    想让她不还手，绝无可能！

    傅尘寰心头怒火攀升，背在身后的双手紧握成了拳头，冰寒的声音带着怒意：“洛清渊，你若执迷不悟，本王也没什么好说的。”

    洛清渊语气冰冷：“那就不用说了，王爷既然罚我到了别院，就让我在这儿自生自灭吧。”

    她并没有半点期盼傅尘寰带她回去，反倒希望傅尘寰赶紧走！

    她才好去找宋千楚。

    也不知道宋千楚怎么样了。

    就在这时，萧疏匆匆而归，来到傅尘寰身侧。

    压低声音说了些什么，傅尘寰猛地转头看了洛清渊一眼，眼神格外的凌厉。

    “那你就在这儿自生自灭吧！千万别求本王！”

    傅尘寰恼怒拂袖而去。

    傅尘寰走出别院，眉头紧锁道：“几个人？”

    萧疏神色凝重的答道：“一共十六具尸体。”

    “其中一人身上还绑着绢带，料子是咱们别院里的，方才属下派人检查了一下别院，发现......”

    说到这里，萧疏不敢再说下去了。

    傅尘寰皱眉问道：“发现了什么！”

