
云荣成出来的时候，见云绾妤正站在门外等着他们，眼里带着一丝笑意“出来多久了；怎么也不告诉我啊？”

“就是，绾绾，你应该派人来告诉我们的。”五长老看着她，也跟着说了一句。

“没多久。”云绾妤不想再发生昨天那样的事情了，索性就早点出来了。

“今日绾妤起来的还挺早的，都不需要家主等了。”大长老此时也出来了，还带着嘲笑的神色看着眼前的云绾妤。

云荣成不悦的瞪了大长老一眼，这才让他闭嘴。

大长老还是有点害怕云荣成，尤其是最近，他感觉对方越来越厉害了，可见修为上面又有突破。

云荣成见他老实了，这收回视线，上了马车。

大长老看着马车缓缓行驶，眼里流露出了怨毒的神色“我看你们还嚣张得了多久！”

不过云荣成现在已经走远了，并没有听见，不过他此刻感觉到背后发凉，有些不好的预感。

“爷爷，怎么了？”云绾妤发现云荣成脸色不对，便问道。

五长老也侧头看了过来，眼里都是担忧的神色。

“没事，我只是刚才突然感觉有点冷，不过现在没事了。”云荣成此时摇了摇头，表示自己没事。

“那好吧，爷爷，若是不舒服就告诉我，我好歹也是一名炼丹师。”云绾妤有些不放心的说道。

“知道了。”云荣成一脸慈祥的看着她，眼眸里都是慈爱。

很快马车便来到了比试场上，不过今日气氛与昨日不一样了，尤其是云绾妤到的时候。

不少人都盯着她看，甚至还有人指指点点的。

云绾妤走近了才听见他们说的话“真是过分，一点规则都不讲，自己给林家公子打成了重伤，还不知道今日参加的了比试不？”

“你们怎么知道的？”还有的人显然不明白状况，便不解的问道。

“昨日比试一结束，云家七小姐二话不说就对林公子动了手！”还有的人昨晚走的早，知道内幕。

“云家七小姐灵根不是已经废了吗？”那人越听越迷惑。

“谁知道呢，反正我看到的情况就是这样。”那人闻言，一时语塞，停顿了片刻之后才回答。

云荣成自然也听见了，他眼眸微微暗晦，情绪藏匿其中，让人看不透他究竟在想什么。

五长老此时才是最沉不住气的，他一向都是急性子，听见了这样的话，自然是气愤。

不过云荣成在他要出手的时候拉住了他，低声说道“这件事你还是不要在此时出头，否则到时候他们又要说你了。”

“家主，我不怕他们说我，但是他们这么说绾绾就太过分了吧！”五长老很生气，他认为说自己可以，但是不要说云绾妤，这个孩子还是好孩子。

“好了，如果你当我是家主的话，那先别说了。”云荣成看了他一眼，这才开口说道。

广场上陆续来了很多人，但是还有不少人在东张西望，似乎正在等待着什么？

没过多久，便看见林家主阴沉的一张脸走了过来，他远远往云绾妤这个方向瞟了一眼，这才收回了视线。

而他的身后还跟着林嫣然，她眼神带着怨恨的神色看着云绾妤，看这样的架势，恨不得直接冲上来打。

云绾妤将她的反应尽收眼底，她眼里没有半点担忧和恐惧，态度也是一脸的冷淡。

林嫣然最讨厌她的这份神情了，就好像她做的任何事情都激不起她的兴趣。

云绾妤也只是看了她一眼，便再也没有将自己的视线落在她的身上，仿佛她就是一个插曲。

“嫣然，还不快跟上来！”林家主看着正在原地不走的林嫣然，便开口说道。

“好。”林嫣然看着队伍中已经没有她的哥哥，便越发的气愤。

云绾妤已经坐在了等候区，现在人还没有到齐。

云妍曦也紧跟着其后过来了，这次她和大长老一同前往，不过现在大长老和她的地方却不一样。

她坐在了云绾妤左手边的位置，眼眸里微微抬起看着她“昨日回去可有受伤？”

“没事，就不劳大姐担忧了。”云绾妤摇了摇头，十分有礼貌的说道。

云妍曦此时表面上还是一脸客客气气的样子，一切都是因为洛轻喻现在这里。

“你不必在多此一举，表面维持的再好也都是虚妄，不必要如此费心尽力！”云绾妤不太喜欢拐弯抹角。

“七妹，你确定要和我撕破脸？”云妍曦自然也是心里更明镜似的，这是说话还可以压低了声音。

为的就是不被洛轻喻听出来，不过好在洛轻喻离她们这里有段距离自然是听不见的。

“脸面？这东西不是早就没有了吗？”云绾妤冷笑一声，脸上勾着不屑的笑容。

“我原本以为你还想维持表面关系，结果是我想多了。”云妍曦神色淡定未见慌张  ，声音也是张弛有度。

“这个问题我以为你一开始就知道了，不过你知不知道对我而言并不重要，我也没有兴趣知道，还有就是你也没有必要装着一副和我很好的样子。”云绾妤说到这里才将视线转向了她，冷冷的说道。

云妍曦被她接二连三的话怼的脸色有些难看，而云绾妤这时却起身了，往旁边的位置走了过去，现在连眼神都吝啬给一个。

云妍曦手指紧紧地攥紧，眼里一闪而的怨恨不过这些都被她隐藏的很好。

洛轻喻在云绾妤走了许久之后，这才走了过来，低声柔和的问“云姑娘，你现在感觉怎么样了？刚才又是怎么回事？”

之前云绾妤和云妍曦的动作都被一旁的洛轻喻尽收眼底，所以现在才不解的问道。

“没事，只是和七妹随便说会话，她现在还是一有点孩子气，过一段时间就好了。”云妍曦温和的一笑，这才轻声说道。

“那好吧，你们若是存在什么误会，记得及时解释，姐妹间没有隔夜仇。”洛轻喻语重心长的说道，也希他她能够看吧。

而这时人已经全部到场了，正在准备了一会接下来的比试，还让他们没有后顾之忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318176"  chaptername="第七十七章  表面关系">加入书签</a>
</div>
