    从乡大院出来，张本民回到放映厅后就找了一大张硬纸板，在上面了七个字“高价回收国库券”，然后朝门口一放。

    “啥意思，你还要真当生意干了？还恁么快就动手？”孙余粮实在是没想到。

    “你看俺像开玩笑的样子么？”

    “不开玩笑才好呢，说明又能多挣些钱了！不过你写着按高价收购，还能有赚头么？”

    “这牌子上写的高价，是回收的高价，比国库券的票面肯定要低，回收嘛，哪能不打点折扣？而且就算是平价收了，等那些券到期后，还有利息那方面的收益呢。”

    “嘿哟，本身收的时候压价，再加上利息，这里外里的，那不赚大了么？”

    “要不然，你说俺瞎忙活个啥？”

    “那可好咧！”孙余粮一撸袖子，道：“老大，你说，要俺干啥？”

    “守摊啊，有来卖券的，尽量压低价格，给他们最高的也就是八折。”

    “那最低呢？”

    “没有最低，只有更低！不过呢，一般最低的也就是对半价了。”

    “有可能还会更低，你知道，肯定会有孩子来的。”孙余粮笑道，“缺零钱花的孩子，看到家里大人放得并不怎么严实的国库券，绝对会偷偷拿来换钱。那时啊，俺好好杀他个价，没准三折也就兑换了。”

    “那多下来的两折就给你了！”

    “不不，不行的。”孙余粮连连摆手，“君子好财取之有道，俺孙余粮的确是喜欢钱，但只拿该拿的，不该拿的绝对不拿。”

    “好，那这个月就多给你一些工资吧。”

    “这都还没开始呢，就决定多给？万一俺搞得一塌糊涂赔了本，不从工资里扣，俺就很满意了。”孙余粮嘿嘿地道，“对了，俺咋觉得这事儿……有点不靠谱的，会不会有人查？”

    “没错，是有点问题，或者应该说是违法的，但一开始不会引起太大的注意，况且还有孙义峰他们呢，万一出了事，就让他们遮挡一下。再者，等过一段时间大家伙差不多都知道了，就把牌子收掉，不张扬，暗地里搞。”

    “嗯，那样妥当！”

    事情就这么商定了，孙余粮便时常主动向来看录像的人介绍。一段时间下来，作用还是有的，有些来看录像的常客，因为手头缺钱，真是把家里的券拿来打着折扣当钱用了。孙余粮还故意说国库券留家里没用，还不如拿来兑了，手上还能留点正儿八经的钱。

    此外，张本民还想了个办法，凡是来看录像的，只要能介绍人过来兑换国库券，不但免费看录像，而且还有可能得到奖励。这么一来，效果就更大了。具体算了算，十几天下来就收了近两千块钱的票额。

    这让张本民很兴奋，来到店里点着券儿直乐呵。

    正巧，这时来了个斜背着小布包的大青年，站在门口就东张西望，进门后还两眼眨巴着，骨碌碌直转。

    凭直觉，张本民觉得这家伙不是啥好人，便立刻警觉地把国库券放进了抽屉，道：“看录像啊，带子都不错，雷打不动的价格五毛钱一客，里面请。”

    “俺不是来看录像的。”

    “哦，找水喝啊，墙角有暖水壶，自己倒。”

    “俺也不是来找水的。”

    “那你要干啥，来踢场子？”张本民有点恼火，站起身道，“你先出去，咱们试两下，先看你能不能进得门来！”

    “俺也不是来踢场子的。”大青年指指门外的牌子，道：“你，收券儿？”

    “哦，你是要来兑换券儿？”张本民坐了下来，“没问题的，你有多少全都照收!”

    “俺不是来兑券的。”大青年摇摇头，道：“俺是想把你的券收走。”

    真他娘的见了鬼，张本民暗骂一句，原来是个走乡串村的票耗子。当即，他皱起了眉头，“你到这店里来，想收走店里的券儿，可能么？”

    “哦，看来你干不短时间了。”

    “没呢，才刚开始，就是觉着特别好玩，所以零散带着收点耍耍。”

    “只是耍？”大青年冷笑了起来，“那可都是钱呢。”

    “你看俺缺钱么？”张本民指了指大内间的门，“里面都是源源不断来送钱的主，风雨无阻，只要俺店门开着，他们就会过来。”

    “不开玩笑，俺是说真的，真想收了你手上的券儿。”

    “你这人还真犟啊，凭啥呢？”

    “俺可以给你更高一点的价格。”

    “能高到俺心动不？”

    “高多少你才能心动？”

    “起码要在票面价之上，再加上到期后的利息。”

    “开玩笑吧你，那俺赚啥？”大青年的语调中带着股怨气，“你让俺赚啥？”

    “你还想靠这个赚钱？不就是耍耍嘛，既然耍不起就算呗。”张本民哼笑着。

    “俺不是为了耍，是为了赚钱。”

    “哦，你是为了赚钱呐。”张本民装作恍然的样子，点点头，道：“是俺求着你上门来从俺这里赚钱的么？”

    “那当然没有。”

    “既然这样，那你还抱怨在俺这里赚不到钱？”张本民又站了起来，“你脑子坏了？以为俺是你爹呐？就应该供着你？”

    “你……”大青年气怒地一瞪眼。

    “俺咋了，就凭你这样的态度来上门，明显是找事的，俺这样对你就已经不错了，要不是心情好，肯定打得你认不得家，信不信？”

    大青年咬了咬牙，深呼吸一下，道：“得，俺不跟你吵，和气生财，俺是来谈生意的。”

    “不是谈，只能是商量，而且在你觉得没有商量余地的时候，就应该立马走人，而不是跟个傻叉一样，还盯着不放！”

    “你甭跟俺叫嚣，告诉你，你干收券儿这事，是违法的！”

    “哟，你还挺懂的嘛，你说说看，咋就违法了呢？”

    “因为你搞的这些，是属于黑市交易，你呢，就是个票耗子。”大青年振振有词地道，“国家正在管这事，财政部、人民银行，工商总局，好像还有公安部门，一共四家，联合发了通知，要求严厉打击黑市，打击票耗子。”

    “你啥意思？说谁是票耗子，是俺么？”张本民抬手一指大青年。

    “没啊，没说你。”

    “你特么才是票耗子呢！”张本民快速上前一步，猛地一把扯下大青年的布包。

    大青年着急了，赶紧伸手要抓回来。

    张本民急忙侧身一闪，拉着大青年的手臂使劲一拽。大青年踉跄着撞到了墙上。

    这时，几个看录像的听到动静走了出来，一看这场面，立刻上前围住大青年。张本民趁机拉开布包，嚯，里面的国库券还真不少，起码要一千多。

    见钱眼开可以，但只能心动，不能行动。张本民一扬手，把布包甩给了大青年。

    大青年拿了布包连忙打开，看了看之后才放下心来。

    张本民让围住大青年的人闪开，然后走上前道：“你干你的，俺干俺的，甭他娘的淡吃萝卜闲操心。国家的大事，就等着吧，小老百姓急个屁，能有个空子让你钻就不错了！”

    “你……”大青年看看张本民，没有说话，气急败坏地夺门而出，骑上洋车子就走。

    “张老板，这是咋回事？”有人问张本民。

    “一个头脑有病的家伙，想讹俺钱呢。”张本民说着，从抽屉里拿出香烟，每人散了一根，表示感谢。

    过了没多久，孙余粮回来了，张本民让他把外面收国库券的牌子提到门内，然后把大青年的事说了。

    孙余粮很生气，袖子一撸，说要是他在场，肯定对着看录像的人一吆喝，出来帮忙打个人，然后免费看三天，绝对把那家伙打得满地找牙。

    张本民说不能急着动手，毕竟收券这事确实有问题，万一那个大青年有来历，盯着这事不放也麻烦，而且就算他没啥背景关系，要是去相关部门举报的话，也不会利索。

    这话被张本民说对了，当天下午，孙义峰和郭哲军来了，说有人举报了，这里收购国库券是违法行为，所以把门外的牌子先拿进来两天，算是有个反馈，要不会被追究不作为。

    “就知道有事儿，放心吧，已经提进来了。”张本民笑道，“是不是一个大青年举报的，那家伙还留着一撮小胡子？”

    “对！”郭哲军道，“隔壁沙城乡的，叫赵三毛。”

    “赵三毛？”张本民一皱眉，突然想起了桑洼村的赵二毛，于是问道：“是桑洼村的吗？”

    “没错，你咋知道的？”

    “估计是桑洼村支部书记赵二毛的弟弟。”张本民笑道，“他啊，是个走村串户的票耗子！”

    “嘿哟，早知道先把他扣了再说呐！”郭哲军拍着大腿道，“可惜了，还让他得了个巧。”

    “没用的，赵三毛去你们那里举报，肯定不会把收的券带在身上，没有证据也扣不了他。”

    正说着，里间有人高声喊道：“老板，再换个带子，来点新作料儿！”

    孙义峰一听笑了，忙戳戳郭哲军，说赶紧走吧。

    话音还没落，里面喊话的人探出了头，一看身着制服的孙义峰和郭哲军，顿时呆住了，随后来了一声变了强调的尖叫，“警察来了——”

