    雨凝的母亲，是个美妇人，让林逸有些意外的是，雨凝的目前，居然和陈雨舒长得十分相似，看起来，雨天行的话，并没有骗自己，而雨凝，反倒和她母亲不怎么相似，仔细看的话，有点儿雨小沉和雨小斤的影子。

    　　

    　　    当然，雨小沉年轻的时候也是英俊潇洒的，雨小斤如果不是嫁错了人，此刻也会出现在这里了。

    　　

    　　    “爷爷……”雨凝有些不好意思了。

    　　

    　　    林逸倒是也没有避讳什么，既然，今天雨天行已经将他请来了这里，那么就算是正式接纳他了，所以林逸握住了雨凝的小手……这种感觉，让林逸一瞬间怦然心动，好像回到了那年那月那个情人节的夜晚……

    　　

    　　    篝火，山洞，外面的野兽，一个美丽少女坐在篝火边，和自己诉说衷肠，一切一切的，涌上林逸的心头，恍如隔世。

    　　

    　　    这一次牵手，今生将不再放开，以前错过的，以后不会再错过！

    　　

    　　    “小凝，安心的去接受传承，为了你，为了小舒、瑶瑶和笑笑她们，那个计划，我会参与其中，没有人可以阻挡我的步伐。”林逸郑重的说道。

    　　

    　　    陈雨舒、楚梦瑶和冯笑笑的名字，雨凝听说雨冰都说起过，知道她们都是林逸的红颜知己，所以这时候，也不嫉妒，只是为林逸的负责而感动。

    　　

    　　    当然，雨凝不排斥自己成为传承者的原因，也是因为这些人，林逸，不可能放弃她们，同样的，林逸应该也不会放弃她！但是，却一直因为雨家的缘故，缺乏一个郑重的承诺。

    　　

    　　    今天，林逸承诺了，雨凝也安心了，这一次的离开，前方无论有多少坎坷和荆棘，她都会微笑着面对！

    　　

    　　    夜晚。

    　　

    　　    在雨家后山的一个山洞，林逸带着雨凝，在这里点起了篝火。

    　　

    　　    后山，是隐藏雨家的禁地，雨家的人，包括雨一和雨小沉在内，都不敢无故在山上逗留，但是雨天行却对林逸和雨凝的行为视若无睹……

    　　

    　　    这一夜，雨凝静静的和林逸肩并肩的坐在山洞口，望着眼前熊熊燃烧的篝火，虽然这里没有野兽，也没有那战火纷飞的担忧，但是，两个人的记忆似乎都回到了从前……

    　　

    　　    雨凝将头依靠在林逸的肩上，两个人，就这么依偎着坐着，心中的千言万语，都藏进了这漫漫长夜……

    　　

    　　    林逸和雨凝两个人，更多的是心灵的沟通，似乎彼此都知道要说什么，什么都不用说，就可以感受到彼此浓浓的关心……

    　　

    　　    第二天一早，林逸就告别了雨凝和雨天行，带着郁小可和郁大柯，一起离开了隐藏雨家。

    　　

    　　    雨凝，也该走了。

    　　

    　　    林逸必须要尽快回到家里，和小舒谈谈了，因为雨凝之后，就是她了！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    康照明，最终也没有找到小一的尸体，他一个人驾车返回了五行门，然后在第一时间，面见了玄尘老祖。

    　　

    　　    “照明，你回来了？小一的尸体找到了么？”玄尘老祖看了康照明一眼问道。

    　　

    　　    “没有……”康照明摇了摇头，他也觉得这件事情挺恐怖的，这么一个大活人的尸体，就这么消失了？有点儿不太现实吧？可是不现实又怎么样呢？

    　　

    　　    “那是怎么回事儿呢……”玄尘老祖皱了皱眉头，小一的灵魂玉牌只是裂了，但是没有碎，这代表着什么呢？难道，这其中还有什么不确定的因素在？

    　　

    　　    “岳父大人，我也不知道啊……”康照明苦笑道：“总之，事情太诡异了，您要是不给我打电话，我都不知道大师兄的尸体已经丢了。”

    　　

    　　    “罢了，先不谈这件事情了，或许是出了什么意外。”玄尘老祖虽然也有点儿头皮发麻，但是到底是顶级修炼者，所以也能很好的控制自己的情绪，他看了康照明一眼道：“之前，你和我说，林逸没有击杀天阶后期巅峰大圆满高手的实力？”

    　　

    　　    “应该是这样的，不然他也不会让泡离一族出手，欠下这么一个天大的人情！”康照明点了点头。

    　　

    　　    “这么说来……这倒是一个斩杀林逸的机会啊！”玄尘老祖咂了咂舌，沉吟了片刻，道：“现如今，我们没有办法对林逸出手，有白老大在那边看着，又是马上就要到天阶岛计划开启的关键时刻，我不想节外生枝！这一次是借助泡离一族，而且我们也吃亏了，白老大或许不会责怪我们，但是如果直接出手，我也不敢保证他会不会狗急跳墙！”

    　　

    　　    “可是，如果任由林逸这么发展下去，那么我们这个天阶岛计划能不能执行都是另外一回事儿了！”康照明跟着玄尘老祖多少也了解一些天阶岛计划的事情：“那些传承者，大部分都是林逸的女人，到时候他要是反对，我们的努力可就付诸东流了！”

    　　

    　　    “这倒是……”玄尘老祖闭上了眼睛，片刻后，再次张开眼睛，里面射出一道精光来，道：“看来，天阶试炼大会，是唯一干掉林逸的机会了！”

    　　

    　　    “岳父大人，咱们五行门，要举办试炼了？”康照明听后，微微一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “不错，我们五行门，已经很久没有举办过试炼了，趁着天阶岛计划来临之际，举办一次试炼，将林逸击毙于此！”玄尘老祖点头说道：“试炼中的死伤，是不能追究的，就算是白老大不愿意，也没有办法！”

    　　

    　　    “但是，这一次我们要派谁击杀林逸呢？”康照明问道。

    　　

    　　    “我准备，让小二和天蚕变联手，击杀林逸！我就不信，两个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，二对一，还打不过林逸？”玄尘老祖冷笑了一声，道：“照明，你下去修炼吧，这次天阶试炼大会，你也参加，去见识见识，但是一定要注意安全。”

    　　

    　　    “呃……可是我这个实力，一个天阶中期的炼丹师，能有什么自保能力啊？别去了之后回不来哇，那小十一她……”康照明吓了一跳，去试炼肯定是一件好玩的事情，但是因为好玩丢了性命就不值得了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

