    孰料。

    燕小北正暗自庆幸，慢吞吞的开始提裤子，方琼竟然去而复返，重新跑了回来，顺带咣叽一声，关上了卧室的门。

    嗖——

    燕小北顺势扯过一条被单，裹住了身体，看着方琼义正言辞的道：“方琼姐姐，我可是正经人，就算你用强，我也会抵死不从，反抗到底！”

    切！

    方琼丢给他一个卫生眼，下一秒那双充满魅惑的眸子，便落在了一溜溜的葫芦上，瑶鼻轻轻一吸，讶然道：“这是，大自然的味道呢。”

    燕小北顺手抓起枕头上的枕巾，往鼻子上一捂，学着方琼的语气，道：“这是，女孩子的体香？”

    呃——

    方琼一转头，看到燕小北一脸陶醉的模样，刚要骂他无耻，突然就想到了什么，顿时双眼冒火，咬牙切齿道：“燕小北，看看你那没见过世面的样子，本姑娘就俏生生的站在你面前，有胆子你过来闻呀！”

    她醉酒时，便是躺在燕小北的卧室醒酒，即便留下了淡淡的体香味儿，现在也早已散了，这家伙就是诚心使坏，让自己难堪。

    本姑娘，才不会上当！

    方琼正打算‘欺负欺负’燕小北，余光忽然瞟到葫芦上的雕刻，瞬间便被吸引了过去，挨个看完，居然气的浑身发颤，用犹如青葱一般的纤细手指，指着燕小北道：“燕小北，本姑娘差点儿被你忽悠了，这分明就是葫芦画嘛！”

    耶？

    方琼竟然还知道葫芦画？

    是了。

    这小魔女贵为国家一级品酒师，国内外的美酒几乎尝尽，尤其是在国内用葫芦盛酒自古有之，指不定哪位大佬就用葫芦画做容器呢。

    燕小北释然，裹着被单坐在床上，老神在在的道：“我正换裤子，你突然闯了进来，也没给我开口说这些是葫芦画的机会啊。”

    这会儿。

    方琼似乎没有听到燕小北的话，全幅心神都留在了那些葫芦画上，一边看，一边嘀咕道：“不对、不对，这和传统的葫芦画，好像有很大的不同……”

    嗡~！

    此言一出。

    燕小北脑瓜子瞬间嗡的一声，难道是方琼看出这些葫芦画，被自己用‘灵光雨’滋养过了？

    不可能啊！

    果园里的桃子和苹果、后来的桃胶，尤其是昨天从寨子里的人手中收购的桃胶，同样是经过‘灵光雨’滋养，才改变品质的。

    也没见方琼发现什么异常啊！

    燕小北瞄了方琼一眼，心虚的道：“有啥不一样的，不都是葫芦上边画点人物、动物、山水嘛。”

    “你懂啥！”

    方琼翻了个白眼儿，冲燕小北道，“赶紧穿上裤子，这么大人了，一点都不知道害臊。”

    “……”

    “果儿，你进来一下！”

    “怎么了？”林果推门而入，先是朝坐在床上，浑身上下裹着被单的燕小北瞄了一眼，这才小声对方琼道，“小琼琼，你又弄啥嘛？刚刚你喊那一声，燕叔叔差点儿又拎着鞋底板冲进来……”

    “……”燕小北瞬间便如受气的小媳妇儿，满腹怨念的盯着方琼。

    “你活该！”

    方琼咯咯一笑，紧接着神色一正，指着满屋的葫芦道，“果儿，这次我可没胡闹，快看我发现了什么。”

    “葫芦？”

    林果下意识扫了一眼，葫芦工艺品在市里也有售卖，所以起初并没有引起她的注意，但是很快就发现，这些葫芦上的雕刻，与往常所见大相径庭。

    “这葫芦画，雕刻的工艺简直堪称巧夺天工，小北，这些葫芦画全部都出自你之手？”仔细端详片刻，林果由衷的赞叹道。

    “我哪儿有这手艺。”

    燕小北实话实说，道，“昨天去镇上，无意中遇到一个老爷爷卖葫芦画，觉得挺好看，就买回来了。”

    “这么简单？”

    “对啊！”

    方琼眼珠一转，冲燕小北魅惑一笑百媚生，娇滴滴的问道：“那，你每个葫芦画多少钱买的？”

    “五千！”燕小北张嘴想说五百，可紧接着就想到，这些葫芦画被‘灵光雨’滋养过，早已不是凡品，话到嘴边，一下翻了十倍。

    “你你你——”方琼听完价格，手指着燕小北，竟然激动的说不出一句完整的话来。

    “咋？”

    燕小北见她俏脸涨的通红，好像在说自己是败家子，哼哼道，“你这干嘛，就算买贵了，我也没花你家钱……”

    “你，咳咳——”

    方琼接连咳嗽了几下，瞪着燕小北道，“你真是吃狗屎糖走狗屎运，就这些葫芦画，随便拿出一件来，去参加‘全国非遗传统手艺大赛’，百分之一万可以夺魁！

    不行。

    等回去本姑娘得弄几块狗屎糖，给自己加持点好运气！”

    参加比赛？

    夺魁？

    燕小北对这些没什么研究，但是仅凭方琼一家之言，说的也太玄乎了，好像别的非遗手艺狗屁不是似的。

    林果反复把玩着一件葫芦画，笑盈盈的解释道：“小琼琼说的没错，相较于往年夺魁的吴山铁字、吴氏船模、马派皮影等等，这葫芦画的雕刻工艺，明显要高了不止一个档次。

    对了。

    今年，省城要举办一届以‘非遗传承发展与保护”为主题的大赛，如果你想参加的话，去了一试便知。”

    燕小北想了想，最终还是摇了摇头道：“姐，人家参加比赛，凭的是自己的精湛的手艺，我这相当于二道贩子，就不去凑热闹了。”

    实际上，听完林果的话，燕小北心里还是蛮心动的，只不过，自己买这些葫芦画的初衷，是用来做盛猴儿酒的容器，并非是去参加什么比赛。

    而且。

    去一趟省城，参加比赛的话，一来一回肯定要耽误不少时间，他走了，果园的果子指定得烂在树上。

    两相权衡，燕小北最终还是选择了放弃。

    林果似乎猜透了他的心思，脆声笑道：“先不急，距离比赛的时间，还有差不多三个月，你可好好考虑考虑。”

    方琼则用看二傻子的眼神，瞪着燕小北愤然道：“蠢死了，谁告诉你参加非遗大赛，要现场制作的啊。

    你当，主办方有时间，等你磨洋工，十天半个月甚至更长的时间，来完成一件作品么？

    你只要拿出好的作品，就能参赛！”

    燕小北没想到竟然还能这么操作，但是被方琼机关枪似的教训了一顿，心里老大的不爽，强行辩解道：“这不是钻空子，骗人么？”

    方琼几乎被气炸了肺：“这怎么叫骗人了，你难道打算一辈子就守着果园，一辈子待在这山沟沟里，就没有点别的远大志向，比如把我跟果儿俩大美人儿给收了？”

    前边的话，说的挺正经，言外之意是让燕小北学葫芦画，不能指望种果园一辈子；但是后边的话，就开始跑偏了。

    燕小北看看林果，再看看气的恨不能抽自己俩耳刮子的方琼，叹了口气，无语问苍天。

    想！

    但是，没那实力啊！

    国学巨匠季老，都勇于承认一生所愿，唯有多睡几个漂亮女人，燕小北一毛头小子，自然也想了。

    可，仅凭一些葫芦画，就能缩短他和林果以及方琼之间的差距么，怎么想怎么觉得有点扯淡！

    方琼见燕小北闷葫芦似的，望着房顶一眼不发，气不打一出来：“你知道，非遗大赛上夺魁，这一件葫芦画能增值多少么？

    这么跟你说吧，往年不是没有葫芦画夺魁，但是雕刻手艺却比你这些差远了，最后还被人以二十万的价格买去收藏了。

    你这些，保守估计，至少能溢价六七十倍，甚至百倍都有可能！”

    闻言。

    燕小北嘴角狠狠抽了一下，心里暗忖：何止溢价百倍，若是将真实的价格告诉方琼的话，这小魔女肯定得疯了。

    怦然心动啊！

    一件葫芦画，溢价后就是五十万，就算大哥骨折算三十万，再装上千金难买的猴儿酒……

    燕小北似乎看到了一丝曙光，整个人瞬间兴奋无比，就连呼吸都变得急促了起来。

    但是。

    很快，燕小北就给自己泼了一盆冷水，学葫芦画不难，难的是将手艺学到炉火纯青的地步，非一朝一夕所能完成啊。

    林果道：“小北，距离比赛开始，差不多还有三个月的时间，你可以好好看考虑考虑。”

    燕小北点了点头，道：“姐，我会好好考虑清楚的。”

    方琼娇哼一声，道：“你要不想参加，提前说一声，我拿你的葫芦画去参赛，得了奖，一毛钱都不分给你。

    不对！”

    突然，方琼好像捕捉到了什么，目光仿佛能够看透人心，直勾勾的盯着燕小北道，“一件葫芦画五千块，这么多，至少得二十多万。

    燕小北，你千万别告诉我，你花二十多万，纯粹是属于个人爱好，否则本姑娘电炮伺候！”说着，扬起了小粉拳。

    与此同时。

    林果也在看着燕小北，无疑，她心中也存在着相同的疑惑，只不过一通连珠炮，她压根儿就没插上嘴罢了。

    擦！

    要不要这么精明？

    燕小北欲哭无泪，面对俩美女，有种自己被扒光，赤坦坦坐在她们面前的憋屈感，就不能让人有点隐私了啊！

    方琼得理不饶人，眼中隐隐透露着兴奋的光芒，继续给燕小北施压道：“给你三分钟的时间，好好编瞎话，但是你得想明白，一个谎言，需要一万个谎言去掩盖。”

    编个球！

    哥们直接摊牌~！

    ……

