    第290章 289.真是人生无常（满1800月票加更）

    “冲抢压迫类型的防守会遇到麻烦？”

    10月8号，训练营后的一天休息日，明天为季前赛备战，后天季前赛开始。

    早上，法外狂徒应邀来到刘秀家，活动好身体后……跟着典狱长来到地里，一边撒籽、一边浇水、一边和典狱长闲聊。

    刘秀聊到了新规可能会让艾弗森那种类型的球员防守端崩盘的时候，法外狂徒惊讶了一下。

    艾弗森02-03赛季最佳防守球员得票第六，拿到了2.75%的得分占比，上赛季也拿到了最佳防守球员的票数。

    艾弗森防守效果一直都不错，虽说是基于团队防守还不错，但既然是防得好，那就是好，得到了专业人士的认可。

    但法外狂徒惊讶只是因为之前没想过这方面的事情，典狱长这么一说，他也认可。

    随即法外狂徒有些蛋疼了：“典狱长，我也是冲抢压迫类型的防守球员啊！哎，早知道我多向达柳斯学团队防守了。”

    “对噢！”刘秀拍了一下手，“早知道我们留下他，把你送走了，他更适合现在的防守环境。”

    “……”法外狂徒咬着牙说道：“典狱长你认真的吗？”

    “不是，我就是想要气一气你。”

    “！！！！”

    法外狂徒现在受治愈程度比刚才还要更深！

    好一会儿后，法外狂徒才缓过来，屏蔽脑海中刚才的那段记忆，问道：“典狱长，我该怎么办？我实力本来就比牧师差很多，防守是我唯一的优势，现在这个可能也没了！”

    刘秀问道：“伱多大？”

    法外狂徒应道：“上个月18号满的20岁，你不是给我带礼物了吗？”

    “对啊！你是高中生球员，二年级了才刚满20岁，他马上28岁了，你和这样一个老球员比进步你都比不过吗？你只要在防守端进步比他快就行了。”

    “我知道了！”法外狂徒立马就高兴起来，突的他想到一件事：“典狱长，你说高中生，詹姆斯那边的防守也会受到很大影响吧？”

    詹姆斯？

    刘秀想起来了一个詹姆斯的名场面。

    2007年总决赛，詹姆斯防帕克被吊打、防吉诺比利被吊打，迈克-布朗最后让他去防鲍文。

    之后詹姆斯才开始痛定思痛专攻防守，到了08-09赛季终于入选一防。

    刘秀想到这，发现詹姆斯也是个很努力的球员嘛！

    刘秀应道：“我有点期待新赛季和他对位了……对了，狂徒，这不是代表着你防他也会更难了？”

    “……”

    法外狂徒又感觉内心满是温暖……

    终于，把一片地的撒籽工作搞定，法外狂徒坐在田边，有一种成就感满满的感觉。

    “典狱长，你觉得我们新赛季会怎么样？”

    “什么意思？”

    “只是训练，我就已经感觉到了新赛季的不确定性。”

    刘秀看着咕噜咕噜喝水的法外狂徒，没想到这高中生还挺敏感的。

    他是知道未来的NBA会怎样发展，但他同样无法了解NBA发展渐变的具体到一个球员身上该有的细节。

    但是……

    “是啊，充满了不确定性！”

    刘秀重复了一遍法外狂徒的话。

    但法外狂徒听到的感觉，和他自己对这事的感觉完全不同！

    刘秀的语气中没有害怕、没有不安，而是充满了期待和好奇！

    这一点都不燃的话，法外狂徒却感觉自己燃起来了。

    休息了一会儿后，刘秀说道：“好了，休息时间结束，那边还有一块地，我们去种菠菜！”

    法外狂徒起身应道：“好的，我已经休息好了……等等！典狱长，为什么我要来帮你干农活？”

    “你不愿意？那我叫那个巴西菜鸟来，他们那边的人，应该很会种地才对。”刘秀激将法炉火纯青。

    但这次效果不佳！

    法外狂徒吐槽道：“典狱长，他们那边很多人擅长种地我信，但可能不是种萝卜和菠菜吧。”

    “那种什么？”

    “不能说，会被河蟹的……”

    ……

    ……

    10月9号，新奥尔良黄蜂队来到了波特兰，开拓者队也开始针对黄蜂队进行备战训练。

    刘秀收到比尔-达菲发来的消息，火箭队和湖人队已经到了BJ，12号和15号，将分别在BJ和上海进行NBA首次中国赛。

    他有点羡慕……

    比尔-达菲也被联盟邀请去商谈了一次关于中国赛的事情。

    讨论之后决定，典狱长和巨人的大战，放在下一次。

    先让姚明和王治郅试试水。

    还有就是实力方面的问题，尽管科比那边在媒体日吼着他的目标是总冠军，但都看得出来，那只能是一个目标。

    湖人队和火箭队实力才是同一档。

    还有一个事情，刘炜试训国王队、朱芳雨受邀参加西甲巴塞罗那队的试训。

    前者，是刘炜在CBA的表现让国王队产生了一些兴趣。

    后者，则是刘秀在看阿根廷队和立陶宛队的奥运会决赛的时候，拿到的票正好是与前巴塞罗那队巨星加索尔挨着的票，他曾和朱芳雨聊过去欧洲进修的事情，就和加索尔提了一嘴。

    加索尔当时像个受气包一样应了一下，刘秀觉得没戏，准备等后边再帮朱芳雨想办法。

    仨徒弟，杜峰的天赋最差，硬要拉扯也拉扯不起来，去水平更高的联赛，可能会让其自信心受到打击，但朱芳雨两年前刚满20岁的时候，就已经在CBA场均20+。

    刘秀在国家队了解到的情况，朱芳雨01年就加入了国家队集训队，但02年、去年、今年，进步越来越小，这不是一个刚20岁出头的成长期球员该有的情况。

    在天赋还未到极限，朱芳雨本人又相当努力的情况下，那就是环境的问题了——比赛压力不够，甚至于球队都不需要他变得更强，没有提升的方向。

    但去西甲那种环境，就不一样了。

    既然收徒了，还是得让徒弟去感受一下艰难困苦才行。

    反正二徒弟听了之后两眼放光，现在的他，还不是未来那个躺在俱乐部成绩上划水的老油条。

    不过没想到刘秀回到BJ的时候，加索尔就发邮件要朱芳雨的比赛录像、经纪人联系方式、本人联系方式等等……

    后边具体要怎么操作，是二徒弟自己的事情，刘秀也没去多操心，反正路子找了一条，想不想走、走不走得好，修行看个人咯。

    至于话最少、干活最多三徒弟，是三个徒弟里篮球天赋最好的，但还太小了，在CBA先锻炼着挺好，来年再和他商量看看他想要朝着什么样的方向发展。

    又不是多大的事情，能帮忙就帮一下，就像姚明当初帮他典狱长那样。

    篮球的传承嘛，就是这样子来的。

    ……

    2004年10月10号，今天一大早玫瑰花园球馆外就已经进入了人头攒动模式。

    开拓者队本赛季第一场比赛！虽然只是季前赛，但开拓者队球迷已经等了好久好久了，都想要化身华仔的粉丝唱起那首歌……

    58胜、新秀赛季入选三阵、最佳新秀、第二轮面对湖人队狂飙42分、奥运会干翻梦之队……一切的一切，都让球迷们翘首以待的等待着新赛季。

    尤其是这个……

    球馆大门上方的巨幅海报里，正中间的刘秀，那身材，让开拓者队球迷不敢相信！

    这是虚假的典狱长，他们一定要到现场去看个真章！

    可惜，季前赛首战，又不是打四巨头湖人队那种比赛，美国这边没有直播。

    朝廷台的直播有，但美国看不到不是。

    于是乎，均价15美刀的球票，在球馆外的黄牛那里，看台票都被买到了50美刀。

    得知消息的开拓者队总经理那叫一个肉痛，去找老板报告了一下，老板整理着西装问道：“约翰，你看我穿这衣服好看吗？是杰斯他们家送我的‘玫瑰湾七人众’手工定制款西装。”

    约翰-纳什心里话：我在和你聊我们损失了几十万甚至接近百万美刀的票房收入，老板你在问我衣服好不好看？

    嘴上应道：“老板这身西装太合身了！”

    “我也觉得很不错，设计得很好，你说我可以投资他家的服装品牌吗？我觉得能赚钱。”

    “他们的定制西装生意是很好，但规则不允许，老板你不能投资。”

    “真遗憾……那这样，你去帮我们球队每个部门主管、教练都订一套西装，一个球队的人，应该要齐齐整整才行。”

    好叻，约翰-纳什不再想关于今天少赚了几十万美刀票房的事情了，这笔订单送给刘秀家，怕都不止今天的票房损失了。

    在约翰-纳什看来，刘秀家的西装就是一个黑！真黑！

    ……

    真是人生无常……

    巴郎-戴维斯看着对面的那个菜鸟。

    去年，他们黄蜂队在东部也算是生机勃勃、生气盎然、前途一片光明的球队，而对面，则真的和监狱一样。

    但现在，他大胡子的黄蜂队，已经四分五裂，连他都已经成为了货架上的商品，随时可能被甩卖。

    而对面的菜鸟，把那样一支球队整合到了一起，上赛季末一路狂飙，直接冲到了历史级新秀行列，被拿放在魔术师、大鸟、海军上将、大基本功等人的行列当中！

    看向刘秀的时候，巴郎-戴维斯脸上的嫉妒之情完全无法遮掩。

    另一边，刘秀看着复制天赋的提示，看了下自己的肚腩，没有对方肚腩大了。

    就因为这！匹配度下滑了！‘模板’这个神级天赋复制不了了！

    有一点淡淡的忧伤，那些脂肪，都是他的财富啊！

    但听着现场女粉丝愈发疯狂的尖叫声，他勉强接受现在的身材。

    新的天赋复制好了。

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：达蒙-斯塔德迈尔，匹配度45%，匹配度加成15%，特点转化天赋：飞鼠，加成效果：宿主发起反击时，总是以最快速度启动，反击中最快速度+3。

    对手：巴郎-戴维斯，匹配度75%，特点转化天赋：暴力流，加成效果：1.每当宿主突破过掉外线防守后，速度+3；若顺利突进内线选择冲击篮框，弹速+3，力量+3；若在有防守下完成扣篮，三个回合内宿主所在球队士气大增。”

    (本章完)

