    陈元也只是随便开个玩笑，看到蔡喜兰脸红，他见好就收，开始思索着这些桃子能卖出什么价格。

    结果没过多久，蔡喜兰竟然抓住了陈元的手腕，娇羞道：“那你呢，小元？”

    “我？我怎么了？”

    蔡喜兰舔了舔嘴唇，“你喜不喜欢爆浆和水？”

    陈元吞咽着口水，一时半会竟然分不清蔡喜兰究竟谁真的误会了还是在反调戏自己。

    不过当意识到蔡喜兰正越凑越近后，陈元还是恢复了理智，连忙拉开了距离。

    “那个，蔡姐，我等会就叫人过来把这些水果统一采摘装箱，到时候就麻烦你帮忙看一下了。”

    见陈元岔开话题，蔡喜兰有些微妙的失落：“那你现在要上哪去？”

    陈元顺手从一旁取下了一个塑料袋，摘了一些桃子装进去：“我先带着这点水果进城去给经销商那边看看，谈好价格之后我就回来。”

    摘完蜜桃后，陈元立刻遁走，只剩下蔡喜兰一个人站在果田里有些不满的叹着气。

    在她心里，陈元的分量正在不知不觉中变得越发重要起来，时间继续推移下去的话，连蔡喜兰自己都不敢确定她到底该怎么收场。

    另一边，陈元小心的将那些容易爆浆的蜜桃封装起来，放在车厢后面，一路骑车直奔朱翠琴的水果超市。

    朱翠琴早就在日盼夜盼，等着陈元过来送货，因此在楼上一听见陈元的三轮车响，她就迫不及待的跑下了楼。

    “小元！阿姨可算把你给盼来了，怎么样？有消息了没有？”

    陈元自信的笑着下车，同时将装着蜜桃的泡沫箱一并搬了下来，放在了朱翠琴和超市员工的面前。

    “新种的一批蜜桃已经熟了，我给您带了一些样品过来，先尝尝看。”

    朱翠琴看着泡沫箱，高兴的势头衰减了一些：“还是蜜桃吗？我还以为有新品种呢。”

    陈元笑道：“朱阿姨，你放心，新果种也有，主要还是这些蜜桃培育的好，和以前的桃子不同，今天我给您带来的这些是改良过的品种。”

    “改良过的？快打开让我看看。”

    陈元掀开泡沫箱盖子，朱翠琴和其他水果超市员工纷纷凑了上来，打算看清楚泡沫箱中的情况。

    很快，他们便纷纷瞪大了眼睛。

    “我没看错吧？真的有个头这么大的桃子？”

    一个员工惊叹道。

    泡沫箱中的蜜桃都是陈元精心挑选过的，个头大的出奇不说，成色也相当漂亮饱满，光是用肉眼都能清晰的看见上面包裹着的那一层水色。

    朱翠琴尤为惊讶的轻轻捏起了一个桃子，很快便察觉到了不对劲。

    “等等，这触感......”

    她小心翼翼的将桃子捧到脸前，咬下了一口。

    下一秒，浓郁的果汁和果肉便一齐在她嘴里炸开，甜蜜的味道直冲心脾，让朱翠琴顿时僵在了原地。

    在一旁员工们好奇的簇拥和观察下，她最终开了口：“亏我也在水果行业打拼了这么多年，开了这么久的水果超市。”

    “今天吃到了这口桃子，我才知道以前的见识算是白长了。”

    这话让陈元连忙摆手：“太夸张了吧，我只是想问问您尝起来口感怎么样？”

    “我说的可都是实话，我的确是第一次吃到这么美味的蜜桃。”

    朱翠琴仔细端详着手中被啃了一口的桃子：“关键是那种口感连我都没尝试过，那种......爆浆的感觉。”

    被朱翠琴的反应所震撼，其他水果超市的员工也纷纷从泡沫箱里拿起蜜桃一个个争相尝试起来。

    结果他们的反应甚至比朱翠琴更加夸张，个别人甚至吃出了眼泪。

    趁着这个空档，朱翠琴把陈元拉到了楼上。

    关上办公室门后，朱翠琴激动道：“小元，你改良过后的蜜桃一旦上市，绝对能引起轰动效应。”

    “所以价格这块你不用担心，我愿意用原来价格的三倍来买你新的改良蜜桃。”

    陈元自己都有些不敢相信自己的耳朵，一想到源源不断的利润，便用力点头：“我这边当然没问题，过会我就雇人把其他水果都给这边送过来。”

    陈元正打算离开，结果朱翠琴一把拉住了他。

    “怎么？就这么走了，合着你过来一趟真就只是为了送水果？”

    朱翠琴脸色微红，体温也有些发热，尤其是整个身子都在越靠越近，仿佛要把陈元挤到角落里一样。

    见陈元没有回答，朱翠琴又有些不高兴：“难道这么久不见，你就不想我吗？”

    “想？当然想，只不过平时因为太忙，加上我知道您这边事情也不少，所以不好过来打扰。”

    陈元连忙变换语气，朱翠琴的态度才算是缓和了一些，“既然想，就留下来陪陪我吧。”

    陈元顿时感到一阵不妙，他现在每天几乎都有着数不清的事情要做，完全没时间放在这上面。

    加上朱翠琴在自己眼前搔首弄姿的模样，陈元光靠猜都能猜到她心里打的是什么算盘。

    于是陈元只能强行控制住自己有些躁动的心情，直接挣脱起身，不失礼貌的笑道：“可惜我下午还有事，朱阿姨，下次我保证一有时间肯定就来看您。”

    朱翠琴知道拦不住陈元，也只能作罢：“你可别糊弄我，我可是会等着你的。”

