    李昊回来的消息很快传了出去。不大功夫院里二大妈先回来在三大爷门口偷偷看了看李昊，然后又出去了。

    然后一大爷一大妈回来跟李昊打了个招呼，聊了一会儿。又转身离开。

    然后于海棠回来直接进了三大爷家里跟李昊坐下来聊了一会儿天去跟于莉做饭去了。这是不准备走了。要留下来吃饭。

    临近中午，秦淮茹回来了。过来跟李昊聊了两句，然后回家做饭去了。

    很快于莉做好饭了，三大爷邀请跟李昊一起的市政府工作人员一块吃饭。

    刚刚入座，二大妈带着街道办王主任回来了。

    “王主任，就是这里。那个玩弄女性。拐走农村妇女的李昊现在就在三大爷闫埠贵家里呢。您可不能让他跑了啊。”

    李昊跟三大爷一愣，原来这老太太是跑到街道办找人告知去了啊。

    王主任进屋看见了李昊。

    李昊起身笑笑说到：“王姨，您来了啊。”

    “别套近乎，我可跟你没关系。”王主任严肃的说到。

    跟着李昊一起的市政府工作人员起身拿出自己的工作证递给王主任说到：“你好，我是市政府招待办的工作人员，是市政府派来跟着这位香江同胞走访朋友的。李昊先生已经拿到了香江身份证。现在是香江同胞。这次回来是个灾区人民送物资的。”

    王主任接过证件看了看，然后递还给对方工作证，连忙说到：“原来是香江同胞回来了，是我误会了。你们忙，我先回去组织人员去了。”

    李昊跟王主任打了一声招呼。然后送王主任离开。

    二大妈瞪着眼睛喃喃道：“这就不管了？就这么放过坏人了？”然后喃喃自语回家做饭去了。

    在三大爷家里吃饭吃的半篇，二大爷家里刘光天找来了。进屋连忙跟李昊道歉：“昊子哥，我妈她就是那样。你别见怪。你要是有气你冲我来。我妈她年纪大了。她啥也不懂。”说着就给李昊跪了下来。

    李昊连忙扶起来刘光天“这是干什么？二大妈什么样人我能不知道。再说了我就是一个香江人，哪里能够怪二大妈了。”

    三大爷也说到：“光天你起来吧，昊子不是那小气人。不能够怪你妈。来过来一起吃点。”

    然后刘光天也坐下来一起吃饭，饭间李昊跟刘光天聊到他弟弟刘光福。

    才知道刘光福后来因为当过小兵的关系，又放弃轧钢厂的工作的原因，一直没有找到工作。后来赶上知青下乡去了。现在在陕北农村娶了一个媳妇。因为跟农村姑娘结婚的原因，现在已经成为农村户口了。

    吃完饭李昊从三大爷家里离开，来到红星轧钢厂找李厂长。

    因为地震的原因，轧钢厂放假一段时间，组织人员经过一段时间救灾以后，这几天才刚刚开始准备恢复生产。

    李昊到了轧钢厂见到了正在巡视车间的李厂长。

    “李哥，瞧你这大忙人。忙着呢？”

    李厂长回头看看跟自己说话的人，看着李昊看了半天才认出来：“昊子，你回来了？这么多年你到哪里去了？”

    说完上前跟李昊抱了一下。

    李昊笑着说到：“跑香江去了。前几天刚刚回来。这不是过来看看你们。”

    李厂长趴在李昊耳边悄悄说到：“你的那些事过去了？”

    李昊点点头：“嗯，我现在拿到香江身份证了，现在算是香江同胞。这次回来是回来捐赠物资的。顺便回来看看你们。”

    “嗯，回来就好。我跟你说，你那好兄弟傻柱。因为你和秦淮茹的事，可没少跟我顶牛。前几年还对我爱答不理。这两年才跟我关系好了一些。我也是看他不错，前阵子给他提了食堂主任。”李厂长说道。

    李昊笑了笑说到：“怪我，是我给李哥您带来不少麻烦。”

    “哈哈哈。”李厂长笑着跟李昊一起离开。给李昊介绍一番李昊离开以后。自己给厂里做了多少贡献。

    出了红星轧钢厂大门，李厂长指着与轧钢厂相邻的大片土地说到：“看到没有，这片圈起来的土地就是我跟市政府要来的，过了今年我就开始在这片土地上给咱们轧钢厂工人盖房子分配。都盖楼房。”

    李昊却是说到：“这片地方看着也不大啊！”

    “这还不大？这片土地能够盖上千套筒子楼了。”

    李昊笑了笑说到：“李哥你要是信我，就跟市政府再要几块地。怎么也再要这块地的三倍大。过几年我再回来。保证给你盖的满满的。还不用你花多少钱。”

    李厂长听了李昊的话，叹了一口气说到：“其实我也不想再怎么折腾了。这两年我也是感觉现在已经不那么紧了。很多以前被打压的老同志已经不再追究了。杨厂长背后原来的老领导，现在已经又回到部里掌权。我也是想着折腾一下然后再想办法离开这里。”

    “就算是要离开，也要将地方找市政府批下来再说。事情办好了，就算是离开了轧钢厂，那么继任者把房子盖起来，那么分到房子的工人也要感谢你这位前厂长。”

    李厂长笑了笑说到：“那倒是也是。”

    然后李厂长又问起来李昊在香江那边的情况。李昊也没有私留，给李哥说了自己在香江的事业。

    一番商谈，时间已经不早了。李厂长带着李昊来到了厂里食堂。让傻柱准备了一桌子好菜。二人把酒言欢，饭后傻柱在食堂门口等到了李昊，说好了明天中午邀请李昊到家里吃饭。

    李昊听了也是一愣。

    傻柱却是说到：“过去的都过去了。说实话刚听说秦淮茹跟你有关系的时候，还真有点恨你。不过后来也就想开了。现在就想着过好自己的日子就行了。”

    之后李厂长派了司机送李昊回家。

    第二天一早，李昊先去秦京茹家里接回来了秦京茹。然后到百货大楼买了一些礼物。毕竟秦淮茹也算是自己的大姨子。去人家家里吃饭怎么也带点礼物。

    临近中午，李昊带着秦京茹来到傻柱家里。秦淮茹在家里做好饭然后来到傻柱这边。姐妹二人多年不见。现在相见了有不少话要说。

    傻柱做好饭以后叫大家一起来吃饭。

    开始吃饭，几人还有些放不开。毕竟之前关系有点乱。几杯酒下肚也就说开了。

    酒过三巡，李昊有点喝多了。跟秦淮茹问道：“秦淮茹，你说你是不是上环了？你最开始跟的我，可是后来的冉秋叶还有秦京茹都怀上了孩子。娄晓娥更是跟我一次就怀上了。看你跟贾东旭三个孩子。说明你也是个好生养的。怎么你就怀不上呢？而且你现在也嫁给傻柱几年了。也是没有怀上。你要是不想再生了，那就放过人家傻柱。要是想跟傻柱过日子，就给人家生一个。难道真的让傻柱绝户不成？”

    李昊的话惊呆了饭桌上的三人。傻柱愣了一下，然后转头看向秦淮茹。

    “秦姐，你…”

    秦淮茹喃喃半天，然后承认道：“是的，我确实上环了。前几年想着等孩子们大了些。棒梗毕业以后，我把工作让给棒梗。然后取了环再给你生个孩子。没有想到棒梗这孩子跑去当兵了。棒梗走了以后，我也是没了主意。想要把环拿掉，又不知道该怎么办。你要是怨我骗你，咱俩离婚也行。要是不怨我，咱们去医院把环取了，然后我给你生个孩子。”

    傻柱听了秦淮茹的话，抱住秦淮茹说到：“什么怨不怨的。都一块生活好几年了。说这些干什么。能生就生一个。不行就算了。”

    从傻柱家里出来，正好遇到了回家的于海棠。

    于海棠抱着孩子，见到李昊。然后上前将孩子递给李昊说到：“来，抱一抱孩子吧。这么多年了，你也没有抱过他。”

    李昊接过孩子笑着说到：“怎么没有抱过？孩子满月的时候我抱过了的。你还说让孩子认我做爹的。要不是许大茂不让，当时我就认下这个儿子了。”

    说着还不时逗逗孩子。孩子有些认生。被李昊抱着一直要找妈妈。

    将孩子还给于海棠，李昊带着秦京茹离开四合院。

    下午秦京茹非要去看看何雨水。二人来到何雨水家里。只有何雨水婆婆在家里带着孩子。二人将礼物放下，然后离开何雨水家到纺织厂去了。

    一番打听找到了何雨水。三人相谈甚欢。下班以后何雨水带着二人回到何雨水家吃了一顿便饭。

    雨水丈夫现在，已经是派出所所长。整天忙着也不怎么着家，结婚这么多年，就一个孩子。三人吃完饭都没有回来。

    之后几天李昊一直带着秦京茹在京都游玩。特殊时期马上过去了。很快就要改革开放。

    或许回国投资也是个不错的选择。

    

