    李长昼和杨清岚这么说了，李浅夏还是放不下心，她不仅是担心自己，更担心自己害了他们两个。

    都怪那个变态的小月。

    “如果有那个蜜罐世界就好了。”她下意识说。

    只要躲在自己的小世界里，谁也不能伤害他们。

    杨清岚看了她一眼：“你不是要和平相处，打算一直在布拉格生活下去吗？”

    “唉。”李浅夏叹气，觉得和平果然不可能。

    之前三人讨论时，杨清岚引用丘吉尔的一句话，她当时不以为然，现在发现，大人物说的话果然有道理——

    从来没有和平，这不过是二十年的休战。

    “还有那个王东华，他肯定知道我们去过赌场。”她不无担忧地又说。

    “但他不知道我具体在哪儿。”李长昼打了一个哈欠。

    他们是半夜被传送过来的，那时他刚打完洞，带着一身疲惫正准备睡觉。

    “嗯，”杨清岚点头，“照片位移在夏国都能犯罪，囚禁女人，在国外当然是更加的如鱼得水。”

    “那是从前，”李长昼懒散地解释，“照片位移所托非人，遇人不淑，现在已经从良了，麻烦你们不要歧视她。”

    “从良的意思，是指——杜华囚禁一个，你囚禁我们两个？”李浅夏调侃哥哥一句，又问，“接下来怎么办？利用照片位移不断转移吗？”

    “布拉格是世界上第一个整座城市被列入世界遗产的城市，你说怎么办？”杨清岚笑着问她。

    “嗯？”

    “当然是开着敞篷车旅游了。”李长昼舒适地在床上躺下来。

    不管接下来打算怎么办，今天到此为止了，困……不，是恢复力量。

    ◇

    夜晚的布拉格。

    查理大桥，桥上有30尊圣者雕像，历代国王加冕游行时，必定经过的一座大桥。

    此时桥上人流如织，街头艺人吹拉弹唱，情侣低声细语，一伙人大笑着走过，牵着父母手的小孩吃着烤肠。

    一道人影急匆匆地从人群中跑过，不时恐惧地往后看上一眼。

    人影走后，一尊圣者雕像的眼珠，算珠似的往他去的方向一拨。

    ......

    旧城广场，蔡依林《看我七十二变》专辑里的《布拉格广场》原型。

    广场中央竖立着胡斯雕像，雕像描绘波希米亚的反教廷威权学者扬·胡斯、胜利的胡斯派勇士和新教徒。

    雕像群中的一位年轻母亲，象征国家的再生。

    一只绿色的精灵，震动又宽又大又薄的绿色翅膀，轻巧地落在雕像头顶，很有威严地半立。

    “呃哦！”人群发出惊呼。

    这只精灵仰起三角脑袋，足有一米五高，依靠四条腿牢牢立在胡斯雕像脑袋上。

    长长的前胸挺得笔直，高举翠绿的前足，如同向上帝祈祷的信徒。

    “好大的螳螂啊！”一位小孩惊呼。

    精灵看过来，原本折叠在胸前的捕捉足，慢慢打开，互相交叉成十字形伸出来。

    周围在惊呼，孩子的父母隐约觉得不对劲。

    已经迟了。

    闪电都不会这么快速，螳螂的两把钢锯，在人群中扫过。

    脑袋飞天，血液从没了盖子的人体中喷出，四五个人瞬间毙命。

    “.....啊！!!”

    人群猛的一静，随即爆发了轰雷般的喧嚣，密集人堆的骚动，很快扩展成可怕的拥挤和混乱。

    所有人都疯了一般逃窜，不知有多少人被撞倒、挤伤、踩翻。

    暴喊，惨叫，大人的吼声，小孩的哭闹，乱撞乱挤的人流纠结一团，你冲我突。

    绿色精灵冷淡地注视眼前混乱的旧城广场，前足挑起一颗脑袋，尖尖的小嘴从脖子那里伸进去，啄食最鲜美的部位。

    血液流淌，洒落在雕像底座的铭文上。

    【Milujte se， pravdy ka?dému p?ejte】

    【彼此相爱，愿真理给每一个人。】

    什么是真理？

    有人说是爱，有人说正义，有人说是团结。

    都没错，爱是力量，正义是力量，团结是力量，力量就是真理。

    ◇

    玛丽亚·亚费罗娜觉得很倒霉，作为一名意大利人，对捷克的布拉格并不陌生。

    她曾多次坐飞机，从威尼斯出发来这里旅游。

    被传送到布拉格后，她利用经验，找到一家以前居住过的民宿。

    这家民宿没有经营证，任何app都找不到，老板当初专门接待来布拉格旅游的朋友，窗外风景甚好，能远眺蓝天之下的布拉格城堡。

    后来，朋友的朋友来布拉格旅游，朋友代为介绍，让朋友的朋友住在老板这里。

    老板不收钱，朋友的朋友不好意思，送了老板各种礼物。

    之后，朋友的朋友的朋友也要来布拉格旅游，不知从哪位朋友开始，大家开始付钱了。

    玛丽亚·亚费罗娜，便是朋友中的一位。

    结果当她走进民宿，被吓了一跳，差点掉头就走。

    一名埃及人，手持安卡十字架（《游戏王》千年钥匙的原型），正和老板交谈。

    鳄鱼神·索贝克！

    恰好是她知道的少数白卡玩家之一，能力是召唤死神。

    “玛丽亚？”老板的视线从索贝克身上移过来，“上个月不是刚来一次吗？怎么，爱上布拉格了？”

    老板脸上带着调侃的亲切笑容。

    ‘完了！’亚费罗娜心里一突，想道。

    在老板头顶，空间起了波纹，身披黑袍、手持白色骨镰刀的死神，从水波中飞出。

    死神轻轻扬手，老板眉心、鼻尖、下巴，三点之间多了一条血线，他还没意识到自己已经死了，脸上的笑意还在加深。

    亚费罗娜闪身，避开不知何时贴身的死神。

    门外和民宿二楼，凭空涌出一群黑衣保镖，对准索贝克开枪。

    “当当当！”死神镰刀挥舞，精准拦截了所有可能击中索贝克的子弹。

    老板发出惊恐的尖叫，在尖叫声中，脑袋啪得一下裂开，分成两半。

    依靠黑衣保镖的掩护，玛丽亚·亚费罗娜头也不回地逃走。

    来到街道，她以快走的方式穿梭在人群中，很快，她在身后看见解决了黑衣保镖的索贝克。

    对方同样快走。

    在危机四伏的布拉格，没有玩家敢肆意逃命，一旦引起注意，危险就不仅仅是来自身后。

    一路上，玛丽亚·亚费罗娜的头皮颤抖，脑袋发麻，浑身寒毛竖起。

    肺部的空气似乎凝结成块状，让呼吸这么简单自然的事，变得沉重而困难。

    前方突然爆发混乱，一只巨型刺山龟在伏尔塔瓦河里，朝查理大桥喷射水炮。

    一尊查理大桥上的圣者，左闪右避，时不时举起其余的圣者雕塑，朝刺山龟掷去。

    炮弹击中水面般的沉闷轰隆声中，亚费罗娜顺着人群，从索贝克的视线里逃走了。

    她几乎要撞上去似的拦住一辆车。

    “开车！”亚费罗娜坐进副驾驶，砰的关上车门，大口喘气。

    汽车缓缓发动，速度犹犹豫豫，一看就不对劲。

    “自然点！敢引起别人的注意就宰了你！”她嘶声命令。

    “自、自然？”

    亚费罗娜没空跟路人废话，喝道：“唱歌！”

    司机犹豫着抬起右手，打了一个响指，唱道：

    “麻烦给我的爱人来一杯mojito，我喜欢阅读她微醺时的眼眸，而我的咖啡，糖不用太多...”

