    “前面是一处传送阵，咱们进入其中时注意些，里面可能充满危险，咱们都要小心应对。”

    “我靠，这传送阵下有一只神秘宝箱！”

    黑鸦急忙走到传送阵前，发现传送阵下面正是自己渴望已久的神秘宝箱！只可惜，被人捷足先登，早已开启了。

    “废话，神秘宝箱开启了才会出现传送阵，玩了这么久了，这点你还没发现啊？”

    苏然没好气地说道，一惊一乍的，成何体统！

    “可怜了我的神秘宝箱，真是手欠，没事刷的什么丧尸嘛！”

    黑鸦一脸的抱怨，痛恨自己贪图小利，反倒把宝箱给让了出去。

    “与此无关，我来之时宝箱就已经被人给打开了。”苏然没有说那残狼的事情，也没有告诉他宝箱内的那根大腿早已经被自己给收走，省的黑鸦想不开。

    “咱们快点走，别让里面的神秘宝箱在给人开了，那我真就郁闷了！”黑鸦出声催促，一脸的焦急。

    苏然二人踏入了这座神秘的传送阵，从阁楼中消失了身影。

    “覆水兄弟，这里怎么这么古怪？”

    黑鸦左右看了看，发现他们所处在悬崖之上，身后便是万丈深渊，脚下的地面上竟然连一根草都没有长，光秃秃的，地面呈漆黑色，如同泼上了一层原油，让人没有一点落脚之处。

    “对了，舒心大美女呢？差点将她给忘了！”没等苏然回话的，黑鸦紧接着问道，双眼还四下打量着周围的环境。

    “她早传送进来了，谁知道上哪去了。”

    “覆水兄弟，不是我说你，人家堂堂一个美女高手，能和我们一起组队就烧高香了，你还挑肥拣瘦，我都看不下去了！小姑娘气性短，让让就过去了，再说了，有个女人在身旁，看看也养眼啊？！”

    黑鸦一脸不满地絮叨着，出现这种情况只有一个，覆水将人家给气跑了。

    “她是天榜高手不舞之鹤的马子。”

    “这就尴尬了。”

    黑鸦嘿嘿一笑，随手将舒心自然给踢出了队伍，“为了一个女人被天榜高手追杀，那就不值得了，我就知道，你这么做是有原因的！”

    “嘘，别说话！”苏然听到远处竟然传来打斗声，甚是激烈。

    “过去看看！”

    苏然二人离开这处天险之地，朝着传来打斗声的方向走去。

    ……

    “小蛇，你还真是冥顽不灵！”兔罗刹声音中带着低沉，似乎被万古大蛇的不配合激起了火气，“老马，恢复的怎么样了，不行的话就别逞强！”

    兔罗刹身边，一只满是伤痕的骨架在那里站着，骨架之上竟然长着一只马面头颅，毫无疑问，这正是修罗王麾下四罗刹之一的，马罗刹！

    迄今为止，往生门内四罗刹，全部现世！

    “刚融合灵魂，有点排斥，只能强行压制住，还在我的掌控范围之内，问题不大！”

    马罗刹灵魂能力虚弱不堪，处于那相对稳定状态，不过，从其外表状况来看，却是不容乐观。

    “老马，咱俩联手，区区一条小蛇，也妄想阻挡我们的脚步，真是不自量力！”

    “既然如此，那就宰了它，一条蛇的臣服，可有可无！”

    马罗刹没时间和万古大蛇墨迹，它还要找一处隐秘之处闭关，好去彻底融合那残魂的影响。趁早宰了那条蛇，体内的万年蛇胆却是上好的补药，能让自己的实力更上一层楼！

    “你敢！别以为你的小算盘我不知道，这条小蛇与我有缘，我定要让它臣服于我！”兔罗刹直接反驳，目光闪过一抹狠厉的光芒，朝着万古大蛇就冲了过去。

    万古大蛇不敌两罗刹联手，此时的它只避不战，狂喷一口毒液之后，弹身射出，逃向远方。

    “还想逃？逃了这么久，不累吗？”

    兔罗刹闪身躲过这股毒液，加速飞奔，追向那条万古大蛇。毒液洒落在地，竟然滋滋作响，融出了一个不小的坑洞，可见此毒威力之甚，让人为之胆寒！

    马罗刹也跟着追去，只是浑身伤痕的它速度不及兔罗刹，远远的吊在后面。

    “马罗刹前辈，需要帮忙吗？”

    一个身穿红色铠甲的女玩家追了上来，朝向马罗刹问道。

    “人族小娃娃，快去寻找那赤红色的肢体，寻来给予我，必有重赏！”

    “是，定不辜负前辈嘱托，前辈珍重！”

    舒心自然应诺，转身朝着相反方向跑去。

    ……

    “覆水兄弟，这女人好重的心机，赶在咱们前头，生怕咱俩抢了她的任务！”藏在一旁的黑鸦算是看明白了门道，一脸的愤然。

    苏然没有回答，紧盯着不远处的马罗刹，也不知道在想些什么，双拳捏了又捏。

    见苏然没有理会自己，黑鸦眼珠一转，计从心来。只见他爬身而起，朝着舒心自然那方向跑去。

    就在黑鸦跑出去不久，苏然目光一定，起身窜向那只马罗刹。

    “舒心美女~等等我！”

    黑鸦一脸笑意，继续说道：“好巧好巧，又见面了，你怎么忍心私自退了队伍呢，搞得我茶饭不思，日渐消瘦啊！”

    什么？

    舒心自然一愣，一脸古怪的看了眼黑鸦。还要脸不？系统提示上明白写着‘您已被清离队伍’，但此时她没时间去计较这些鸡毛蒜皮的小事，寻找残肢才是最主要的。

    “有事快说，我还有任务要做。”舒心自然没给黑鸦好脸色，被苏然气了一肚子火，还没地方发泄呢，这黑鸦上赶着过来，找刺激呢？

    “什么任务，可否共享一下，毕竟同一个战壕的队友，你忍心吃独食吗？”

    黑鸦一听任务二字，瞬间提起精神，腆着脸说道。他脸皮之厚，让韩思颖直接没了脾气。

    “这任务是要找到赤红色的残肢，完成后有奖励。”

    韩思颖并没有打算隐藏，毕竟这个任务的范围性太广，一个人很难完成这个任务，只有人多才有完成的可能。

    “赤红色的残肢？奖励？我靠！”

    黑鸦懊悔的一拍大腿，满脸的肉疼之色。

    “怎么？”

    韩思颖一见黑鸦如此表情，就知道这里面有着故事，可能会牵扯出关于残肢的线索。

    “哎，别提了，我之前得到过一根胳膊，只是……”黑鸦郁闷的说道：“丢了！”

