    与此同时，洛清辞双手掐诀，将环绕周身的业火一分为二，对准两名一心追击自己，没有防备的对手落去。

    眼见攻击到来，司徒铭身形一顿，在半空中将身体弯折，扭成一个极诡异的姿势，避开了这道袭来的业火。

    不过位于另一边的七尾怪物便没有这么幸运了，它本身便是由那弥罗指骨所化，不带灵智，因此并未进行躲避，而是直直撞向了业火。

    下一瞬，一阵滋滋之声从其披满鳞甲的身躯上传出，业火的灼烧加上虚影本已所剩不多的时间，硕大的身形很快便消失无踪，还原成一截漆黑的指骨掉落在地。

    司徒铭见此眸光一闪，正要动用灵力将指骨收回，却见两道火焰相继落在其上，紧接着一阵令人作呕的恶臭从指骨中散发而出。

    即便是他闻到这股臭味之后也不由止住了步伐，一时未再近前，没过多久，指骨在红莲业火的灼烧下彻底化成了飞灰。

    “该死！”司徒铭咒骂了一声，他怎么也没料到，对方会在这种时刻转守为攻。

    一直以来引以为傲的杀手锏就这样被无端破除，他怒火中烧，不管不顾直接飞身向上，蛮横地朝青衣少女冲去。

    解决七尾怪物之后，洛清辞自身所受威胁降低了许多，眼见对手再次袭来，她不慌不忙，手握落砚无尘扇对准其面门扫去。

    见到毁去自己本命法宝之物，司徒铭刹那间便红了眼，他怪叫一声，无视即将到来的攻击，将全身威压尽数放出，同时扬手朝上空接连打出数道灰色剑芒。

    这些剑芒气势极盛，若是被其击中，洛清辞身上登时便会多出许多窟窿，直接被刺成筛子。

    面对此等强势攻击，她并未表现出任何惧色，而是先伸出鲜血淋漓的左手在半空挥动数下，召回红莲业火结成屏障挡在自己身前，接着右手手腕一转，将落砚无尘扇挥向靠得最近的一处剑芒，同时控制身形向攻击较少的右侧方避去。

    须臾之后，一道沉闷的撞击之声响起，落砚无尘扇与其中六道剑芒撞在了一处，从两者对撞中心形成了一股庞大的灵力潮汐，并以肉眼难及的速度朝周边蔓延。

    洛清辞喉头一甜，在这股强大的反震之力下受了不轻的内伤。

    强压下伤势，她把袖一挥，落砚无尘扇瞬间脱离其手对准司徒铭脖颈位置攻去。

    后者到底理智尚存，察觉危机到来后，并未硬碰，而是选择侧身躲避，就在此时，原本站在洛清辞肩头的绯羽突然张开尖喙啼鸣了一声。

    这道声音与它以往同洛清辞交流的鸣叫大不相同，显得极为尖锐刺耳。

    司徒铭毫无防备之下乍然听得此声，识海之内像是被人重锤了一拳，脸色瞬间变得无比惨白，遁逃的速度也不受控制的慢了下来。

    此时落砚无尘扇的攻击已到近前，危急时刻，他将身子一扭险之又险地避过了一道致命攻击。

    不过还未等他缓过气来，前方又一阵破空声响传出，司徒铭抬眼看去，便见半空中一支紫色羽箭正以一种无可匹敌之势朝他袭来。

    这羽箭正是洛清辞许久未用的上品法宝紫月弓箭，以她如今的修为实力，将之激发不用耗费很长时间，正适合用来对付眼前的敌人。

    此回司徒铭已来不及躲避攻击，仓促之下他翻手取出了一柄并不常用的下品飞剑法宝，进行格挡。

    下一瞬，半空中传来锃的一声巨响，弓箭正中剑身，后者从中断为两截，一半向下落去，斜贯入一片狼藉的灰暝坡中，另一半则仍被司徒铭握于右手。

    毁去飞剑之后，紫月箭去势不减，径直射向司徒铭心口位置，此回他再次以只剩半截的剑身抵抗，结果不出预料，弓箭再次将剑身穿透，不过此时紫月箭后继之力不足，已无法再对敌手造成较大的伤害。

    见此情形，洛清辞仍是以神识控制紫月箭继续向对手发动攻击，并在同一时刻从储物袋中取出雷光锥激发，接着把袖一挥，扬手将其朝对手心口位置刺去。

    她这雷光锥虽然只是件极品灵器，但胜在带有少许雷电之力，司徒铭如今堕落成邪魔外道，对雷电之属最是畏惧，故而她打算借此攻击对方，打他个措手不及。

    果不其然，司徒铭大半心神皆在对他颇具威胁的紫月箭上，直接将来袭声势不大的雷光锥忽略了过去。

    待他察觉不对之时，却是为时已晚，只听一阵嗞啦之声响起，雷光锥直接击在了他心口位置。

    不过司徒铭到底是元婴修士，便是未刻意修炼过炼体之术，自身防御也是颇为惊人的，雷光锥此番攻击给他造成的伤害并不算大。

    以他的眼力自然能看出攻来的不过是一件极品灵器，一时间为自己被其所伤恼怒不已。

    “该死的小辈，身上的好物可真不少，若非贫道先前动用弥罗指骨耗费了大量元气，实力不足全胜之时的一半，你区区一个筑基修士哪能如此猖狂！”

    洛清辞并未理会此言，她见攻击凑效，连忙抓住时机，右手执扇再次上前，对准司徒铭咽喉挥去，同时神念一动，控制业火在半空滴溜溜转了一圈，从另一方对其形成合围之势。

    后者灵觉突生警示，心知不好，正要向上方挪移身形避开攻击，却见原先与他缠斗的紫月箭光芒一闪，直接挡在了去路之上。

    下一瞬，锋利的扇边从其咽喉一划而过，大股鲜血如瀑布般喷涌而出。

    洛清辞及时后退避开其沾染到身上衣裙，正死死捂住脖颈的司徒铭则果断弃了肉身，直接遁出元婴，不过恰逢红莲业火近前，雪白的元婴直接与其撞了个正着。

    半空中响起一道极凄厉的惨叫，元婴在业火的灼烧下很快便化成了飞灰。

    至此，司徒铭彻底陨落！

    解决这名棘手的敌人后，洛清辞自半空降下身形，取出数枚益血丹服下，开始恢复伤势。

    另一边，与洛晟昃和傅家两名元婴修士缠斗的九具白骨骷髅在其主陨落的瞬间便僵在了原地，再未动弹，被随后到来的攻击打散成一堆碎骨砸落在地。

    战斗结束后，洛晟昃三步并作两步走到自家后辈身前，瞧其脸色颇为苍白，身上又无外伤，知晓她多半是在方才的战斗中受了内伤，于是连忙从储物戒中取出一枚大还丹，递了过去。

    “此丹疗伤效果要比益血丹好上许多，眼下我们还身处灰暝坡中，危机并未完全解除，身上不宜带伤。”

    洛清辞点了点头，伸手将其接过，仰头服下。

    丹药入腹的瞬间，一阵清凉之感顷刻间遍布全身，所受伤势造成的痛感也慢慢消失。

    没过多久，她的脸色便重新红润了起来。

    此时傅佑黎走到近前，伸手取出了一个通体碧绿的四方形玉盒，将之同样朝青衣少女递了过去。

    “里面放的是每五百年结一次果的青榴，无论是制成丹药还是直接服用，对疗伤都有极大的帮助。”

    此回洛清辞并未将之收下，她虽未听说过青榴之名，但既然其每五百年才结一次果，便是颇为珍贵的存在，都说无功不受禄，她自认对傅家这两名元婴修士并无多大恩情，因此稍作犹豫后，婉拒了其好意。

    “多谢前辈，只是此物过于珍贵，因此请恕在下不能接受。”

    她话音方落，便听远处走来的傅南风开口道：“收下吧，灵树青榴我族族地便栽种着一棵，在外它虽颇为珍贵，可对于贫道和族兄而言并非难得之物。

    贫道知晓你的意思，你放心，我们不要你做什么，先前在城主府地下空间若没有你在，贫道和族兄多半会陨落在那处。

    因此这枚青榴权当我们的答谢礼之一，可惜贫道身上没有带着此物，不然定要多给你几枚。”

    除此之外，还有一个原因傅南风并未提及，那就是眼前之人是太一宗弟子，同她打好关系总没有什么坏处的。

    不过这并不能拿到明面上来说，因此他便直接以第一个理由搪塞了过去。

    对于族弟之言，傅佑黎并未表示出任何反对，而且看其面带笑容，显然颇为赞成此言。

    “南风之意便是我的意思，洛小友便将此收下吧，我等修行之人在外行走时常因各种厮杀而受伤，有青榴备在身边总会多上几分保障。

    等此地之事彻底解决了，我会返回族中，再摘些青榴过来。

    从洛小友先前几番对战的情形来看，法宝是不缺的，至于功法一类小友身在太一宗，所学的定然也比我族现有的高明，如此一来我们也就只能用族中特有的疗伤灵果作为小友多番施以援手的回报了。”

    两人话已至此，洛清辞也不好再拒绝，修行之人颇重因果，因此她一味推脱于对方而言也非好事。

    心念一转，她伸手将玉盒接过，面上恭敬道：“既如此，多谢前辈厚爱，在下便腆颜收下了。”

