    既然大家都杀不死，怎么样才算打败了其它人，能得到波旬的认可呢？

    波旬可是四大魔王之一，跟随魔祖罗睺从天地刚刚开辟的时候开始征战到现在的。

    这些魔头能想到的花招，都是波旬玩剩下的。

    有不死之身有时候也不一定是好事。

    阿修罗们在战斗的时候因为有不死之身，于是格外的狂野。

    为了成为阿修罗王，这些阿修罗在战斗的时候发明了各种自残的法术。

    用自己的身体作为遮挡，先射穿自己，再杀死敌人在修罗道中只是小儿科。

    有嗜血的，把敌人用快刀一寸寸的斩碎，再喂给敌人吃下去。

    两个阿修罗见面第一件事就是战斗。

    没有多余的寒暄，也不用拉帮结派。

    在波旬的注视下，所有和战斗无关的事情都是能简就简，能省就省。

    如果敢有人串通到一起，联合起来去骗取阿修罗王的资格，波旬就会赏他一道红莲业火。

    地狱道现在还很空旷。

    阿茶想要提高实力，除了不断的积累香火之外，就是在体内的黑暗大陆上烙印幽都大道符文。

    魔头的吃喝拉撒，黑暗大陆的建设都是需要人力的。

    波旬有地藏赐予的九品业火红莲，为的就是不断的给地狱道增加人口。

    为了不让波旬有机会挑自己的刺，阿修罗们除非必要，一句多余的话都不敢说。

    两个阿修罗的战斗，往往以一方彻底认输为止。

    不断的用血腥的手段去折磨对方，直到对方认输，并且下次见到自己不敢再跟自己敌对，那么就算赢了一个对手。

    把修罗战场中所有的阿修罗折磨一遍，直到没人任何一个阿修罗敢对自己出刀，才有资格去获得波旬的考验。

    波旬的考验很简单，把阿修罗丢到域外魔界，去和深渊恶魔们战斗一百年。

    一百年后只要阿修罗能活着回来，就算得到了波旬的认可。

    波旬在魔界吃了深渊恶魔的亏，这笔账他可没忘。

    通过源源不断的阿修罗的试探，波旬相信终有一天会被他找到深渊恶魔的弱点。

    前几位被送到魔界的阿修罗都没有了音信，这一次刚好天妃乌摩诞下第七十二公主的时候，阿修罗回来了。

    阿修罗公主长相极为甜美，由于继承了乌摩的幽都大道，公主们更是有幽都之子的身份。

    七十二公主刚刚诞生，甚至引起了幽都大道的反应。

    地藏不断完善六道轮回，七十二幽都大道也已经初步确定下来。

    七十二公主引动了幽都大道，自然惊动了地藏。

    刚刚出生的小公主好似一个陶瓷娃娃，一头乌黑的长发垂地，水汪汪的大眼睛好像会说话一样。

    小公主被地藏抱起来，不但不认生，反而吃吃的笑起来，两只白嫩的小手不停的挥舞，想抓地藏的鼻子。

    乌摩连忙来拦，被地藏阻止。

    “乌摩，你为人妇之后稳住了许多，却也与我有些生分了。

    这个小家伙和你小的时候简直是一个模子里刻出来的，我就送她一个礼物吧！”

    地藏伸手取出一片芭蕉扇，缩小之后塞进了小主公的手里。

    这面芭蕉扇是地藏做完任务之后系统的奖励，是极品先天灵宝，这份礼物可不轻。

    “乌摩代小女多谢世尊赏赐，小女还没有名字，既然小女与世尊有缘，就请世尊赐下一个名字吧！”

    乌摩听到地藏的话也有些伤神，身为人母之后，她确实需要顾及的事多了许多。

    人都是会成长的，回忆起儿时乌摩甚至敢骑在地藏的脖子上胡闹，现在却生怕自己失了礼数，引起地藏的不满。

    “也好，当年你也是如此白白净净，好像一个玉娃娃一般，这个丫头命好，就叫玉面罗刹吧！”

    地藏正逗弄小罗刹，波旬带着第一任阿修罗王走了回来。

    从魔域归来，就算走完了修罗路，拥有了再次转生的资格。

    阿修罗王能在众多的阿修罗众脱颖而出，资质悟性绝对都是一流，刚好是地藏需要的人才。

    “第一尊阿修罗王，你很不错。

    现在你可以选择去转生或者留下来，我可以传你幽都大道，作为幽都冥将镇守一方。”

    地藏看到这一尊阿修罗王长得短小精悍，浑身的魔族刺青显然在域外魔界并不是苟活过来的。

    “属下拜见世尊！”

    阿修罗王在修罗道厮杀了近一万年，早已经模糊了自己的前世。

    在修罗道中的习惯已经刻印到了骨子里，浑身的伤痕加上魔族的刺青，组成一道道狰狞的图案。

    地藏收下阿修罗王，传下大道之后依旧交给波旬统领。

    诛仙剑阵在血海的海底，阿修罗王在修罗战场中厮杀所消耗的能量都是来自血海。

    现在阿修罗王放弃了轮回转世，算是根正苗红的血海一脉。

    冥河惹不起地藏，任由地藏利用自己的血海也不出头，现在地藏既然开了手下阿修罗王的头，以后的每一任阿修罗王肯定也会被收入地藏麾下。

    现在乌摩和波旬都已经承认了地藏世尊的身份，只有冥河依旧缩在血海大殿中。

    七十二位修罗公主每人继承了一道幽都大道，玉面罗刹的诞生意味着地藏幽都的完整。

    现在除了六道轮回依旧达到地藏的满意之外，幽都已经进入了正轨。

    修罗公主每人入驻一座幽都大殿，因为玉面罗刹年幼，第一任阿修罗王作为她的保镖一起坐镇。

    太一婚后三万年，终于结束了蜜月，带着后土、玄冥前来九幽探亲。

    以前太一出门，都是乘坐九鸾金撵。

    这一次收了坐骑牛魔王，又是私事，干脆三人就一起骑牛来了。

    牛魔王可是大罗金仙的战力，在洪荒也有赫赫威名。

    虽然被太一收成了坐骑，可也没有受到任何委屈，相反跟随太一以来很是得了一些好处。

    这一次太一带着两位主母出游，牛魔王可谓是尽心尽力，一路上风驰电掣又快又稳。

    遇到清秀的风景不用太一吩咐牛魔王就会自动停下供三人玩赏，遇到罡风地火也会自动驱散。

