    “他说的对，我们根本没得选。”

    布松传音说道。

    阿米和西迪也传音接话道：“人在屋檐下，不得不低头，没有其他办法。”

    古辛传音回道：“我知道你们现在非常渴望得到元灵粒子，但是……”

    “古辛！”布松喝止道：“你已经完全恢复，而我们没有，你没资格来指责我们。”

    古辛被他这么一说，顿时就恼了。

    要知道他的实力比布松、阿米和西迪都要强，怎么可能忍受被他们呵斥。

    “哼，林宇的实力你们不是没领教过，就算你们完全恢复，你们觉得自己有办法稳住林宇吗？”

    古辛提醒道：“别忘了，这白蒙给出元灵粒子可是有条件的。”

    听到这话，布松瞬间就将想要说的话给吞了回去。

    不过这并不表示他认可了古辛的话。

    毕竟身体的感受是不会骗人的，他和阿米、西迪此时都迫切地渴望元灵粒子，为此可以付出任何代价。

    就像一个极度饥饿的人一样，为了一口吃的可以豁出去一切。

    白蒙牢牢地抓准了这种心理，再次开口道：“怎么说，你们三个到底想不想要元灵粒子？”

    说话间，无数光点从白蒙指缝流出，在他右手环绕。

    布松、阿米、西迪看着这幅画面，都忍不住咽了口唾沫。

    不过就当他们准备说话之时，古辛抢先说道：“白蒙，有一件事我必须先提醒你。”

    “什么事？”白蒙转头看向古辛。

    “那林宇，大概率是一名净化者，是我们的死敌。”古辛开口道。

    刚刚他提出这个说法后，大部分魔神选择质疑。

    但他还是想说给白蒙听一听，也许白蒙会理解他的想法。

    “净化者？”白蒙问道：“你有证据吗？”

    “有。”

    古辛迅速将心中的猜测重新说了一遍。

    还顺便说明了他们来到这里的原因，以及元祖即将追来的事情。

    白蒙听完后，缓缓点头道：“如果你没对我撒谎，那照你的说法林宇确实有可能是净化者。”

    见他这么说，古辛心中一喜。

    总算是找到知音了。

    “所以必须想办法除掉林宇，光稳住他可没用。”

    古辛提议道。

    “何必费力不讨好？”白蒙摇头道。

    “就算那林宇是净化者又如何，只要我们进了永恒乐土，就不用再担心这个位面是否稳定，管他什么净化者不净化者。”

    古辛见白蒙一副丝毫不担心的样子，忙提醒道：“你可别小瞧了林宇，这家伙如果真的有位面意志加持，那潜力是不可限量的。”

    “这只是你的猜测而已。”白蒙毫不在意，“而且你刚刚自己也说了，虚空中的那些神灵都葬身于元祖之手。”

    “那些神灵可都是位面意志所催生出来的净化者，还不是迎来了这样的命运？”

    白蒙的话一说完，古辛身旁的魔神也纷纷传音给古辛道：“古辛，你别再纠结除掉林宇的事了，被你刚刚那么一搞，这个宇宙都差点毁灭。”

    “是啊，要不是这个宇宙变得如此脆弱，我们现在完全可以和这些古魔神打一场，逼迫他们交出元灵粒子。”

    “就是，我看这些古魔神之所以这么盛气凌人地出来和我们谈判，就是看准了我们不敢动手。”

    “……”

    众魔神纷纷导致现在这一局面的过错怪罪到了古辛头上。

    其实他们猜的没错，白蒙之所以敢带着两名古魔神出来和他们谈条件，就是因为这个宇宙已经经不起折腾。

    他只不过是巧妙地将这种不利局面转化成了对自己有利的条件而已。

    “再问你们最后一次，想不想要元灵粒子？”

    白蒙再次转头看着布松、阿米和西迪，一字一句地问道。

    “想！”

    布松抢先说道。

    他生怕古辛又出来抢话。

    而他一说完，阿米和西迪也立刻给出了肯定的答复。

    白蒙笑着点头道：“好，识时务者为俊杰，既然你们想要我手中的元灵粒子，那么想必会答应我刚刚提出的条件吧？”

    “那是自然！”

    布松连声说道：“我们本就和那林宇有过节，而且我们也不想看着林宇毁掉这个宇宙，不用你说也要想办法稳住他。”

    他的话音一落，阿米忙补充道：“不过想要我们一直对付他，就得一直给我们提供元灵粒子。”

    “这点你们不用担心。”

    白蒙边说边挥手撒出三道光芒。

    无数光点将布松、阿米、西迪三名魔神笼罩起来。

    和刚刚古辛一样，他们也贪婪地吐纳着元灵粒子，补充体内亏损的魔神力。

    很快，他们也恢复到了全盛状态。

    白蒙见状转头看着其他魔神道：“你们怎么想？当然，你们若是不愿意，我也不强求。”

    众魔神互相看了看，随后纷纷说道：“我也愿意和你们合作。”

    形势比人强，此时此刻他们除了和白蒙合作外，已经别无选择。

    至少如此一来就没有了获取元灵粒子的后顾之忧不是？

    而且就算不和白蒙合作，他们也不得不面对林宇。

    古辛见所有魔神都同意了白蒙开出的条件，也不得不接受这个现实。

    他开口提醒道：“别忘了你刚刚许下的承诺。”

    “放心，只要你们能稳住林宇一段时间，让我们打开通往永恒乐土的通道，我们自会带你们一起进入永恒乐土。”

    白蒙郑重承诺道。

    其实他倒也没有想要欺骗这些晚辈的意思，只是他不知道到时候会出怎样的状况，毕竟他和其他古魔神都没有进过永恒乐土。

    所以只能是先想办法利用着他们。

    如果那永恒乐土很好进，那自然没必要违背这个承诺，但万一……

    “这些元灵粒子你们先收着。”

    白蒙手一挥，如天女散花般撒出无数道光芒，每个魔神都获得了一道，古辛也不例外。

    而在众魔神收下这些元灵粒子之时，白蒙和另外两名古魔神已经消失不见了。

    应该是重新回到了那个独立空间内。

    古辛看着白蒙消失的区域，紧了紧从西迪那要过来的那四颗晶体核心。

    这四颗晶体核心似乎对林宇非常重要，说不定能起到奇效。

