    好在毒美美的灵物都是毒系，所以腐尸伞菇对毒美美其他灵物的影响较小。

    毒美美的第四只灵物，也就是第二只银阶灵物是一只银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍。

    污癞蟾蜍是土属性的灵物，可以将一小片范围内的土地进行污染，让土地带有强污染的毒性。

    若是有灵物踩上去，瞬间便会中毒。

    接触到这被污染土地的身躯，会化脓，流血。

    其实这银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍污染土地也算是毒美美一种对陆地灵物的防御手段。

    毒美美的天赋林远现在已经看了出来，毒美美是一个对辅助系毒类灵物亲和的灵气职业者。

    这种天赋很强，但是毒美美对契约的灵物的选择和战斗方式，让林远觉得毒美美有些剑走偏锋，把路走歪了。

    这样实在是对不起毒美美自己这难得的天赋。

    因为一个灵气职业者不可能只做一名星塔决斗者。

    金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦喷吐出的像牛奶一样的雾气中，应该是混合着浑浊雾气，蚀命寒毒，沸腾毒雾这三个技能催生出的三种毒气。

    浑浊雾气，蚀命寒毒，沸腾毒雾这三个技能催生出的三种毒气，配合着幻雾寒鸦的专属特性幻视之雾直接起到了一个极好的控制和削弱的效果。

    控制有很多种，像金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦所起到的控制效果，就是通过浓雾来控制视觉。

    金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦金阶技能沸腾毒雾还能够配合两只银阶灵物。

    无论是银阶十级精锐品质的腐尸伞蘑还是银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍的技能，都会导致目标的身体腐烂，从而破坏体表。

    体表被破坏的情况下，沸腾毒雾就可以快速将目标体内的生命力，从目标体内榨取到雾气中。

    同时无论是金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦，还是两只银阶十级精锐品质的腐尸伞蘑和污癞蟾蜍，都能极好的配合金阶七级完美品质的织毒暗蛛。

    这些毒素溢散在空气中，配和着金阶七级完美品质的织毒暗蛛银阶技能雾化蛛网和金阶技能织网附化。

    直接就让织毒暗蛛丝囊中那些未成形的蛛网可以不受xian zhi的吸收空气中的毒气。

    让金阶七级完美品质织毒暗蛛的蛛网密布在只要毒气能到达的任何地点。

    这种搭配就让金阶七级完美品质的织毒暗蛛拥有了超强的群体控制能力。

    蛛网上的剧毒和锐利的蛛丝对目标造成伤害后，和幻雾寒鸦的金阶技能沸腾毒雾又形成了完美的搭配。

    金阶七级完美品质织毒暗蛛的基础技能蛛丝喷射和专属技能蛛网引力，又让金阶七级完美品质的织毒暗蛛将群体控制可以很好的转化为超强的单体控制。

    林远不得不承认，以毒美美这样的实力，毒美美确实有资格在这天梯晋级赛上搅动风云。

    在了解毒美美所契约的灵物之后，这场战斗林远在心中已经有了打算。

    这场战斗对于林远来说，红刺和酸蚀蜂后都起不到什么用处。

    红刺目前的等级还太低，所以在爬塔对决中能够起到的作用仅仅只是控制。

    星网塔中的对决并不像在现实世界的次元裂缝下，有那么多的血肉能量可以让红刺肆无忌惮的催生花海。

    毒美美在雾气后布场的时候，林远通聪明化成的面具就看出了毒美美应该不是一名c级灵气职业者。

    而是一名B级灵气职业者。

    不然，在这雾气后，毒美美灵物所布场的范围绝不会如此之大。

    所以若是用红刺催生花海和毒美美拼消耗，最后被耗死的一定是林远自己。

    再者说酸蚀蜂后若是不隐藏在红刺催生出的花丛中，就无法达到那种隐蔽的刺杀效果。

    加上有金阶七级完美品质的织网暗蛛在，配合着散布在半场的毒素，随处都能够从毒素中吸收到足够的能量生成的附毒蛛网。

    这些障碍会对酸蚀蜂后的刺杀带来极大的影响。

    所以林远现在只有一条路可走。

    毒美美凹了半天的造型，狠话也说了好几句，可是毒美美发现黑依旧是云淡风轻，不理会自己。

    毒美美立刻尴尬了起来。

    毒美美自认是一个好演员，可是再好的演员无论演技的如何的精湛，对手不和自己搭戏，那也是白搭。

    这样反倒是成了毒美美像一个戏精一样，一个人在唱独角戏。

    毒美美眼睛一转说道。

    “黑，你知不知道你真的很弱？”

    其实早在毒美美之前挑衅黑的时候，毒美美的直播间早就已经bao zha了。

    因为这些蜂拥进入毒美美直播间的ren da多都是黑的粉丝。

    毒美美公开说黑很弱，一直在挑衅黑，自然引起了黑粉丝极大的不满。

    毒美美心中也明白自己对黑的挑衅会引起这种状况。

    不过这确实能够带来大量的热度，作为星网主播，毒美美之前一直卡在天梯晋级赛就没少被喷。

    在毒美美看来，黑红也是红的一种。

    对毒美美来说只有自己红了，才有可能尽快的攒出一大笔辉耀币，将金阶七级完美品质的织毒暗蛛品质提升到史诗品质。

    林远听到毒美美的话眉头就是一挑。

    毒美美既然一直想要搞心态，那自己就随了毒美美的心意。

    不过林远认为要被搞的心态并不是自己，而是毒美美的。

    毒美美正愁着黑不接招，黑突然说话就让毒美美心头一松。

    但是毒美美在听到黑所说的话之后，立刻就自闭了，短暂的自闭后瞬间bao zha。

    毒美美只听黑淡淡的说道。

    “应该没有任何团队肯要你把？”

    这句话就像一把尖刀直接戳进了毒美美心中永远的痛处。

    毒美美寒着脸直接朝着雾气中隐去，并且说道。

    “二十分钟之后便是你从星网连胜榜上掉下来的时候！”

    林远没想到自己才刚开始搞毒美美的心态，毒美美心态就被搞炸了。

    自己可是还有好多话没说呢，看来也没有说的机会了。

    “你放心，就算我输了连胜榜第一名还是我，除非你能连胜一百零二场，把我挤下去。”

    突然，林远只觉得耳旁隐约传来一道牙齿碰撞的声音，林远不禁在心中想到。

    隔着这么远的距离，毒美美到底是有多生气，才会这么重的咬着自己的牙齿。

    就毒美美这样的心态竟然还想玩心态战。

    雾气中传来毒美美愤愤的声音。

    “黑，一会剧毒和蛛网会让你知道什么叫做折磨。”

    林远看了一眼在半空中飞舞的音音。

    在林远面具后的眼神和音音眼神碰撞的那一刻。

    一人一鸟的眼神瞬间变得坚定。

    林远朗声说道。

    “不用一会了，音音，放晴。”

    音音振翅而起，在高空一声清鸣，清鸣之声清脆悦耳，直接让毒美美直播间里的白皓听得一身鸡皮疙瘩。

    就在音音的清鸣过后，恍若一轮旭日出现在了天空。

    灼灼的骄阳炙烤着像牛奶一样的毒雾，瞬间将像牛奶一样的毒雾蒸腾了个干净。

    音音放晴这条专属特性直接克制了金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦所释放出来的毒雾。

    幻雾寒鸦是毒水双系的灵物，雾气中含有大量的水分，这些水分被灼热的阳光照射便完全蒸腾了个干净。

    不过空气中的毒素还在，只是这些毒素随着水元素的抽离，已然减弱了不少。

    在音音使用放晴后，林远直接朝着半空中喊道。

    “音音，璀璨之躯。”

    这时林远直接将自己体内的灵力只留下了十分之一，剩下的尽数的全部给了音音。

    来帮助音音的璀璨之躯吸收阳光，积蓄能量。

    天空中那因为专属特性放晴而出现的太阳中，所有的阳光光华尽数融进了音音那娇小的苍蓝色身躯中。

    音音的苍蓝色身躯吸收着金色的阳光，瞬间音音身上所有的羽毛也在阳光融进体内的一瞬间变成了淡淡的金色。

    这淡淡金色光辉的色泽在此刻恍若比娇阳还要耀眼。

    音音身上的云纹顿生出缥缈的云气，云雾中星子闪亮。

    在不断有阳光被音音吸收进体内，云雾中的星子直接汇聚成了一轮曜日。

    音音身上瞬间燃起了如同太阳清辉般琉璃色的光焰。

    音音的体型也在这光焰展开下直接暴涨到了一米长，此时的音音就像是一直秉承着太阳意志的瑰丽神鸟。

    就在这一刻，音音光翼煽动，无视着所有的一切阻隔，直直的朝着毒美美撞了过去。

