    一袋米的消息发送出去，夜未明继续与众人吃菜，大约半分钟后，信鸽飞回。

    【不可丢弃，不可销毁，不可交易？】——一刀斩斩斩

    【如你所见。】——夜未明

    【你在哪？】——一刀斩斩斩

    【青城山下，素贞酒楼，二楼草莽英雄单间。】——夜未明

    不论牛志春还是刀妹都远在青城千里之外，在现实里就算坐飞机也得好几个小时才能赶到，但在游戏里大家都有轻功在身，本身移动速度堪比汽车，还是不会出现堵车的那种，又有着相当于瞬移功能的马车存在，出行简直方便得一匹。

    仅仅过了十几分钟的时间，两大高手便已经先后赶到了酒楼。

    众人之间有彼此认识的，也有不认识的，经过互相介绍之后，一刀斩斩斩迫不及待的拉住夜未明说道：“臭捕快，你赢了。既然这个‘痛苦的一袋米’是不可交易的物品，只能直接带你去做任务了。”

    说着，小丫头还狠狠的白了夜未明一眼：“要知道，在这任务之前，我可以花了不少的时间，做了一连串的前置任务，眼看就要收获成果了，结果就差这么一样东西。你占大便宜了！”

    夜未明闻言却是笑呵呵的端起酒杯：“谁说我要去跟你做任务来着？”

    刀妹闻言杏眼一瞪：“臭捕快，你最好不要太过分了！那么大的一个便宜我都让你占了，你还想怎么样？”

    闻言小桥、三月表情怪异；

    唐三彩、非鱼、藏星羽表情依旧严肃，只是不断颤抖的肩膀，出卖了他们富有娱乐精神的内心。看样子藏星羽是真的很懂礼貌，至于唐三彩和非鱼，却是知道这妞的厉害。

    惹不起，不敢笑。

    只有牛志春最是倒霉，刀妹说出这句话的时候他正在喝酒，一个没忍住被呛了一口，跟着将酒喷得满桌子都是，然后弯下腰来剧烈的咳嗽起来。

    这时刀妹也反应过来，知道自己之前的话太容易引起歧义了，俏脸顿时为之一红。狠狠的变了夜未明一眼，落在旁人的眼中却是更显暧昧。

    不过显然小丫头也知道这种事情和这些看热闹不嫌事大的人根本就解释不清楚，硬要解释的话，只能越描越黑。

    因为这群无良的家伙只想看热闹，根本就不会去关心事情的真相！

    既然如此，索性她干脆就不解释了，只是“锵！”的一声拔出背后长刀，“唰！”一下将其抵在牛志春的咽喉之上：“憋回去，或者损失10%的经验和武功熟练度，你自己选一个吧。”

    忽然被冰冷的刀锋抵住咽喉，牛志春顿时感觉到一股无形的寒意传遍全身。连忙运转内力将气息调匀，跟着却是趁刀妹一个不注意，身子猛地向后一仰，直接连人带椅子向后跌倒了下去。

    身子顺势在地上一个翻滚，这才再次抬起头来，刚想开口放上两句狠话挽回一点颜面，却是忽然发现刚刚被他狼狈避开的刀锋，此刻竟然再次出现在他的眼前，就停留在距离他眉心不足三寸之处，一动不动。

    仿佛这把刀早就已经停留在那里，就等着他抬头来看似得。

    见状，不光是牛志春被惊出了一身的冷汗，就连第一次见到这妹子出手的藏星羽也是目光一凝。

    刚刚刀妹第一次出刀的时候，众人还不觉得什么，毕竟她出刀的速度还没有达到快得让人反应不过来的那种地步。可是当牛志春避开她的刀锋，向后翻滚着躲出老远之后，她随之而展现出来的身法，与那完全凭借预判，抵在后者眉心前的一刀，就连他自问也做不到。

    绝对做不到！

    难怪那个夜未明对此女的评价如此之高，看来这姑娘绝对不是一个简单的角色。

    等等！

    一刀斩斩斩，夜未明，透明的天桥？

    这几个名字，难道就是前一段时间，斩杀57级常态BOSS侯通海的家伙？

    之前光是听系统提示，苍星雨还下意识的认为，那种击杀肯定是在特殊的情况下完成的。

    比如BOSS在某种剧情的变化中刚好处于虚弱状态，就好像之前的余沧海，亦或者是一大群玩家用人海战术硬生生将其堆死，那五个家伙不过是最后摘到桃子的幸运儿而已。

    处于这种先入为主的想法，当初他在看过系统公告之后也并未如何在意。

    可是现在看来，他们能拿到57级BOSS的首杀，凭的恐怕绝不仅仅只是运气那么简单。

    “好了！”看到牛志春的脸色十分难看，夜未明及时开口打了一个圆场说道：“玩闹到此为止，我们先说正事。一刀，其实想让我和你一起去做任务也可以，只是我有一个条件，你必须要先加入我们的队伍，帮唐兄把三生石的任务做了。”

    话题被夜未明从之前那个让她尴尬的地方引开，刀妹当然也不会继续纠缠不休，于是很干脆的转回身，同时将长刀归鞘：“你果然很过分。”

    “我答应让你在即将收获最大惊喜的时候，参与到我做了一连串前置任务的任务中来，你已经占了天大的便宜了。毕竟，你所付出的不过是对你来说没有任何用处的‘一袋米’而已。”

    “明明占了这么大的便宜，你却反过来要和我谈条件。你让大家听听，这是人说的的话吗？”

    夜未明耸了耸肩：“我的条件就是如此，你完全可以选择答应或者不答应，我也并有没有强买强卖不是？”

    微微一顿，紧跟着又补充道：“更何况，三生石的任务唐兄也已经完成了一连串的前置任务，现在同样到了即将摘桃子的最后阶段。”

    “最重要的任务奖励‘三生石’虽然只有一块，但每一个参与任务的玩家，都可以得到大量的经验和修为奖励。若不是任务要求必须由六个不同门派的玩家组队完成，这些宝贵的名额我们这帮人内部就已经消化了。又岂会上赶着找你？”

    刀妹闻言双眸一亮：“如此说来，看来我也并不吃亏？”

    说着，这位火辣的美少女已经一屁股在夜未明身边坐了下来：“说说你们的任务吧。”

    虽然古语中就有“食不言，寝不语”的说法，但实际上，华夏人最好的交流场所始终都是餐桌，没有之一。

    不过唐三彩刚刚点的那一大桌子菜，已经被牛志春一口酒喷得没办法吃了，这位唐门大师兄只能叫店里的伙计将所有的菜全部撤了下去，又重新叫了一桌新的，这才向两个新加入的队友讲述起了他的任务。

    具体的任务流程不再赘述，被选定的六个高手也都对自身的实力有着绝对的信心，在了解过任务的大致流程之后，也都没有再多问什么。

    接下来，便是一场表面上宾主尽欢，实际上暗藏机锋的大聚餐。

    一群人表面上看起来彼此都是客客气气，但言辞之中总是时不时带着一点绵里藏针的味道。

    这也是将一群彼此并不熟悉的高手聚在一起之后，必然要面对的一种结果。

    毕竟，有本事的人，难免都会有些心高气傲。

    就算明面上表现得特别谦逊，但骨子里却是绝对谁也不服谁。表面上各种“群除我佬”的复读，心底里却都感觉老子天下第一。

    俗话中常说的“文无第一，武无第二”、“文人相轻”指的都是这种想象。

    再加上《侠义永恒》里的这些玩家，本就是身体倍棒的15到25岁青年男女，热血总是比城府要更多一些，这种情况就显得越发的明显了。

    也就是有着唐三彩的面子和夜未明的武力在这里压制着，才让这些家伙没有贸然展现出锋芒毕露的一面。

    见此情形，唐三彩却不由得眉头微皱。

    在场的众人之中，就只有他最是关心任务的成败，也立刻认识到这种彼此较劲的队伍，是很难拧成一股绳的，一旦陷入苦战，实际战斗力肯定是会受到影响。

    想到无奈之处，不禁将求助的目光投向夜未明。

    唐三彩的顾虑，夜未明自然也不会没有想到。见状只是平静的回了他一个“你放心”的眼神，跟着便装作不经意的随口说道：“既然马上就要一起合作了，我提议咱们吃完晚饭之后去擂台上切磋一下，了解彼此的实力，也方便更好的合作，租擂台的费用由我来出。”

    相比起“人文相轻”，武者之间这种源自于不服气的矛盾还是很容易解决的。

    毕竟文人之间的攀比并没有一个行之有效的界定标准，你觉得你字写得漂亮，我还感觉我的诗词更具韵味呢。加上彼此的风格特长不同，更加无法做出统一的比较。

    但对于武者来说，事情就变得相当简单了。

    打上一场，胜负立判。

    这就叫做堵不如疏。

    这种话，求人办事的唐三彩不方便说，夜未明说起来却是毫无任何负担。

    而他的话一出口，坐在唐三彩另一边的藏星羽却是立刻反对道：“这种事情怎么能让夜兄破费呢？我看不如大家就把这当成一个彩头好了，输的人埋单。”

    他的话，倒是得到了众人的一致认同。

    “同意！”

    “我也没意见！”

    “嘿嘿，吃晚饭刚好活动一下筋骨，待会大家可要手下留情啊。”

    “留情各屁，擂台没有死亡惩罚，当然要放手一搏。”

    ……

