    寸草不生的沙漠，秦风、秦雪和洛灵儿并肩同行，叶枫跟在后面。

    一路上，叶枫几次想要跟洛灵儿凑近乎，都被洛灵儿几句就结束了对话。

    很快，他们就离开荒无人烟的沙漠，走入环境较为复杂的山脉。

    空中，传来阵阵妖兽咆哮的吼声，体型庞大的猎鹰在高空游猎，寻找着猎物。

    夜晚是魔头的天堂，而到了白昼，就轮到妖兽出来猎食。

    “雪儿，昨晚那段口诀修炼得怎么样了？”

    秦风离开沙漠后，紧绷的神经稍微松缓，传音询问着妹妹修炼口诀的进展。

    “那段御阳术，我稍微掌握了一点，再给我几天的时间，应该就能完全掌握。”

    秦雪回道，御阳术虽然只是一小段口诀，可其晦涩程度不亚于天阶武技，她能在几天的时间里面掌握，证明她的修炼天赋也很强。

    “那就好，等你掌握了这段口诀，就能尝试去调动体内那股能量。”

    秦风露出笑容，只要妹妹掌握了御阳术，暂时就没有生命危险。

    他也会尽全力寻找属性为阳，并且能驾驭住太阳体的强大心法，来彻底解决妹妹体质带来的威胁。

    “我们从那条峡谷经过，能节省不少时间。”

    叶枫指着前方的峡谷，提出建议。

    “也行，那就从峡谷穿过。”

    洛灵儿稍微斟酌一下，就点头答应了。

    “峡谷内部没有阳光，环境阴森，有可能存在着魔头，得小心一点。”

    秦风暗中传音给洛灵儿，至于叶枫，他懒得理会。

    “嗯，我会的。”

    洛灵儿还不了解魔头的习性，听了秦风的提醒，心中多了几分警惕。

    秦风牵着妹妹温玉般的小手，跟着叶枫、洛灵儿走入通往万灵墓的峡谷。

    这条路，叶枫似乎很熟悉，他不知不觉就走到最前面，带着他们深入峡谷。

    随着他们的深入，四周的阳光渐渐稀少，气氛变得压抑了起来，令秦风眉头轻蹙。

    “前面可能有魔头，我们还是换一个方向吧。”

    秦风开口说道。

    “你懂什么？这是通往万灵墓最快的一条路，换一个方向，又得耽搁不少时间。”

    “再者说了，连我和灵儿都没有发现魔头的气息，你小小一个合神境的荒地修真者，也能发现？”

    叶枫冷笑一声，说出很刺耳的话。

    “哼，我的确没有发现魔气的气息，但此地很适合魔头在白天盘踞，君子不立于危墙之下，这个道理你不懂吗？”

    秦风反驳叶枫。

    “真是笑话，白天魔头能有什么实力？”

    叶枫一脸不屑，白天魔头的实力严重受限，就算是碰到兽潮，他也有把握化解。

    “我们继续走吧，有魔气就改变方向。”

    洛灵儿适时开口，阻止了他们继续对话。

    “小子，要不是看在灵儿的份上，老子早就杀了你们两兄妹，省得留在这里碍眼。”

    叶枫丢下这句充满寒意的话，就继续前行。

    他不知道，秦风听了此话，面具之下的脸庞，涌动着滚滚杀意。

    “他说话虽然冲了点，可实力的确很强，这一带的魔头实力整体不是很强，有他在，我们的安全还是有保障的。”

    洛灵儿在叶枫走后，跟秦风解释道。

    “恩。”

    秦风点头，眼中的杀意消散了许多。

    随后，他们就继续前行，穿过大半峡谷后，前面传来叶枫惊喜的声音。

    “你们快看，这里有一座老道观。”

    叶枫在横穿峡谷的时候，忽然发现一个不起眼的角落长满了杂草，意念扫荡过去，发现杂草里面暗藏玄机，居然是一个很大的洞穴。

    洞穴内，有一座早已荒废的道观。

    “我们过去看看。”

    洛灵儿说完，就率先赶过去，秦风迟疑了一会，也拉着妹妹走去。

    秦风走到洞穴时，叶枫已经进入道观里面，到处翻找了一会，一脸不悦走了出来。

    “这里已经被人发现过了，什么都没有留下。”

    叶枫咬牙切齿地说道，那里面残留着一具太一境修真者的遗骸，曾经有太一境的强者在此坐化。

    可惜，他们来晚了一步，这座道观在很久以前就被其他人发现，把道观里面的一切都拿走了，只剩下一具尸体，没有任何价值。

    秦风看到叶枫离开道观，就走入道观里面一探究竟。

    走入道观，一股腐臭的味道扑鼻而来，跟在他身边的秦雪捏住了鼻子，强忍着要呕吐的冲动。

    “哎，什么都没有，可惜了。”

    洛灵儿走了一圈后，也没有什么发现，遗憾离开道观。

    “那是……”

    秦风在洛灵儿走出道观的时候，眼角一督，落在太一境修真者尸体的方向。

    在这具尸体的不远处，生长着一朵青色的花朵，其没有任何灵气，不属于灵草。

    这朵花长相丑陋，也没有任何灵气，叶枫、洛灵儿就都忽视了它。

    而秦风在看到这朵鬼脸花的一瞬，却是露出惊喜之色。

    “这是引魔花。”

    秦风大步走过去，仔细端详这朵花，确定这是一朵引魔花。

    引魔花，虽非灵草，可在魔头眼中，是很珍贵的宝贝。

    这种引魔花很罕见，只有在荒地这种地方才存在，往往成长在强大修真者坐化之地，吸收修真者尸体内的死气、怨气和灵气，孕育几百上千年就能达到成熟期。

    这种引魔花对魔头有种独特的吸引力，配合高阶灵草破灵草，还能帮助魔头突破境界，连太一境都有可能突破。

    “此花对修真者没有任何作用，对魔头却有着极强的诱惑，如果利用得当的话……”

    秦风看着这朵引魔花，脑海里浮现出一个计划雏形。

    “若有机会，定要让你付出代价。”

    秦风眼睛掠过一抹杀意，把这朵引魔花收起来，嘱咐妹妹不要把此事说出去，就走出了道观。

    “都说里面没有东西，还磨磨蹭蹭大半天干什么？”

    “荒地的修真者就是眼光短浅，就连太一境修真者的残骸，也能看那么久，可笑至极。”

    秦风刚走出来，就听到叶枫嘲讽的言语。

    这令他眼眸深处涌动的杀意，陡然加剧！

