    王虎看向他，张源下意识避开了目光，无它、压力太大。

    那面对明显比自己更高层次的生命阶层感觉，仿佛幼崽面对天敌、乃至凡人面对神明一般，不由自主的感到敬畏。

    哪怕张源已经是如今乾国修为最高的一批人，还经历过数年的磨练，但仍是如此。

    “指路。”

    王虎开口，带着冷淡，不亲切。

    张源点头，手指一伸指了一个方向，金色的光芒闪耀，原地已经失去了他们的身影。

    六百多公里之外一座偏僻地方，三道人影穿着与山林颜色相似的伪装服，躲在一棵直径数米的大树之中。

    两个紧紧盯着面前的监视器，通过它来监视上百公里外的一处山洞，另一个人注视着周围情况。

    “你们说、这次这么盯五号獩，要做什么？不会要猎杀他吧？”一人一边紧紧盯着，一边似乎有些好奇的小声说道。

    像这种远程监控的任务，虽然是任务正在执行中，但聊天也是必不可少的，这样反而不容易走神。

    “我看像。”一人轻声回道。

    “可是好像也没有其它布置啊。”那人疑惑道。

    “谁知道呢，说不定这次是不用布置，有人突破到第三境了，想来练练手呢。”第三个人轻笑道。

    “开玩笑，哪有这么快就突破的？”第二人不在意道。

    “嘿嘿，怎么就不能有？天才是不讲道理嘀，而且就算有人突破了，也肯定是机密中的机密，我们不知道才正常。”第三个人一本正经道。

    第二个人一撇嘴，好像很有乐趣反驳、沉声道：“五号獩可是达到第二重楼的强者，就算有人突破了，又怎么会来找他练手？”

    “不管有没有人突破，我都希望国家赶快动手，灭了这个五号獩。

    他妈的，反正每次看到獩这个种族，我都想杀了他们。”第一个人骂了一声。

    “赞同、加一。”

    “加一。”

    “这次这么盯着他，肯定会有行动的。”第二个人加了一句。

    忽然，联系信号灯亮了，三人神色立即一肃。

    “五组，情况如何？”

    一道严肃的声音响起? 第一个人立马小声又清晰地说道：“五组汇报? 一切情况正常、一切情况正常，五号还在巢穴? 五号还在巢穴。”

    “好? 接下来三分钟内，如果五号出了巢穴、立刻汇报? 其它一切情况不用管。”

    “是。”

    应了声，三人都不再聊天? 紧紧盯着。

    两分钟多左右? 陡然，显示屏中有一抹金光一闪而过，没入洞中。

    “那是什么？”

    第一个人一惊。

    “金色的光芒。”

    第二个人凝声道。

    两人对视一眼，明白这应该就是刚才队长说的? 一切情况不用管了。

    马上? 信号灯再次亮起，那个声音响了起来。

    “接下来，五组的任务是盯着，汇报一切异常情况，并且随时准备收拾家当撤离。”

    “是。”

    ……

    高达数千米的山岳? 巨大的山洞中，一道金色的光芒直接冲入山洞深处。

    山洞最深处一张石榻上? 一只仿佛小山般的獩，正横卧在那里? 粗重的呼吸中，吞吐着大量的灵气? 显然正处于修炼之中。

    陡然? 洒在山洞中的神识? 感觉到什么东西冲了进来，神色大惊，停下修炼，力量升腾而起。

    “谁——”

    怒喝的声音刚刚炸响，金色的光芒就充斥了他所有的视线，还没来得及反应过来做什么，剧烈的疼痛感从脖子直冲灵魂，击散了他凝起的力量，神丹颤抖，无法动弹。

    “啊~！”

    痛苦的惨叫声炸起，可还没来得及冲出这山洞，就被一股力量挡了下来。

    金色的光芒稍稍散了些，这只獩艰难瞪起痛苦的双眼看去，只见面前一道体模样的身影，正目光幽冷的看着他，不含丝毫情绪。

    右手抬起，一只巨大的兽掌按着自己的头颅，利爪刺入了脖子。

    强横的神力，正源源不断地涌入，摧毁着他的生机。

    “你是谁？为何要杀我？”

    饱含痛苦不甘的声音，带着意念，虽然言语不同，意思却清晰无比。

    “本王妻子身体虚弱，需要一些营养补充。”

    冷淡的声音响起，带着不容抵抗的强势、霸气。

    这只獩心中了然了，没觉得这有什么不对，弱小者成为他者口食，这是他自小就明白的道理。

    但了然是了然，可他还是不甘。

    好不容易修炼到了这个程度，称霸一方，没想到待在家里什么都没做，还没反应过来，就要被杀，连反抗都做不到。

    他不甘。

    可再不甘也没有用，王虎没兴趣与他多说，神力奔腾涌出、摧毁他的生机，又过了数秒，彻底将这第一只猎物斩杀。

    王虎收手，这只獩庞大的身躯倒在石榻上，没有了气息。

    目光依旧的幽冷，似乎杀死这个第三境的存在，对他没有任何情绪波动。

    手掌一划，金色光芒将这只獩的腹部划开，手掌虚握，一颗常人拳头大小的血色圆球升起，到了他手掌上。

    王虎打量了起来，这就是神丹？

    一般生灵修炼到第三境，体内会凝聚出一颗神丹，作为神力的源泉。

    他没有，是因为憨憨给他的修炼之法独特，直接以身躯为力量源泉，也就是说，他的身体一定程度上来说就相当于神丹。

    由此，让身体和肉身的力量更加切合、圆融，也没有了神丹这个弱点。

    第三境的血肉，是大补之物，这神丹也是，不过因为神丹带有个体生灵的痕迹太重，没有合适的方法，不宜吞噬炼化太多。

    当然，对憨憨恢复身体，肯定是有好处的。

    收起这颗神丹，神识仔细扫出，搜查这整个山洞以及獩的身体，看有没有什么有价值的东西。

    这里毕竟是个有着很长修炼历史的世界，这只獩又是一位地位实力不低的第三境，有着一些好东西是再正常不过的。

    不多时，就已经把这里里外外都搜了一遍，他手里多了一个黑色的小布袋，些许高兴升起，神力伴随着神识涌入。

    感应到了一个两立方米左右，像是虚无一般的独特空间。

    空间袋！

    一抹笑意浮起，没想到这只獩居然还有空间袋。

    在憨憨给他的信息中，空间袋的事情有提及过，又叫储物袋，是一种炼器手段，带一些东西很方便。

    看了看，里面没有多少东西，就三块玉色的小石头，其中蕴含着极为压缩浓郁的灵气。

    想必就是灵石了，一种灵气浓郁之地孕育而出的东西，用处极大，也算是一种天材地宝。

    以如今的地球，都还没有孕育出来。

    这只獩就三块，大约三斤左右，不过也算是不错了。

    除了三斤的灵石，空间袋中没有其它有用的东西了，王虎将神丹放入其中，放在怀里。

    目光再看向那死去的獩，心中略微感叹，果然，只有抢劫虐夺，才是最快的发财富有之法，尤其是抢劫一个异世界。

    这只獩实力大约只有初入第二重楼，相对他来说，根本不算什么。

    灵极时光下，对方完全反应不过来，就被他一击重创，力量神通下，增强四倍威力的神力，让他一点反抗之力都没有。

    这个力量神通，就是宇宙图带给他的第三个天赋神通，憨憨以自己的本源血，让其达到第二阶段。

    第一阶段可以增强两倍力量，第二阶段可以增强他四倍的力量。

    与白虎战诀修炼圆满的效果小一些，也从这可以看出，憨憨给他的白虎战诀，绝对非同凡响。

    四倍力量增强下，以他如今第二重楼的本身力量，直接达到第三重楼的力量，是这只獩的数倍。

    再加上原本就是一击重创，整个过程，对方没有丝毫还手之力，算得上是秒杀。

    不过实力虽然相对于他来说不算什么，却能让他收获巨大。

    这就是掠夺异世界的好处。

    这一刻，虽只做了一次、不，应该算是第二次，第一次是对恐龙世界。

    王虎却都有些心动了，更让他回忆起了恐龙世界对他的帮助。

    对入侵掠夺异世界，有些蠢蠢欲动。

    想要更快的强大起来，抢劫异世界，的的确确、是最快的方法。

    目光闪烁了一下，压下这个很有诱惑力的想法。

    金色的神力再次涌出，开始炼化、纯净这只獩的血肉。

    庞大如山般的身躯，快速缩小，其中的杂质被分离，几个呼吸间，这只肩高四十多米的獩，就剩下了长宽高各四米左右的血肉，并且还在不断的缩小。

    最终，只剩下了长宽高各三米左右的样子。

    还有着一股颇为浓郁的清香，从血肉上升起。

    到达第三境，就是让神体成长的过程，可想而知，其身体蕴含了多少的营养，对普通生灵来说，绝对是大补之物，就算同境界层次也是一样。

    王虎用神力包裹住这块很有营养的血肉，封锁了那股清香，带着它出了山洞。

    只见一道金光从洞中射出，这座巨大的山洞彻底恢复了平静，好像什么都没有发生过。

    通过监视器紧紧盯着的五组三个人，立马汇报。

    “呼叫队长，那道金光出来了，山洞依旧很安静。”第一个人凝声说道。

    安静了半分钟，那位队长的声音响起，“好了，你们立刻撤退。”

    “是。”

    虽然不解，但五组三人还是立刻应道，开始收拾、准备撤退。

    同时，关闭了通讯后，也忍不住小声的议论起来。

    “你们说那道金光是什么？”第一个人好奇道，言语之中还带着一股期待的兴奋。

    “也许我真说中了，真有第三境强者出现了？”第三个人有些紧张道，紧张中、同样是兴奋。

    能进入到这个异世界中来执行任务，自然是没有不聪明的，反而个个都是精英。

    从刚才的一切，他们已经能够猜出个大概了。

    “可是那只獩是第二重楼，就算我们乾国有人突破到了第三境，也绝对是近期突破的。

    能这么悄无声息杀掉那只獩，谁能做到？

    董雨昊？还是李到？”第二个人皱着眉、一边收拾一边思索着道。

    “不会是虎王吧？”突然，第三个人不确定说道。

    其他两人眉头一扬，第一反应是怎么可能？

    随即，又感觉，为什么不可能？

    三人对视一眼，忍着震惊，没有再多说什么，收拾好东西，快速撤退。

    从速度上可以看出，他们每一个都达到了第二境。

    ……

    不远处，王虎带着那团血肉，来到了正在数里外正等着他的张源身边。

    “走吧、第二个在哪里？”王虎直接道。

    张源看了眼那被金色神力包裹的血肉，实在是忍不住惊讶道：“虎王阁下、您需不需要休息一下？”

    “还不需要。”王虎淡然道。

    “好、那我们去第二个目标处。”张源努力平复着情绪，郑重道。

    只不过一些震惊的思绪，还是忍不住浮起。

    几乎悄无声息就解决了那只实力达到第二重楼的獩，显然十有八九就是秒杀，而且现在不用任何休息。

    这就是第四重楼高段的实力吗？

    彼此的差距，实在是太大了，看来有必要将这个上报上去。

    每一重楼之间真实战斗起来的差距，绝对比想象中的还要大。

    或者说，北地虎王的实力，强大到更加惊人的地步。

    深不可测、强大至极这八个他们修炼者评价虎王的字，真得很贴切。

    金光划破长空，转眼消失在远方。

    两个小时左右，王虎带着张源来到上千里之外的一座山岳。

    “虎王阁下，这里也住着一只獩族，实力推测为第二重楼中段，还请虎王阁下小心。”张源谨慎道。

    王虎面色不变，透着高冷，将血肉放在地上，冷淡道：“你在这里等着。”

    “嗯。”张源应了声，眼前光芒一闪，就不见了虎王身影。

    心里情不自禁松了口气，压力骤减，就紧紧盯着远处的山洞。

    他想看看，面对这么一位强大的对手，虎王能不能还是那样悄无声息的就解决对方？

    （第一章，求订阅、求月票，谢谢支持。）

    …………

