    小柚子委屈巴巴，张开双臂：“麻麻，抱呢！”

    叶佳期笑着蹲下来，替小柚子拉高衣领，抱住她：“来，抱抱。”

    小柚子开心地把小脑袋窝在叶佳期的怀里，像只小猫一样钻来钻去，叶佳期被她弄的痒痒的，咯咯笑。

    清晨有风，但阳光很温暖，灿烂的光芒照在他们的脸上，叶佳期的笑容像是春天的海棠花，明媚如初。

    小柚子很黏人，黏着叶佳期就不肯出来了。

    叶佳期只好将她抱起来，好在小家伙不重。

    “这里就是榕城了。”叶佳期给乔乘帆介绍，“吃早餐没有？带你们去吃，顺便聊聊？”

    “吃了一些零食，没来得及吃早餐。”

    “走吧！”

    叶佳期带他们去了一家很老的店，这家店是她小时候最爱来的，店里的饺面很好吃，她最喜欢点一碗馄饨面，加一个黄澄澄的荷包蛋，黑胡椒的香气混杂着麻油的清香，是清晨最美好的享受。

    乔乘帆和小柚子乖乖坐在一起，叶佳期给他们点了好吃的早餐。

    店里的老板娘见到两个可爱的孩子，笑得格外灿烂：“哪里来的两个小可爱啊，怎么从来没见过？”

    “老板娘，我儿子和女儿。”叶佳期笑道。

    老板娘早就不认得她了，可她认得老板娘。

    “哎呀，生了两个娃娃还这么年轻。”老板娘一口浓重的榕城方言，“好福气哟，你的两个孩子也太好看了。”

    榕城不大，属于那种走几步路就能看到熟人的城市。

    老板娘大概是真心喜欢这两个孩子，特地给他们多加了荷包蛋。

    乔乘帆很礼貌：“谢谢奶奶。”

    小柚子也奶声奶气跟着道：“谢谢奶奶。”

    “不谢不谢，这么有礼貌，是城里来的吧。”老板娘高兴道，“慢吃哈。”

    叶佳期把小柚子抱到怀里来，喂她吃小馄饨。

    乔乘帆吃着面，觉得味道很不错，这个县城明明和京城很近，但面的味道和京城却不一样，很独特。

    “乘帆，榕城是我的家乡，八岁前我一直生活在这个小县城。”叶佳期耐心道。

    “这样。”乔乘帆还是头一次知道。

    “你长大后会知道更多。你爸爸这人做过很多对不起我的事，可我总是会原谅他，有一方面的原因是……我从榕城离开后，快饿死在街头时，是他把我带回家的。”

    乔乘帆讶然，眼底都是震惊。

    “七七那时候是不是还小。”

    “嗯，才八岁，跟你一样大。”

    “老乔看上去不是善良的人。”乔乘帆不解。

    “他确实没那么善良啊，他带我回去可能是因为我一直拽着他不放吧。”叶佳期笑了笑，继续喂小柚子。

    他给了她一颗棒棒糖后，她就拽住了他的衣服。

    他带她回去，大概也是动了恻隐之心，毕竟那个时候他的母亲刚去世不久，他在这个世上是孤零零的一个人，孤独而冷清。

    “老乔运气真好，哼。”乔乘帆嫉妒他。

    “多吃点啊。”叶佳期道。

    小柚子听不懂他们在说什么，只顾着吃。

