    “正好没尽兴，让我看看你们俩这八百年来有没有长进！”南宫振立于长空，显露出身影来。

    白发胜雪，青衣飘袂，俊美容颜绝世无双，气质缥缈出尘，如谪仙立世。

    “哼！都两千多岁的人了还顶着张二十来岁的脸，装什么嫩！”那苍老佝娄老者满是弃唾！

    “这里不好施展拳脚，荒野一战！”须发皆白的太玄门大能战意勃发，冲霄而起。

    三道身影消失在天际！

    “当真是大能南宫正！”姬家那位族老看着南宫振的容颜，与族内收藏的画卷一摸一样。

    “要不要跟上去观战，机会难得！”道一圣地那位老者看着消失天际的三位大能说道。

    众人互相看了看，又看向殿宇内的老疯子，犹豫了一会，没有选择跟上去！

    相比于大能之间的战斗，他们更在意长生秘密。

    太玄门两位大能率先出手，一上来就展开异相，漫天星辉璀璨天地，一颗颗星辰浮现。

    现在三人地处荒山原野，全力出手也没有什么顾忌。

    太玄门星峰功法，修星辰之力，与星辰耀青天异相相似，但天差地别。

    两片星空相辉照映，如一片星河坠落下来，宛若黑夜，漫天星辰炽盛绚烂，将南宫振笼罩了进去。

    一上来就开大，南宫振表示，我最喜欢了！

    南宫振嘴角微笑，银白长发飘动，眸若星辰，绽放神芒。

    一株参天古树从他身后浮现，参天蔽日，挤满星河，摇曳点点神芒，叶若星辰，旺盛的生机，蕴含可怖的波动。

    那参天建木星叶摇落，组成如山岳般的青龙，龙吟啸天，吼动漫天星辰。

    星辰摇落化作绝世剑芒，万剑飞舞，与那青龙搏杀争斗不休。

    龙吟啸天，山川大地摇动，剑芒万丈，响动天地，光芒四射，真空粉碎，虚空甄灭。

    南宫振立于参天建下，如仙而立，身资伟岸，浑身青气环绕，如那眸视天下的帝王。

    太玄门两位大能身化漫天星辰，宛若融入星空，催动星辉化作剑芒攻伐那参天建木。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    剑芒脆响，如若陷入泥潭！

    坠落的树叶不断化作青色神芒，将那无数剑光斩落。

    “你们俩真的是老了，八百年来也没有进步多少，犹如那苍老的朽木，在无焕发生机的机会了！”南宫振感慨，那个时代之人，已经所剩无几。

    “废话少说，就看你这八百年来又进步了多少！”

    星辰中传来冷哼，语气中满是不快。

    “漫天星落！”

    只见到那片星空所有星辰，化作璀璨剑光，坠落而下，如那漫天流星，划破虚空，震动天地，携无上天势，毁天灭地，直攻参天建木之下的南宫振而来。

    南宫振神念一动，参天建木摇曳生姿，无数青叶摇落，化作青龙，直指星空。浩瀚威能，携带无上战意，直冲九霄。

    龙吟震天，撕裂那漫天星辉，粉碎一片星空。

    天空重新恢复过来，太阳高照，俩道狼狈身影显现，肌体龟裂，气息萎靡，嘴角挂着丝丝血迹。

    南宫振立于虚空，看着狼狈不堪的两人，傲然屹立！

    “想不到你竟然这般强大，八百年苦修，我等寸步未进，这恐怕还不是你的真正实力吧？”须发皆白的太玄大能满脸苦涩，很是寂落。

    “哎！”

    苍老佝娄的太玄大能所有话语，都化作一声长长的叹息！

    “希望你能带着我们这一代人的遗憾，去领略那更高山峰上的风景！”

    最后，两人走了！

    背影及其落寞。

    ……

    这一日，叶凡穿越十数个国家，相聚万里之遥，才停下脚步。

    此刻，他才明白他差点将东荒的天捅破。

    数日之间，青铜仙殿出世的消息，传遍东荒许多大势力，无数大人物，都被惊动了。

    风云际会，不仅人族强者齐聚南域太玄门地界，就连妖族都有强者从闭关中走出，朝太玄门外水云湖而来。

    最让人震惊的莫过于传闻中几百年前坐化的人族大能——南宫正，竟然重现世间，驾临太玄，只手镇压数十圣地世家大人物。

    太玄两位隐世闭死关的两位大能老祖出关，联手大战人族大能南宫正，落败而归。

    同时，八百年前纵横东荒南域的妖族大能，孔雀王也出世了，直接打上荒古世家姬家，一掌将姬家大门门匾拍碎，引起巨大轰动。

    荒古世家，传承久远，屹立至今，始终不倒，底蕴之深厚，深不可测。

    无数岁月以来，少有人敢上门挑战，孔雀王直接将姬家门匾拍碎，引起南域大地震，人们猜测，妖族是否要与姬家开启大战。

    叶凡听得目瞪口呆，敢直接打上姬家，好生猛烈。

    “南宫正！南宫前辈吗？”

    “原来他是人族大能南宫正。”叶凡惊讶。

    “姬家，哼哼，欺负妖族公主，现在妖族大能直接打上门去报仇，当真生猛。”

    叶凡不断听取这几日东荒发生的事情，听得目瞪口呆，因为他的几句话，整个东荒南域风起云涌，大事件不断爆发。

    这一日，叶凡于一人小山村偶遇重死的姬家小月亮。

    同时，也遇到了追杀姬家小月亮而来的妖族大能，孔雀王。

    南宫振听到妖族大能孔雀王出现了，追寻而来。

    他想试一试这位妖族大能有多强。

    等南宫振追赶而来，看到了一片山峦中变成了黑夜，漫天星辰散发璀璨光芒，随即几颗星辰黯淡了下来。

    南宫振知道那是星辰耀青天，孔雀王的轮海异相！

    “追上你了！”南宫振一笑。

    随即赶了过去，便见到叶凡于那星辰耀青天异相之下艰难前行。

    这时，孔雀王看向天际，“南宫正，既然来了，为何不现身一见！”

    漫天花雨飘落，晶莹剔透的花朵，化作一道虹桥，从天边而来。

    花香四溢，光华璀璨，南宫振身影浮现，立身半空，花雨笼罩，青衣飘袂，发白如雪，英俊伟岸。

    “一别八百载，孔雀王风采依旧啊，在这里欺负两个小朋友，吾辈楷模，佩服！”南宫振满脸讥笑。

    “说这些作甚，你也要插手？”孔雀王面色一黑，冷冽的看着南宫振。

    “追你许久，就是想看看一别八百载，你孔雀王现在实力到什么地步了。是否还能如八百年前一般纵横东荒南域！”南宫振身上战意勃发，气冲九霄。

    孔雀王神色清澈，发丝轻灵，宛若十六七岁的少年，清雅秀丽，“哼，正好掂量一下人族大能南宫正的实力是不是名不副实！”

    “叶小子，小心世家圣地，没有实力，别与他们接触太深，都是一群重利的主，可不是什么好人，快走吧，我今天非要把这只骄傲的孔雀打进土里！”南宫振看着叶凡说道。

    姬家小月亮本想反驳，被叶凡一把捂住嘴巴，“谢谢南宫前辈提醒，我们现在就走！”

    等叶凡与姬家小月亮离去！

    孔雀王眼眸凌厉，战意冲霄，“你我早该有这一战了，今日就分个胜负吧，我想看看你是如何将我打进土里的！”

