    瓦坎达，东非国家，位于埃塞尔比亚以南，肯尼亚以北，大约在杰贝勒河、白尼罗河与图尔卡纳湖之间。

    几个世纪以来，瓦坎达一直处于孤立状态，从表面上看是一个及其贫困落后的农业国，但实际上，瓦坎达依靠独特的振金资源，发展出了颇为先进的科技实力，并依靠这种科技能力，隐居于世界潮流之外，对外界采取孤立旁观的政策。

    这些信息，并不会出现在任何一张报纸或者官方媒体上，学园都市也是依靠极为完善的情报系统（由丧钟与拉尔斯·古尔·艾尔等高级雇员专门培训情报人员），从蛛丝马迹中找出了这个答案。

    当然了，除了依靠情报机关之外，暴风女奥萝洛·门罗也提供了不少信息。

    这位黑妞出生于纽约曼哈顿，是个流浪儿，靠着小偷小摸来混混日子，直到她的天赋被查尔斯教授发现，将其带回泽维尔天赋儿童学院，将其培训为一名X战警。

    在此之后，逐渐察觉到自身力量不同寻常的暴风女，开始走上落叶归根的道路。在后续的调查中，她发现自己那位肯尼亚移民的母亲，来源于一个古老的非洲部族——该族群天生能够掌控雷电，倾泻暴雨，因此而被当地人视为神明。

    别看美利坚黑人们长着一张黑皮，其实在他们心底，也从未将非洲大陆当成自己的母乡，甚至还在暗中对那些真正黝黑的非洲土著多有歧视（现如今的美国黑人多为黑白混血，皮肤较非洲老黑更加“白皙”）。

    但暴风女不一样，血脉中传承的异能让她对寻回根源多了一份动力。

    在回到非洲大陆之后，暴风女经历了一系列机缘巧合，穿过了瓦坎达在热带雨林中设置的光学迷彩屏障（专门用来欺骗人造卫星、美利坚军用预警无人机以及偶尔飞过领地上空的外界直升飞机），最终抵达了瓦坎达国家的首都，Birninzana。

    瓦坎达王国钦定的未来继承人，特查拉王子，接待了这位来自肯尼亚的异能者族裔成员，将她当做尊贵宾客，为她详细介绍了瓦坎达的风土人情。

    在光学迷彩屏障之外，是瓦坎达刻意展现给外界看的弱国场景：积贫积弱的国力，极度恶劣的环境，干涸皲裂的农田，勉强果腹的民众。

    这样的瓦坎达，只有依靠联合国救济才能勉强维持生活这样子。

    而在光学迷彩之内，是依靠振金的高新科技，是恢弘壮丽的现代化建筑，是高度文明化的饱学国民，是足以颠覆整个非洲的军事强国。

    带领暴风女参观完整个瓦坎达之后，正处于青春骚动期的特查拉王子，遮遮掩掩地向暴风女表达了爱意。

    暴风女奥萝洛·门罗的颜值，哪怕放在普世审美观下，都是相当的高。

    那凄美冷清的白色长发，修长纤细的大长腿，盈盈一握的腰肢，如同岭上花朵一般的娇美御姐面容，无一不在对外界释放充满诱惑力的雌性荷尔蒙。

    也许是特查拉王子过于娇生惯养，对于男女之情一知半解，表达方式略显生硬；

    也许是暴风女还没做好准备，满脑子都是“我拿你当朋友，你却想上我？！”的思想；

    最终，暴风女委婉地拒绝了特查拉王子的直接示爱，表示“先不急，再缓缓”，将这段来之过激的感情暂且按下。

    等暴风女回到美利坚之后，两个人还是通过各种方式保持通讯，感情虽未积聚升温，但也维持在不算很冷的、朋友以上、无限接近恋人的程度。

    （在漫画中，暴风女与黑豹两人情投意合，比翼双飞，结成夫妻关系，其婚礼现场还被漫威官方制成了前所未有的巨幅漫画版面，在婚礼中出场的超级英雄数目与档次，堪称漫威世界的巅峰，就算是死侍的婚礼现场也略逊一筹。

    然而，暴风女与黑豹的这段感情在数年之后就崩坏分裂，X战警与复仇者联盟的冲突，让这对恩爱的小两口对掐了起来，就此分道扬镳。

    而在电影中，因为X战警的版权不在漫威自己手里，黑豹也就无缘和暴风女再发生什么。）

    往昔学园都市购置来的振金，也是通过暴风女的裙带关系，从瓦坎达特意进口的高端货。

    只不过不知道为什么，近日瓦坎达对外界的通讯活动被全面封锁，暴风女与黑豹的私密通讯频道也被屏蔽。

    再加上李昂正好对振金有所需求，一来二去，就带着暴风女直接前往瓦坎达，看看情况。

    两人都能凌空飞行，待到越过肯尼亚国界，这就抵达了瓦坎达国家。

    此时正值傍晚，那些贴着显眼联合国标志的卡车，正如一条长龙一般堵在瓦坎达农村的土路上。

    那些穿着联合国制服的士兵，将一袋又一袋的粮食从卡车搬运下来，整整齐齐码在路边。

    于此相对的，则是一顶又一顶蓝白相间的帐篷，帐篷下挂着“联合国粮食署”。来自愿救助灾难的联合国文员就坐在帐篷之中，面容中难掩疲惫。

    他们疲惫的原因，是那些瓦坎达民众。

    身材瘦削，形容枯槁，形销骨立，穿着二手褪色衬衫的瘦弱瓦坎达妇孺老人们，手里拿着一张单子，在夕阳下排成一条绵长的队伍。

    他们的表情是一种懒散与麻木的结合，那黝黑的皮肤下，实在难以分辨到底是哪种情感占据上风。

    “有趣。”

    李昂淡定地给出了自己的评语，一旁的暴风女显得有些不好意思，辩解一般地说道：“咳咳咳，李昂先生，瓦坎达的殷实国力根本不需要去紧巴巴地盯着这些联合国粮食署发放的救济粮，这些东西只不过都是掩护罢了。”

    李昂莞尔一笑，地上那些勤勤恳恳，兢兢业业发放粮食的联合国粮食署员工们，丝毫不知道他们发放的这些粮食，转头就会被瓦坎达民众丢进仓库，静静等待着自然腐朽，与硕鼠吞食。

    “通过虚报、隐瞒、提供虚假资料等手段，骗取、截留联合国救济款项，侵占联合国救济物资，”

    李昂顿了一下，指点江山道：“我看这瓦坎达在骗取低保资金、侵占扶贫资金的道路上越走越远，越走越宽，迟早要出大问题啊。”