    “原来是嫦娥姐姐的玉兔不见了。”

    “那我们姐妹几个帮你找啊！”

    “对！我们反正平时闲着也没事，嫦娥姐姐就让我们帮你找吧！”

    七仙女你一言我一语地说道。

    “玉兔不见了，怎么敢劳烦几位公主呢。”

    嫦娥连忙摆手说道。

    这几位公主可都是玉帝的心头肉，她可不敢劳烦她们。

    “这是说的哪里话，嫦娥姐姐的事就是我们的事。”

    “对啊，就让我们帮你去找吧！”

    几位仙女一脸期待地说道。

    其实她们也就是在天庭被憋坏了，只是想去下界见识一番而已。

    自从有灵智以来，她们还从来没有出去玩过呢。

    “这.......那这件事容我禀报玉帝了在来和各位公主说吧。”

    嫦娥一脸为难地说道。

    “不用告诉父王，我们帮嫦娥姐姐你寻找玉兔这种事情干嘛要是劳烦父王呢？”

    张玉巧第一个阻拦到。

    这种事情要是让玉帝知道，绝对不会同意她们下界去。

    “可是......”

    “哎呀，别可是了，就这样决定了！”

    不等嫦娥说完，大仙女张玉环直接就拍板决定了下来。

    听见大姐的话，其他几位仙女脸上也纷纷露出了一抹喜色。

    “我还有一个提议，不如我们现在就下界去吧。”

    七仙女张玉巧忽然说道。

    “这半个月父皇和西王母要在瑶池招待各路仙家，正好管不到我们！”

    “对啊！”

    “七妹这个主意不错！”

    张玉巧的话，立即就引来了其他几位仙女的附和。

    十年一度得蟠桃盛会是玉帝少有的忙碌的时间，她们正好可以趁这个机会下界去。

    “既然如此，我们还等什么直接走啊！”

    大仙女张玉环一脸兴奋地说道。

    “对对，趁着父王不住，我们快走，嘻嘻！”

    几位仙女一个个兴奋地离开了瑶池，在她们身后嫦娥咬了咬牙，也只能跟着上去。

    这几位公主要是因为她下界出事了，那可就遭了！

    所以，她只能连忙跟了上去。

    .............

    另一边。

    随着众仙家来齐，蟠桃盛会正式开启。

    西王母吩咐仙娥将蟠桃纷纷发了下去。

    当然，这些不全部都是蟠桃树上的蟠桃。

    能够享用这种先天灵根的也只有玉帝，王母这种地位的强者。

    天庭之中，除了太上老君，杨戬这种重要人物其他人基本没有这个福分享用。

    其余的神仙吃到的都是用蟠桃树种植出来的后天灵根，这种果子基本上也只是用来走个仪式。

    其功效对于金仙以上的仙人来说，一点用处都没有。

    等到蟠桃全部分发完毕，玉帝端起酒杯从座位上站了起来。

    “今日蟠桃盛会，朕代表天庭向各位仙家表示欢迎！！”

    见到玉帝都端起了酒杯，瑶池大殿内的众人也纷纷端起酒杯站了起来。

    “来，朕先饮一杯！”

    说完，玉帝便一口将杯中的琼浆玉液喝了下去。

    众神也跟着喝下了杯中的酒水。

    随着玉帝的敬酒，整个瑶池大殿也开始变的热闹了起来。

    不多时，就有人拿起手中的宝贝走到了大殿中央。

    “诸位道友，我这里有一宝物，拿出来给大家鉴赏一下！”

    说着，他便从袖口中拿出了一张泛黄的纸张。

    纸张上用着某种红色的颜料，写着一些古老的符号。

    这些符号像是某种不知名的文字，看上去有一种莫名的神秘之感。

    “嘶！我怎么感觉这大殿内似乎变得寒冷了几分？”

    大殿中，忽然有人说道。

    “的确如此，莫非这纸张上也有玄机！”

    “这些文字里面似乎含有一些天地法则，所以才会引起这种异象。”

    坐在靠前座位上的太上老君开口说道。

    “什么！天地法则？”

    “这纸张莫非是上古时期某部功法的残页？”

    “这文字应该是上古先天人族创造出来的第一批文字，这纸恐怕真的就是某种上古秘法的残页了。”

    “这位道友好运气啊，居然能够找到这种宝贝。”

    “对啊！如果哪位道友是修炼的是寒冰之法，那这张纸恐怕会有大用！”

    瑶池大殿内议论纷纷。

    这张纸的主人脸上也浮现了一抹笑意。

    这张纸的确是他从一处古遗迹历经九死一生才得到。

    见到这么多人惊讶的目光，他顿时就觉得这一趟值了。

    “诸位道友，我修行的是火系功法，这件宝物不太适合我！”

    “我想用这件宝物换几件我能用的法宝或者功法，不知道有没有哪位道友有这样的意愿。”

    此话一出，瑶池大殿瞬间就骚动了起来。

    “我修行的刚好是寒冰系的功法，这件宝物很适合我！”

    “我愿意用此物来换取你这件宝贝！”

    一位身穿白袍的神将大声说道。

    然后，他便从袖口中拿出一根火红色的羽毛。

    这跟羽毛长约一长，通体火红，一拿出来整个大殿的温度瞬间就上升了一丝。

    “我这宝贝乃是上古火凤的尾翼，其中也含有一丝火之法则。”

    “道友拿去可以将它炼制成羽扇法宝来用，虽然价值比不上这篇残页，但是我还会添上其他的东西作为补偿！”

    “道友你看如何？”

    手持残页的中年人见到此物出现，眼中立即就露出了一抹心动之色。

    上古火凤的羽毛，这也是一件不可多得的宝物啊。

    而且和他所修炼的火属性功法很适合。

    刚想答应下来，一旁却有传来一道声音。

    “道友，我这里也有一件宝物，想要和你交换！”

    说话之人，正是二郎神。

    他看见这片残页，正好就想起了周通所说的话。

    周通前辈要新奇的玩意和珍稀的食材。

    这篇残页算是新奇的玩意了吧。

    所以，他想把它买下来送给周通。

    玉帝要用龙肉讨好周通那是玉帝的事情，而他和周通搞好关系完全就是为了妹妹的前途。

    众神见到二郎神都开口了瞬间就安静了下来。

    二郎神是谁？

    那可是玉帝的亲外甥，天庭第一战神。

    他既然想要这篇残页，还有谁敢和他竞争。

    所以，二郎神很顺利的便交换到了这篇残页。

    蟠桃盛会继续举行，陆陆续续有不少仙人交换了宝物。

    见到大家的热情越来越高，观音拿着周通的紫气东来图，直接上前一步走到了大殿中央。央。

