    “两位去哪啊？”

    “师傅，未央湖公园，谢谢。”

    蓝牙耳机里，幻羽清楚听到庆尘与出租车司机的对话，一时间怔了半晌不知道该说点什么。

    还真打车？这么紧张的气氛里，你突然打了一辆出租车跑了？

    这他娘的一点也没有美感啊！

    等幻羽想要说点什么的时候，那边已经断开连线了。

    不过，刚刚庆尘与出租车司机对话的时候，某个信息被他捕捉到了。

    上车的不止一人，是‘两位’。

    而且，白昼将战场精准的定位在咸城未央湖公园，就仿佛是早就做好的决定一样。

    “白昼里，肯定有来过咸城的人，庆尘身边果然有一个对咸城非常了解的人存在，”幻羽低声分析道。

    毕竟，谁会选择一个不熟悉的地方当做战场呢。

    “谁去过未央湖公园？”幻羽给整个通讯系统切换了频道，并将庆尘有可能掌握的蓝牙耳机剔除出通讯列表：“未央湖公园里有什么？”

    有人回答道：“有未央湖。”

    幻羽挑挑眉毛：“……这句话是谁说的，张三，扇他一耳光。。”

    凤城五路上，张三面无表情的扇了身旁一位年轻人一耳光。

    张三说道：“老板，我去过，那里占地近千亩，整个未央湖有四百多亩。公园里树林不少，依着未央湖而建。”

    幻羽冷笑：“那就去看看，白昼为我们选择的战场，到底有什么古怪之处。”

    张三回应道：“收到，我们现在就过去……对了老板，我们要不要去维也纳酒店，把庆尘的同学给控制住。”

    幻羽轻描淡写的说道：“这不符合游戏规则，太下作。”

    张三愣了一下：“老板，今晚昆仑会不会出来插手此事。”

    幻羽笑了起来：“放心，他们忙着去找鹿岛财团的时间行者，没空搭理我们。”

    此时，庆尘正坐在出租车上缓缓喘息着。

    长时间的奔跑，对他的心肺功能造成了极大压力，在这出租车上的片刻，是他难得的休息时间。

    刚刚他与张三的追逐战里，庆尘看似轻松，但实际上他能感受到来自身后的压迫感。

    如果不是他提前规划好了三条线路，怕是已经被对方追上了。

    上一次面对这种压迫感，还是在002号禁忌之地里面对曹巍。

    这是一名C级高手。

    还有可能是一名隐藏的觉醒者。

    窗外雪花在一片一片落下，与地面接触的一瞬间便融化了，让地面看起来湿漉漉的。

    庆尘摸了摸自己的头发，不知不觉间也已经湿了，不止是雪花还是汗水。

    还好，城市里气温较高，他要进行第二项生死关的地方，应该一时半会儿还不会结冰。

    很累，这是庆尘的心里话。

    但是，掌控战场节奏的疲惫之后，巨大的亢奋感却在刺激着他的神经。

    连大脑运转都要快了几分。

    庆尘摸了摸自己的肋骨处，正在隐隐疼痛。

    还好他吃了三条龙鱼，那神奇的暖流将他伤势治愈大半，不然这会儿可能更加严重。

    然而就在这时，庆尘看着出租车窗外，忽然看见了一个熟悉的身影正混在七八个人中间。

    他想喊司机师傅停车，但最终还是没有这么做。

    “奇怪了，怎么会到这里了？”庆尘纳闷道。

    前排的出租车司机听了，忽然说道：“您可别乱说啊，我一路都是跟着导航走的，没给您绕远路。”

    庆尘：“……”

    ……

    ……

    十多辆黑色商务车在未央湖公园门口停下。

    近百人跳下车来，还有人从后备箱里拿出一只只箱子。

    总共12只黑色箱子，每一只都有电脑主机大小，箱子上还写着边界-011字样。

    里面装载的，分明就是里世界的边界-011型号无人机组，只是不知道幻羽到底怎么将这么庞大的东西给带回来的。

    张三冷声说道：“带着箱子的人跟我走，其他人分散到公园里寻找白昼的踪迹，通讯频道打开即时通讯。”

    杀手们愣了一下，这种公园地形还要分散寻找目标，跟送死没什么区别。

    而张三说开启即时通讯的意思，就是不用再按键说话，好让他们在被目标杀死前，报出目标的位置。

    就算目标是偷袭，他们也能发出痛苦的哀嚎，这样就找到目标了。

    杀手们看向张三，对方这是要拿人命来换取信息！

    张三平静道：“别忘了你们在里世界身处何地，既然已经决定效忠来换取利益，就要承担相同的风险。”

    杀手们纷纷低下头去，将蓝牙耳机调成了即时通讯的模式，然后纷纷钻入未央湖公园之中。

    然而，目标比想象中更好找一些。

    杀手们才刚刚进入未央湖公园，便听到轰鸣声响起！

    一枚狙击子弹横贯数百米距离，直接将一名杀手打出一蓬血雾来。

    “狙击手，是狙击手！”一名杀手声嘶力竭的喊道。

    话音刚落，这名想要去寻找掩体的杀手，大腿处竟被恐怖的反器材狙击枪子弹打断。

    如果没人及时救援，那他很快便会失血而死。

    杀手们纷纷躲藏在公园里的假山、大树之后，任由这名中枪的杀手哀嚎。

    张三自然知道这名白昼的狙击手有多么精准，之前血染行署路事件发生后，他还专门找来地图分析过弹道。

    对方在一千米内弹无虚发，这时候自然不会失误。

    所以，他们对白昼用的“围点打援”，如今却被对方用在了他们自己身上。

    “不要救他了，”张三平静说道：“我们这里没有专业的医疗设备，救不了。”

    杀手中有些人相信了这句话，但还有一些人很清楚，这时候只要拿皮带扎住伤者的大腿，伤者大概率不会死。

    是张三不愿意为了救人浪费人力。

    张三在通讯频道中说道：“老板，我知道对方为何会选择这里了，整个未央湖公园只有两个制高点，一个是摩天轮，一个是湖边塔吊式的蹦极点，其余地方全都视野开阔一览无余……这里是最好的狙击场所，是一个狙击手能掌控一切的地方。”

    只需要一人，一枪。

    庆尘便在最高处压制住所有人，压制了整个战场！

    这就是狙击手的恐怖之处。

    也是庆尘选择这个战场的意义所在！

    “有意思了，”幻羽轻声笑道：“我说白昼的那位老板怎么会选择这里，只不过我有些好奇，他是怎么把反器材狙击步枪带过来的。”

    如果是开车走高速过来，那么时间来不及，因为这是幻羽精心设计好的时间。

    如果是坐高铁过来，那么反器材狙击步枪是如何通过安检的？

    那么只剩下两种解释，第一种是，这位白昼的老板应该可以将狙击枪收入身体。

    所以，这狙击枪要么是超凡能力的具现化，要么就是禁忌物！

    第二种是，白昼老板早就抵达了咸城。

    不是幻羽选择咸城作为两个组织间的主战场，而是白昼猜到了咸城是幻羽的大本营，所以假意让庆尘来参加数学竞赛。

    其实是白昼要选择这里当做主战场，而且还提前看好了未央湖公园作为最后的决战之地！

    “终于遇到一个有意思的对手了，”幻羽亢奋起来的：“允许你动用无人机组，先别管庆尘了，今晚务必杀了这位白昼的老板。”

    就在这通话间，一枚巴掌长的子弹骤然飞至，打穿了一颗湖边的柳树，也打穿了柳树后的杀手。

    人们总是低估反器材狙击步枪的杀伤力，对它没有一个明确的认知，只有死亡才会教会他们一个道理：躲在树后没用。

    庆尘此时，用的全是最具穿透力的钨芯穿甲弹。

    张三在躲在树林中的假山后，他默默的看了一眼不远处树上的弹孔，判断出狙击手应该不在摩天轮上，而是在摩天轮对面塔吊式蹦极处。

    “打开边界无人机的箱子，”张三冷声说道：“等会我用无人机掩护，全都给我冲到蹦极点。”

    说着，张三从其中一只箱子里取出全息神经元接驳眼镜，十二架边界无人机同一时间纳入他的意识掌控之中。

    下一刻，庆尘在‘以德服人’的光学瞄准镜中，竟然看到湖边的柳树林中有无人机群腾空而起。

    那熟悉的无人机与机载武器设备，让庆尘皱起眉头。

    边界-011无人机组，这是肖功曾经用过的东西……可是庆尘并没有李叔同那种抬手间用扑克牌击落漫天无人机的本事。

    这是联邦集团军的军用无人机啊，幻羽是怎么带过来的？！

    之前能把里世界的手枪带回来也就算了，这怎么连无人机都能带回来？

    庆尘忽然意识到，幻羽身上恐怕不止一件禁忌物，甚至有某个禁忌物能从里世界携带物品回来，比如箱子类的禁忌物！

    他看着无人机群感觉到一阵头皮发麻。

    与此同时，无人机升空的刹那间，树林中近百名原本被压制的杀手全都冲了出来，分散在不同的方向，尝试着在无人机群掩护下，突破开阔地！

    要知道，他狙击能力确实很高，但军用无人机飞行速度太快了，他必须做出选择，先击落无人机群还是去阻拦地面上靠近的人群。

    庆尘笑了笑，他已经做出决定，并扣动了扳机。

    地面上，一名杀手溅出放射状的血迹。

    再次扣动扳机，又一名杀手的胸口被打出恐怖的血洞来。

    张三用神经元接驳后的无人机群在空中快速逼近，他有些意外，原本还以为这位白昼老板会先解决无人机的，因为无人机群能直接飞上蹦极台，明显威胁更大。

    却没想到，对方竟然决定先击杀地面上的人群。

    难道对方并不惧怕无人机群吗？

    此时，无人机下方的摄像头甚至已经足以放大到看清庆尘的面部：“老板，是一个从未见过的年轻男子，长相平平无奇。”

    “杀了，”幻羽平静说道。

    然而就在无人机群毕竟庆尘四百米射程范围内的瞬间，张三通过边界-011无人机视角，赫然看到庆尘调转了枪口。

    张三非常肯定，无人机测距仪显示的确实是400米整的那一刻，对方调转了枪口。

    他不知道是巧合还是对方能够精准测算距离。

    张三忽然通过边界无人机的视角，看到对方在笑。

    为什么会笑？

    因为400米就是‘以德服人’的直线打击距离，在这个范围内，庆尘甚至都不用去计算抛物线。

    他只需要在准星所到之处，扣动扳机！

    庆尘总觉得今晚好像少了点什么。

    今晚，他辗转十多公里，以一己之力与幻羽的近百名杀手周旋，如此盛大的夜幕，怎么能没有烟花。

    下一刻，那些做着规避动作并快速逼近的边界无人机，一一在空中爆裂开来。

    还没等它们进入自己的100米射击距离，便全都粉身碎骨。

    张三猛然摘掉自己脸上的全息眼镜，怔怔的看向蹦极台：“老板，我们要重新评判这名狙击手的水准，对方只用了六秒时间，便击落了十二架无人机，仿佛不用思考似的。”

    是的，不用思考，那是一种400米内的绝对枪感，宛如与生俱来的狩猎本能。

    幻羽沉默片刻：“那他今晚更得死了。”

    “不过老板放心，我们的人马上就要突破开阔地进入蹦极塔，”张三平静说道：“他应该没想到我们会有这么多人，所以才选择了这么一个没有退路的地方。”

    未央湖公园里的塔吊式蹦极台是一栋孤零零的独立建筑，就像是建筑工地上孤零零的塔吊。

    蹦极台离地70米，下面就是未央湖。

    幻羽笑了起来：“70米高空落水，必死无疑，最轻也是骨骼尽碎。”

    下一刻，十多名最前面的杀手已经冲到了蹦极塔里，有人乘坐电梯，有人走楼梯，还有人干脆攀爬着外部的钢筋直梯。

    他们就像是蚂蚁一样，向上围攻，而蹦极塔上的庆尘，忽然嘀咕道：“怎么有一种被丧尸围攻的既视感。”

    他依然不紧不慢的扣动着扳机，解决那些还未靠近蹦极塔的杀手，没有浪费一枚子弹。

    张三藏在暗处远远看着：“奇怪了，他怎么好像一点也不慌。”

    没错，在张三看着庆尘依然还在平平稳稳的扣动扳机，甚至一次都没失误过。

    “老板，蹦极塔里还有其他人，有人堵在电梯门口，身形很像庆尘，”蓝牙耳机里有人说道。

    此时，乘坐电梯上去的杀手们，刚等到电梯打开，便看到一位带着黑色口罩的年轻人等在门口。

    还没等他们反应过来，年轻人便已经抬起手臂，扣动了手枪的扳机。

    转眼间将一电梯的杀手打死在里面。

    幻羽听着消音手枪的闷响声：“果然，这位才是白昼老板身边最信任的人，上一次在行署路开来大酒店，应该也是他守在楼上。”

    这时，那些走楼梯的杀手们也蜂拥而至。

    ‘庆尘’丢掉了打完子弹的手枪，从腰间拔出一柄匕首来。

    却见他不退反进，竟顶着一具尸体，朝着楼梯下面杀了过去，刀刀都割在最致命的部位！

    “这庆尘怎么跟不怕死似的，一个人想要挡住几十人？”有人在通讯频道里看着那个朝楼梯下面杀来的年轻人。

    对方凭着一身的悍勇，眼睛也不眨的收割着生命。

    不过，就在他以宛如艺术的刀术杀掉五六人后，楼梯间突然响起枪声。

    ‘庆尘’腹部中枪了。

    “我打中他了……嗬，嗬……”

    那名开枪打中‘庆尘’的杀手，说话间被‘庆尘’扑至面前，抹了脖子。

    血液横流。

    不过，‘庆尘’自己也因枪伤缓缓倒下。

    张三在蓝牙耳机中停着战况，当他听到‘庆尘’倒下时，不知为何松了口气：“不要管庆尘了，去杀了蹦极台的狙击手……等等，他怎么站起来了，他要干什么？！”

    张三震惊了！

    视野中，真正的庆尘不知何时停下了枪声。

    他站在蹦极台的边缘，静静的感受着风在身边流淌。

    刚刚楼梯里，是他在路上用提线木偶控制的杀手。

    他专门用蓝牙耳机说“他们已经死了”，其实是为了迷惑幻羽。

    因为其中一个并没有死，而是成为了他的傀儡，用来给制造两个身份。

    庆尘自己，享受着风，享受着寒冷，享受着，这世界带给他的一切。

    他闭着眼睛，静静伫立。

    所谓终极信任，便是相信当你做好一切准备，命运会给你一个答案。

    庆尘曾在那神秘世界中一次又一次的死去。

    从一开始的恐惧，到最后的面不改色。

    所谓人世间一切努力，大抵如此。

    但是，当他真正站在这蹦极台边上的时候，想到自己这次如果失败了，可能真的会死，还是有一些害怕。

    这时，风停了。

    雪花开始垂直落下。

    如果要跳的话，就是现在。

    庆尘感受着空气中的寒冷温度，他依旧闭着双眼。

    对了，骑士的信仰是什么来着？

    是落子无悔的勇气。

    庆尘看着那些几乎要冲上蹦极台的杀手，还有喊杀声，睁开眼睛微笑起来。

    他在刹那间开启逆呼吸术，冰一样的纹路在脸颊开始绽放。

    感谢这世界，有剥夺，也有馈赠。

    永远少年！

    就在杀手们冲上蹦极台的前一秒，庆尘张开双臂向后仰去，坠向未央湖中！

    却见夜空中的少年舒展着身体，宛如一只轻盈的飞鸟，在辽阔的长夜幕布中，穿透漫天的雪花，飞驰而下！

    哗啦一声，是落水声。

    咔哒一声，是第二层基因锁在水中开启的声响。

    ……

    五千字章节，万字已更，求月票。

