    故事在继续：

    终于抢救全部结束，方仁他们稍稍松了一口气。方仁对着那新人小护士微微一笑，突然救护车又送来了一个身份不明的男子。方仁就让其他医生先去休息，自己独自进行了这场手术。

    那是一位脑部肿瘤的患者，由于肿瘤压迫脑部神经，在大街上直接昏迷。手术很成功，方仁取走了那个肿瘤，那位患者送进了病房。他自己留在医院的休息室里睡了一觉。

    然而等睡醒后，方仁背着背包准备回家，突然遇到那位患者想要逃跑。虽说不知道什么原因，但方仁还是上前劝阻，没想到出现了意外，在俩人的推搡中，方仁从台阶上摔了下去，在失去意识之前，发现面前滚过来两支抗生素，正是那患者从医院里偷出来的。

    等到苏醒的时候，方仁惊讶发现，自己居然躺在了小树林中。身边除了随身的背包，还有那两支抗生素。

    ……

    “穿越了，穿越了。方仁到古代了。”董艺娅兴奋的手舞足蹈，终于等到古装历史片了。

    “应该和《寻秦记》差不多，就是胡编乱造的戏说。”魏国全不屑道。

    目前流行的就是正剧，尤其出现了许多很优秀的历史正剧。像《雍正王朝》、《康熙王朝》、《大宅门》等等，对戏说、恶搞，甚至无厘头等内容，还是有着很大的歧视。

    董艺娅没去管小男友的评论，她却突然想道：“小全子，方仁穿越了，那个小护士该咋办呢？难道他是古代现代穿来穿去吗？”

    “这我怎么知道？”魏国全笑着摇摇头。

    董艺娅立刻给了个白眼：“嘁，你们男人都是狼心狗肺。换个地方，就可以喜新厌旧了是吧？哼哼。”

    魏国全吓得一缩脖子。自己的女友已经入戏了。在这种状况下，千万不要去招惹她！

    董艺娅已经看的入戏，但许多的观众就感觉特新奇。

    并不是十几年后，穿越重生题材早已经泛滥。目前接触到的观众相当少，绝大多数都是首次看到这样的题材。但不管是哪种情况，他们都被这种新颖的题材给吸引住了。

    ……

    收拾好东西，方仁背着背包，小心翼翼的往小树林外走去。

    可让方仁惊愕的是，一群古装打扮的人正在打斗，结果把他都卷入其中。正当方仁被追杀的时候，其中一位名叫范桥的士子出手相救。

    方仁总算逃离了现场，但范桥很不幸，他头部受重伤。在其他几位士子的帮忙下，他们几人急匆匆的把范桥送回家中。

    然而在与那些士子的交谈中，方仁大吃一惊，他居然穿越到了东汉末年。目前的皇帝是汉灵帝，由于十常侍的乱政，朝纲混乱的一塌糊涂。连民间也变得混乱无比。

    范桥是个寒门士子，他准备去长安的太学求学。于是几位同学在城郊游玩相送，没想到遭遇了一群强盗。而东汉的士子基本上都是文武双全，他们就拔出了携带的长剑，与那些强盗打斗在一起。没想到最后方仁突然就乱入了……

    由于急着送回家去抢救，对于方仁奇怪的口音话语，还有一身奇装怪服，那些士子就没急着询问。并且发觉方仁是个有学识的人，这些士子还是显得彬彬有礼。

    既然是寒门士子，说明范桥的祖上也曾经阔过。但也因为是寒门士子，范家的家境肯定不怎么样。他们家除了一间破落的大院子，家中只剩下了一位老仆人，还有就是范桥的母亲和妹妹范姝（刘茜茜扮演）。

    经过检查伤口，方仁就发现，范桥的伤情已经到了相当严重的程度。而在东汉的医疗条件，范桥只能够等死。危急之下，方仁就准备为范桥做头部手术。

    然而这样的开颅手术，当时的古人简直闻所未闻，他们还以为方仁是巫医，坚决不信方仁的手术方案。

    可是范桥的情况变得越来越糟糕，情急之下，范桥的母亲只能答应方仁手术，并且取出匕首，失态的对方仁喊道：“方郎，如桥儿身死，老身绝不会容你活命。老身也将以死赔罪。”

    对于这样的患者家属情绪失控，方仁很理解的笑了笑。他要求范姝作为自己的手术助手。接着拿起手术刀，坚定的往下划去……

    见到方仁镇定无比的眼神，范姝不禁恍惚了一下，随后流露出了感激的微笑……

    第一集终！

    ……

    孙元坤是个普通的年轻医生。他刚刚进入医院工作，天天忙的像条狗似的。今晚好不容易能够休息一天，在家里随便挑个电视节目，没想到就找到了这部《仁医》。

    与其他观众不同，孙元坤是被那段“手术抢救”给吸引住了。这几乎就是医院的场景重现，回想起工作中的辛苦，孙元坤就是一泡辛酸泪！

    因此孙元坤的心是沉甸甸的。《仁医》的编剧导演肯定不是个玩意，应该拉出去直接炮决！为什么方仁有一群护士小姐姐，而且辣妈可爱、辣么动人？而我却天天就被护士长吼呢？

    而且穿越到东汉末年，那个方仁依然在走桃花运？为什么就不能是我呢？我单身汪做的也是好辛苦啊！

    还有，那是什么口味，那个妹子是小萝莉吧？小萝莉吧？这妹子的人……挺漂亮的。确实很8错！呸！只要不带上我，那种混蛋肯定天诛啊！

    不过这个剧情还是挺有趣的。穿越到东汉，该如何进行现代手术呢？

    孙元坤已经决定了，要用自己专业的眼光，好好分析一下《仁医》。如果里面出现很大的医疗漏洞，保证直接喷死他们！

    MMP！兄弟很不爽，你们就等着一个单身汪的报复吧！

    至于大多数的观众，他们同样被电视画面惊艳住了。

    这就是拍摄中光线的运用。现代场景就比较明亮，到了古代，就直接变成了绚丽。强烈的色差对比，眼花缭乱的感官刺激。

    因此所有观众都在期盼，等待着《仁医》的下一集。国内这点就比较好，播放的相当爽快，一般每晚会播放两集！

