    这种可能也不是他胡乱猜测。

    在天体物理学家的预测中，

    超新星爆发是宇宙中为数不多，

    有可能大规模，可见性的产生超光速现象的变化。

    若是超新星质量足够大，

    甚至在爆发的瞬间，有可能会影响到时空的变化。

    在一些科幻影视中，

    进行时间旅行的过程, 

    便是以超新星爆发在时空中留下的痕迹，作为坐标，

    以防止自己在时空旅行中，迷失在时间长河。

    而作为拥有一定文明等级的星前文明，

    面对这样一个，

    可以知晓何时会爆发的大质量恒星，

    虽然这颗恒星的爆发, 

    会摧毁自己赖以生存的家园，

    但想要了解宇宙奥秘的科研人员如何会放弃这样一个，

    可以打开超光速世界，甚至是多维空间的机会。

    就算是换做蓝星，

    若有人类有逃离太阳系的机会，

    一些倔强的科研人员，也会抱着朝闻道夕可死矣的觉悟，留下来解开时空的秘密。

    王猛相信，

    任何一个可以迈向高等文明的体系，

    都会拥有，为了探索世界本质而甘愿奉献的伟大人物。

    而如果这四个拱门是探测器

    或者实验数据收集装置一样的存在，

    那在超新星爆发后，

    逃离的星前文明，在超新星爆发后能量散逸的差不多的情况下，

    必然会返回，

    收取这极为宝贵，且有可能让自己进入更高等级文明的数据。

    至于如何收取信息，

    这些信息如何在超新星爆发中保留下来，

    或者说这些信息如何在超新星爆发的时候传递出去，

    王猛并不清楚。

    说不定那时的星前文明, 

    就在星系系边缘建造了一个实验室，

    而在木卫三上的拱门，有可能就是星前文明送到新生太阳系的探测器，

    在完成超新星遗迹探索工作后，

    就像人类那些停止工作的卫星，处于不受控制的状态。

    而后在机缘巧合下落入了新生的木卫三中。

    而他先前所看到的那些画面

    也许是星前文明，遗留的一部分实验记录。

    那片时间异常的区域，便是星前文明实验室所在的地方，

    想到这里，王猛也终于出声问道：

    “花神星，那四個坐标点，有没有可能是相对静止区域的锚点！”

    “……正在分析中！”

    “四维空间数据缺少，无法进行有效的分析！”

    听到这样的回答，

    王猛无奈的叹息了一声，继续向花神星询问着他的一些猜测，

    可花神星毕竟是基于三进制的人工智能，

    纵使有着一些智慧模拟程序，

    但星前文明的数据她这里可是一点都没有, 

    王猛天马行空的想法，

    花神星无法给出任何具体的分析，

    对于这种情况，王猛心里也早有准备，

    他只能默默的摇了摇头，继续查看信息面板，

    上面关于，花神星对相对静止的推论，还没有看完。

    在后面的推论中，

    花神星还模拟了一种需要达到类似相对静止的条件，

    推论的前半部分已经写明，

    能达到相对静止的情况至少有两种，

    一种便是达到绝对零度，一种便是速度接近光速，且在引力无穷大的黑洞中。

    但眼前的情况两种条件都没达到，

    因此花神星便根据现有理论进行分析，得出了一种可能，

    谷墜

    那片区域在接近绝对零度的情况下，

    又有着某种异常的引力源在干扰着时空。

    若是正常的宇宙环境，

    这种程度的引力干扰不可能改变时间状态，

    但在接近绝对零度的环境中，

    粒子和能量的运动本就变的极为缓慢，

    若是再利用上可以让光都能减慢的凝聚态物质，

    还真有可能建造出这样一个相对静止的地方。

    但可惜的是，

    花神星的所拥有的数据极少，

    很多都是根据王猛口述推论出来的，

    至于纬度锚点的数据，和王猛为何能在这样的相对静止的区域活动，

    这些数据，更是少到没有的程度，。

    因此花神星认为自己推论里的准确性，不超过5%

    而面对这错误率可能超过95%的推论，

    王猛也知道自己接下来该干做什么了，

    他需要再次进入那个奇怪的地方进行探索，

    不过在进入之前他需要更新身上的设备，

    在那个时间相对静止的区域，

    只有在他身体一定范围内，设备才能正常的工作。

    而根据他先前实验的范围，

    这种距离很近，

    近到航天服后突出的氧气罐很有可能受到影响的程度，

    因此他需要设计一套更贴身，更并扁平化的探测设备。

    所幸这样的事情并不困难。

    经过这几十年的发展，地面的航天服技术也有了很大的进步。

    相较于几十年前那极为笨重的航天服，

    如今的航天服，

    更加轻薄，也更加灵活，

    而且因为越来越多的星际移民进入宇宙，

    航天服也渐渐的成为了人类的必须品，

    其建造难度和建造价格都大幅度下降，

    此外为了满足一些爱美人士的精神需求，

    航天服的改造和美化技术也蓬勃发展。

    也正是这种情况下，

    对于花神星来说，将航天服改的更加扁平并不困难。

    而在花神星对航天服改造的时候，

    王猛也趁着这个间隙，开始休整，恢复精力。

    转眼间

    八个小时的时间过去了，

    穿戴整齐的王猛，

    再次来到了轨道舱与飞船对接的地方。

    此时轨道舱，

    已经根据花神星的提示，更换为新的轨道舱，

    而他身上穿着的航天服也变了样子，

    各种设备紧贴着身子，

    王猛看着舷窗上自己的倒影，好像看到了某个影视里的钢铁战士。

    如此奇怪的模样让他轻轻的摇了摇头，而后便到了座位上，

    在将自己固定好后，

    与花神星确认了各项数据正常后，

    便下达了最后的指令：

    “开始吧！第二次探索！”

    “明白！”

    随着王猛的指令，

    轨道舱想着前方那片异常的区域而去，

    与第一次探索相同，

    这艘轨道舱脱离飞船后，

    依旧拖着长长的太空绳索，这条绳索也将成为他最后的退路。

    ……

    再次进入的过程无比的顺滑，

    王猛回到了先前那个奇怪的环境，

    轨道舱内的各种画面都停止不动仿佛图画。

    也他与花神星也失去了联系。

