    

    傅叙敲下桌子那两声声响都仿佛带着气势，让她心尖儿都跟着那节奏颤了颤。

    抬起眼看向他，抿了抿唇瓣：“哥哥，我可以解释的，你不要生气。”

    男人眸子里氤氲着笑，叫人摸不透，他反问：“我生气了吗？”

    跟他聊天，就是踢皮球，把话题又给她扔回来了。

    这个老狐狸。

    “过来。”他再一次重复，嗓音不轻不重的，却又不容置喙。

    温吟慢悠悠的走过去，脚步轻掠过地板，却还是发出轻微的动静。

    小姑娘在傅叙右侧站定。

    男人瞥她一眼，小姑娘一脸委屈巴巴，此刻听着他的话就来了，乖巧的不得了。

    温吟见傅叙拿出一张纸，放在了桌面上。

    “这是什么？”温吟问。

    傅叙：“你的作息表。”

    “明天五点起来跟我跑步，我会来叫你。学校的午饭、晚饭，我也会来接你吃，严禁早恋。”

    温吟：“…………”

    仿佛天塌了。

    见她沉默，男人抬头看她：“有问题么？”

    小姑娘含娇细语，默默反驳：“哥哥……我正长身体呢，睡眠不足会影响我的。能不能不跑啊？”

    这也影响发育，她低头看了看自己……她还想再长长呢。

    “九点睡觉。”傅叙：“睡眠充足。”

    温吟：“……”

    “扣扣扣——”门上忽然传来一阵敲门声，下一秒，傅初晨探出脑袋：“姐姐，爷爷回来了，正叫你过去。”

    温吟：“那我先过去了哥哥。”

    快溜快溜快溜！！

    看着小姑娘急匆匆离开的步伐，男人挑唇，意味深长的笑了。

    瞧给小姑娘吓得。

    他指尖有一下没一下的敲着桌子，看着她娇小的背影，这回，看她还敢不敢来黏着他了。

    ……

    “哥哥找你说什么了？”

    “五点跟他跑步。”

    傅初晨哑然：“……那么恐怖的吗？”

    “他是你哥啊。”温吟偏头看向傅初晨：“他平时对你好吗？”

    “………”傅初晨：“我都不敢来这南院，他就是笑面虎，你也离他远点儿吧。”

    温吟听言，仔细的思虑了一番。

    这会儿她也不敢再往傅叙那边凑了，谁知道他又有什么恐怖的规矩？

    只要她别再莫名其妙想要靠近他，闻他身上的味道，那就没问题。

    可，这会儿光是这么一想，她心里边儿又痒痒了。

    他表面温润清冷，仿若淡然立于清塘之中，清贵又风骨清傲，凑近了看，往细了看，又浑身肃穆庄严，有野性，像是火一般炙热。

    “哥哥之前是做什么的？”温吟忽的开口问。

    “特种兵。”傅初晨回答：“因为一些事情，退伍了，具体我不是很清楚。”

    温吟微微挑了挑眉。

    特种兵啊……难怪………

    难怪他那分明渣苏感满满的一张痞坏脸，却被气质压的那么温润斯文的。

    但不得不说。

    这种坏气与正气间的混合感，太带劲儿了。这种冲击性，太带劲儿了，太刺激了。

    ……

    傅老爷子给温吟做了身体上的检查，如同医院一样，身体正常。

    傅老爷子上上下下的打量着温吟。

    小姑娘轮廓柔和，五官精致，弱骨纤形的，娇小得叫人看一眼就想保护着，怜爱着。

    何况她又那么乖，那么温顺，很容易勾起人心里边儿的保护欲。

    真是个可怜的小姑娘，小小年纪身体不好。

    “吃不下去饭？”傅老爷子说：“我给你弄一些开胃的中药，吃一周试试看。”

    温吟乖巧点头：“谢谢爷爷，爷爷辛苦了。”

    中药啊中药，苦兮兮的，还要喝一周。

    但，任何食物，到了她嘴里，最终会莫名变成难闻的血腥味儿，压也压不住。

    温吟心里清楚，这是心理疾病，不是味觉上的原因。

    她陷得太深了，拼命的想爬起来，可就像是在沼泽里一样。

    越挣扎，就显得越深，索性她放任自己飘渺了，等她再大些，就会好的吧。

    ……

    这晚，温吟抱着衣服，睡得也不错。

    但气息总是会渐渐消失的。

    还得想办法把这个味道让调香师闻到，研制模仿出一款来。

    这让她，陷入了新一轮的焦虑。

    这回，又该找他借点儿什么贴身的东西呢？

    “扣扣扣——”五点钟，敲门声清晰的响起。

    温吟翻了一个身，想继续睡，敲门声不断响起。

    温吟：“………”

    爬起来晃晃悠悠的去开门。

    门打开，小姑娘眼睛都睁不开，眯着眼睛看着眼前的男人，迷迷糊糊的喊：“哥哥……”

    娇小的嗓音软乎乎的，带着倦懒的困意，听在耳里落在心底，像是一只小猫在心尖儿上挠痒痒，不轻不重的。

    “五分钟洗漱收拾，出门跑步。”傅叙垂眸看了看手表：“晚一秒，就再加一个夜跑。”

    温吟：“……”

    妈的，人在屋檐下，不得不得低头！

    她迅速的进屋洗漱换衣服。

    傅叙站在外面的大树之下。

    眸色沉敛，眼神也敛着。

    小姑娘分明穿着自己的睡衣，这哪里是睡衣没有带？

    他那睡衣，反倒是在那乱糟糟的床上……

    男人薄唇紧紧的绷着，神色有些冷。

    这小丫头，莫不是真的脑子上出了些问题？

    找个时间他要去和爷爷好好聊一聊这个事情。

    “我好了。”刚好五分钟。

    温吟出现在了他的面前。

    傅叙点走：“走吧。”

    天色灰蒙蒙的，还没有完全亮起，路灯都还没有熄灭。

    一个城市新的一天，从热腾腾的早餐铺开始，从环卫工清洁道路开始，他们是城市一切生命的开端，让城市渐渐的活了起来。

    跑了两公里多，温吟就不行了。

    皱着眉头跟在男人后面，扯着嗓子喊：“哥哥，哥哥……我不行了。”

    傅叙回头看她，小姑娘气喘吁吁，跑得整张脸都红彤彤的，也有些细小的汗水在她额间冒出。

    这就不行了，小娇娇一个。

    傅叙不温不淡的说：“身体太差，你需要锻炼，坚持住。”

    “………”一点儿都不知道心疼人。

    温吟干脆原地蹲下，撅嘴撒娇：“反正我跑不动了，脚疼。”

    傅叙只好停下脚步。

    她蹲着，男人朝着她走过来，一道阴影把她整个人都笼罩住了，那气息，也近了。

    “拉你起来。”男人伸出手，嗓音温和缓淡。

    一点儿都不带喘的，这身体素质也太好了吧。

    温吟抬眼，就看到一只大手，骨节均匀流畅，青筋凸起，脉络清晰，隔着一些距离，仿佛都感受到了他手上炙热的温度以及那跳动着有力的脉搏。

    温吟的心颤了颤，喉咙有些痒痒的，想马上伸手抓住他。

    可抓住了他，就是起来继续跑。

    温吟嘴巴一撇，强行把那种冲动摁了下去：“我跑不动了，也走不动了，脚疼，真的疼……”

    男人居高临下看着她，沉默半晌后——

    “那我背你？”

