    秦然的左手被刺穿了。⊥頂點小說，..

    在剑尖即将刺穿喉咙时，秦然用左手挡在了剑尖前。

    血肉之躯，自然无法阻止金属锋刃的切割。

    但却可以让刺来的长剑慢上一点。

    而这对于秦然来说就足够了。

    足够秦然躲开这致命一击。

    并且，给了秦然给予对方致命一击的机会！

    叮！

    秦然极力的移动着身躯和手掌。

    最终，剑锋穿过了秦然的手掌，擦着秦然的脖子，钉在了身后的墙壁上，深入数寸。

    面具人一怔。

    对方没有想到秦然会用这样的方法躲开他势在必得的一剑。

    下意识的，面具人就要转动长剑。

    虽然秦然躲开了这一剑，但是秦然的脖子就在旁边，只要略微划过，他依然可以达到目的。

    至于秦然的左手？

    看看那从无名指、中指间裂开大半的手掌吧。

    即使好了，也只会是个残废。

    面具人如此笃定的想着。

    当然，他想要的是秦然的小命。

    可不是残废那么简单。

    隐藏在面具之下的面容，浮现了一个嗜血的笑容。

    不过，很快的，这嗜血的笑容就变得无比的僵硬。

    就在面具人即将转动长剑的前一刻，蓄势待发的秦然，左腿猛地踢出，脚尖狠狠的踢在了对方握剑的手腕上，那种突然爆发出的速度大大出乎对方的预料，让对方躲闪不及下，被准准踢中。

    嘎巴！

    秦然脚上所蕴含的巨大力量，顿时，令对方的手腕发出了一声脆响。

    手腕骨折下，对方不可控制的松开了握着的长剑，且身躯连连后退。

    但秦然的双腿却是如影随形。

    即使这样做，彻底让秦然的左手撕裂了，可秦然却顾不上这么多了。

    咬着牙，忍耐着疼痛，他双眼中只剩下了：面具人。

    秦然双脚连连踢出。

    砰、砰！

    每一脚都狠狠的踢在了面具人的右腿，他要彻底让对方失去敏捷的优势。

    嘎巴！

    当对方右腿膝盖处的骨头发出脆响，身躯一个踉跄的时候，秦然的第四脚到来。

    以无双级别【徒手格斗.双腿格斗】为基础。

    经过了【贝西卡踢腿术】特效【蓄力】的加持。

    然后，由【脚刀】释放出来的一脚。

    嗡！

    一道半月形的气劲从秦然的右脚上迸射而出，就如同是一把寒光四射的宝剑，划过了眼前的空间，带起一道金属的光晕，在对方完全没有反应过来之前，就掠过了对方的脖颈。

    下一刻——

    噗！

    鲜血冲天而起。

    对方的头颅跌落在地。

    一直掩饰着本来面目的面具径直的碎裂，露出了一张看起来较为年轻的面容。

    那本该高傲的面容，此刻只剩下了惊愕。

    似乎到死，对方都不相信发生得到一切。

    一件橙色的物品在尸体上缓缓浮现。

    而墙上还钉着的那把长剑，则显现出了绿色的光芒。

    一件稀有物品。

    一件魔法物品。

    秦然目光一扫，就辨别出了两件物品的品质。

    不过，他现在却根本没有力气去查看两件物品的属性。

    一击必杀的【脚刀】消耗了秦然大量的体力，让他的呼吸都粗重起来。

    但更多的却是精神上的疲惫。

    眼前电光火石般的战斗，耗费了他太多的精力！

    再加上原本的伤势，秦然还能够站立，已经是靠着意志力支撑了。

    【切割：对手造成你50点生命伤害，判定为四肢手部，你陷入手掌残废状态……】

    【踢击：你造成对手35点生命伤害，判定为四肢手部，对手陷入手腕骨折状态……】

    【踢击：你造成对手40点生命伤害……】

    【踢击：你造成对手45点生命伤害，判定为四肢腿部，对手陷入膝盖骨折状态……】

    【脚刀：要害攻击，造成对手500点生命伤害（250徒手格斗.双腿格斗x2），对手死亡】

    ……

    战斗信息一条接着一条出现在秦然的视网膜上。

    “【贝西卡踢腿术】与【脚刀】都是隐性计算？”

    “全部的融入了【徒手格斗.双腿格斗】中？”

    秦然看着最后一条战斗信息，不由猜测着。

    因为，只有这样才能够解释，最后一击所造成的巨大伤害值。

    单凭【徒手格斗.双腿格斗】是做不到这种程度的。

    即使是无双级别也不行。

    “500点生命伤害……”

    “无双级别的【徒手格斗.双腿格斗】力量属性、敏捷属性等级+3。”

    “经过【蓄力】的【贝西卡踢腿术】第四次攻击时，让双腿会获得一次力量、敏捷+2的判定。”

    “也就是说，我之前一击的力量、敏捷分别达到了，a-和b+！”

    “再加上【脚刀】斩出一道攻击力、锋锐度判定为一般之上，较强之下的半月气劲，才造成了这样巨大的伤害值！”

    秦然看着那巨大的伤害值，心底一阵感叹。

    只有他自己清楚，他是经历了什么样的困难，才做到这一点的。

    远远不是，几项技能单纯的叠加计算。

    而是无数次的假设和思考。

    事实上，在目睹了礼堂的一幕，秦然在知道对方的速度是他望尘莫及后，就开始了这样的假设和思考。

    假设他和对方敌对，发生了战斗。

    思考他和对方的战斗中，该如何取得胜利。

    速度！

    一定要限制对方的速度！

    只有这样他才能够获得胜利。

    数次的假设、思考后，得出了这样结论的秦然，开始思考该怎么限制对方的速度。

    这对缺少了装备的秦然来说是一个难题。

    如果他能够全副武装，想要做到这一点并不困难。

    不论是【邪灵之握】的【阴影之链】，还是【普鲁斯之腕】的【普鲁斯之披甲】都能够轻松的做到这一点。

    前者有着束缚。

    后者所带来的强大防御力，足以让他有恃无恐的以伤换命。

    但可惜的是，眼前特殊副本世界的限制，让他根本无法带上这两件装备。

    这让秦然不得不改变思考方向。

    毕竟，他能够利用的只是现有的资源。

    而在现有资源中，【欺骗者的钥匙】【匕首】【叛军皮甲】等等。

    没有一件是在与对方的战斗中，能够发挥出限制对方速度作用的。

    除了……

    他以身体拖住对方的长剑！

    这样冒险的想法，猛地出现在秦然的脑海中。

    一开始，秦然被自己的想法吓了一跳。

    但反复思考后，却发现了其中的可行性。

    以自己的身体为‘饵’。

    不仅能够限制对方的速度，还能够给予对方一个意外。

    出其不意间，他获胜的几率又高了一分。

    不过，选择身体的哪个部位，却是需要细细思考的。

    这个身体部位，必须要具备，不会加重他现在的伤势、影响到他之后的行动力、战斗力等特点。

    手掌！

    左手掌！

    除去所有的要害外，秦然最终做出了选择。

    因为，右手是他的惯用手。

    要远比左手灵敏、有力。

    对于擅长【徒手格斗.双腿格斗】的他，双腿不仅代表着行动力，更代表着战斗力。

    身躯上，虽然有着一件【叛军皮甲】所遮挡，可长剑一旦刺入，就算是真的避开了要害，也一定会加重眼前的伤势。

    因此，只剩下了左手。

    秦然以自己的左手为核心做出了一系列的计划。

    不过，令秦然没有想到的是，他会这么快就用到这个计划。

    “幸好之前有所准备！”

    秦然心底庆幸着。

    他很清楚，如果不是他思考了该如何应对对方的话，哪怕有着汉斯的提醒，他也无法这样‘轻松’的战胜对方。

    深吸了口气，体力恢复大半的秦然看向了这次胜利的另外一个因素：汉斯。

    原本被堵着嘴，绑在角落，整个人都萎靡不振的汉斯，这个时候正瞪大了双眼，脸上的神情，充斥着惊愕。

    显然惊讶着他所看到的一幕。

    但当看到秦然的目光后，汉斯立刻就反应了过来。

    他更激烈的挣扎起来。

    “呜呜、呜呜！”

    “呼，快憋死我了！”

    “2567，你要是还不来的话，我还以为这次特殊副本世界得提前结束了！”

    “不得不说，你之前的一脚，真是漂亮！”

    “将【脚刀】提前给你，真是正确的选择！”

    秦然用完好的右手将堵着汉斯嘴的破布揪了出来，立刻，汉斯就长出了口气，滔滔不绝的说了起来。

    那副模样，完全和‘话唠’状态的无法无天有得一拼。

    “陷入重伤，致命伤状态的你，还这么的精神，真是值得庆贺！”

    秦然解开了绑着汉斯的绳索后，就快步的走向了钉在墙壁上的魔法品质的长剑，一把拽下长剑。

    长剑入手极轻，完全不像是金属制成的，就好似是一把木剑的分量。

    【名称：锋锐之刺】

    【类型：长剑】

    【品质：魔法】

    【攻击力：一般】

    【属性：1，破甲lv1，2，灵巧lv1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它本是一位剑客的最爱，但最终却在一位刺客的手中发扬广大】

    ……

    【破甲lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    【灵巧lv1：它的重量被降低了】

    ……

    将【锋锐之刺】的属性一扫而过后，秦然目光就看向了面具人爆出的另外一件的装备。

    稀有品质的装备。

    ps第一更~

    颓废求订阅~求月票~

    再推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)