    玄源和青鸾在洪荒大陆西部和西北部地区不断的传播他们推演出的克制情绪的修行法门。

    而背后的黑手，当然也不会坐视玄源和青鸾的计划不断发展。

    他同样在不断的传播出更难被抑制，但是修行效果更好利用情绪修行的办法。

    就这样，玄源和青鸾同这位背后的黑手不断的在暗中较量。

    在这个过程之中，玄源和青鸾推演出来的克制情绪的修行法门越来越完善，越来越玄妙。

    而这背后黑手对于如何利用情绪修行的思路也同样越来越情绪。

    到了最后，玄源和青鸾同背后黑手，对于如何利用情绪修行以及如何克制情绪越来越熟悉，双方的造诣都在不断的加强。

    甚至可以说，双方正在互相促进对方的进步。

    并且随着时间的发展，玄源和青鸾同这背后黑手之间仿佛也开始有了默契。

    双方都放下了寻找对方的打算，而是不断的进行这种背后的较量。

    因为在这种斗争之中，玄源和青鸾以及背后的存在，发现这也是引发天地大劫的一种举动。

    既然天地大劫要有不同势力之间的斗争，那这个势力为什么不可以从他们双方之间诞生了。

    或者说，如果他们双方有意识的促进这种行为的话，那是否可以凭借着这一段斗争成为天地大劫的主角呢？

    而且，这个过程之中，玄源和青鸾并没有因此违背自己的原则，违背自己内心的坚持。

    他们依旧在为受到情绪左右的洪荒世界生灵而努力，同样也在为自己的大道做努力。

    至于这隐隐之间的默契，其实也是因为双方确实没有办法抓到对方的把柄。

    毕竟在洪荒世界留下某种法门，实在是太过简单，简单到显露不出任何痕迹。

    至于用特殊的手段去推演这背后黑手的存在。

    如果能够做到，玄源和青鸾早就成功了。

    事实上，在第一时间，玄源和青鸾就是从这个角度入手的。

    可惜这背后黑手并非是简单的存在，玄源和青鸾无法抓住他任何的踪迹，甚至无法判断他是什么样的存在。

    从这点来看，这背后的黑手要嘛有什么独特的手段隐藏自己，要嘛他的修为和玄源以及青鸾在同一水平线上。

    不然不可能逃脱玄源和青鸾的推演。

    ……

    随着时间的推移，玄源和青鸾同这背后黑手之间的斗争愈演愈烈，甚至已经慢慢从洪荒大陆西部和西北部开始向外扩张。

    虽然扩张的速度算不上特别快，可架不住这是一种持续性的行为。

    甚至到了后面，利用情绪修行的法门不需要这背后黑手的推动，就已经被洪荒大陆西部和西北部的修行传播到了其他区域。

    虽然这些修士大多是金仙之下的存在，以他们的飞行速度很难走出这片区域。

    可总有例外。

    再加上一部分修行这个法门的金仙修士，以及一部分利用这个法门晋升到金仙之境的修士的存在，利用情绪修行的法门向外扩散，也不过是时间问题罢了。

    甚至玄源和青鸾早就能够预料到有这一天，可他们同样也只能够眼睁睁的看着事情的发生，而无法阻止。

    当然了，玄源和青鸾同样能够将他们推演的，克制情绪的法门推演到其他区域之中。

    伴随着利用情绪修行的法门，一同传向整个洪荒世界。

    这也是玄源和青鸾乐于见到的事情。

    在玄源和青鸾同背后黑手明争暗斗，甚至斗争规模不断扩大的同时，当然也会引起一部分洪荒世界之中的顶尖大神通者的注意。

    再加上现在是天地大劫将发未发的特殊时期。

    有了以往天地大劫的经验，这些顶尖大神通者都明白这其中在蕴藏着什么东西。

    所以，到了后面，洪荒世界之中，开始出现了各种各样的修行法门。

    有些修行法门算得上是通天大道，甚至能够直指大罗之境。

    有些法门同样剑走偏锋，能够借助外力快速修行。

    有些法门则是以力破巧，稳扎稳打，胜在根基稳固。

    ……

    一时之间，洪荒世界之中的各种修行法门如雨后春笋一般，不断喷涌而出。

    蕴含在这些五花八门的法门之中的奇思妙想，甚至就连玄源和青鸾看到了有具有一定的启发性。

    整个洪荒世界随着各种修行法门的传播，仿佛一下子就进入到了修行盛世，大部分洪荒世界的普通生灵，都能够得到各种各样的修行机缘。

    可以说，这一次的顶尖大神通者的出手，让一大批洪荒世界的普通生灵因此晋升金仙之境。

    就连新晋升的大罗金仙，都有很大一部分是因为这些法门的促进。

    当然了，这看似鲜花锦簇的修行盛世，其实也是无数的准圣大神通者、大罗道果，乃至于大罗金仙之境的修士的一种试探。

    他们都想要从即将爆发的天地大劫之中分得一分羹。

    甚至因为目前洪荒世界之中，没有明确的天地大劫的主角，所以也就没有像龙汉大劫时期那样，在一开始因为三族明确的竞争而迟疑。

    大部分出手的修士的想法，就是想要努力一把，哪怕成为不了下一次天地大劫的主角，也能够在这天地大劫的前期捞一点好处。

    如果能够顺势加入之后天地大劫的主角所处的阵营就更好了。

    早加入，早享受气运加持。

    当然了，因为洪荒世界之中，一下子冒出来太多的修行法门，导致洪荒世界的生灵拥有了太多太多的选择。

    这也就在无形之中，增大了传播各种修行法门的难度。

    既然修行法门足够多，那不符合自己修行之道就不学。

    不符合自己的修行理念的不学。

    不适合自己属性的不学。

    不适合自己的修行方式的不学。

    ……

    在信息爆炸的时代，收集到有效的信息，对于洪荒世界的生灵来说也变得越发困难。

    如果说以往的洪荒世界，修士外出获得的机缘，大多数和自己有缘的存在，适合自己修行的存在。

    那现在则大不相同。

    因为现在不是获得机缘的情况下，也有可能获得修行法门。

    洪荒世界的普通生灵，很难判断出那些收获是自己真正的机缘，那些收获是某位大神通者随手留下的东西。

    而每一次获得新的收获，自然需要花费一定的时间去参悟、去推敲，甚至去修行，才能够清楚这个法门到底适不适合自己。

    无形之间也在给洪荒世界的生灵增加修行难度。

    当然了，这件事情对于洪荒世界的生灵来说利大于弊，因为不是每一位洪荒世界的生灵都能够拥有属于自己的机缘。

    甚至这些机缘未必能够比拟顶尖大神通者随手留下的信息。

    有了这些顶尖大神通者的留下的信息，他们能够凭借着这只言片语，看到更加宽广，更加浩瀚的世界。

    这对于洪荒世界的普通生灵来说，同样是一笔巨大的财富。

    因为这次的修行法门的爆发，让所有的洪荒世界生灵，都拥有了晋升的机会和修行的条件。

    哪怕修行了这些由洪荒世界顶尖大神通者传下的法门之后，他们或许能够在短时间内获得巨大的提升，可在未来的修行生涯之中变得更加困难。

    因为大部分洪荒世界的普通生灵，他们本来就不一定拥有修行的未来。

    更大的可能是在修行过程之中，死于各种各样的理由之中。

    不说其他，天地大劫就是摆在他们眼前的最大的灾难。

    更别说下一次的天地大劫很明显又是由他们而起。

    如果不踏上修行之路，努力把握自己的命运，他们的未来就只能够祈祷了。

    虽然凭借他们的修行条件，大概率无法在下一次天地大劫之中晋升到足够掌控自己的命运的程度。

    可修为越高，能够选择的余地也就会越高。

    这也是洪荒世界的自然规律之一。

    力量决定命运。

    ……

    在这个修行方面百花齐放的时期，由于占据了先手，玄源和青鸾以及这背后黑手传播出去的修行法门在洪荒世界之中的传播度最广，修行的修士也最多。

    从这个角度来说，玄源和青鸾其实是搭上了这背后黑手创造的利用情绪修行的法门的快车。

    因为玄源和青鸾推演出来的这门克制情绪的法门，并非是一门纯粹的用来修行的法门。

    如果不是因为大部分利用情绪来修行的修士，都在使用玄源和青鸾传下的法门克制情绪的话，这个法门也不会流传这门广。

    当然了，如果从另外一个角度出发，如果没有玄源和青鸾传出的克制情绪的这个法门，这背后黑手传下的利用情绪修行的法门也不会流传这门广。

    因为在有那么多选择的时候，大部分修士不会选择修行一门拥有这么大缺陷的法门。

    除非这个法门的缺陷有规避的可能。

    而玄源和青鸾传下的法门，正是这样的存在。

    所以说，一饮一啄之间，谁又能够说得清楚呢？

    而在这个百花齐放的时代，玄源和青鸾当然不会坐以待毙，等着吃老本。

    随着洪荒世界其他大神通者的出手，玄源和青鸾当然也要做出相应的应对措施。

    玄源和青鸾本来也想要传下一门真正的修行之法，来同洪荒世界的其他顶尖大神通者竞争。

    可最好还是决定放弃。

    因为在商量完之后，玄源和青鸾都认为传下一门真正的修行法门对于他们两个人来说未必是一件好事。

    这和玄源在龙汉大劫末期，就已经不再到处传播他的精气神三位一体的修行体系一样。

    法不可轻传。

    因为从每一位修行玄源和青鸾传下修行法门的修士身上，玄源和青鸾在收获善果的同时，也有能够收获业力。

    如果修行玄源和青鸾传下的法门的修士，凭借着玄源和青鸾传下的法门来作恶，那玄源和青鸾同样需要承担一部分因果。

    哪怕只是这位修士造成的因果业力的一部分，可也不是玄源和青鸾想要看到的。

    因为一旦这个法门传播出去，修行的肯定不可能只是一小部分修士。

    这点自信玄源和青鸾还是有的。

    作为顶尖大神通者，他们传下的修行法门，天然就会强过很多修士。

    至于玄源和青鸾之前传下的克制情绪的修行法门。

    这个法门如果单独用来修行，其实并没有太大的意义，更多的用来辅助修行，甚至是辅助利用情绪修行的修士修行。

    并没有直接的破坏性。

    再加上它原本净世的核心所在，对于洪荒世界不说是助力，可至少不会是坏事。

    所以玄源和青鸾在商量完之后，决定和之前一样，不直接传出用来修行的法门。

    而是选择传下一些辅助修行的法门。

    这些法门虽然不如直接修行的法门直接，可受众却不会少，同时沾染因果业力的可能性也更小。

    虽然不至于说毫无沾染因果业力的可能，可相比起其他的手段，已经好太多太多了。

    想要投身天地大劫之中，一点因果业力都不沾也不可能。

    这也是玄源和青鸾商量之后，得出的最好的结果。

    至于可以传下那些用来辅助修行的法门，那可就太多太多了。

    事实上，玄源和青鸾在各自修行的路上，都使用过无数的辅助修行的法门。

    这些法门在玄源和青鸾身上有用，在其他的修士身上自然也能够有效果。

    虽然不至于适用大多数人，可其中的玄妙同样值得洪荒世界的大多数生灵细细品味，哪怕不适合他们的修行。

    玄源和青鸾就此抛下同传下利用情绪修行的背后黑手之间的较量。

    他们彼此之间的明争暗斗经过这么多年的发展，其实也已经很难继续突破了。

    不是说无法继续下去，而是继续下去的时间成本太大，效益也不会太高。

    再加上现在的洪荒世界的天地大劫已经发生了变化，他们已经不仅仅在和彼此竞争，而是在和洪荒世界大部分顶尖大神通者竞争。

    所以，自然需要转换思路。

    当然了，玄源和青鸾原先推演出的最终版本的克制情绪的法门，还会继续在洪荒世界之中传播下去，只是不再过多的对其进行完善。

    ……

    光阴似箭，岁月如刀。

    转眼之间，洪荒世界的发展又来到了新的时代。

    伴随着各种各样的修行法门的不断传播，洪荒世界的生灵的修为也开始快速的提升。

    在修为修为快速提升的同时，虽然各种修行法门不缺，可洪荒世界的修行资源的增长速度，并没有太大的变化。

    这也就导致了洪荒世界的修行资源开始变得匮乏，不能够满足洪荒世界生灵日益增长的资源需求。

    所以，为了或者足够的修行资源，斗争在所难免。

    特别是在斗争之中有所收获之后，这样的斗争也开始变得频繁起来了。

    比起辛辛苦苦的收集资源，杀人夺宝这种无本买卖获取资源的速度快得太多太多了。

    在体会过这种暴富之后，总有一部分修士不能够把持住自己的内心，选择邪路。

    这也就导致了洪荒世界的修士，开始变得更加重视战斗力。

    而想要在同阶修士之中获得更强的战斗力，一些极端的修行法门开始变得更为抢手。

    之前因为选择太多而开始被许多洪荒世界生灵抛弃的利用情绪修行的法门，又重新焕发出了生机。

    因为利用情绪修行的法门，不止修为提升快，它的战斗力也强于一般的修士。

    这也就导致了洪荒世界之中的生灵开始陷入了一种恶性循环。

    为了获取足够的修行资源而选择战斗力强大的修行法门，为了拥有强大的战斗力而选择极端的修行方式，因为修行了极端的修行法门而变得更加极端、更加崇尚战斗。

    这同样导致了洪荒世界在迎来修行盛世的同时，也开始变得更加暴力。

    大大小小的冲突开始在洪荒世界的每个角落发生。

    就如同之前天地大劫开始之时的那样。

    甚至还不如龙汉大劫开启之时。

    因为那个时候，由于三族的存在，洪荒世界仍然拥有一定的秩序，至少在三族控制的区域是如此。

    而在三族鼎盛之时，三族对于各自的控制区域，都拥有一定的管理模式。

    龙族阵营贡献体系，正好能够解决一部分龙族控制区域的纷争和资源问题。

    而现在，三族隐退。

    并没有什么大的势力出面维持洪荒世界的秩序。

    最多也就是在某位修士的道场周围的控制区内，仍然受到这位道场主人的制约。

    可相比起广阔无边的洪荒世界来说，这些仍然拥有一定秩序的区域实在是太少太少了。

    甚至三族目前处于隐退的状态，对于以往的很多控制区域也没有投入太多的精气去维护。

    西海、北海、南海，龙族现在也就保持着龙宫附近的区域的控制力。

    至于东海，龙族也开始放弃大片的控制区域，现在的实际控制区域，已经不足东海的三分之一，并且这个区域还在逐年递减。

    凤族和麒麟族的情况和龙族大同小异。

    总而言之，现在的洪荒世界，乱得像一锅粥，没有秩序可言。

    虽然很多修士的修为和战斗力在这种氛围之下，得到了快速的提升，可洪荒世界的整体情况，早已经无法再像之前那样宁静。

    普通修士，就算是想要宁静的生活都未必能够如愿。

    在这战火纷飞的洪荒世界，想要找到一片世外桃源，又谈何容易。

    玄源和青鸾这样的顶尖大神通者尚且不得安宁，普通的修士又怎么可能例外。

    洪荒世界的局势在变成修行盛世之后又急转直下。

    或许出乎洪荒世界很多顶尖大神通者的预料，可这确实在玄源和青鸾的意料之中。

    在决定不直接传下修行法门的时候，玄源和青鸾就已经想到过今天。

    相比那些传下大量杀伐之术的修士现在已经开始有些后悔了。

    对于有志于混元之道的修士来说，这样源源不断产生的因果业力，恐怕不是他们想要看见的。

    特别是现在的收获并没有太多，可反噬却已经开始产生。

    玄源和青鸾在这些年里，因为传播的各种法门，确实收获了一部分气运加持。

    可这些气运加持，对于经历过龙族凤族鼎盛时期的玄源和青鸾来说不过是沧海一粟，因为这份蛋糕的人实在是太多了。

    分摊下来，每一位出手的修士的收获自然也大不到哪里去。

    再加上玄源和青鸾传播的法门并非是直接修行的法门，自然也又打了折扣。

    好在玄源和青鸾着眼的并非是眼前的利益。

    在天地大劫彻底开始之前，这些所谓的收获都不过是开胃菜罢了。

    能够占据天地大劫的核心位置，才是玄源和青鸾的最终追求。

    一时的得失并不被放在在玄源和青鸾的眼里。

    至少目前洪荒世界天地大势的变化，仍然在玄源和青鸾的预料之中。

    事情的发展对于玄源和青鸾来说仍然在可以接受的范围之中，他们仍在占据着一定的先机。

    这也就足够了。

    至于像之前龙汉大劫一样，能够影响并在一定程度上主导天地大劫的走向，并不是玄源和青鸾的真正追求。

    能够做到固然是好事，可没能够做到这点也无所谓。

    只要不在这次的天地大劫之中被其他顶尖大神通者抛在身后就足够了。

    如果站在同一起跑线上，玄源和青鸾就有足够的能力和信心，成为那最终的赢家之一。

    更别说玄源和青鸾现在仍然占据着一定的主动权。

    在这一段外出奔波的时间里，玄源和青鸾并没有放下自己的修行。

    在最初和背后黑手的斗争之时，玄源和青鸾确实花费了大量的时间在这上面。

    可到了推演出克制情绪的法门之后，玄源和青鸾的大半时间，都花在自己的修行之中。

    并没有让这些俗事过分耽误自己的修行。

    毕竟玄源和青鸾外出的原因最终还是为了修行，如果为了这些事情彻底放下修行，未免得不偿失。

    在这些年奔波的同时，玄源和青鸾的修为早就已经到达了准圣第七重天圆满的层次。

    再一次遇到了修行的瓶颈。

    可惜的是，玄源和青鸾被困在这个瓶颈已经有不短的一段时间了。

    可惜的是，他们一直没有找到突破这个瓶颈的机缘。

    好在玄源和青鸾并不会因此而感到急躁。

    毕竟被困在瓶颈，对于玄源和青鸾来说，已经经历了过很多次了。

    在这个阶段，他们该进行的积累也不会因此而停下。

    同样依旧在为混元之境而努力。

