    这话说出口，韩云安和乔擎纷纷抬眸看向了对面。

    　　

    　　冷舒桐羞赧地在桌下踹了他一脚，佯装镇定地继续吃早餐。

    　　

    　　虽然韩云廷不会说情话，但偶尔直来直去的言语，其实还是令人甜蜜在心头。

    　　

    　　冷舒桐细嚼慢咽地吃着饭，而韩云廷看着她有些移不开视线。

    　　

    　　以前从没发现，她吃饭的样子很好看。

    　　

    　　小小的樱唇抿起食物，咀嚼时脸颊两边鼓鼓的，像个小仓鼠。

    　　

    　　尤其是经过贵族家庭的教养，她的餐桌礼仪很斯文，且不像是其他的富家千金，矫揉地故作优雅。

    　　

    　　“小廷，一会你们有什么安排？”

    　　

    　　这时，韩云安瞧见他看入迷的神色，不禁出言拉回了他的思绪。

    　　

    　　韩云廷正了正脸色，展眉说道：“吃完饭我们要去一趟设计室，大姐有事吗？”

    　　

    　　“正好今天没有安排工作，要是方便让我也去参观参观？”

    　　

    　　韩云安说着就看向了乔擎，微微扬眉似是询问他的意见。

    　　

    　　乔擎借机将切好的煎蛋送到她的盘中，妇唱夫随地颔首，“我没意见，说不定还能给你选两件衣服。”

    　　

    　　韩云安勾唇笑了笑，没说话。

    　　

    　　……

    　　

    　　上午九点多，一行四人从酒店出发前往VAN品牌的巴黎工作室。

    　　

    　　由于冷舒桐的脚上有伤，她特意穿了双舒适的运动鞋，并且在昨晚就将韩云廷包扎的纱布全拆了下来。

    　　

    　　上车前，韩云安注意到她行走的姿势，狐疑地看着地面，“Stone，你的脚怎么了？”

    　　

    　　冷舒桐歉意地踮了踮脚，“昨天不小心受伤了，所以走得慢了些。”

    　　

    　　“要不要紧？”韩云安作势想要扶她一把，殊不知韩云廷已经从善如流地伸手勾住了她的腰，“没关系，我照顾她，走吧。”

    　　

    　　韩云安动作一顿，很是欣慰地瞥着韩云廷。

    　　

    　　她这个弟弟，终于不再那么冷情，变得充满了人情味。

    　　

    　　菲尔德斯通，功不可没！

    　　

    　　很快，一行人就来到了位于蒙特吉尔街附近的工作室。

    　　

    　　弯窄幽僻的小径绵延向前，安静的庭院和欧式建筑物写尽了巴黎的浪漫。

    　　

    　　工作室的楼下是一家门厅不大的咖啡店，几把藤椅放在遮阳棚下，韩云廷下车之际，没有打招呼，就率先走了进去。

    　　

    　　冷舒桐抬头看了他一眼，便站在路边等他，并拿着手机偶尔发着消息。

    　　

    　　乔擎下车后为韩云安拉开车门，两人环顾四周，乔擎慨叹道：“这里的环境真不错，云廷很会享受！”

    　　

    　　闻声，韩云安点头附和，“小廷的品味的确属上乘。”

    　　

    　　“你喜欢？”乔擎耸了耸肩膀，“那以后也可以考虑来巴黎定居！”

    　　

    　　韩云安诧然地仰头，撞上乔擎认真的眸光，不置可否地扯了下唇角。

    　　

    　　片刻，韩云廷从咖啡店里走出来，他的手上拎着咖啡袋，回到街头率先递给了冷舒桐，“你的拿铁。”

    　　

    　　冷舒桐笑着接过，“谢谢。”

    　　

    　　他还记得，自己爱喝拿铁。

    　　

    　　至于另外两杯，则全部是纯美式。

    　　

    　　韩家姐弟，都偏爱苦入喉的纯美式咖啡！

