    在首领乌鸦人驾驶着飞船离开工厂不过几分钟后，吉普特就停在了工厂外面。

    “糟了，让乌鸦人给跑了！”新城一锤方向盘，骂道。

    车内的众人自然是看的很清楚，乌鸦人乘坐飞船离开时的一幕。

    他们全看见了。

    “怎么会呢...春树是被他们带走了吗？”坐在后排的真一黯然道，他不能接受好朋友被带走的事实。

    大古抿嘴看一眼真一。

    “先不要着急，真一，你的朋友未必被带走了，我们先进入工厂去看看吧。”大古提议道。

    听到大古这样说，真一心中又燃起了希望，对啊，只是乌鸦人走了而已，他们不一定也把春树带走了。

    “那，新城叔叔，大古哥哥，我们快进去吧！”真一作势就要拉开车门走下车去。

    却被新城一只手拦住。

    “真一，你就留在车里，不准下来，一切都让我和大古队员去完成。”新城拿起海帕枪，严肃的说道。

    一边，眉头跳了两下，心中满是无奈。

    为什么你叫大古哥哥叫我就叫叔叔，你叫舅舅也好啊，叔叔的话听起来不是比大古要大的多吗？

    “不！我也要去！”真一还想说什么，大古和新城却已经先一步下车，将真一反锁在了车内。

    “那个，陈木先生，不好意思了，也麻烦你在车上照顾一下真一，我们马上就会回来的。”新城说道。

    他没有忘记队长的嘱托，所以也没给陈木机会，说完就拉着大古一起跑进了工厂内部。

    吉普特车内，真一有些气愤的打了两下座椅。

    “我也想去救春树啊。”说完，他有些丧气似的垂下头，其实真一自己也知道，如果去了的话，自己八成就是一个拖油瓶。

    哎，但等在这里也真的很无趣。

    幸好，那个记者哥哥也和自己一样被锁在了车里，好歹还能陪陪自己，以至于自己不太孤独。

    心中有所安慰的春树抬起头来，手往一边探去，却出乎意料的摸了个空。

    “嗯？”真一一怔，抬头看去，旁边空无一人。

    真一：？？？

    等等．．．那个记者大哥哥人呢？？

    怎么车里就只剩下自己一个人了？？

    他掰了掰车门，打不开，真是被锁上了。

    真一麻瓜了。

    …………

    新城和大古在进入工厂没多久后就遇见了出来查看情况的三个乌鸦人。

    他们当即展开了战斗。

    “小心！”大古拉着新城往柱子后面靠去，躲过了乌鸦人的缩小光线攻击。

    “桀桀…………”乌鸦人嗓子里挤出让人头皮发麻的笑声，手里拿着缩小光线枪，缓缓靠近大古和新城藏身的那个柱子。

    “地球人，放弃挣扎吧，我会尽量让你们感受不到痛苦的。”

    乌鸦人的心情十分不错，他的眼中隐隐燃烧着火焰，刚才被大古打了一顿，他现在可是还记得清清楚楚呢。

    现在大古送上门来，他势必是要打回去的，还要让大古也尝一尝痛苦的滋味。

    自己这边可是有三个人。

    三打二，绝对是毫无悬念的赢啊！

    “新城队员，我们寻找一下机会，先把乌鸦人手里的枪给抢过来吧。”大古是看的很清楚的，被乌鸦人用枪射中的东西顷刻间变得拇指小，要是自己等人被射中的话就完蛋了。

    但只要把枪解决了，剩下的乌鸦人也就失去了威胁。

    大古非常相信这一点。

    “大古……好吧，我知道了。”新城说道，他也认同大古的看法。

    他长长的出了一口气，就算将乌鸦人的枪弄走了，但乌鸦人本身的威胁依旧很大。

    这同样又是一场恶仗啊。

    两人一同轻轻倒数。

    3、2、1。

    随着最后一声数字出口，新城和大古同时冲了出去。

    砰！

    一个乌鸦人被大古飞起一脚踹在地上，手中的缩小光线枪在地上滑了几个圈，缓慢停下。

    “成功了！”大古乘胜追击，直接坐在那个乌鸦人身上，再度开始了蹂躏之旅。

    大古这边进展的非常顺利，新城这边却出现了一些问题，他的力气是没大古大的，想像大古一样一脚把乌鸦人踢飞出去，奈何力气不够，自己反而被乌鸦人掀翻在地。

    乌鸦人尖啸一声，手中的缩小光线枪对准了新城。

    “可恶！”新城险而又险的躲过了光线枪的攻击，迅速起身抓住了乌鸦人手中的光线枪。

    “给我把枪松开！！！”新城怒吼道。

    一时间，　他竟是和面前的乌鸦人陷入了僵持的状态。

    新城咬紧牙关，背脊滑过几滴冷汗，他暗道一声不妙：“要遭了。”

    他和大古是二对三的状态，就算大古能一个人打两个，也绝对是打不过三个的吧！

    自己要是输了，那大古也得玩完。

    想到这里，新城再度催生出些许的力气，但即便是这样，他仍然和面前的乌鸦人势均力敌。

    谁也占不到优势。

    大古那边，他蹂躏完一个乌鸦人后，反手将另一个乌鸦人打翻在地上。

    乌鸦人也是有智慧的生物，见两个人都打不过大古一个人，他也立马转换了目标。

    “新城！小心！！”大古看见乌鸦人直奔新城而去，着急的大喊，他想要去帮忙。

    “嘎嘎！”身下，被打的头晕眼花的乌鸦人死死的抱住了他的腿。

    没办法，挣脱不开！

    “坏了！”新城现在没办法用海帕枪，看着奔向自己的乌鸦人，他下意识的将双眼闭上。

    要完蛋了.....

    这个念头出现在他的脑海中。

    砰！

    下一刻，他听到了一声剧烈声响。

    新城有些奇怪的睁开眼睛，为什么一点都不疼？

    “陈木前辈！”大古惊讶出声。

    新城望去，表情惊愕。

    是陈木，那个记者陈木救了自己。

    就在刚才乌鸦人扑向自己的时候，陈木忽然出现，反倒将那个乌鸦人冲飞了出去。

    “陈木，撑住！我马上就来帮你！”新城大喊道。

    明明将这位记者锁在了车里，但他却又跑了出来。

    新城不知道到底发生了什么，但一个身体孱弱的记者是不可能和乌鸦人正面对决的。

    陈木不能出事！

    不然不是显得自己将队长的嘱托当成耳边风吗？

    新城怒吼一声，他面前的乌鸦人惊恐的发现新城的力量正在逐步攀升，变得越来越强。

    “嘎啊！”乌鸦人手中的缩小枪被新城甩飞出去，紧接着他感受到胸口处传来一股剧痛。

    新城一脚踹在了他的胸口上。

    “啊！”用力的嘶吼一声，新城拿起自己的海帕枪对准了瘫倒在地上的乌鸦人。

    没有任何犹豫，抬手就是三枪。

    砰砰砰！！！

    三枪过后，新城再也不看地上的乌鸦人，他急忙的转身过来。

    “啪！”

    结果手中的海帕枪直接掉在了地上，他却浑然不觉，只是有些迷茫的看着眼前的一幕。

    不是......我都爆种了啊，怎么感觉有哪里不对劲？

    眼前，乌鸦人暴揍陈木的画面没有出现。

    是陈木在暴揍乌鸦人。

    就像大古那样。

    坐在乌鸦人的身体上，往下用力就是蹦蹦两拳。

    一边打，嘴里还在一边说着什么奇怪的话。

    “你他娘的，就是你抢老子手机是吧，大晚上的还敢尾随我？你胆儿很肥啊是不是？”

    “吃我一拳！”

    “再吃我一拳！”

    一拳接着一拳，乌鸦人想说话，但是陈木这个坏种就专门打他嘴。

    苦逼的乌鸦人是一句话都说不出来，只能挨打。

    因为陈木说的是中文，新城是一个字都听不懂的，他现在只是有点惘然。

    他记得，队长应该是说过的，要让自己好好保护陈木。

    因为陈木只是一个记者，面对危险的话基本上没有反抗能力。

    队长的确是这么说的。

    但是.....

    再看面前那个打的贼欢快，偶尔抬起头来还和大古相视一笑的男人，新城发现自己有点不懂这个世界了。

    什么玩意啊！！

    你管这叫手无缚鸡之力？

    我爆种才勉强打过的乌鸦人，在那个陈木的手里被当成小鸡仔殴打？

    谁才是真正的手无缚鸡之力啊....

    总之就是，新城现在有点想哭。

    爆种真的好累阿。

    队长，你骗我.........

