    第1248章真相了（4）

    林薇薇的脸色顿时一阵青一阵白，难看得不行，咬紧唇说不出话来。

    “怎么了，你不会想反悔吧？这话可是你自己说的，大家可都听到了！”陆小棠伸手朝着楼下指了指，“现在是你该兑现的时候了。”

    林薇薇也顺着陆小棠的手指朝楼下看了一眼，就像是怕有人会将她推下去一样，她赶紧朝里挪了挪，离得栏杆远远的。

    “怎么，不敢了？”陆小棠一脸鄙夷的看向她。

    林薇薇青着脸：“我为什么要跳，从楼上跳下去会摔死的！”

    “哦，那就是怕了吧。既然你没这个胆子，那你跪下给烟姐道个歉，说声爸爸我错了也是可以的。我记得我们之前的打赌，就是这个吧。”

    “这你总不会还想抵赖吧？”

    林薇薇跟秦烟的打赌，很多人都记得。

    当时A班很多人都听见了。

    这会儿听到陆小棠这么说，都转过了头，朝着林薇薇看了过去。

    周围有学生在起哄：“是啊，林薇薇，当初你可是说过秦烟如果能靠自己上京大的话，你就跪下叫她一声爸爸的，我们都听到了。”

    “我也听到了。”

    “是啊，我也听到了，林薇薇是说过这样的话。”

    “秦烟可是全科满分，京大随便上吧。不对，这样的成绩，京大肯定是求着她去上的。林薇薇，你打赌输了，就该愿赌服输吧。”

    “跪下，跪下！”

    全科满分的成绩。

    那肯定是各大名校争着要的。

    四年前，京大和其他几个名校为了争夺秦烟，不还大闹了一场，至今几个学校的关系都还特别僵吗。

    听着周围的起哄声，林薇薇一张脸更青了，唇上都被她咬出了一道深深的齿痕。

    她是和秦烟打过赌。

    可那时候，她怎么可能会想到，秦烟能赢。

    她和打赌，只为了可以拿联考成绩羞辱秦烟而已。

    现在……她却变成了被羞辱的那个人！

    林薇薇捏紧拳头抬起头，看了秦烟一眼，虽然极其的不情愿，脸上的表情也极其屈辱，但还是在一声又一声的起哄声中慢慢的弯下了膝盖。

    (本章完)

