    第81章 守株待兔

    “拾荒？！”

    听到这个陌生而又熟悉的词汇，小胖子王昊的心神为之一震。

    一时间，他不得不终于审视身侧这个可爱的小女孩。

    “叮——！”

    正在这时，几人的眼前同时出现一个信息弹窗。

    定睛一看，是林萧发来的消息。

    时雨:〈3点钟方向，200米处有一支小队正在靠近，注意安全。〉

    “啊这……”

    看到消息，众人又惊又喜。

    正当王昊打开麦克风准备回复语音时，白妤却趁机凑过来，抢先一秒笑言道:

    “喂喂！副会大人~您这，算不算作弊呀？”

    王昊见状，轻推开白妤，悻悻白了她一眼，冷斥出声:

    “不算！”

    沉寂片刻，不喜欢发语音的林萧缓缓扣出两个字。

    “嗯，算！”

    突然，雨泽警惕地望向前方，警惕地沉声提醒。

    “有人来了……”

    白妤似乎早有意识，嘴角扬过一抹狡黠的弧度。

    “哥哥姐姐们，跟我来！”

    话说刚落，白妤直接纵身一跃，娇小的身形如脱兔般跳上身旁的苍天古树。

    众人不明所以，也只能相继跟上他的身形。

    当几人爬上十几米的树杈上时，白妤已经飞快的穿上了一套翠绿色的服装。这是一套外形酷似恐龙的卡通服，看起来多少有些滑稽。

    白妤也没有多做解释，给其余几人一人发了一套。

    “这啥呀……这是？”

    小胖子一脸疑惑，这丑萌丑萌的恐龙套，穿在身上真的好吗？

    白妤见王昊心有疑虑，于是双手叉腰，洋洋自得的解释道:

    “既然是『吃鸡』游戏，『吉利服』当然是必不可少的。可惜系统商城里没卖，不过这个……貌似也差不多。”

    说罢，白妤连忙催促着几人。

    “哎呀，别问这么多……快穿上！”

    众人将信将疑，只能把恐龙服套在身上。看着小胖子那肥嘟嘟又丑萌丑萌的样子，几人努力憋着笑。

    正在这时，一阵骂骂咧咧的吵嚷声从古树下传来。憋着笑的几人立刻屏息凝神，进入了战备状态。

    “哎呀！这什么鬼啊？他奶奶的……怎么这块地一个人都没有？”

    “就是！就是！”

    “雷罚马上就来了！再见不到人的话，我们的『御雷之灵』就失效了……”

    不知不觉间，几人已经来到了古树的正下方。

    白妤见时机正好，使劲掐了一下雨泽的腰间软肉，冲他使了个眼色。

    雨泽疼得直皱眉头，却对白妤的眼色心领神会。

    没有犹豫，雨泽立刻念动法诀，将手中的长弓瞄准了古树下的几人。

    随着弓弦拉开，一支闪烁着澄金色光韵的利箭已然弦上。

    “封邪之箭！”

    只听空中一声风响，金色利箭呼啸而出，直接坠落在古树下那几人的身前。

    箭矢撞击到地面，立刻绽放出万千缕华光，在地面上凝聚成了一个异彩纷呈的淡金色法阵。

    “不好——！”

    只听队长一声高呼，古树下几人立刻醒过神来，却是为时已晚。

    『封邪之箭』附加的禁锢效果，已然让他们短时间内动弹不得。

    于此同时，白妤紧握法杖养成了吟唱。

    “元素操纵·天雷地火！”

    只见树下几人的上空，突然被撕裂出一道异次元的裂隙。

    只听一声震耳欲聋的鸣响，耀眼的雷光裹挟着炽热的烈焰从异次元裂缝中倾泻而出，山呼海啸般狂袭向几人。

    一声声惨叫声中，几人的血条开始以肉眼可见的速度蒸发。

    而此时的白妤，挥动着法杖张来了第二个技能。

    “元素操纵·流星火陨！”

    充盈的魔法能量，将异次元裂缝生生撕裂成幽邃诡秘的黑空，而一块被炽焰包裹的陨石从黑空中轰然坠落。

    “轰隆隆——！！”

    随着天崩地裂般的剧烈震动，古树开始疯狂摇曳，漫天落叶随之飘零。

    陨石携着泰山压顶之势轰然砸下，树下五人接近40％的血条被瞬间清零！

    看见这一幕，小胖子王昊止不住倒吸了一口凉气。

    魔法师作为《神谕》中输出最高的职业，这伤害，真就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了……

    “哼哼！干得漂亮！”

    白妤眼笑眉舒，举起右手想同雨泽击掌庆贺。

    然而雨泽却耸耸肩，直接没搭理她。

    白妤气得直咧嘴，顺势一巴掌拍在雨泽的肩上。

    “哼哼，小雨泽弓箭手玩得不错鸭，以后要不要跟姐姐混？”

    “嘶……”

    “你才多大啊，就敢自称姐姐？”

    闻言，白妤坏坏一笑，冲着雨泽拌了个鬼脸。

    “略略略~”

    “……”

    对于这个古灵精怪的小丫头，雨泽实在没辙，只能一个劲挠着后脑勺。

    恍然间，雨泽好像想起了什么，止不住打了个激灵。

    “这动静，肯定会引来不少人的，我们快撤吧！”

    雨泽说罢，转身便欲跳下古树。

    “别急啊？！”

    见状，白妤连忙一把拽住雨泽的手腕。

    “有人过来更好啊，省得我们还得去找人PK抢夺物资，麻烦死了……反正，我们现在有两个御雷之灵，可以苟两波雷罚的时间呢！”

    “话是这么说没错……”

    雨泽忧心忡忡，继续抓着后脑勺。

    “可是，万一来了很多人，你怎么办？”

    闻言，白妤直接跳起身来，伸手捏住了雨泽的侧脸。

    “你……是不是憨！”

    恨铁不成钢的叹了口气，白妤收回指尖双手叉腰。恍然间，她嘴角再次露出了那一抹标志性的坏笑

    “那不更好呐！鹬蚌相争，渔翁得利啊！”

    “嘶……”

    “这……我总觉得不靠谱。”

    雨泽使劲摇了摇头，转头望向小胖子王昊，发出求援。

    “胖子，你说怎么搞？”

    小胖子托着下巴，沉思片刻，突然眼中灵光一闪。

    “哈哈……我觉得可以，就来个守株待兔！”

    “叮——！”

    正在此时，林萧再次发来了消息弹窗。

    〈不行！〉

    众人惶然一惊，正要问起缘由时，林萧已发来了第二条弹窗。

    〈她蓝不够……〉

    〈而且，她这施法水平……不太行！〉

    “什么？！”

    看到林萧发来的消息，刚刚还嬉皮笑脸的白妤被瞬间气得龇牙咧嘴。

    由于没有林萧的好友，她干脆打开公会频道艾特林萧。

    〈@时雨:副会！〉

    〈@时雨:你可以说我菜，可以说我垃圾，但你不能说我施法不行！〉

    白妤故意用特别扎眼的鲜红色字体，瞬间引来了一群吃瓜群众。

    林萧看了眼公会频道，下一秒就把白妤直接禁言了。

    往公会频道扔了三个【狗头】表情包后，林萧悠闲地喝了口茶，旋即向王昊几人的好友群里发去一则消息。

    〈最后报一次点:1点钟方向700米，9点钟方向980米，有两支小队正往这边赶，做好准备！〉

    (本章完)

