    雨宫彻尝试性地靠近自己面前这只奇特的雾天狗，但可惜的是并没有引起这只雾天狗的反应。

    虽然并不是纯正的想象力的怪物，但是他也的确没有理智吗？

    或者说说他的理智已经被庞大的愿力覆盖，除了遵循愿力赋予他的设定，已经很难对于外在的触动产生反映了？

    可是这也说不通啊……如果他已经完全被愿力之中的设定覆盖了，那么他现在就应该是一个灵体版本的雾天狗，应该早就开始尽全力的袭击那些僧人和游客了。

    而不是像现在这样, 像一只真正的大鸟一样蹲在树上挂机。

    ——所以，应该是某种意志力和愿力的对抗状态吧？

    雨宫彻悄无声息地爬上了树，靠到了雾天狗的身边，庞大的运力已经完全遮蔽了它的眼睛，但雨宫彻可以看得出来，这只雾天狗似乎还残存着一些理智。

    既然还有理智, 那就很好办了，只要削减它身上的愿力就可以了。

    想象力的怪物是依靠群众的愿力存在的，是一种阅历聚合自发诞生的怪异，但这只雾天狗并不能算是纯正的想象力的怪物，他只是一个被愿力覆盖的怨灵。

    自己只要代替它的某些设定，就可以帮助他分担一部分愿力。

    红鼻，僧袍，双翼，如同雾气一样行动……

    还有对于雨宫彻来说，最好办的怪力和超能力，毕竟他是一个修行者嘛。

    雨宫彻为自己披上僧袍，扯断下两根树枝放在背后充当翅膀，用易容手段给自己加了个大红鼻子，然后承认自己在这片森林之中，雾天狗的身份。

    红鼻：雨宫彻有，倒霉灵体无。

    僧袍：雨宫彻和这个灵体都有

    翅膀：也是雨宫彻和这个倒霉灵体都有，虽然雨宫彻的翅膀多少有些粗制滥造。

    但是论怪力和超能力，这当然是雨宫彻比这个新生的鬼怪强上不少。

    森林之中涌动的愿力犹豫了一下，雨宫彻放出自己的灵气勾引这些没什么智慧的愿力，很快这些名为“山中存在雾天狗”的愿力就停止了向真·雾天狗的涌动，转而冲向了雨宫彻。

    真·雾天狗：完了, 我成替身了。

    雨宫彻轻车熟路地把这些乱七八糟的愿力储存在了自己平时不怎么使用的那一半灵魂之中，看着自己身边的这只真·雾天狗逐渐恢复神志。

    雨宫彻眼神逐渐危险，作为上一任愿力寄宿者，雾天狗能够清楚地看见雨宫彻涌动的愿力。

    还有他被猩红色的液体分割成两半的灵魂，宛若拼接的脸，两双不同的眼睛用相同的危险目光看着它。

    “喂！就是你弄破了我的车轮胎，是吧？”

    “知不知道修车很麻烦的！明明我来这里就是为了解决你的问题……”

    雾天狗：！

    它仔细回忆了一下自己在仅有的那些神志清楚的时刻所做的事情，想起了些被自己用爪子划破的汽车，略微有些心虚……

    我也是为了留住帮手给我解决身上的愿力缠绕，我也不想这样的……

    雾天狗心想起了自己在为数不多清醒时刻的努力，想到了那些被自己用利爪划破轮胎的汽车，被自己用牙齿咬破了备用轮胎的司机，不禁喜极而泣。

    自己终于解脱了，不用困扰于莫名其妙涌入心中的那种捕食欲望，可以好好的休息了

    雾天狗想到自己如今终于获得了自由，忍不住眼睛有些酸涩，流下几滴灵体构成的烟雾。

    “喂！问你话呢……”

    “还有, 你这个翅膀是怎么回事？这可不是想象力带给你的东西，身为一个人类你为什么会拥有翅膀这种神奇的东西……”

    雨宫彻着自己面前莫名其妙哭起来了的雾天狗，掏出了自己为了解决某些突发事件提前准备的棍状冰冷物体，表情愈发凶狠。

    -------------------------------------

    凌晨两点，山泥寺。

    毛利小五郎一边打着哈欠，一边抱怨着自己的女儿。

    “真受不了！半夜被小兰这家伙叫醒。”

    “半夜两点了耶！都上高中了，还不敢一个人上厕所……”

    某只因为毛利兰怕鬼，而有幸和自家心上人同睡一个被窝里面的柯南也在一边打着哈欠。

    本来他就因为和毛利兰靠得太近而激动地没什么睡意，好不容易睡着之后却被起夜的小兰吵醒了。

    但是柯南又能怎么办呢？毕竟是自己还没有捅破窗户纸的女朋友，只能宠着她了。

    柯南深深地打了个哈欠，毛利兰躲在厕所里面大声反驳着。

    “可是人家害怕嘛，没办法！”

    “哼，五天狗怎么会出现啊！那不过只是一个传说罢了。”毛利小五郎耷拉着眼皮，与其中略微带着一点对自己胆小规律的嘲讽。

    却不料走廊后一道暗影缓缓靠近，红色的鼻子出现在了毛利小五郎的余光之中。

    “是吗？那你看看我是什么……”

    毛利小五郎被吓到差点飞起，尖叫声几乎把寺庙里的所有人都吵醒了。

    宽念和尚从自己的房间之中出来查看情况，却被毛利小五郎糊弄了过去。

    -------------------------------------

    第二天，已经收拾好铺盖的毛利一家和雨宫夫妇前去用早饭。

    和尚们看上去都十分无精打采，甚至略微出现了一点黑眼圈，毛利兰看着心里颇为愧疚，在心里为众和尚道着歉。

    倒是雨宫彻和岩永琴子看上去还依旧是精神满满的样子，这让毛利兰心里多少好受了一些。

    “咦？老和尚跟宽念师傅呢？”毛利兰敏锐地察觉到了在场和尚的人数不太对，提出了自己的疑惑。

    “宽念没找到师傅，现在正在找着呢。”

    “估计是在哪个角落里面喝酒喝醉了啦！那个事情之后……反正他现在老是喜欢喝酒，一点也不见得道高僧的样子。”

    屯念和尚强忍着睡意，打趣地说着，只是就在这时，远处传来了一声尖叫，打破了黎明的沉寂。

    来了吗？雨宫彻加速多吃了几口饭，才看向声音所在的方向。

    不愧是柯南，人型案件吸引机器，哪怕自己昨晚不在，吸引案件的能力也依旧是那么出神入化。

    不过，按照昨晚雾天狗所说的那些来看的话，今天死的应该是老和尚。

    按照粗浅的柯学理论来判断的话，似乎在柯南身边的确应该是背负血案的人更容易惨遭毒手一点。

    “是宽念的声音，好像是从修行室那边传来的……”

    秀念和尚仔细辨别着声音，给出了自己的答案。

    雨宫彻带着大家迅速冲向的修行室。

