
　　十分钟后，洪峰走进了会客室，当九王妖女看到他时楞了一下。

　　这小子变化很大啊，还真是大难不死必有后福啊，看样子修为也晋升了不少，人也比以前变的更加英俊了。

　　洪峰笑嘻嘻的打了个招呼：“哎呦，大执法，好久不见，甚是想念啊。”

　　“九鼎，不得无礼。”

　　骆擎天给他打个眼色，对方可是执行门大执法，你这说话也太没轻没重了吧？

　　谁知洪峰根本就不在意，依旧笑眯眯到：“没事的院长，我跟大执法是老相识了，上一次大执法救我于水火之中，学生真是感激不尽啊，您的大恩大德，学生永生难忘。”

　　“呵呵…拍马屁！”

　　九王妖女也没计较什么，摆了摆手道：“行了，闲话少说，本座今天来的目地，是想了解一下你和陈家的事情，你可要如实汇报哦，倘若你要是撒谎的话，你们院长大人…都保不住你。”

　　“大执法放心，九鼎问心无愧。”

　　洪峰正色道：“我和陈家原本无冤无仇，一切的起因…都是因为陈家主诬陷我杀了他二儿子，再者陈家也不是被我所灭，外面的那些谣言…都是有人故意散播的。”

　　“哦？你说不是就不是？”

　　大执法盘着美腿轻声问道，洪峰笑笑：“这件事要想查清很简单，大执法只要抓到一个人，你便可知真假了。”

　　“谁？”

　　“钟家大小姐，钟小蛮！”

　　“钟小蛮？”

　　大执法皱了皱眉头：“知道这个女人在哪吗？这件事怎会牵扯上她？”

　　“根据陈洛行所说，钟小蛮投靠了天鬼宗，目前应该是宗主范雨痕的情妇。”

　　洪峰撇嘴道：“整件事情都是她在背后一手操作，陈家被灭也是因为她，跟我毫无关系。”

　　“天鬼宗？”

　　大执法眯了眯眼睛，她想到上次在仙法大会时，范雨痕特意来找过她，是因为鬼圣堂被灭的事情。

　　由此推断的话，还真就有可能是借机报仇了，这件事本身就比较复杂，倘若真如洪峰所言，她还真得亲自去一趟天鬼宗。

　　看到九王妖女正在疑惑，洪峰继续道：“大执法，我还知道一件很重要的事情，这件事您一定很感兴趣。”

　　“哦？什么事？”

　　“我得在你耳边说，因为太重要了。”

　　“事还不少，过来吧。”

　　洪峰走到她身边，凑到她耳边笑道：“您身上好香啊，是不是长期用仙草沐浴啊？”

　　“你…臭小子！”

　　堂堂执行门九王妖女，居然被一个学院弟子给调侃了，可她并未生气，俏脸还瞬间通红了。

　　“别生气别生气，我确实有要紧事。”

　　洪峰压低声音道：“陈洛行当时逼我喝下了毒酒，而那毒酒里的毒药，乃是黑暗组织专用的。”

　　“哦？”

　　九王妖女一下来了精神，洪峰继续道：“但这毒药并非是陈洛行的，而是钟小蛮给他的，所以我怀疑…要么是她和黑暗组织有来往，要么就是天鬼宗暗地里和他们勾结。”天籁小说网

　　“你没骗我吧？”

　　“哎呦，我哪敢啊大执法，句句属实。”

　　“黑暗组织所用的都是奇毒，按照你目前的修为等级，是怎么解毒的？”

　　大执法盯着他笑了笑，洪峰随口应付一句：“我是命大，陈洛行手里有解药，要不然我早就惨死喽。”

　　“好吧，本座暂且相信你的话。”

　　九王妖女带人离开了，洪峰看着她离去的背影笑了一下，要是让执行门和天鬼宗互相杠上，那是再好不过的了。

　　……

　　开学一百天后，学院放假三天，洪峰打算和欧亚菲出去逛逛街，好好的游玩两天。

　　在地球时期他们就聚少离多，现在好不容易天天黏在一起，自然也要像正常夫妻一样感受一下平凡快乐的生活。

　　二人这段时间，是天天挽着胳膊出现在学院的各个角落，脸上还挂着幸福的笑容，不少学员都在私底下议论纷纷。

　　尤其是初级班的学员，大部分人都认为洪峰配不上欧亚菲，为何学院女神会看上这个小白脸子，就因为他长滴比较帅吗？可除此之外还有什么了不起的呢？

　　这些话自然会传到二人耳朵里，欧亚菲还经常拿他取乐：“老公，我采访一下你，他们都说你配不上我，你有何感想啊？”

　　“我认为他们眼瞎，谢谢！”

　　“那你的意思是…我配不上你喽？”

　　欧亚菲哼哼唧唧，洪峰赶紧搂住她肩膀：“这是你自己说的，我可没说哦。”

　　“我打死你！”

　　欧亚菲双手在他脑袋上来回怕，两个人嘻嘻哈哈的往学院外走去。

　　不远处的老乌是摇头叹息啊：“哎…真是可悲啊，这好白菜都被猪给拱了，两人居然都住在一起了，这他妈上哪说理去啊？我乌程山如此风流倜傥的男人，居然还要跟你们两个败类住在一起，这真是我的被悲哀啊。”

　　“你快滚犊子吧。”

　　铁罗汉在旁边骂道：“不愿意住就赶紧搬走，我和肖恒还能肃静点。”

　　“老子搬不搬关你屁事？你他妈又要找骂是不是？”

　　老乌立刻急了，铁罗汉眼睛一瞪：“你跟谁俩妈妈的呢？我告诉你乌程山，把嘴给我放干净点，要不然老子非干你不可。”

　　“嘿…我尼玛就骂你了咋地？不服气啊？”

　　“我就不服气了？你动我一下试试？”

　　“去你大爷！”

　　‘咣！’

　　老乌一拳怼在他眼眶子上，直接给干了一个乌眼青。

　　“尼玛蛋啊，你来真的啊？老子跟你拼了。”

　　二人立刻扭打在一起了，就跟老娘们撕逼一样是连抓带挠的啊，周围路过的学员是哈哈大笑啊。

　　尤其是初级班的学员，蹲在地下是捂着肚子笑，中级班这两大哥简直就是二百五啊，难怪都说二人是逗逼，还真是如此。

　　肖恒站旁边是一句话都没说，他目光一直在看着走远的洪峰，心里的嫉妒是越来越深，嫉妒他修为高，也嫉妒他能得到自己心爱的女人，慢慢他握紧了拳头，发出咔咔的声音。

　　“够了！都给我老实一点。”

　　上官蓉希走过来直接将二人给分开了，一脸厌恶道：“你们两个也不嫌丢人，这么多人看着呢，自控一下就不行？”

　　“是他先装逼的！”

　　老乌指着对方骂了一句，铁罗汉一听就急：“放屁，明明是你先挑事的？”

　　“你他妈还敢说是不是？”

　　“老子就说了怎么地吧？”

　　“闭嘴！”

　　上官蓉希一声怒吼，二人这才闭口不言了，但眼神还是谁也不服谁。

　　“肖恒，你干嘛呢？他俩吵架你也不管一管？”

　　上官蓉希埋怨一句，肖恒冷冷哼道：“我管啥，战队都要解散了，我有什么权利。”

　　“你说啥呢？”

　　她走到对方面前，看他脸色很差，有些担心道：“怎么了？出啥事了吗？”

　　“没事，我先走了！”

　　“等一下！”

　　肖恒刚要走，上官蓉希就喊住了他：“我把…我们两个人的事情跟爹说了，他想见见你。”

　　“你说了？”

　　“嗯！”

　　上官蓉希走到他面前，轻轻拉起他的手笑道：“走吧，我们一起回去。”

　　肖恒很意外，心里有激动也有不安，上官隆要见自己，要是能过他这一关的话，自己和蓉希就可以走到一起了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1642章 拍马屁免费阅读。https://xs.23sk.com 