
    “轩辕神帝的传承？”

    听到冷东流的话语，林辰和武千夜等人，脸色疑惑。

    冷东流点头道：“我曾经听轩辕神帝说过，当初他在外世界也留下过传承，而那传承，便是在他的武器，轩辕枪之内。”

    之所以说“也”，是因为这种事情，他也曾经做过。“轩辕神帝，是一个真正的绝世妖孽。他不只是一个强大的修道者，更是上古时，最为顶尖的炼丹师、阵法师和炼器师，这轩辕枪，便是他自己炼制的！还有那《锻神术》、《九幽控火诀》、《熔炉吞天术

    》、《逍遥游》也都是他自创的！除此之外，天文地理，九宫八卦，他更是几乎无所不知。”“以他的天赋和恐怖才能，若是那些异族晚来几百年，又哪里会是他的对手？只可惜，这么一位真正成长起来后，必定震动星空的存在，却是在还没成长到巅峰时，便陨落了！最终，更是为了地球的复苏，

    灵魂都消散了！”

    冷东流叹气，脸上满是唏嘘之色。

    而一旁的林辰等人，早已经听得目瞪口呆，忍不住倒吸凉气！

    林辰一直觉得，自己的天赋也是很不错的，现在在发现，和这位轩辕神帝一比，那简直就是渣渣啊！

    妖孽！

    这位轩辕神帝，才是真正的绝世妖孽啊！

    只可惜，还没成长到极限，便已经陨落！

    想到能够获得轩辕神帝的传承，林辰不由得兴奋起来。

    要去外面闯荡，寻找苏漫、冷寒嫣等人，甚至于找那上古异族复仇，将神树夺回，以自己如今的实力，根本不够！

    轩辕神帝本身便是一个逍遥境九阶的存在，加上在炼丹、阵法、炼器等方面的造诣，能够获得他的传承，那对于以后的修炼之路，必定有着天大的好处。

    “师傅，我该怎么获得轩辕神帝的传承，我刚才尝试了下，这轩辕枪里有一个印记，在排斥我认主。应该是轩辕神帝留下的！”林辰迫不及待道。

    冷东流笑道：“你是这地球上出生的生灵，要认主轩辕枪，只需要滴血在它上面便可。”

    “我刚才试过了，滴血似乎也不起作用？”林辰疑惑道。

    冷东流笑道：“滴血在枪尖和枪身衔接处的龙头浮雕之上。”

    “额……”

    林辰一怔，随即将食指划破，一滴血液滴落在那轩辕枪上的龙头浮雕之上。

    紧接着，狂暴的灵气涟漪，在轩辕枪旁边荡漾。

    一股股奇异的金光，忽然从轩辕枪那龙头浮雕之上涌出，射入林辰的眉心之中，速度快得林辰根本反应不过来。

    林辰顿时有种头晕脑胀的感觉。

    就像是忽然被塞入太多东西，导致脑子有些装不下一般。

    修道、炼丹、阵法、炼器、天材地宝、妖兽……各种各样的信息和经验，出现在林辰脑海。

    他一时间，有种眼花缭乱，不知道从哪里入手去了解的感觉。

    “这些信息和修炼经验，是我毕生的积累，你不必急于立马全部消化，以后有时间时，再慢慢消化便可。”

    一个充满威严的声音，出现在林辰的脑海中。

    紧接着，林辰感觉自己就像是到了一个虚幻的空间中，周围灰蒙蒙一片。

    一个人影缓缓在他面前凝聚，最终成了一个身穿金甲，面容威严的中年人！

    “轩辕神帝？”

    林辰见到这中年人，不由得一惊。

    中年人，正是他曾经在虚幻的上古画面中，见过的轩辕神帝！

    “轩辕枪上的印记，是我一丝灵魂能量所化，而这影像也只是我那丝灵魂能量凝聚而成而已。”

    轩辕神帝笑了笑，看着林辰，感慨笑道：

    “没想到，最终获得我传承的，是东流的弟子。不过，既然获得我的传承，那么我应该也算是你的师傅了吧？”

    林辰直接跪在地上，对轩辕神帝磕了三个头。

    “师傅在上，受弟子一拜！”

    对于愿意为了地球而牺牲自己的轩辕神帝，林辰是发自内心的尊敬。

    像他所学的《熔炉吞天术》、《锻神术》、《逍遥游》等，也都是来自于轩辕神帝。

    这些功法武技，更是多次曾经救他的性命！

    而如今，又得到了对方的轩辕枪和传承，说对方是他的师傅，一点也不为过！

    “哈哈哈！好！”

    轩辕神帝哈哈一笑，眼中满是欣慰。

    他道：“除了这传承之外，我再教你两式武技。这两式武技是我所创，也算是我的最强绝学，你且看好了！”

    说罢，他手上出现一杆虚幻长枪，外形和轩辕枪一般无二。

    林辰瞪圆眼睛，唯恐漏过一个画面。

    他猜测，这两式武技或许原本并不在传承之内，算是轩辕神帝额外的赠予，心中对于轩辕神帝更是感激。

    只见轩辕神帝刹那间仿佛化作石雕，静得诡异！

    紧接着，他手腕一抖，轩辕枪发出一道惊雷声，紧接着林辰眼中轩辕神帝和轩辕枪便都消失了，只剩下万千道耀眼的光芒！

    下一刻，那些光芒如同流星划过，纷纷消逝，一点寒芒不知何时，出现在林辰脖子前方，正是轩辕枪的枪尖！

    “好可怕的武技！”

    看着脖子前方的枪尖，林辰眼皮狂跳，全身发凉。

    他能感觉得出来，轩辕神帝身上的气息，也是化神境一阶而已，应该是刻意把境界压制得和自己相同。

    然而，轩辕神帝出枪，他面对着那万千道光芒，却是连躲闪都不知道该往哪里躲，只觉得往哪里躲都躲不开这无处不在的一枪！

    还在迟疑间，枪尖已经到了他脖子前！

    这要是真的动手的话，他早就死在对方的枪下！

    “这是第一式，名为满天星！一枪出，满天星辰，只见星光，不见枪杀人！”

    轩辕神帝对着林辰一笑，将轩辕枪收回，道：“接下来，我给你演示第二式！”

    林辰点头，眼神兴奋，第一式都这么恐怖，那第二式又该如何？

    “这第二式，倒是不适合拿你来演示。”

    轩辕神帝皱了皱眉，沉吟一会，接着看向远处那灰气蒙蒙的一片。

    在林辰惊讶的目光中，轩辕神帝所看向的方向，一座座高山拔地而起，高的超过千丈，矮的也有几百丈高。

    最终，几百座高山，连在一起，形成了巍峨高耸的山脉。

    “什么情况，该不会是要拿这山脉来演示？这……这也太夸张了吧？”

    林辰看着那连绵起伏的巍峨山脉，心中有所猜想，忍不住头皮都有些发麻。他那夔牛踏天印，催发到极致，也就只能踩碎一座千丈高山，而轩辕神帝以化神境一阶的境界，竟然要对整条山脉动手？
