    “华夏第一艘飞船要升空了？我怎么感觉像是在做梦？”

    华夏这边才刚刚发出公告不久，随即就引来了无数人的注意。

    飞船，这可是飞船啊！不是什么航空母舰。

    人家是真的可以飞到太空中的飞船。

    虽说到了现在为止，还没有人看到这一艘叫做飞星舰船的模样，但完全是可以从公开的消息里面看出来一点。

    “假的吧？华夏现在就可以制造出飞船了？怎么可能？”

    “连可控核聚变都掌控了，这飞船好像也不是不行的吧？”

    “时间都订好了，怎么可能是假的，不过从目前来看，飞船好像是在大乌星系那边建造出来的，感觉就离谱，这是在大乌星系那边搞什么呢？这飞船都给建造出来了？”

    此刻，网络上早已经沸腾一片，网友们都感觉自己被震惊到了。

    这怎么感觉大乌星系那边越来越神秘了，这好短短的飞船就给建造出来了？

    这一声不吭的。

    不过事实证明，有一个星球是真的好啊！

    你看，到了现在为止国外的家伙都没有收到一点动静，成天在天上飞来飞去的那些卫星，也是一点用都没有。

    以前你还能够拍摄到一点东西，现在你还想拍摄到一点东西？做梦呢！

    人家都自己都跑到大乌星系那边建造重工东西了。

    这飞船能建造出来，属实也是让所有人都给震惊到了。

    华夏这边的科技，现在怎么越看越像是开挂？

    开挂。

    这个是最近国外人经常用的词了，因为他们感觉华夏这边真的是越来越离谱了。

    克隆仓不就是这个月出来的？然后还有纳米机器人，两个都是用来医治用的。

    但事实上，大家都知道的一件事。

    非常多的先进科技一开始都是用来服务军工的，只有等到足够发达了，差不多不需要了，才会转移到民生方面。

    但现在，这克隆仓还有纳米机器人都一一出来了。

    很难不让人猜测，这东西都被对方用在了军工的哪些方面？

    外界是纷纷猜测不断，但一直也没有得到证实。

    如今看着对方的飞船都要升空了，已经有许多国家完全坐不住了。

    这开挂开的，越来也离谱了！

    当即，无数会议开始召开。

    美丽国之前的情报头头被开除之后，又一个顶替了上来。

    只是顶替上来之后，看着开挂开的越来越明显的华夏，也开始发懵了。

    到了眼下，听着对方说要升空飞船，差点没有瘫软在地。

    他干情报科的苦啊，人家制造飞船那也不在华夏这边，这叫他们怎么收集情报？

    大乌星系那边完全不知道是一个什么情况，过去的传送门都被对方严加看管。

    想要派人偷偷潜入完全做不到。

    想要收买人。

    都不知道人选。

    这让他干情报的，要怎么办？

    这会儿见着要召开会议，知道自己肯定是要被点名了，想了想，索性也豁出去了。

    这个差事就不是人干的，他决定要辞职了。

    在这样干下去，他得短命不可。

    事实上，也不仅是美丽国的情报头头，这会儿感觉头疼和没办法干了。

    其他国家的气势都是一个样的，像是六处之类的地方，大家基本上都表示干不下去了。

    科技被人家甩开一大截了，完全没法干啊！

    ......

    “说实话，做为自己人我都感觉，这挂开的太明显了，太离谱了，但我还是想说一句，大哥继续开挂！”

    相对比国外的那些议论声，国内的议论声就显得有些喜闻乐见。

    一些人把国外的评论都给搬运到了国内来，让大家好好看看。

    而大家看完之后，基本上都是表示确实像是再开挂，而且是越来越明显了。

    不过对于这种事，大家觉得应该一直保持才是。

    “我还是比较期待，这飞船升空是什么时候，地点呢？现在只是出了时间，地点是在哪里啊？”

    “还不知道，不过估计不会那么快说出地点吧，这毕竟也是我们的第一次飞船升空，应该会比较严密一点才对。”

    “我感觉是到不了现场观看了，不过要是能够在网络上看到升空，那也是可以的啊！”

    网友们在此刻讨论的极为激动。

    到了现在为止，飞星的模样还没有看到，但已经有许多人在憧憬了。

    而之后，更是有一些人开始按照自己想象之后的飞船，将飞船的模样画了出来。

    虽说目前还不知道飞船到底什么样，但不影响大家的遐想。

    ......

    酒店里，李穆川吃完饭后，直接和父母回家了。

    一家人才刚刚回到家中，就看到了家里面摆满了的礼品。

    看到这么多的礼品，李穆川父母都是看愣了一下。

    “怎么这么多的礼品？”

    “都是送的。”

    李穆川回道。

    “这么多，这怎么吃的完？平时也不吃这些东西啊。”

    方芷墨看了看面前的这些礼品，直接惊到了，上前翻了翻，都是一些补身体的礼品。

    这么多的礼品，这哪里吃的完。

    以后天天吃的话，怕是要天天流鼻血不可。

    “吃不完用来送人吧，在要不然拿出去卖了也行。”

    李穆川倒是不在意这个，吃不完卖了就好。

    多大点事，想来刘建辉他们知道了，也不会生气。

    毕竟这东西也太多了一些。

    李穆川说完之后，回到房间里面直接扑到了床铺上。

    这也是他刚刚回来，还没有好好休息一下。

    W101的世界，虽说没有太大的危险，但李穆川神经还是一直紧绷着。

    也就是回来之后，李穆川才放松了下来。

    倒在床上之后，李穆川整个人都放松了下来。

    李凌沁还在外面，看着关于飞船的新闻。

    她还在期待，飞船到底是什么模样。

    而在外界众人们都是猜测不停的时候，鉴于各国的询问，外交部也迅速召开了一场发布会。

    发布会还没有开始，无数记者就已经蜂拥而至。

    现场已经挤满了无数人。

    赵凡看了看现场的众人，推了推自己的眼镜。

    说起来，他其实马上都要退休了，没有想到这退休的节骨眼上，居然出了这么多的事。

    “你好，我想问一下关于华夏的飞船马上要升空这事，是真的吗？”

    赵凡这边才刚刚到现场，就立刻有记者站了起来开口问道。

    其他记者也都纷纷看向赵凡。

    大家也都不争了，反正来到这里的目的，都是想要知道一下，这飞船到底是怎么回事。

    赵凡看着这些记者一个个都是伸长了脖子的模样，看了看自己手中的资料后，随即点点头。

    “关于这个事，我想大家已经看到了我们的正式公告，关于这一点，我想要说的是，公告上并没有骗人。”

    “还真的是...”

    即便是已经知道了，但这会儿看着对方承认，众人还是不免吸了一口气，神色有几分震惊。

    飞船啊，对方真的是把飞船研发出来了....

    “请问，贵国到底是怎么研发出了这飞船的？这飞船上都采用了什么科技？是核聚变做为驱动能源吗？华夏部署了这飞船的用意，又是什么？”

    开口的记者见着赵凡承认，当即连声发问。

    赵凡看着这个记者，神色倒是没有半点波动。

    “关于飞船采用了什么科技技术，我想这是我们国家的机密，不能随便透露，至于部署的用意，其实主要的目的是为了探索宇宙，还有预防小行星撞击事件。”

    赵凡看了看稿子，上面也确实是这么写的。

    来的时候，大概就知道他们要问什么了，都已经做好了草稿。

    众人们听到这话，脸颊微微一抽，弄出这么个飞船出来，你说的目的和民用一样。

    谁会相信啊？

    这飞船上随便布置一点武器，回头这飞船升空之后，随便飞到哪个国家的上空，都可以直接对这个国家实施精准打击的。

    而且直接从外太空袭击来的打击，那可不好防御，毕竟就是想要检测到都需要时间。

    另外，对方的飞船还可以去捕获一些陨石，真要是发生了战争，直接把陨石一丢。

    依靠地球本身的重力，就可以让这陨石的威力比氢弹还要大。

    威力还可以完全依靠陨石大小调节，还不好拦截。

    另外，他们部署在轨道上的卫星什么的。

    对方应该也非常好摧毁吧？

    就仅仅只是对方具备了这样的能力，无数人都已经猜测到了对方的飞船上，大概是具备了多少的打击能力。

    只是他们想归想，哪里会知道，这飞船上的真正武器，其实还是那一门的歼星炮。

    不过对方没有说，大家确实也不好猜测。

    若是知道的话，怕是会寝食难安不可。

    “贵国的飞船，是否能够和空间站一样，共享和世界科学家一起研究探索？我觉得科技进步才是正事，大家一起合作，一起探索外太空宇宙，这是在给人类谋求福利。”

    一旁的脚盆鸡记者站了起来，说话前先是鞠了一躬，看起来是非常有礼貌的样子，还有谦卑的很。

    但实际上，对方就只是这样习惯了而已，实际上还是本性不改。

    赵凡脸色平静，就知道这些人又会无耻的说起来，大家一起合作啊，一起探索什么的。

    只是真要一起的话，那也不是他在这里随随便便就可以答应的。

    “目前我们的飞船性能方面，我们还没有检测完毕，所以在探索方面可能要延迟一些时间，等到飞船升空之后，着重点还是在于，对飞船的一些测试方面。”

    赵凡话语里面并没有拒绝的字样，但实际上就是在拒绝了。

    在场的记者们都能够听的出来。

    只是他们也没有过多的失望，毕竟这也是能够猜测出来的。

    “请问，贵国在大乌星系建设的如何？是如何在大乌星系那边建造出这样的飞船出来的，进来贵国的科技频繁突破，不知道是因为什么原因？”

    “网络上，大家都说贵国眼下是在开挂，不知道您怎么看？”

    一旁又一个记者站了起来，询问的问题相对平和，不过还是没有放弃打听消息的机会。

    造反看了看自己面前的稿子，然后轻轻点头，“关于我们科技的蓬发，那是因为我们有无数先辈们，日积月累下的研究，这是一代人接一代人的努力成果，至于大乌星系那边，我相信等到公开的时候，大家就可以看到了。”

    “至于网络上的评论....”

    赵凡说到这里微微一顿，对于网络上的评论，他其实也是有看到的。

    眼下对方问起这个评论，他嘴角也不由微微一翘，说实话，他自己都觉得自己国家在开挂。

    不过这种话他自然是不能说的，当即稳了稳心神，“当代网友的评论还是分成的幽默有趣的，只是这上面的相关内容，大家看看就可以了，当真就不用了。”

    这是否认了，自己在开挂这件事了。

    刚刚的记者对此也只是随口一问，她是觉得这事挺有趣的，所以就开口问了。

    而从对方的嘴中，她可不觉得可以听到，没错我们就是在开挂这种话上。

    赵凡回应完这个问题，又伸手请另外一人。

    一个个记者开始问过去。

    倒是有记者开口询问起来，飞船是在什么地方升空。

    赵凡的回答是，这要等到16号那天才公布。

    接着又回答了几个问题后，发布会这才结束。

    记者们收拾了一下，没有打听到是在什么位置发射，估计要到临时才知道了。

    也不知道到了那一天，他们这些记者能不能跟着过去看看。

    要是可以的话，他们应该就可以拍摄到一些照片了。

    对于这种大家都没有建造过的东西来说，一旦真的可以拍摄到一些照片，对于其他还没有发展到这个程度的国家来说，那都是无比宝贵的资料的。

    最起码飞船的外壳上，华夏这边就可以为他们提供一下资料。

    一个划时代的产品，无论是哪里都是需要无数技术的沉淀的。

    而在发布会结束之后，网友们也得知了这些关键消息。

    他们倒是不怎么期待能不能到现场，他们期待的是能不能看到直播！

