    其他人听到玉小刚的话还没太大的反应，可是身为辅助系的奥斯卡顿时就抱怨起来：

    “老师，我和荣荣都是辅助系魂师，我们是不是只用拿到团体银斗魂徽章就行了？你让我们去拿个人的是不是也太不现实了。”

    玉小刚淡然道：

    “当然不是，除了一对一斗魂赛之外，二对二和团战也会累积个人斗魂积分，你只要找个搭档参加二对二斗魂赛，这个问题不就迎刃而解了。

    或者，你也可以选择一直按照之前那样训练，直到其他人全部拿到银斗魂徽章为止。”

    “呃……老师，我突然发现你让我们前往斗魂场进行实战锻炼，真是一个无比英明的决定。”

    想到之前三个月经历的一切，奥斯卡果断放弃的抵抗。

    宁荣荣本来也想提出同样的问题，但她眼看奥斯卡吃了憋，不禁暗自庆幸，在一旁吃吃的笑了起来。

    玉小刚一贯都雷厉风行，让所有学员简单的收拾了一下行装后，就带着他们出发前往索托城。

    这一次，同行的还有学员们的老熟人，史莱克学院的两位院长——四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极。

    去往索托城的路上，九名学员走在前头，作为老师的三人则不紧不慢的跟在后面。

    弗兰德此时脸上满是笑意，看起来开心无比。

    “小刚啊，你可真是老奸巨猾，我实在太佩服你了，竟然能想出这么完美的解决办法。

    你让他们九个参加斗魂赛不仅可以提高他们的实战能力，还替学院解决了餐食费，我总算是不用天天为了给他们筹钱管饭而犯愁了。”

    玉小刚微笑说道：

    “我这个安排不仅省下了他们的餐食费，我们三人还能寄宿在你的破古玩店，又能给你省下一笔钱，你是不是很开心。”

    弗兰德顿时笑开了花。

    “是的，这个主意太棒了。”

    “你还真是个吝啬鬼！”

    玉小刚顿时收起假笑，面无表情的吐槽了一句后，就大步朝前走去。

    因为接来的训练是一段长久战，所以一行人来到索托城后，兵没有第一时间赶往大斗魂场，而是在那里的附近选择了一间普通酒店住了下来。

    由于位置毗邻大斗魂场，房价自然就比其他地方要贵了一倍。

    不过，这对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币的九人来说，还算不上太大的负担。

    玉小刚三人看着九人各自安顿好以后，才将他们都叫到了钱兵的房间，做起战前最后的指导。

    “大斗魂场一般都是由一对一和二对二斗魂赛先开始进行，团战开始的时间往往比较靠后，也是大斗魂场最吸引观众的战斗。

    他们这样将时间错开，也是为了赚取更多的门票收益，所以你们不用单行前面的比赛会和团战时间起冲突。

    现在你们可以尝试进行自由组合，决定各自参加哪种斗魂比赛。

    我要求你们每人每天必须要参加一场团战，另一场可以自行决定。

    每个人出战两次是最低要求，多了我也不反对，前提是掌握好自己的魂力情况。”

    他话音一落，奥斯卡顿时流露出可怜兮兮的眼神，像是要被主人抛弃小狗般，用无助的目光在钱兵和戴沐白之间瞟来瞟去。

    对于他来说，这两人是最硬的大腿，他必须要抱住一条。

    “钱队，戴老大，我的香肠量大管饱，我又这么听话可人，你们俩谁带我参加个二对二斗魂赛呗？”

    戴沐白闻言愣了一下，奥斯卡的辅助能力确实还不错，但是他心中想要组队的人选其实是朱竹清，一心指望着之后的合作能令两人的关系升温，甚至察出不一样的火花。

    所以，他只能把这个难题推给了钱兵。

    “钱兵，我在二对二斗魂赛上优势不大啊，带上奥斯卡恐怕反而会害他拿不到积分，我看就让他跟着你吧。

    你有那么多只魂环精灵，也不多他一个在一边看戏的。”

    钱兵倒是无所谓，看着奥斯卡哀求的目光，没有多想就点头答应。

    “好吧。”

    见奥斯卡成功把自己推销出去，九人里的另一个辅助系魂师宁荣荣就有些心急了。

    剩下几人之中，显然就属戴沐白和唐三最强，宁荣荣顿时眼光扑闪，向无辜的小白兔一样望向两人，发出甜腻的请求：

    “大哥、三哥，你们愿意帮我么？”

    唐三愣了一下，马上开口说道：

    “可是荣荣，我已经和小舞组成三五组合了，沐白，你看……”

    戴沐白脸色一滞，正准备开口，这时，一旁的马红俊凑了上来，插嘴道：

    “荣荣，你看我怎么样？我和你一起参加二对二好不好？”

    “你？你还是算了吧。”

    宁荣荣没好气的瞪了马红俊一眼，语气里满是嫌弃。

    “我看你都自顾不暇了吧，哪有闲工夫帮我。”

    马红俊脸色一绿，正想再次开口争取，玉小刚突然开口道：

    “荣荣，我认为你确实该和马红俊组合成一队去参加二对二的斗魂赛。”

    宁荣荣疑惑的问道：

    “为什么？”

    玉小刚答道：

    “因为你和戴沐白已经处在不同的阶级，如果你们俩组成组合，那么在参加二对二的斗魂赛时候，就要依据两人中更高等级的魂师情况，参加魂尊级别的斗魂赛。

    你的七宝琉璃塔虽然辅助能力强悍，可以你现在的实力能给予戴沐白的增持，还不足以使他提升至抗衡两名同级别精英魂尊的实力。

    所以，在这个级别参赛，你们没有太多的胜算。

    反而是你与和你一样都还是大魂师级别的马红俊组队，结果就大不相同了。

    他现在的魂力等级已经是二十八级，本身武魂的优势又不小，加上你的辅助，获胜的几率可以达到百分之七十以上。”

    宁荣荣虽然心中不愿意和马红俊组队，但她也不得不承认玉小刚的分析是正确的，如果自己真拉着戴沐白组队，那就是害人害己。

    但她终究还是没有选择马红俊，而将目标转向了朱竹清。

    在宁荣荣看来，虽然朱竹清的魂力比马红俊低上一级，但与她合作起来显然比与邪火上来压不住的某人强上很多。

    她可不希望在二对二斗魂的时候，被身边的战友吃豆腐。

    朱竹清似乎也有和她一样的顾虑，见宁荣荣开口询问，马上就愉快的答应与她组成一队。

    这个结果，无形中同时伤害了两个男人。

    戴沐白在心中暗暗苦恼，又失去了一次接近朱竹清的机会。

    马红俊则直接阴阳怪气的道出了自己的不满：

    “荣荣，你这是歧视，我抗议。”

    宁荣荣嘻嘻一笑，立马拿出了她那些温柔手段。

    “四哥，你实力那么强，和我参加二对二岂不是可惜了，你参加一对一才能更漂亮的解决对手啊。对吧？”

    马红俊对美女的免疫力本就低下，看着宁荣荣脸上温柔的笑容，再也说不出个“不”字来，只能勉强接受了现实。

    最后，马红俊和徐垒再次组成“凤凰堡垒组合”去参加二队二斗魂赛，抛下戴沐白孤身一人参加一对一斗魂赛。

    “不错，你们各自的搭档都选的很明智。

    这个给你们，每人一块，在进入大斗魂场的时候就戴好。

    同时，你们在台上少说话，尽量不要让对手察觉你们的年纪。”

    一边说着，玉小刚就从自己的魂导器手镯中取出九块早已准备好的面具。

    面具的样子大家都很熟悉，正是史莱克学院的标志，绿油油的怪物史莱克形象。

    钱兵拿过一块面具戴在自己脸上，发现其工艺虽然一般，但与面部贴合之后，露出眼、口、鼻部位，到也并不碍事。

    玉小刚将面具分发下去后，又接着说道：

    “你们之后参加团战，就以史莱克怪物战队的组合名出战，参加各自的二对二斗魂赛时也采用自己想好的组合称号。

    至于，一对一斗魂赛，我给你们每人都想了一个绰号，你们就用绰号参加比赛吧。

    只要报名的时候提出要求，你们的本名就不需要在斗魂场上宣布出去。”

    众人都能够理解玉小刚这样要求的用意，他们九人的年纪毕竟都还太小，尤其像钱兵、唐三、小舞这种十二岁就达到三十级魂尊境界的孩子，随便拿出一个放在魂师界都是惊世骇俗的存在。

    一旦他们在大斗魂场出了名，恐怕武魂殿第一个就会找上门来。

    吊耳郎当的马红俊对绰号最为好奇，立刻问道：

    “老师，那我们的绰号分别都是什么？”

    玉小刚显然为此提前做了功课，答道：

    “我根据你的武魂特征为你取了个绰号叫做邪火凤凰，你喜欢吗？”

    马红俊闻言，立刻露出满意的神色。

    “这个名字好啊，又是邪火又有凤凰，一听就很霸气威武。”

    “呵呵。”

    边上的宁荣荣听他这么自恋的发言立即发出一声冷笑。

    “我看是勾栏草鸡才对吧。”

    马红俊顿时脸色大变，正要骂宁荣荣拆自己的台，玉小刚又开始自顾自往下说道：

    “戴沐白依旧叫邪眸白虎，徐垒的武魂是石巨人，主防御就叫巨石堡垒。

    荣荣的武魂是七宝琉璃塔，没有什么比用七宝琉璃形容你更贴切的了，同时也能对你本身有所遮掩。毕竟，只要是你们七宝琉璃宗的直系弟子武魂都是这个。

    朱竹清，就以你的武魂为名号最合适。幽冥灵猫，本身就是不错的名字。

    至于小三，我想了一个千手银草，你们觉得怎么样？”

    小舞立刻抢先说道：

    “这个不好听，老师，换一个吧。银草，既难听又不拉风。”

    玉小刚看向唐三，见他并没有发表意见，就开口问道：

    “那你们说说，小三应该叫什么才好？”

    戴沐白想了想，说道：

    “小三平时看起来虽然老实，可真要发飙了，比我们哪个杀气都重。

    我看，不如就叫千手修罗好了。

    修罗是杀戮魔鬼的意思，也能给对手一定的震慑作用。”

    玉小刚看向唐三道：

    “你自己的意思呢？”

    唐三对此毫不在意，随口答道：

    “我都无所谓，那就千手修罗吧。”

    玉小刚点点头：

    “好，那小三的绰号就这么定了，奥斯卡你的称号还跟以前一样叫香肠专卖。”

    小舞见玉小刚半天也没提及自己，此时已经凑到他面前，摆出一副可怜巴巴的样子。

    “老师，那我叫什么？您可要给我起个好听点的绰号哦。”

    对于古灵精怪的小舞，玉小刚难得的有一丝宠溺，微笑道：

    “你使用的是柔技，全身柔若无骨，再加上你的兔子武魂和魅惑技能，不如就叫柔骨魅兔吧。”

    听到这个绰号小舞顿时就开心的笑了。

    “听上去还不错耶。”

    最后，玉小刚把目光投向钱兵，刻板的脸上同样有着一丝微笑。

    显然，在他心里，对待钱兵还是与其他人有一些不同的。

    “小兵，你的武魂和能力都比较特殊，我想了很久都没有想出特别贴切的。

    最后，我想到了第一次遇见你时的场面。那时候我就说过，你或许能开创出魂师世界的一道全新系别——召唤系，所以，你就叫召唤大师吧。”

    “召唤大师？”

    钱兵一愣，先是觉得这个绰号好像有点怪怪的，再深入一想，发觉它虽然简单，却有很不一样的意义，与自己的期许和能力有非常符合，所以，也就没有再多说什么。

    当下，史莱克的九位学员终于都有了自己的称号。

    邪眸白虎戴沐白，香肠专卖奥斯卡，千手修罗唐三，邪火凤凰马红俊，柔骨魅兔小舞，七宝琉璃宁荣荣，幽冥灵猫朱竹清，巨石堡垒徐垒，召唤大师钱兵。

    除了钱兵，谁也没有想到，就在这间不起眼的旅店当中取好的称号，不但伴随了他们的一生，同时也将响彻整座斗罗大陆。

    而史莱克怪物战队也从这一天开始，真正意义上组成了。

    玉小刚三人，见最后的交代完成，便嘱咐众人留在酒店安心修炼魂力，让自己保持最佳状态，等夜幕降临再带他们前往大斗魂场，开始新一阶段的实战训练。

