    梦月尊者并不知道，她对林辰的了解是过去式的，如今的林辰，又有了新的压箱底手段。

    不过，“弑神一击”是用来拼命的，若是动用，后果便不是林辰所能控制，所以，他压根就没打算拿梦月尊者来测试“弑神一击”的威能。

    至于谁输谁赢，又或者算是平手，他压根无所谓。

    林辰笑道：“行！那就算是平手。”

    两人从星空之中，返回城主府没多久，梦月尊者便告辞离去，看起来颇有些受打击的模样，虽然两人的交手，最终说是平局，但她总有种对方在让自己的感觉。

    梦月尊者离去后，林辰的生活再次变得单调。

    要么就是陪伴家人，要么便是指导小七修炼，除此外，便是自己修炼。

    只是，无论是对《元始混沌枪》第四式的领悟，还是境界的提升，都缓慢得让林辰无语。

    “这样下去，下一届的尊者级‘排名战’，若是不拼命的话，我怕是连前十都未必能进。”

    林辰又想到卡西娅之前说的话，心中自嘲，若是遇到帝蟒主宰，以我的实力，压根不是我愿不愿意留他一命，反过来还差不多。

    别说是帝蟒主宰，就连真衍前辈那等级别，都还不知道什么时候才能追赶上。

    这一天，白龙尊者过来找林辰，告诉林辰，上面给他安排了一个任务。

    这一次的任务地点在本源大陆之外，所以需要林辰离开本源大陆一趟。

    “我们的人，在一颗星球上，发现绯骨尊者的踪迹。

    绯骨尊者是‘大自在神教’的老牌尊者之一，实力强悍——”林辰不等白龙尊者介绍完，迫不及待地道：“白龙大哥，这个绯骨尊者领悟的是什么法则？”

    “额……火之法则。”

    白龙尊者笑呵呵道，“说起来，这位绯骨尊者的外表可是一名极为勾人的美妇人，但无比凶残，你面对她时，千万不能够有半点怜香惜玉——”“火之法则？

    好得很！我绝对把她打死，你放心！”

    林辰一脸兴奋，看那模样，简直恨不得立马拿起轩辕枪将绯骨尊者脑袋都给打烂，至于对方是男是女，是美是丑，压根就不关心。

    “……”白龙尊者有些错愕。

    这位林兄弟的女人不少，而且无一不是绝色，由此可见，绝对不是那种一心向道，不近女色的，自己还担心他色迷心窍误了大事，现在看来，好像是自己想多了？

    看他这表现，绯骨尊者在他眼里似乎已经不是一个女人，或者说简直不是一个人，就像是移动的金山似的。

    和本源大陆，隔着无数个星系的一颗顶级修炼星球上。

    装潢奢华，由玉石砌成的大殿内，弥漫着绯红色的雾气，四周的角落里，竟是满地森森白骨。

    一个身材婀娜的美妇坐在精致的玉椅上，几个身材高大，容貌英俊的男子，像狗一样跪在她面前。

    他们脸色病态地涨红，用痴迷的目光望着一脸笑意的美妇。

    美妇的身后，站着几名面无表情的侍女。

    “真是个小可怜虫，你很喜欢我吗？”

    美妇伸手抓住面前那男人的头发，蛮横地将他拽到面前，脸上却是一脸温柔，笑意盈盈地询问。

    “喜欢！我愿意为大人您去死，愿意为大人您做任何事情。

    求求大人，今晚让我伺候您吧？”

    男人甘之如饴，拼命点头，眼神狂热。

    “真乖。”

    美妇妩媚一笑，她张嘴一吸，便有绯红色的气体从男人七窍中溢出，飞入她的口中。

    似乎对吸入口中的绯红气体不满意，她皱起眉头，淡淡道：“这几个没用的东西，身体已经被掏空，没什么价值了。

    下一批货物，什么时候送过来？”

    她身后一名侍女，恭敬道：“已经在送过来的路上。”

    片刻之后，美妇带着几名侍女从大殿中走出来，殿内的那几个男人已经消失不见，墙角处又多了几具森森白骨。

    来到一间密室门口，美妇人伸手敲了敲门，声音妩媚道“金猊大哥，您的伤势怎么样啦，人家可以进来吗？”

    她的声音无比勾魂，但密室内传出来的回应声却很冷淡。

    “进来吧！还有，别对我动用你的媚术。”

    美妇笑着推开门，几名侍女站在门口等待。

    一个身躯高大，容貌粗犷，额生双角的男人站在房间内，望着走进来的美妇，是化成人形的金猊尊者。

    绯骨尊者打量金猊尊者几眼，见他脸色还有些苍白，不过总体看起来要比之前好了很多，道：“金猊大哥你的伤势已经好了？”

    “还没完全恢复，不过再过段时间，也就差不多了。”

    金猊尊者摇头，恨恨道，“该死的夏侯真衍！若是未来有一天，他落到我手上，我绝对让他后悔他所做的一切！”

    绯骨尊者道：“金猊大哥你已经非常了不起，我可是听说，我们神教的尊者，但凡被夏侯真衍遇到的，都是死路一条。

    你能在他面前逃走，实力即便不如他，也不差太多！”

    金猊尊者和夏侯真衍交过手，知道自己和对方的差距很大，他也不明白为什么当时夏侯真衍突然就不追了，清楚绯骨尊者这番话有些太高看自己，但出于面子，也懒得去解释。

    他冷冷哼了一声，没有接话，给人的感觉，便像是承认了绯骨尊者的说法。

    绯骨尊者眼睛一转，笑道：“其实金猊大哥你根本没必要采用这种办法恢复伤势，若是与我欢好，你的伤势早就好了。

    对我们两个，都有莫大的好处！”

    她一脸委屈：“莫非你是看不上小妹？”

    “不是看不上，而是你那邪法，后患无穷，我未来还想更进一步，成就主宰，是绝对不可能修炼的。”

    金猊尊者摇头。

    绯骨尊者修炼的功法，让她在修炼之初便走了捷径，但越是往后，想要提升，就越是困难。

    简单点说，她比其他人更容易地成为尊者，但未来不可能更进一步成为主宰！金猊尊者的野心极大，不甘心永远当一个尊者，更何况他是靠着自己走到今日这一步，怎么可能成为尊者后，还去碰那种邪法！当然，除此之外，还有一个原因。

    

