    第181章带上楚晏一起去探险

    “嗷呜呜！你放开我！”

    来自契约的压制，腾蛇完全不能反抗。

    楚晏回家就看到小奶蛇被揍了。

    被揍得嗷嗷大哭，“你别打屁股！蛇也是有尊严的！你怎么可以打我的屁股呜呜呜，你快放开我！哇呜呜呜呜呜！”

    “怎么了？”

    楚晏唇角带着笑，有几分幸灾乐祸。

    “他把零食都藏起来了。”

    “没事，晚点带你再去买点。”

    “那多买点，我要出一趟远门。”秦昭这才饶了腾蛇，转身去房间收拾行李。

    楚晏皱了皱眉心，跟着她走了过去，“你要去哪儿？什么时候回来？”

    “去山里，不知道啥时候回来。”

    楚晏忍不住想起上次去古兰族的事情，就知道她又去抓鬼什么的。

    “我能不能和你一起去？”

    “你去干什么？你不是要上班吗？”

    “可以不上班。”

    班可以不上，但是老婆不能跑了。

    秦昭没有说话，看样子不太想带他一起去，所以楚晏就放大招了，“山里没什么吃的，难道你要不吃不喝过那么多天？

    就算有吃的，估计也很粗糙，我可以，”

    “别说了，你和我一起去，后天早上出发行不行？”

    楚晏的话还没说完，就被秦昭打断了。

    秦昭的口味已经被楚晏养刁了，外面一些餐馆的菜都无法满足她。

    她觉得都没有楚晏做的好吃，所以出远门还是得带上厨子。

    “行，湘灵城比较远，我可以做点便当在路上吃。”

    秦昭眼眸一亮，把腾蛇拎了过来。这家伙能把零食藏起来，肯定有储物空间。

    “你的储物空间能不能保鲜？”

    腾蛇戒备地看了她一眼，“可以呀，你要干什么？”

    秦昭对楚晏说，“那你多做一点，放在腾蛇的储物空间就不会坏了。

    到时候山里真的没什么好吃的东西，我们就可以吃便当。”

    “好。”秦昭说什么就是什么。

    后面的几天，楚晏就和医院请假了。

    这段时间，陆家闹出了不少丑闻，陆庭铭早就无缘竞选。

    两个儿子在国外旅游，他就在国内低调做人，希望那些负面影响快点过去。

    即便找了人顶罪，但是坊间对他的传言都很不好，还是有不少人觉得他和谋杀案有关，早就没了以前的好名声。

    那些事情，一层一层地把他的虚伪面具揭露了下来。

    所以陆庭铭现在也没什么需要楚晏去办，就希望他管理好医药公司，最近不要出什么岔子就行。

    至于帝都第一区医院，还有不少厉害的医生坐镇，楚晏就请了个长假。

    他开车带秦昭去了一趟超市，买了很多零食和食材，然后回家做便当。

    每做好一样，秦昭和腾蛇就馋的流口水。如果不是秦昭阻止，腾蛇能当场把东西都吃完。

    他们不像是去参加灵异探险，而是一家人出去野餐的。

    很快到了后天，腾蛇变成了手镯，楚晏和秦昭一起坐动车前往湘灵城。

    “小家伙去哪儿了？”

    坐上动车，楚晏好奇地询问。

    “在这里啊。”

    秦昭把手镯给他看了下，变小的腾蛇朝他呲牙。

    楚晏的神色有些诧异，没想到这只蛇妖那么有用，不仅能随意变化大小，还随身携带一个巨大的保鲜空间，不知道秦昭从哪里找来的。

    “这个给你，我新买的。”

    楚晏拿了个小礼盒出来，打开是戒指。

    上次订做的婚戒，早就被他给扔了。

    秦昭那个倒是留着，但是她后来就不怎么戴了。

    “不准拿下来。”

    楚晏拉过她的手，帮她戴上。

    戴好之后，秦昭想要把手抽回来，但是他紧紧地握住了。

    楚晏往后靠在椅背上，拉着她的手揣进自己的口袋里，然后开始闭目养神。

    “.........”

    秦昭试了几次，都没能成功把手抽回来。

    她实在不想在这种公共场合揍人，很影响她的淑女形象，所以秦昭瞪了他一会儿，索性也闭上眼睛开始睡觉。

    他们先是坐了飞机，然后转动车才能到湘灵城。

    坐完飞机已经很累了，所以在动车上睡了一觉就到了目的地。

    下动车之后，秦昭就给野狼小队发了消息。

    他们的动车还没到，所以秦昭要在这边等一下。

    “楚晏，我想喝奶茶。”

    动车站门口有一排买吃的地方，秦昭在车上吃了便当，现在就想喝点东西。

    “嗯，我去买。”

    楚晏起身朝门口走去，秦昭在休息区等人。

    他离开没多久，野狼小队的那辆动车就到了，他们找到了秦昭。

    “秦小姐，你好呀！”

    三个人都穿了那种冲锋衣，还背了登山包，像个专业的探险小队。

    两个男的，一个叫邢常青，另一个叫司学凯。

    队里的唯一女生，叫做上官秋。

    双方先是自我介绍了一下，秦昭才想起来说道，“我还带了一个朋友，过来之前忘记和你们说了。”

    司学凯笑着说，“没事，秦小姐的朋友也会算命看风水？”

    先前在网上，就是他和秦昭聊的。

    “不会，他是个医生。”

    秦昭回答完之后，上官秋的脸色就不太好。

    “为什么不能提前说一声？我们总要筛选一下。”

    “抱歉，如果你们介意的话，我们可以就此分开。”

    这个确实是秦昭不对，她先道歉了。

    “多一个人还能热闹一点，上官，没事的啦。”

    “如果有人受伤了，医生就有用了。”

    听到队友的话，上官秋的脸色这才缓和了一些。

    她的性格比较冷，后面就没怎么说话。

    “昭昭，可以这样叫你吗？”

    邢常青直接坐到了秦昭的旁边，小声对她说，“上官的脾气不怎么好，你别介意啊。这次的事情还蛮古怪的。”

    说到这里，他观察了一下秦昭的神色。

    紧接着，语气变得神神秘秘。

    “我可以和你保证，网上那个怪物的照片不是后期处理的，而是真实拍出来的。我们这次去邬昌镇，很有可能碰到他！”

    上官秋看到邢常青这么热络地和秦昭交流，冷笑了一声。

    而司学凯则是欲言又止，但最后，还是转开了视线。

    秦昭观察了下邢常青的面相，就知道他的队友为什么是这副表情。

    (本章完)

