    玄黄派山下。

    屎壳郎一个人蹲在山门口，周围都是堆放着他带来的东西。

    灶台没办法带下来，他也只能在山下就地堆砌一个新的灶台出来。

    这样的技能难不倒他。

    建筑队的玩家见到这一幕，也都是打趣了起来。

    “屎壳郎，你这是真的打算要炖屎玩？”

    “能走远一点吗？我们建筑队恐怕撑不住你这么折磨啊。”

    “都是自己人，何必要互相残杀？”

    “握草，你那个罐子里是什么东西, 快点收起了，这味道太重了！”

    “……”

    屎壳郎没有搭理他们，而是拿起一旁的罐子。

    揭开罐子的那一刻，冲天的臭味瞬间冲了出来。

    这种臭味十分的特殊，并不是茅房那边的味道，反而是一种说不出来的臭味。

    没人知道他怎么弄出来的, 但这股味道的的确确的很上头。

    下一刻, 就见到他将罐子黑黄交加的东西, 全部倒入了灶台上的那口铁锅里。

    周围建筑队的玩家，全部对其避而远之。

    生化武器！

    绝对是生化武器！

    什么君临、繁花、莫甘娜的。

    在屎壳郎面前，屁都不是！

    第一玩家必须得是屎壳郎的，谁都不能和他抢！

    太搞了啊。

    屎壳郎拿着一个长把铁勺，一边控制火候，一边搅动着锅里的东西。

    时不时的，他还会狠狠的吸一口气味。

    “啊——爽了爽了！”

    屎壳郎满意大笑道：“要的就是这个味道，纯正啊。”

    建筑队玩家：？？？

    什么鬼东西啊。

    老子以为我们够变态了，和你相比，我们就是一群弟弟啊。

    “握草，我这边提示我中毒了！”

    “他么的我也是，这气味居然是有毒的，谁知道怎么解毒啊？”

    “生活玩家里应该有炼药的，找他们问问吧，最好多弄点解毒丹准备，我总感觉要出大事了。”

    “靠，我走不动了, 快救我……救我啊！”

    “……”

    随着气味的飘散，建筑队的三名玩家直接被这股味道毒死了过去。

    反倒是屎壳郎，一脸得意的享受着。

    现在的他，靠着自己试毒的经历，已经可以说是成为了百毒不侵的体质。

    这种都是小意思了。

    就在他搅动的时候，一个身材娇小，肩扛一柄青龙偃月刀的姑娘从山脚下走过。

    闻到这股味道，姑娘脸色瞬间煞白一片。

    “呕——”

    下一刻，她的脚步停了下来，然后开始一个劲的干呕了起来。

    什么东西这么臭的？

    是谁掉入茅厕，然后又把自己晒的发酵了吗？

    “呕——”

    小姑娘整个人都已经挪不动脚步了，转头看了眼四周，然后见到了玄黄派门口那个熬东西的身影。

    屎壳郎也发现了她。

    见到这姑娘长得很漂亮，而且看样子是想要来他们玄黄派。

    很符合掌门说的啊。

    只要见到这样的女子，那就直接泼她！

    屎壳郎眼神瞬间坚定了起来，用勺子搅动了几下后，确定粘稠度已经可以了，随即舀了一勺就朝着这小姑娘冲了上去。

    小姑娘：？？？

    喂喂喂，什么情况啊？

    老娘好像没有干什么吧？

    你丫的冲着老娘跑过来干嘛, 而且那一勺到底是什么东西啊？

    这姑娘正是九龙密匙的拥有者之一——关关雎鸠。

    关家唯一的后人。

    原本她打算要去天元府的, 毕竟她查到消息说九龙密匙的消息, 是从天元府的九霄盟内散步出来的。

    这好不容易来到了凤翔府, 横穿过去就能到天元府了。

    谁知道在这里遇到一个疯子。

    “吃我一招！”

    屎壳郎大喝道：“伏龙翔天！”

    说着，他猛的一甩勺子，只见勺子内黑稠的一滩东西就被泼洒了出去。

    关关雎鸠想要躲开的，但不知为何自己的脚下一软，整个人都瘫在了地上。

    下一刻。

    黑色粘稠的东西直接洒了她一身。

    从头到脚，全是这种东西，而且还带着足以让人绝望的臭味！

    “啊！！！呕——”

    关关雎鸠怎么都没想到，她堂堂行走江湖的女侠，此刻居然会有如此的下场。

    “呕——！”

    面对这种臭味，她最终也是没有忍住。

    彻底白眼一翻晕了过去。

    屎壳郎拿着哨子上前，见到关关雎鸠晕了过去，也是想要确定对方是不是装的。

    他用勺子戳了一下关关雎鸠婴儿肥的脸蛋，发现对方没有丝毫的反应。

    真的晕了？

    自己弄的这些东西这么厉害？

    不对啊，这次并没有放翔，而是用臭豆腐代替的，应该不会弄晕一个人才是。

    不过这个NPC小姑娘还挺好看的。

    小脸圆嘟嘟的，眼角还挂着泪痕，一看就是抗揍的那种。

    犹豫了一下，将关关雎鸠手里的青龙偃月刀给扒拉了下来，拿在手里对着旁边的树随手劈了下去。

    “咔嚓！”

    树干应声断裂，切口整齐光滑。

    饶是屎壳郎都傻了眼。

    这什么情况？

    这把大刀居然这么锋利的，都快赶上君临的黑龙匕首了吧？

    “好东西，正好缺个合适的武器，就先借来用一下好了。”

    屎壳郎用绳子将青龙偃月刀绑在了自己背上，然后一手拿着勺子，一手拖着关关雎鸠往山上走去。

    可怜的小姑娘，被他抓着衣领，一路拖了上去。

    山上的人也都闻到了一股臭味，但是又没办法形容这股臭味是怎么回事。

    可随着屎壳郎的上山，这股臭味更加明显了。

    “卧槽，屎壳郎你丫的又去炖屎了？”

    “好家伙，这味道真的是绝了，臭他娘给臭开门，臭到家了啊！”

    “我受不了了，谁快来救我一命啊。”

    “解毒丹，快给我解毒丹，我现在居然处于中毒状态了！”

    “……”

    现在的屎壳郎，就是一个行走的人形生物武器。

    其实真的味道是从被她拖着的关关雎鸠身上散发出来的，而非是他身上。

    上山的时候，他已经把盖子盖上了，现在气味顶多弥漫在山下而已。

    “掌门，掌门我抓了一个女人回来了！”

    屎壳郎对着大殿叫喊道：“和你说的一样，真的有个漂亮女人来咱们玄黄派了，我和他大战了三百回合，靠着一招伏龙翔天赢了，还把她活捉了！”

