    听到了叶星的话，杨天却是笑着道：“修炼一道，实力虽然是唯一，但是也看修炼时间的长短，相信给叶星你一定的时间，你的实力不一定就逊色于我。”

    任何强者都是从弱小修炼起来的，所以拥有巨大的潜力，就算是更强者也不敢轻视。

    他的话语落下，却是使得周围众人眼中顿时露出了无比震惊之色。

    “天帝竟然给予叶星这么高的评价？”

    “不逊色天帝的实力？叶星将来能达到？”

    他们现在可是知道天帝的恐怖实力，那是远超帝境，甚至触摸到帝境之上的恐怖存在！

    这般实力甚至可以击杀帝境强者，何等强大？

    现在叶星就算再强，连普通帝境都达不到，与天帝完全是两个层次。

    闻言，叶星也是一愣，这天帝对他还真是看好。

    “叶星，相信自己。”旁边，皓帝也是笑着道。

    叶星笑了笑，这两位大佬对自己还真是有信心。

    “不过我也并不是没有机会！”

    叶星心中暗暗道，眼中也有自信之色。

    短短两万年时间他便达到了这一步，而且拥有恐怖的灾厄分身，更是有神秘灰色气流，还有混元之轮、吞噬鼎两件完整的混沌圣物，叶星将来有机会突破成为帝境强者，也绝对是极为强大的。

    “对了，叶星，你现在能突破到世界境了么？”说了几句，杨天好奇问道，他的眼中明显带着一丝奇异之色。

    “还差一点。”

    叶星想了一下说道。

    实际上，几十年时间过去，按照他的估计，他应该能突破到世界境了。

    可是却有一股无形的瓶颈阻挡住了他，他都不知道这是怎么回事，在这瓶颈下，就算是宇宙之心都不能帮助他突破。

    要知道，炼化宇宙之心，那可是必然能突破到世界境的，就算是一位普通天赋的都可以，更不用说叶星了。

    叶星前往各处，自己的各系大道天赋在灰色气流的帮助下早就提升到了宇宙最顶端！

    最顶端的修炼天赋? 加上宇宙之心? 要是他还不能突破的话，那么其他强者也是不可能突破的? 这显然是有着巨大矛盾的。

    “慢慢来? 不着急。”杨天和周皓对视了一眼，随后笑着道。

    他们眼底深处此时却有着一丝莫名之色。

    说了几句? 随后叶星和林小鱼离开了这里，没有久留。

    “杨天? 时间越来越短了。”周皓看向叶星离去的背影? 摇了摇头道。

    “唉，只能走一步算一步吧，那道存在算无遗漏，掌控众生命运? 叶星命运我们不知道? 但是那道生命也不可能知道。”杨天叹息了一声道。

    他们在等待着，谁也不知道，此时灭世的一线生机在那还没有突破到世界境的青年身上。

    ……

    “叶星，你现在还要去传承宫殿内修炼么？”走在路上，林小鱼看着叶星? 沉默了一下，忽然问道。

    叶星这些时间一直在专心修炼? 想要突破到世界境。

    “不了。”

    闻言叶星摇了摇头，道：“我已经真正达到了神尊境巅峰? 而且随时可以踏出那一步，传承之地对我没有任何作用了。”

    之前叶星便发现了自己感应到了那道薄膜? 就算是虚神宗皓帝建立的传承之地对他都没有任何影响? 对突破没有任何帮助。

    “可能是灾厄分身对我突破有一些阻碍吧。”叶星想了一下说道。

    一般来说? 生命层次越高，突破也是越难。

    世界境巅峰层次的灾厄足以匹敌帝境强者，但是灾厄分身达到世界境也是有难度的。

    “阻碍？”闻言，林小鱼道：“那怎么办？”

    “不用担心。”

    叶星笑了笑，道：“就算有阻碍，这阻碍也没有想象中的那么大，我现在就保持平和心态，等待突破就可以了。”

    他能感觉到灾厄分身的影响极小。

    听到叶星的话，林小鱼眼中出现了一丝光彩，她看着叶星道：“叶星，既然如此，那我们可以回地球一趟。”

    “回地球？”

    闻言，叶星却是一愣。

    说实话他从地球所在的宇宙来到虚神宗后，一直在修炼，倒是有上万年没有回去了。

    地球上有他的二代煞神兽分身镇守，也不用担心什么。

    不过二代煞神兽分身一直安心镇守，不可能在地球上随意闲逛。

    “是啊，叶星。”

    林小鱼看着叶星，脸上带着浅浅笑容，道：“我们都好久没有回地球了，而且你现在困于瓶颈，强求突破不成，只能顺其自然。说不定保持平常心，回到地球后，自然而然就突破了。”

    她眼中有着期待之色，等待着叶星的决定。

    “也是。”闻言，叶星笑着点了点头道。

    有了这想法，他眼中也是露出了无比思念之色。

    这些时间，他一直在修炼，努力提升自己的实力，因为叶星知道，只有强大的实力才能保护自己的家人。

    世界境层次敌人，甚至昆帝等帝境层次强者敌人，这些让叶星一直都有巨大的压力，从来不敢放松。

    不过现在，就算是帝境层次强者，他也不用畏惧。

    虽然他实力还达不到帝境层次，但是帝境强者也奈何不了他。

    “那我们就回地球一趟。”没有犹豫，叶星做好了决定。

    ……

    “爸，现在就回地球啊？”虚神宗第九殿内，叶星儿子叶麟眼中满是喜悦之色。

    “我要回去看爷爷、奶奶。”旁边，小宝儿握着小拳头，一本正经道。

    “哈哈，这次回去，我们就在地球上好好待一段时间。”叶星笑着道。

    就算之后突破到世界境，他也准备在地球上好好的待一段时间。

    之前没有这想法，现在叶星做好了决定之后，他却是无比思念。

    “老师，你们的想法呢？”叶星看向时空圣尊几人。

    时空圣尊等也是在虚神宗修炼，这次叶星准备回地球，也和他们说了一下。

    “叶星，这次我们也回去。”

    “对，灭世即将降临，我们回去做一些安排。”

    时空圣尊、浑天圣尊几人对视了一眼，随后都点了点头。

