    第153章 洪荒准圣齐至离火山

    “那你的鱼饵是什么？”

    君卿开口问。

    陆小凤微微沉默片刻，还是没有回答，转过头，看向众人，问道：“你们都不知道？”

    雄霸和玄神纷纷摇头。

    陆小凤叹了口气。

    “看来仙院那边要加一门洪荒历史的课程，你们这也太孤陋寡闻了，居然什么都不知道！”

    君卿不满的白了陆小凤一样。

    “你说的轻巧，我们一共才修仙多少年，又要修炼，又要学习，你是打算累死我们吗？”

    陆小凤哑然一笑。

    “这么说还是我的不是了？”

    “你说呢？不过只要你跟我们讲讲你说的洪荒历史，我们就原谅你了！”

    雄霸和玄神缩了缩脑袋！

    好家伙，居然敢说原谅司主。这种话也就卿姑娘敢说了。

    陆小凤正要回话，突然抬头看天，一股庞大的气势突然自西而来。

    陆小凤急忙打开慧眼，片刻后，嘴角含笑。

    “来了！”

    不用陆小凤说，其他人也都看到了。

    惊天气势笼罩下，七个身影从远处缓缓靠近，七人很有特点，两个道士，两个和尚，两个歪瓜裂枣，一个龇嘴獠牙，一看就知道，这是东胜神州的七准圣到了。

    “还真来了？”

    君卿雄霸和玄神三人对陆小凤佩服到了极点。

    能将七准圣算计与掌心中，在他们心中，也就陆小凤做到了。

    当然，他们见识浅薄，也没见过别人。

    七大准圣到来后，直奔火山口。

    在那里，隐隐有一团极度炙热夹杂着厚重的气息传出。

    七大准圣没有丝毫犹豫，直接就跳进了火山口。

    准圣乃是天地间至强者了，现在的洪荒世界已经没有圣人的存在了。

    因为所有的圣人都被道祖关押到天外天混沌道场中去了。

    在现在的西游世界，准圣就代表着无敌。

    更何况是七大准圣联手，他们不相信有什么能伤害他们。

    所以跳得很干脆，义无反顾。

    远处，看着七大准圣相继跳了进去，陆小凤砸了咂舌，

    不得不说，他这个计划不但天衣无缝，而且还刁钻毒辣得很。

    最重要的是，谁能想到陆小凤手里居然有能困住准圣的阵法。

    更没人能想到，混沌钟已经被人炼化。

    见七大准圣成功入瓮，陆小凤毫不迟疑，通过灵魂印记吩咐火山口内的三足金乌，敲响混沌钟。

    不错，为了成功吸引到七大准圣，陆小凤也是下了血本。

    他直接把混沌钟扔进了火山口，同时还将太阳星里的三足金乌带来了。

    直接让三足金乌催动混沌钟。

    因此，混沌钟的气息是真的，三足金乌的气息也是真的。

    这样的组合放在那，陆小凤就不信吸引不来这群老阴....额.....准圣大能。

    当然，火山口表面就是陆小凤不知道幻圣阵。

    如无意外，不管是谁，只要跳进火山口，那就必然会被困住。

    “咚咚咚！”

    又是连续三声钟响。

    霎时间，整个洪荒似乎都开始沸腾了。

    陆小凤隐隐感觉到，此地四面八方，正有无数的强大气息在飞速靠近。

    看得出来，他这次，是真的捅了马蜂窝了。

    陆小凤神色逐渐凝重。想了想后，他吩咐道：“雄霸，玄神，你们带着锦衣卫，速去支援副司主，并且一切听副司主吩咐。”

    “君卿，你快速赶回仙院，记住，遇到事情，保命第一，你是我最后的底牌，明白吗？”

    君卿面色微变。“这次很危险？”

    “危险肯定有，但是问题不大，我只是为了以防万一。而且，你的修为，在这里只会干扰我。”

    君卿皱了皱好看的鼻子，但还是担忧的看着陆小凤。

    陆小凤笑了。“你担忧个锤子呦？我这是什么身份你不知道？顶多就是有点损失而已，不会有危险的！”

    君卿听完，这才想起，陆小凤就是吴辰的分身。

    就像陆小凤说的，就算他死了，那也不过是损失一句分身，吴辰不会有任何事。

    想到这，君卿松了口气，不再矫情。

    “那你小心！”

    说完，凤凰虚影一闪，便离开了。

    雄霸和玄神都不是墨迹的人，见陆小凤没有多余的吩咐，便带着人，也快速的离开。

    锦衣卫离开没多久，四面八方便不断有强者来袭、

    陆小凤一一看过去，暗中忍不住咂舌。

    “这股炙热的气息，这是这是大日如来陆压吧？”

    “如来果然也来了，身边的是......弥勒？燃灯？药师？大势至？啧啧，不愧是佛门啊，随便一出动就有六七个准圣，那个长的分不清男女的应该就是佛母孔宣了吧？”

    “北边也来人了？这股气息，应该是鲲鹏没错了，他身边的准圣是谁？看样子应该都是当年的十大妖帅啊。”

    算起来，当年的巫妖大战还是妖族胜了。因为妖族的十大妖帅最后都幸存了。

    而巫族呢，十二祖巫，除了后土娘娘，剩下的全都灰飞烟灭了。

    其余的巫族，除了少部分跟着后土去了地府，只有少部分迁到了北方。最后还在皇帝蚩尤大战中，死伤殆尽。

    而妖族呢？当真是百足之虫，死而不僵。

    虽然现在妖族势弱，但仍旧是除了天庭、佛门、道门三教、人族以外的洪荒第五大势力。

    其庞大的势力残留，比当年的妖庭，没有弱多少，只不过都被分散在洪荒各处了而已。

    鲲鹏之后，便是洪荒之中隐藏的各路散装准圣，为首的正是地祖镇元子。

    毫无意外，所有人到来后，几乎都是稍作迟疑，便急不可耐的跳进了火山口。

    就算有谨慎的，在火山口周围探测了一圈，什么都没发现后，跟着跳了进去。

    幻圣阵，可是连圣人都看不出破绽，更别提这些准圣了。

    仅仅三个时辰，就有三百余准圣跳进了火山口。

    陆小凤估计，这应该是洪荒七成的准圣大能了。

    剩下的要么是被镇压了，要么是纯粹的苟圣，空有准圣修为，却想苟到天荒地老那种。

    让陆小凤意外的是，他居然没看到玉帝。

    要知道，混沌钟出世，影响最大的就是玉帝了，偏偏这么热闹的事情，余地居然没来。

    联想到之前二郎神加入镇抚司，天庭也没反应的事情。

    陆小凤猜测，玉帝似乎是真的有事被耽搁了！

    (本章完)

