    “慢点吃。”安德鲁把彻底温下来的蜂蜜水放在狼吞虎咽的邦尼身前，然后坐回位置上，边吃边想。

    我这是怎么就和这对母女扯上关系了呢？

    一开始好像只是出于自己扰民的小小愧疚，哦对了，还有那天下午邦尼送上门，我这是愧疚+色心+对小萝莉的喜爱，不过对孩子的喜爱完全不含任何不健康的成分。

    说实在的，安德鲁一直不太能理解一个成年人穿越之后会喜欢初中生、高中生，难道穿个越审美都扭曲了？

    那些都只是孩子啊。

    更鬼畜的是，还有些穿越者穿越后竟然喜欢小学生……

    哪怕自己也变成小学生了，但灵魂可是个不折不扣的成年大叔啊，这不是变态么？

    犹记得有位专家说过：什么喜欢萝莉、个矮的，不过是因为短小罢了……

    想着想着安德鲁自己就跑偏了，他对于是否跟邦尼母女扯上关系抱有相当无所谓的态度，只不过是出于本能的思考这两天自己遇到的人和事，有关于菲比和莫妮卡他想的更多。

    哦，顺带一提，他基本上都是在思考美女，所以这个本能到底是什么，见仁见智吧。

    “嗝~”邦尼把筷子一丢，打个饱嗝然后端着水杯小口小口的抿着蜂蜜水，眼睛一眨也不眨的盯着安德鲁。

    小鬼头克里斯蒂忙着咀嚼着软烂的牛肉，两个腮帮子高高鼓起，看起来像个小仓鼠。

    “吃完了？”安德鲁后知后觉的看向邦尼，“吃完了就把碗筷放在洗水池，然后去卧室好好睡一觉吧，你们现在回隔壁的房间也很不安全。”

    说到这里，他本想说两句关于邦尼酗酒的问题，可毕竟交浅言深是大忌，他又没什么立场来劝说，最后干脆作罢。

    邦尼倒也没客气，慵懒的抻了抻腰，露出大片古铜色的健美皮肤，然后抓起碗筷朝着厨房走去。

    安德鲁收回目光，瞅着还剩下大半盆的炖牛肉有些发愁，他是个向来不怎么喜欢吃剩菜的人……

    哎，麻烦。

    对了，插一句话，在穿越前他被小说带跑偏以为外国人都不会用筷子，事实上，美国中式快餐还挺多的，许多美国人用筷子也是相当熟练的

    “对了，今晚还要去莫妮卡和菲比的公寓吃晚餐，应该要带点东西吧，毕竟第一次去，而且白吃白喝总觉得不对劲，我又不是乔伊，跟他们的关系还没好到什么程度，哦，对了，乔伊呢？”

    安德鲁一下子想起来，今年如果是92年的话，乔伊是不是还没有加入到六人组里面？

    “不过跟我也关系不大，花钱买礼物的有些太过分了，倒不如做点菜带过去吧。”

    他想到还剩下一些牛肉和一颗萝卜，穿越前他奶奶最擅长的就是卤牛肉，每年过年都会弄上一大锅，最后大家聚在一起一天就吃光了，尤其是那些喝酒的长辈。

    刚好安德鲁记得配方，还有就是菲比是个素食主义者，弄点中式腌萝卜，不一定能让两位美女迷上，但也绝对有风味。

    不过鉴于美国人的口味，还是要略微调点甜口，微辣回甜……

    “我吃完了。”克里斯蒂说了一声，然后端着碗筷送去厨房，出来后直奔主卧——邦尼刚才就进去了。

    安德鲁扒拉完最后两口饭，也端着碗筷去厨房清洗。

    【经验+20】

    【烹饪（熟练）13/100】

    “咦？”安德鲁有些意外，很快得到熟练度面板的反馈，原来为别人提供饭菜也是一种烹饪的锻炼，从口味、环境、舒适度之类的都很有考究，各人有各人的口味，不可能每个人一样的。

    所以根本就没有什么万能的，能让所有人都喜欢的美食，烹饪脱离技术之外还有的就是量身，当安德鲁为人提供了一餐饭菜之后，如果满意的话，会从对方的正面情绪中得到从1-10经验反馈。

    换句话说，这一顿水平不是很高的中式饭菜直接让邦尼母女提供了20点经验。

    这可是直接到顶了啊。

    正常人恐怕连满意都很难抵达，更别说提供经验的多少。

    “克里斯蒂年龄小又跟着邦尼到处流浪饥一顿饱一顿，瘦成那个样子，得到十分倒还能解释，邦尼”安德鲁有些迟疑，“是那杯蜂蜜水吧，我看她酗酒胃痛弄了点蜂蜜水，其实解除酒精带来的胃痛还是芹菜水好一点。”

    “我刚才炖牛肉的过程中犯了好多问题，而且萝卜炖牛肉的话，还是牛腩好一点……”

    他根据熟练度面板反馈来的信息，一边在脑子里纠正刚才做菜的错误，一边收拾厨房和客厅。

    与吉他的熟练不同，烹饪的熟练已经是家庭主妇的水平了，再往上那可是专业厨师的水平，在烹饪上，熟练级别的安德鲁等同于有十几二十年家庭烹饪经验的主妇。

    对普通人来说这已经很强了，而且他还是全方位无死角的烹饪技术。

    忙碌到一点出头，安德鲁彻底收拾完，这时候他正跃跃欲试的想要尝试一下他调整过的卤牛肉配方，干脆也就不休息了，直接开始动手弄卤牛肉。

    正好冰箱里剩下的啤酒也能废物利用来祛除牛腱子肉的腥味和让肉质变得更柔软。

    “山楂虽然没有，不过还有茶叶和橘子皮……”

    安德鲁再次开始忙碌起来，待完全处理好已经快要三点半多，把卤好的牛肉放进冰箱晾上，萝卜腌制好也送进冰箱，然后便打着哈欠回了次卧。

    距离晚餐的六点还有些时间，正好可以去补个小小的觉，没有午睡的话忙碌到现在他已经开始有些困倦。

    回到卧室后，安德鲁一头栽倒在床上，不到一分钟，就已经陷入沉睡，对于他这小身板来说，这一天太劳累了。

    十五分钟后。

    “咔”

    “有人进来了？”安德鲁昏昏沉沉的撑开眼皮，只看到一辆大车没有喷漆赤裸裸的压上来，紧接着衣物翻飞，他原本有些混沌的脑子一下子清醒了。

    “你女儿还在隔壁……”他压低声音道。

    “我知道。”大车同样低声回道，“她睡着了，还有，别指望我做你女朋友或者嫁给你什么的嗯哼”

    “我知道。”安德鲁回了同样的一句话，开起了大车。

