    李庆喜看来这段时间是被憋得有点难受了，余惊鹊刚说他可以将事情交给下面的警员做，回去特务科跑跑。

    第二天，余惊鹊就在特务科看到了李庆喜。

    看来他是早就想要回来了，要不是担心还有麻烦，早就屁颠屁颠的回来了。

    在特务科看到余惊鹊，李庆喜讨好的笑着。

    余惊鹊没好气的说道：“科长没找你麻烦？”

    “科长日理万机的，没工夫理会我这种小队长。”李庆喜笑着说道。

    从李庆喜的话来看，蔡望津是没有找李庆喜的麻烦。

    确实也是，蔡望津什么身份，李庆喜什么身份，用得着找麻烦吗？

    就算是真的想要找，那也是让余惊鹊来不是吗？

    李庆喜回来了，余惊鹊就开始观察，想要看看蔡望津什么反应。

    经过一天的观察，余惊鹊发现蔡望津没什么反应，就好像不在乎这件事情一样。

    这让余惊鹊觉得，蔡望津应该也不想调查那个失踪的俄国人了，如果不是日本特务机关这里不好交代，可能早就撤回来了。

    知道了这一点之后，余惊鹊就开始计划着去找蔡望津，说想撤回来。

    毕竟如果不撤回来，或许之后的行动任务，余惊鹊都参与不了，不能得到及时的情报，也很麻烦。

    所以第二天，余惊鹊就去找蔡望津，准备说这件事情。

    余惊鹊开口没有支支吾吾，意思就是说能不能撤回来。

    蔡望津的意思是继续调查，不然日本人这里不好交代。

    就这么简单，便给余惊鹊打发了？

    日本人这里不好交代？

    没什么不好交代的啊，都已经调查了这么多天了，也算是尽心尽力了。

    冰城无疾而终的任务，又不是没有。

    而且也抓到了俄国人，交给了日本特务机关不是吗？

    只是蔡望津既然说了继续调查，余惊鹊能说什么？

    只能老老实实，继续调查。

    继续磨洋工。

    就在余惊鹊和蔡望津说这件事情的时候，剑持拓海也从医院回来了。

    剑持拓海回来的匆忙，直接去了蔡望津的办公室？

    看到这一幕，余惊鹊心里想到，会不会是组织行动了？

    在外面看了一会，剑持拓海还没有出来，看来确实是有事情和蔡望津说。

    又等了一会，才看到剑持拓海出来，余惊鹊上前问道：“剑持股长匆匆忙忙的，发生什么事情了？”

    剑持拓海语速急促的说道：“医院出了点事情，我先过去。”

    并没有过多的解释，剑持拓海就走了。

    医院出事情？

    那么在余惊鹊看来，很大程度是组织行动了，但是现在行动成功了吗？

    剑持拓海会安排转移吗？

    剑持拓海不说，余惊鹊也得不到消息。

    心里好奇的不行。

    不过看剑持拓海走的时候，又带走了一些警员，看来确实是有事情。

    不知道是加强医院的防御，还是安排转移。

    只是这个任务，现在和余惊鹊没有太多关系，组织会全权负责。

    晚上余惊鹊回家，不过交代李庆喜留意。

    李庆喜回来特务科还是有点用的，起码可以留意特务科的消息。

    一晚上，余惊鹊什么消息都没有收到，第二天，余惊鹊一大早就去了特务科。

    问了问李庆喜，李庆喜说没有什么事情。

    找到桥本健次，余惊鹊想要问问，桥本健次知道不知道。

    桥本健次在特务科，不喜欢打听消息，所以对于余惊鹊的问题，他回答不了。

    虽然说任务和余惊鹊没有关系了，可是什么都不知道，还是让余惊鹊着急。

    坐在办公室里面，余惊鹊默默等待起来。

    就在余惊鹊心急如焚的时候，蔡望津将余惊鹊叫了过去。

    表情如常的来到蔡望津的办公室，余惊鹊问道：“科长，您叫我？”

    “医院出事了你知道吗？”蔡望津问道。

    “听剑持股长说了一耳朵，其他的就不知道了。”余惊鹊摇头说道。

    “有人带了炸药，想要进医院里面杀人灭口，不过被剑持股长提前发现了。”蔡望津说道。

    “炸药？”

    “杀人灭口？”余惊鹊吃惊的说道。

    “对。”蔡望津点头说道。

    余惊鹊说道：“这俄国人挺狠的啊，连自己人都舍得杀。”

    “这群人，都是不要命的疯子，什么事情做不出来。”蔡望津说道。

    “看来他们是担心这三个俄国人说出来一点什么，这样说的话，这三个俄国人还是很重要的。”

    “剑持股长能提前发现，这是大功一件啊。”余惊鹊肯定了一下剑持股长的工作。

    “只是剑持股长认为，敌人这么明确的找到了病房，而且炸药也分成了三分，一看就是有备而来，这医院怕是不安全了。”蔡望津说道。

    “抓到人了吗？”余惊鹊问道。

    “没有。”蔡望津皱眉说道。

    余惊鹊听到没有抓到人，心里松了口气，神情却凝重起来说道：“这敌人是怎么知道医院里面剑持股长的安排呢？”

    “现在不是考虑这个问题的时候，而是准备转移那些俄国人。”蔡望津觉得这个问题可以往后放一放，现在的重点不是这些。

    “转移去什么地方？”余惊鹊问道。

    “日本人找了一个地方，转移过去，到时候会有私人的护理人员，更加安全。”看来这个转移计划，是和日本人商讨过的。

    只是不知道是宪兵队，还是日本特务机关。

    “科长，需要我做什么吗？”余惊鹊不傻，如果不需要自己做什么的话，蔡望津不会叫自己过来。

    “你带人去协助剑持股长，他都已经安排好了，你不用带太多人。”蔡望津说道。

    蔡望津的意思很明显，分一杯羹。

    余惊鹊明白蔡望津的想法，自然不会揭穿，立马点头说道：“科长放心，我会好好协助剑持股长的。”

    “不要节外生枝。”蔡望津交代了一句。

    这句话就是告诉余惊鹊，分一杯羹就行，不要想着要太多的功劳，节外生枝可不好。

    余惊鹊立马保证说道：“科长您就放心吧，一定安全将人护送到地方，不会出乱子的。”

    “那就好，去吧。”蔡望津说道。

    昨天晚上，蔡望津没有让余惊鹊行动，那是因为昨天晚上剑持拓海汇报了杀人灭口的事情。

    然后蔡望津和日本人商议了之后，才决定转移，那么现在蔡望津让自己过去，应该就是今天转移。

    不过这个消息，余惊鹊不需要给组织通风报信，组织一定安排了人早就埋伏好了，等着医院里面的人转移呢。

    