    也许是由于亲兄弟的关系，所以这厮有着和李世民同志同样的特点：

    那就是固执的认为李承乾的优秀都是得益于李家血脉！

    一想到李承乾刚才的话语，李元昌就忍不住心中一阵发寒。

    佛门，这个大唐毒瘤居然被李承乾如此轻易的解决掉了。

    一旦这些和尚答应了李承乾刚才的要求，那么从此以后他们就只能老老实实的当和尚，而佛门所拥有的巨大财产，也将全部流入百姓手中。

    不要小看佛门所拥有的财产数量，实际上，在大唐除了世家大族之外，这群和尚就是最大的地主！

    至于不答应会如何？

    李承乾刚才已经说得很清楚了，如果不答应，那就等着狂风急雨般的苦难吧。

    李元昌相信自己能够看透的东西，那些和尚也能够看清！

    听到李元昌的话语，李承乾的脸上露出了一丝羞涩：

    “皇叔说笑了，高明还小，思想又过于单纯，还当不得您的夸奖。”

    “咳，咳咳……”

    李承乾的话语刚刚落下，李元昌就开始剧烈的咳嗽了起来：

    你如果叫单纯，那整个长安城不单纯的人估计也就剩下程咬金一个了！

    看着上气不接下气的李元昌，李承乾忍不住叹了一口气：

    “皇叔还是要多多注意身体啊，像那种百日宣那啥的事情，还是尽量克制吧。”

    话语出口，也不能李元昌反应过来，李承乾已经向着外面走去：

    今天获得了这么多的拒绝币，我李某人一定要好好的消费一番！

    直到李承乾走出大厅，李元昌才反应过来他话语中的含义，几乎是一瞬间，李元昌的脸色就黑了起来：

    “这厮是怎么知道我白日宣那啥的，莫非是那个下人嘴不牢？”

    ……

    在李承乾返回自己府邸的途中，刚刚离开李元昌府邸的秃子又聚集在了一起。

    “慧明大师，您真的要答应他的要求？”

    问话的是一个年轻一些的和尚，看他脸上气愤的表情，似乎恨不得当场和李承乾来上一场拳拳到肉的较量。

    虽然对于年轻和尚的表现很鄙视，但是在场的众僧却没有一个表现出来：

    他们现在更加急迫的想要知道慧明的打算。

    “哎~”

    看到众人的表情，慧明不由得叹了一口气：

    “如果不想佛门灭绝，诸位道友还是答应下来吧。”

    “嘶~”

    听到慧明的话语，众僧不由得倒吸一口凉气：

    “佛门灭绝，那位殿下真的有这种手段？”

    “你们以为他没有充足的准备，会提出这样的要求吗？”

    话语出口，慧明看了一眼面前的众人：

    “交出那些东西，对我佛门来说也不一定是坏事，至少从此以后，我佛门剩下的都是诚心礼佛的弟子。”

    “这……”

    看着一脸认真的慧明，众僧一时间也不知道该说些什么了。

    身为寺庙高层，他们的当然清楚寺庙里的情况。

    别看一个寺庙中僧众众多，但实际上真正诚心礼佛的和尚并没有多少。

    有一些是过于穷苦，无法生活才不得不加入佛教，甚至还有一些干脆是违反了朝廷律法，所以才会逃入寺中求个庇护。

    正是由于这些行为，所以导致了如今佛门僧众中败类的数量大大增加。

    “既然慧明大师已经同意了，那我法华寺自当遵从。”

    经过一番思考之后，又有一个和尚做出了表态：

    “白龙寺也同意了。”

    “月溪寺没有意见。”

    ……

    短短的几分钟，在场的大多数和尚便同意了下来，只剩下少数的虽然没有发言，但是实际上心中也已经有了准备。

    看到众僧的反应，慧明这才满意的点点头：

    “既然如此，那么诸位道友便回去整理寺中财产吧，另外也通知一下其他地方交好的寺庙，让他们做好准备。”

    按照慧明对李承乾的了解，那么的目标可不会只是长安城中的寺庙。

    “大师放心，我等一定办到。”

    听到慧明和尚的话语，众僧连忙点头。

    实际上在场的七十多个寺庙主持方丈已经完全可以代表大唐的佛门，只要他们答应下来，其他地方的一些大猫小猫根本没有反抗的余地。

    不过为了不引起李承乾对佛门的厌恶，他们还是决定主动一些。

    在和尚们交流的时候，此时的太极殿中，李世民正一脸震惊的看着自己面前的老太监：

    “如此说来，明天那些秃驴就会将他们手中的土地店铺全部交给高明？”

    “陛下，也许不需要等到明天，今天已经有一些秃…和尚将寺中财产送往汉王府上了。”

    听到李世民的话语，老太监弯着腰回答道。

    “好啊，好得很啊。”

    得到了老太监的肯定回答，李世民直接一把拽住了身旁长孙皇后的双手：

    “观音婢，高明不愧是我们的儿子，他是我李家麒麟儿啊。”

    突然间被李世民抓住双手，长孙皇后不由得一愣，不过很快她的脸上便露出了欢喜的神色：

    “是啊，高明向来调皮，不过这次却真正的做成了一件大事。”

    佛门，一直都是两夫妻心中的一块疙瘩。

    这群和尚虽然吃斋念佛，但是手中却掌握着大量的土地商铺，养着一大群的武僧。

    如果是这样还罢了，但是偏偏这群家伙不用交税！

    这简直就是趴在李世民的大脑袋上吸血，让本来就贫穷潦倒的他怎么容忍？

    实际上李世民同志不是没有想过打这些寺庙的主意，不过他也是要脸面的人。

    当年打天下的时候获得过佛门棍僧的帮助，如果直接对着佛门下手，多少会影响到自己的名声。

    让李世民没有想到的是李承乾居然如此轻易的就将佛门的问题解决掉了。

    听到长孙皇后的话语，李世民也是深有同感的点了点头：

    “立下如此大功，看来是时候让高明接任太子之位了。”

    “这……”

    李世民话语刚刚出口，长孙皇后就是脸色一变：

    “陛下，高明现在还小，是不是有些太早了？”

    说话的时候长孙皇后一脸担忧的看着李世民。

