    额......

    　　要不然到这里完结好了！

    　　王太卡，卒！

    　　大结局！撒花！

    　　谢谢大家的一路陪伴，王太卡生前也是个体面人，虽然一开心把自己给作死了，但是请大家还是尽量忍住，别笑出来......

    　　好吧，以上其实是王太卡的内心独白而已啦！但是此时此刻，他真的希望自己的人生是一本书，叫或者都行！但是请到这里大结局吧！不要继续下去了！因为再继续下去，他即将面对一个......修罗场！

    　　额......不知道这个修罗场大家理解的是什么样，但是王太卡非常清楚，那就是自己被失去理智的人们给咔嚓咔嚓了！

    　　好好！冷静一下！王太卡突然觉得不对劲啊！刚刚自己把门都锁上了，所以声音到底是从哪里来的？

    　　一转头，王太卡才发现在休息室一角，有一个和墙面一个颜色的小门，是更衣间！每个休息室都会有一个单独的小更衣间！王太卡不是偶像当然不知道，但是此时此刻，他......知道了。

    　　不过这个时候，他还不如不知道了。因为那小更衣间里面，到底是......谁？

    　　宋香菜和水晶也吓了一跳，转头看向那个小更衣间。一脸王太卡要完蛋的表情。

    　　然后更衣间的门打开了，里面走出来了三个人。

    　　第一个是雪球，王太松口气，还好还好！不是少时的人，问题不大！

    　　第二个是允儿，王太卡开始活动大脑，想着改如何编一个瞎话来摆脱罪名！

    　　第三人是泰妍......王太卡已经默默闭上了眼睛，等待死亡的到来。或许还能在眼角看到一丝悔恨的泪水。

    　　所以那句话怎么说来着？人的心有两边，一边住着快乐，一边住着悲伤。人开心的时候，不要太过分，要不然会吵醒一旁的悲伤。

    　　而此时此刻......

    　　雪球出来，捂着嘴不敢说话，乖乖坐到了宋香菜的身边，然后低着头，一副叹息的样子。

    　　“怎么回事？”宋香菜都惊呆了，小声问道：“你们三个怎么在那里？”

    　　而雪球则是说道：“刚刚我和允儿欧尼一起拍画报嘛，然后有一个采访，采访完了之后我看欧尼和水晶还没来，就想和允儿欧尼一起聊天。这个时候泰妍欧尼也来了。为了方便我等你们，我就邀请她们两个来咱们休息室待一会，聊聊天。”

    　　宋香菜点点头，雪球和少时的关系确实好，甚至和泰妍的关系比她亲，这一点是事实。

    　　其实原因很简单，因为雪球在函数出道之前，也就是刚刚来首尔时候，有一段日子是和少时住在一个宿舍的，不过当时少时也还没出道。

    　　当时雪球是和泰妍、帕尼三个人住一起，她们都对雪球照顾很多。雪球独自去首尔做练习生，认识的人不多，所以整日跟着她们，这样的关系自然很好。

    　　“可是你们为什么到了更衣间呢？”水晶抛出这个大疑问：“刚刚门明明是锁上的啊！”

    　　“我听见脚步声了，想着吓唬你们一下。泰妍欧尼本来不同意，但是允儿欧尼同意了，所以只好跟着我们一起躲起来。本来想找个时机出来的，但是......”雪球偷瞄了一眼宋香菜：“王pd的告白太快了，我们没找到时机......”

    　　宋香菜此时整个脸已经红的透透的了，肠子悔青了！真恨不得继续和王太卡还冷战着！现在可好，自己从来不爱说自己的事情，结果这一下，连泰妍和允儿都知道了。

    　　这个情况......完了！宋香菜咬咬牙，真的有提前先把王太卡掐死的冲动！以后这还怎么面对泰妍和允儿啊！

    　　泰妍和允儿就这么肩并肩的站在了王太卡面前，脸上都是似笑非笑的表情。如果真的是表情很严肃也就罢了，偏偏是这种笑眯眯的表情，看的王太卡背后发凉！

    　　“等一下等一下等一下！”王太卡非常的混乱啊！问道：“在我死之前，能问一问这是什么情况吗？你们为什么在这里？允儿不是和我聊完，你去找雪球拍画报了吗？泰妍xi啊！我们刚刚在电梯分别，你说去休息室的啊！是不是走错了！这里不是少时休息室啊！这个时间对不上啊！”

    　　泰妍和允儿都没说话，只是歪着头看着王太卡，眼神里都是审视。如果说话还好，就怕这种不说话的，让人心里非常的没底啊！

    　　“额，请给我一分钟时间，我想上个网。”王太卡叹口气：“我查查怎样死，会比较体面，比较有尊严。”

    　　“不用，我和泰妍欧尼刚刚就商量好了。”允儿说道：“我们是很民主的，怎样死由你自由选择，不再一刀切了！一切由你说了算！你自己决定自己的命运！你说这样好吗？”

    　　“这么宽容吗？”王太卡小心翼翼的问道：“其实我，不想死。可以吗？”

    　　泰妍这时候笑了，笑的很假，说道：“你看你看，跑题了不是？我们现在是讨论如何死的问题。你可以按自己的愿望完全自主的做出自己的选择！”

    　　“这压根就没有选择的余地吧！”王太卡看着允儿和泰妍的样子，很是无奈了。

    　　嗯......泰妍和允儿生气了没有？其实算不上生气，毕竟关系也算不上是陌生，平时开玩笑多少次了，肯定不会因为这么一下就怎么样。只不过是王太卡刚刚那个嚣张的样子，实在是太可恨了！所以泰妍和允儿才摆出这副样子。

    　　其实王太卡也明白这个道理。如果不是王太卡确认关系确实熟悉的话，他也不会提出来的。就像他来韩国之后，认识和知道的偶像也不少了，那为什么就只说了允儿和泰妍呢？完全就是因为和允儿泰妍熟悉而已，所以王太卡知道就算自己说什么，就算传到两个人耳朵里，两个人也不会生气。

    　　当然了，像是这种面对面作死的行为......是个例外！一个王太卡都没想到的例外！

    　　不过这并不是最严重的啊！毕竟和允儿泰妍互怼也不是一天两天了，所以王太卡并不会觉得怎样。真的让他有点崩溃的，是自己刚刚对宋香菜的表白，全都被雪球、允儿和泰妍听到了！这才是最可怕的地方好嘛！

    　　王太卡眼神往宋香菜那边瞟了瞟，看见宋香菜一副羞恼的样子，知道自己可能是没救了。

    　　允儿察觉到了王太卡的目光，转头对宋香菜说道：“欧尼，我们虽然不是一个组合，但是也是亲故啊！既然这样，还请您帮忙这位欧巴订一个icu吧！他会很开心的！”

    　　“什么啊？icu？重症监护室都出来了？”王太卡心都凉了。

    　　宋香菜其实想解围，可是一想到自己和王太卡的事情被听到，完全没有勇气面对允儿和泰妍了。

    　　而泰妍和允儿，其实也很尴尬。有些事情没有表面上看起来的那么简单。

    　　咳咳，事情其实是这样的......

