    “一起上！！”，

    胖子可没有闲工夫和对方在这里磨叽，虽然他本人都觉得这一个小矮子似乎好像一副不太聪明的样子，却现在来说对方感觉有点单纯呆萌，就好像是一张白纸一样，当然，虽然对方是白纸，但是这不代表对方就是正义性的，恰恰相反，对方只是一个还没有完全进化完全的恶魔。

    几个人的霸道攻击自然而然是给这个小矮子造成了无限的压力，要知道别说胖子他们单单就是蜥蜴王一个人似乎都可以和这小孩子斗个旗鼓相当，更何况胖子周华李广这三个人类之中的强者，一时连这小孩子浑身上下全都是伤感，而这个时候李广抓住机会立即是施展了一招他特别擅长的武学，刹那间这一道来势汹汹，直接就是将小矮子的一条胳膊给砍了下来，对方的胳膊连根掉在地上，刹那间一股绿色的鲜血喷射而出，看到这一幕，胖子立即就可以肯定这小矮子绝对是外星人，这绿色的鲜血都出来了。

    “干得漂亮，下一刀对准他的头，仅仅就是砍掉他的手，没有任何的用，要砍他的脑袋！！！”

    一边的李广也是无语了。

    “说的容易，有本事你来呀，这个小孩子他的动作非常的灵敏，刚才的我让一刀明明就是朝着他的脑门上劈过去的，结果这家伙居然不知道怎么回事给我躲掉了，然后我这一刀就是落在了他的身上，要真是有你说的这么容易的话，你那几枪怎么只打到了别人腹部之上，没有捅他的心脏呢？？？？”

    “你懂个屁呀，这家伙是外星人，外星人的构造能够和我们人类一样吗？就算拿这个皮囊宰相，但是他肚子里的东西说明和我们的完全不一样，搞不好，他的心脏就长在直肠那个地方呢？胖子我这叫做排除法知道吗？先从下往上给他捅成个马蜂窝，除非他没有心脏这种东西，不然的话肯定要教他做人。”

    胖子的一波解释，让李广无一万分，你这个小胖子坏得很。

    一边的周华什么话都没有说，他在疯狂的进攻，他的铁拳不断的落在这小孩子的身上，虽然说每一拳落下的时候并没有造成对方断胳膊断腿，但是胖子非常的清楚，这周华的一拳力量，那可着实不小，最主要的是对方的权利之中，还拥有着一股寸劲，这个寸劲是专门透过人的脂肪还有皮肤，甚至是骨骼前去打对方的内脏，有的人肌肉结实，有的人皮糙肉厚的，他的外面的防御力抗击大能力就要强一点，但是一个人的内脏，他是不可能训练得到的，内脏都是那个量，所以有时候内脏一破裂的话，大出血，往往都会直接毙命，根本就没有办法救下来。

    所以说胖子实际上对于整个曙光基地之中他最害怕的两个人，其中一个就是是周华，他根本就不敢和周华去对着干，因为周华的力量太强了，他胖子虽然说一起伸之法，但是也根本架不住对方一拳的，至于另外一个人自然而然就不可能是混世魔王了，混世魔王胖子是最看他不爽对方那鸟样，就差尾巴都要翘上天了，嗯，自然而然就是林峰了，除了这两个人之外，其余的所有人胖子根本就不怂，废话不多说，周华他连出数学每一拳都是无比精准的击打，这小矮子身上的部位它攻击的地方都是按照人体构造来说的，专门是打对方的心肝脾肾，这些地方一旦破例的话，这个人就是不死也惨，而且基本上就是必死无疑的，只不过刚才胖子说了一句话，深得周华的同意，虽然说在李广看来，胖子刚才的那一通解释说外星人的内脏可能和人类的不一样，李广认为这是在放屁，但是周华却居然是有点认同李广说的话。

    想到这周华的直接就是改变了自己的出拳路数，在众人这样的狂轰滥炸之下，可以说是换算其余的任何人来，哪怕就是把林峰换过来，让他们这样子打，也根本就不可能扛得住的，但问题是这小矮子真的不简单哪，在这种攻击程度之下，对方居然还没有死，而这个时候胖子一直在注意着对方的尾巴，虽然他不知道这尾巴是不是只能够吸收变异怪物，而这人类能不能够吸收这一点他不知道，因为之前的战斗之中，他并没有看到对方吸收人类，但是总是要提心吊胆预防一下胖子，在这个时候他就是发挥出了自己作为一个游戏爱好者，动漫爱好迷的本质。懂得会去猜对方的能力。

    而就在这个时候胖子忽然就是猛的目光一闪，因为他看到了对方尾巴明显是闪烁过了一道紫光，而这一旦对方尾巴出现这个颜色的时候，就代表着小矮子要使用吞噬的那一招了，这个时候胖子立即就是大喊道，“所有人小心，他又要开始使用他的那一招吞噬了，所有人都不要靠近他的尾巴！！！”

    胖子一声大喊之后，瞬间周华李广他们都有了防备，而远处那些应付那些变异怪物的普通学员们也同样要的防备利益，就是加大了所有人的火力输出，防止这些怪物再次朝着小矮子靠近，果不其然，几乎就在下一刻，这一只小矮子他那原本一直耷拉在地上的尾巴，开始就好像是狗的尾巴一样摇晃了起来，胖子的人都非常的清楚对方，这并不是在嗜好，而是想要普杀目标了，对方饥饿了对方的细胞感觉到了困倦，想要吞噬那些生命，不过很快胖子就是面色一变，该死啊，那个蜥蜴王还在！！！

    胖子立即就是回头去看远处的顺畅顺畅，还在那边歇斯底里的大喊，这让胖子刚才一瞬间想喷对方两句的欲望直接就是全部压制回去了，这件事情根本就不能怪人家身上，人家身上已经把话说的这么清楚了，而且对方在这过程中一直都在喊，但是没有办法，正如孙畅所说的，他根本没有任何办法去控制蜥蜴王。蜥蜴王根本就不听他的。

    孙畅是在，这里喊的嗓子都要冒烟了，但是根本就没有任何的效果，这让孙畅也是无奈的很，胖子看到对方怎么样，那是想骂也骂不出来了，只能够一咬牙他决定了，既然孙畅没有办法让这家伙，回来那么大胖子，只能够亲自去阻止这家伙了。

    想到这胖子直接就是一咬牙，然后就是朝蜥蜴王那边冲了过去，看到胖子这么做，一边的周华和李广两人都是面色大变立即大喊，想要制止住对方，但是胖子此时此刻，已经是心意已决，他知道这种时候，若是他们还不去阻止的话，一旦这小矮子的奸计得逞的话，那么他们这里所有人都要倒大霉，不仅仅是他胖子要死，就是怕胖子那还没有，迎接过门儿的小嫩模也要死，没有人可以挡得住这小矮子的攻击，没有人可以，所以胖子根本就没有任何的犹豫，一边的周华和李广，自然而然也都是明白了这一点，一想到这几个人对视眼也纷纷都是朝蜥蜴王冲了过去。

    而就在这个时候，让胖子的人最不想看到的事情发生了，那就是这个小矮子，他直接就是朝蜥蜴王冲了过去，在半空之中他尾巴就是高高竖起就好像是那响尾蛇的尾巴一样，散发着一股，压迫的气息很显然，他把目标放在了后者身上，毕竟在他的身边，没有任何的遍地怪物，除了这一只，蜥蜴王。

    “糟糕！这小矮子他果然是图穷匕见了，他想攻击蜥蜴王，！！”

    “不能够让他得逞，不然的话一旦他吸收了蜥蜴王的实力，这小矮子的实力就会翻天覆地变得更加的无法阻挡，到时候我们三个人根本就没有办法挡得住他！！”

    “还逼逼什么，所有人一起上，无论如何也要阻挡住对方，不能够让他做到！！”

    胖子的人，一开始还会犹豫一下自己这么做是不是太过于风险，毕竟自保是每个人的天性，也不存在什么自私不自私的，毕竟做任何事情一切都是要以小心为上，但是现如今这所有的想法全部都没有了，在这一刻他们脑袋里只剩下一个终极目的，那就是无论如何也要阻挡住这一只奸诈无比的小矮子，不能够让他碰到希望，最起码不能够让他的尾巴碰到希望，想到这胖子直接就是朝这小矮子的尾巴冲了过去，很显然要想杜绝这一切的风险，有一个非常简单的做法，那就是，直接把这小矮子他的尾巴给他连根斩一下不就行了，没有了尾巴拿着小矮子的这一招岂不就直接是白搭，不过这个想法虽然看起来可惜，唉，胖子他必须要小心自己的小命，因为正如他之前所猜测的那样，他不知道这小矮子的攻击是不是还可以对他们人类造成同样的效果。

    “所有人都去攻击他的尾巴！！！若是我没有猜错的话，他的这个尾巴应该是他的弱点！！”

    胖子在这个时候非常果断的说到周华和李广两个人愣了一下，虽然不知道为什么胖子会如此的信誓旦旦，但是他们在这一刻都是选择相信了胖子原因非常的简单，因为胖子之前说的一些事情全部都是八九不离十，虽然胖子这个人有时候话不着调，但是对方的脑洞是非常大的，因为对方是一个喜欢打游戏的人，玩游戏的人，他看过各式各样的游戏，那么自然而然，他们的劳动和他的思维都是非常开阔的，说不定就被胖子所说中了，李广和周华两人没有任何的废话，直接就是联手朝小矮子的尾巴冲了过去。

    小矮子此时此刻他的目光死死盯着这一只希望，希望他虽然看起来非常的高冷，而且有时候行为举止也有点像是一个穿着娃娃服的人类，但他的智商并没有人类那么高，尤其是眼下，丧失理智的狂暴状态，智商更是直线下降，他看到这小矮子朝自己冲来，不仅没有任何的害怕之色，反而还是眼中的战斗意志，只是，毫不犹豫，居然就是朝对方主动冲了过去，希望那也是一个暴躁，老子字典里就没有害怕这两个字。

    “我的老爷爷，你就不能够怂一下吗？我刚一折这么简单的道理你也不知道吗？怎么就这么刚？？”

    一边的胖子看到这蜥蜴王不退反击那自然而然是无语万分，不过没有办法，他从来不会去希望蜥蜴王够乖乖听话回到一边搬着个板凳在旁边看着坐着，这是很显然是不可能的，不过好在他们之间和这小矮子之间的距离并没有隔得太远，此时此刻，蜥蜴王它的移动速度非常的快，但是胖子他们觉得也不是白给的，，进一步来，到了这小矮子的身后，随后三个人就是疯狂的朝对方的尾巴那边攻击过去，一边的李广忍不住说道：“死胖子，你说的那个东西到底可行吗？这个尾巴是不是这家伙的弱点呢。”

    “你管他到底是不是，你现在先轰他一个回合，不就知道是不是了吗？”

    胖子翻了个白眼，说道一边的李广一听，没有我去说的还挺有道理的，这一切来得快去得更快，只不过在那一瞬之间消失，随后几个人的攻击就是朝着小矮子的尾巴处呼啸而去，而且小孩子在这个时候，他忽然就是直接再一次的闪躲开来，然后就是侧头朝胖子的人物看了过来。

    “看到没有，这家伙他怕了，我没有说做这尾巴，肯定就是他身上的弱点！！不然他躲个什么？”

    胖子那一句就是一人生一两起，因为两个人虽然觉得就算别人躲那也不一定代表尾巴就是弱点了，但是仔细一想也是啊，好像之前有时候他们的一些攻击落在这小矮子的身上，这小矮子基本上都是无视的，不管他们怎么攻击这小矮子压根儿就是让他们打，可是现在呢，他们的攻击还没有落上去，是小孩子主动的就是避开了，搞不好胖子，猜测还真的就是有道理，不再废话，就是立即朝着小矮子攻击而去，小矮子他眼神之中也是露出了一抹非常人性化的怒火，直接就是朝胖子的人杀了过来，胖子立即入大喊道所有人小心他的尾巴，搞不好他这个尾巴的吞噬能力，同样对我们这些人类也有用！！