    

    早已准备多时工作人员迅速出动，十分钟内就抵达了现场，居然还是上次那三个人。

    毕方抱着长矛坐在熊脑袋上，熟练地打招呼:“熊掌我留下来了，这次可要把我的分数记高一点。”

    三人面面相觑，都笑着点头。

    可当他们看到毕方坐着的熊脑袋时，依旧被这庞然大物给惊到了。

    熊这东西，没人见到了不害怕，哪怕是死了的，感觉照样是熊威犹在，让人不敢靠近。

    这几天见黑熊见得多了，算是适应一些，可也没见过棕熊这么大体格，原本被压下恐惧再一次用上心头。

    那一天，人类终于回想起了，曾经一度被他们支配的恐怖，还有那被囚禁于鸟笼中咳咳。

    串台了。

    三人看着脚边的巨兽，你看看我，我看看你，愣是谁也没动，尤其是那几乎无伤口的模样，好像只是静静沉睡了一般，随时有可能暴起伤人。

    “哈哈哈，别担心，看，已经死透了，动不了的。”

    毕方一矛扎在死去的棕熊头上，毫无反应。

    一再鼓励下，三人才渐渐靠近，试着拿树枝戳了戳。

    水友们见状哈哈大笑。

    [别笑了，换我我也不敢靠近)

    [确实，就几个梭镖造成的小伤口，血都没留多少，看着像睡着一样，我也不敢靠近][呜呜呜，老方的猎物这是越来越多了]

    [宰个熊头回去，威风凛凛]

    [老方平时是不是住木屋啊，一个火炉，火炉上挂着标枪，旁边全是动物脑袋的标本，棕熊，黑熊，鹿，史前动物，狼，鲨鱼.....

    [荣耀满身啊)

    几个工作人员拿着树枝戳了半天，毕方催促道:“快一带你，那边林子里还有一头黑熊呢，量完这头还有那头呢。’

    “私密骂谁!’

    三人终于回过神来，大声道歉，掏尺的掏尺，计算的计算。

    打分的人员一项项打钩。

    皮毛破损程度，只有三个小创口，大小就梭镖杆那么大，拔出来后，皮毛遮挡下几乎看不出来，理应是完好级别。

    犹豫了一下，工作人员偷偷看了一眼毕方，发现他并没有看自己，笔尖颤了颤，选了微损。

    躯体完整程度:完好

    体长

    负责测量的人员看了看手上的两米三六，将卷尺绷直了一些，拉长了两厘米，脸不红心不跳，喊道:“体长两米三四!”

    记分员与测量员对视一眼，舒了口气，在两米三到两米三五的格子上打勾。

    体长一栏上，低于两米，十厘米为一个分段，超过两米，那可就是五厘米一个分段。一项项计量下来，开始唱分。

    “合计20.3分!’

    毕方皱了皱眉，不应该啊，一米五的基础上，多十厘米就是多一分，超过两米，多五厘米就是多一分。

    光是体型上，他就应该有二十二分。

    皮毛微损，说有问题也有问题，但也说得过去，但扣分也太狠了吧?

    一点七分没了?

    这简直比上次拿了个熊掌还狠，怎么回事?

    毕方没有惯着，直接问向工作人员:“为什么我感觉扣分比上次还狠?”

    面对毕方的疑问，工作人员紧张了一下，但很快想好了措辞:“毕先生，虽然棕熊的尸体很完整，可我们看了全程的直播，您是用的毒素，对吗?”

    “有问题?没说不行吧?”

    “当然没有问题，但也请毕先生理解一下，我们最后的熊尸，最后还是要处理作为药材或者一些其他材料。”工作人员的语气十分恭敬，甚至没法不恭敬。

    恭敬到不敢抬头看毕方的眼神。

    刚杀完一头数百公斤的熊，毕方现在身上还带着煞气。

    “您的狩猎没问题，可毒素对熊尸的经济价值，对熊胆这些药用材料本质上造成了比较大破坏，为了我们扣了一点五分，您能接受吗?”

    颇为心虚的工作人员喉结耸动，咽了口唾沫，悄悄抬头看了一眼，发现毕方捏着下巴，随意地挥了挥手。

    “行吧行吧，那就这样吧，一点五分而已，现在去找另外一头。

    毕方也懒得计较这一分两分的，无所谓。

    见毕方似乎比较好说话，工作人员胆子大了些，继续道:“方君，其实还有一件事情。”“嗯，什么事?”

    “熊的话，要自己狩猎到的才算。”

    “什么意思?’

    毕方眉头一皱，目光陡然投射过来，池田压了压鸭舌帽，心理压力瞬间大了起来。

    妈妈的，这目光也太有压迫性了。

    谁来救救我。

    早知道让茶木神太郎和伊达航那两个家伙来计分了。

    内心哀嚎着，碍于上司压力的池田还是硬着头皮说道:“我们是狩猎比赛，理论上运用任何手段都是可以的，但有一点，那就是结束熊生命的，得是猎人，这样才能计分。”

    见毕方眉头深皱，池田赶紧补充:“否则的话，要是运气好碰上一只死去的黑熊，对其他参赛者是否有些不公平，没有任何针对您的意思，在此之前，谁也没想到会遇到这种情况，不过，我们还是觉得那头黑熊是意外死亡。

    池田顿时为自己的机智点了个赞。

    “不，它还没死。”

    池田脸色一僵:“..什么意思?”

    “跟我来。”

    茶木神太郎挂好了绳索，直升机拖动棕熊，跟随着地面上的四人低空飞行。

    明明直播里只跑了一分多钟，可四个人回去，确足足走了将近十分钟，各种灌木阻拦，让三人有些咋舌。

    知道三人来到树下，看到还在挣扎前进的黑熊时，全都吓了一跳。

    “活，活的!”

    “快逃啊!”

    茶木神太郎和伊达航看到活着的黑熊，惊叫一声，当即就要套餐，可惜被毕方牢牢抓住了手臂。

    一个人将两人全部牢牢拉住:“别害怕，它已经重伤了，站都没法站，根本没有威胁。”两人停下来，看着不远处的黑熊，发现真是如此，这头黑熊断了复数以上的四肢，根本走不动路。

    池田终于明白了毕方那句还没有死的话语含义。

    这头黑熊居然真的没死!

    毕方没有犹豫，上去补刀:“从树上摔下来后又被棕熊攻击，但是黑熊的生命力同样顽强，没有伤害到致命部位，怎么可能那么轻易就死去，是吧?’

    长矛刺入心脏，毕方对着池田笑了笑:“这下算是我猎杀的了吧，按照你们的意思，不管用什么手段都行。”

    “我驱赶棕熊过来，让它们自相残杀，应该也算吧。”

    不管是棕熊自己找到的，毕方此时都一口咬定是自己“驱赶”来的。

    池田囧了一下，无奈点头。

    这下没借口了。

