
　　“童画，我从未见过像你这般无情的人。”

　　上一秒还能爱得死去活来，下一秒就能把和他的关系撇得干干净净。

　　这种绝情的做法，就连向来以绝情闻名的楚承骁而言，也是过无不及的！

　　“我无情？”童画笑得很冷，“你才无情吧。”

　　和别人连孩子都有了，还敢在这里和她谈情说爱，楚承骁这脸皮真是厚得可以。

　　见童画油盐不进，楚承骁也是心灰意冷。

　　“童画，我希望你记住你今天自己说的！”

　　童画给了他肯定的回答：“你放心，我说过的话，我自己清楚。”

　　楚承骁心里很难受，可是又不知道该怎么哄童画！

　　这是他第一次谈恋爱，没想到这么地刻骨铭心。

　　楚承骁最后还是体面地离开了。

　　守住尊严，是他给自己最后的体面！

　　童雅从房间里出来，发现楚承骁已经离开了。

　　从童画难过的表情，她也能知道楚承骁和童画谈崩了。

　　“你们吵架了？”

　　童画摇头：“不是吵架，是分手了。”

　　童雅无语，走到童画身边坐下，抱着她。

　　童画靠着童雅，难受得像个丢了心爱东西的孩子。

　　“姐姐，或许从一开始我就不该答应和楚承骁在一起。”

　　“为什么？”

　　童画继续低低地说：“我们都是同一类人，处处要强，处处都要做到最好，所谓一山不能容二虎，我和楚承骁大概就是这种情况。”

　　两个势均力敌的人在一起，意见总是无法统一，童画觉得心很累，还不如一个人待着比较好。

　　但童雅的想法却和她相反。

　　“可我总觉得你们两个是命中注定，一山不能容二虎，后面不是还有一句吗？除非一公和一母。”

　　“我觉得你和楚承骁非常合适，经历也相似，所以你们才能惺惺相惜，被对方吸引不是吗？”

　　童画还是摇头：“其实我应该没有那么喜欢楚承骁吧。你看，我们都在医院那么清楚地看到他和一个孕妇在一起了，但我却没有多难过，或许对他的喜欢还没有深刻到骨子里吧。”

　　童雅：“……”

　　原来那天童画早就清楚了，只是她不想说而已。

　　一想到楚承骁和那个孕妇亲密的模样，童雅也觉得不舒服。

　　楚承骁都这样了，她再劝童画和他在一起也不厚道。

　　再者说了，她家画画这么出色，要什么男人没有，为什么非得楚承骁那个二手男不可？

　　“好吧，只要是你的决定，我都无条件支持你。”

　　童画终于笑了，靠在童雅怀里，撒娇似地道：“姐姐，以后我就只有你了。”

　　“我又何尝不是只有你呢！”

　　童画撒娇：“那我们姐俩以后相依为命，玩命赚钱，玩命享受怎么样？”

　　童雅笑了，推开她：“起开，别占我便宜了，我去给你做水煮鱼。”

　　“咦，你怎么知道我想吃水煮鱼？”童画明明记得，她刚才是要说让童雅做水煮鱼的，可都没说楚承骁就来了，她也没机会说出口，童雅又是怎么知道的？

　　“你我还不清楚？”童雅边往厨房走边说，“无辣不欢的人，没几天就想吃一次。”

　　童画开心地笑了：“还好我遇见你。”

　　不管是过去还是现在，童雅总在给她无微不至的关怀。

　　童画忽然决定了，她要帮童雅做一件她一直想做，却不敢去做的事情。

　　……

　　和楚承骁正式分开，童画的心情倒是没有受多少影响，只不过身边的人觉得她整个人内向了不少。

　　好在今天一早刚到店里，大堂经理就给了她当头一棒。

　　“画画你家影帝对你可真好。”经理走进童画的办公室，将手里的巨型花束放在她的办公桌上，“一大早就给你送花了。”

　　童画：“……”

　　秦襄这是什么意思？

　　是嫌别人还不够误会他们之间的关系吗？居然还顶着风头给她送花！

　　经理见童画的表情不是很开心，于是没话找话说：“对了，我还没恭喜你呢？没想到最后居然是你拿下我们的影帝大人。”

　　童画还没来得及解释，说她没有和秦襄在一起，秦襄找她只不过是找她帮个忙而已，这时她的手机疯狂地响起。

　　童画刚接听，对面立刻传来秦襄那磁性的嗓音。

　　“喜欢吗？”秦襄似乎在片场，电话里童画还能听到场记喊人的声音，“我不知道你喜欢什么花，所以选了向日葵，和你的人一样，都是充满阳光。”ŴŴŴ.23sk.com

　　童画有苦难言：“影帝啊，我的偶像啊，你能不能别在这个时候出来了，到时候撞枪口上了，大家又得以为我们有一腿了。”

　　秦襄那边却笑得更欢了：“你说话能不能不这么搞笑？”

　　“我在和你说正经的。”童画欲哭无泪，“你能不能先别笑？”

　　“好，我不笑！”

　　可是接下来，秦襄的声音却忽然变得一本正经起来：“画画，我是来兑现承诺的。”

　　“什么承诺？”童画怎么不记得她和秦襄之间有过什么约定呢？

　　听到童画这话，秦襄的声音也跟着紧张起来：“那天的事情你难道忘了？”

　　“那天什么事？”

　　童画此刻整个人都是来愣怔的状态。

　　而后她便听到秦襄用无比紧张的声音，抖着说：“我来以身相许了！”

　　童画：“……”

　　她忽然好像听到老天爷劈来个雷，把她雷得外焦里嫩！

　　“你你你说什么？”童画以为自己的耳朵坏了，“我好像听错了。”

　　秦襄以为她是开心的，语气宠溺：“你没有听错，我确实是来以身相许的，童画，我现在正式通知你，我要正式追求你。”

　　这下童画吓得连话都不会说了。

　　真是一波未平一波又起，童画刚和楚承骁结束，秦襄这边又开始了？

　　没办法，人太优秀了，连烦恼也多。

　　这种时候童画还不忘臭美。

　　“可是你是影帝啊！我觉得我配不上你。”

　　秦襄完全听不出童画在迂回地拒绝，连忙说道：“我也没有你想得那么完美，不过童画为了你，我会努力变得完美，努力去当一个能配得上你的人。”

　　天啊，秦襄怎么这么会？

　　原来在爱情面前，在孤傲的影帝也是一个凡人，甘愿为了喜欢的女人去改变自己。

　　如果没有遇上楚承骁，童画或许就答应他了。

　　和偶像在一起，不是每个追星女孩梦寐以求的夙愿吗？

　　但此刻童画不得不承认，楚承骁还是在她的心田留下痕迹，至少现在她还没办法接受别人，哪怕对方是一个影帝大帅哥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第218章 秦襄出动免费阅读。https://xs.23sk.com 