    周九烨不动声色，再次捏起了印决，一团火球从他手掌之中涌出，缓缓飞到原本的高台上，将洞穴照的更加明亮。

    鱼秋忆抿紧红唇，收起了拂尘，取出一柄细长的剑：“何方鬼祟？”

    在场诸人都是取出兵刃，护在了张大人和昏迷的林奉学身前。

    “嘻嘻嘻，小美人，别急，等爷爷们把这几个丑汉...咦，这儿有个俊的，怎么感觉比这小道姑还得劲？”

    这声音千变万化，时而浑厚，时而轻浮，时而沙哑，时而尖锐。

    顾曜握紧银剑，又偷偷在手腕上贴上黄符，运转通幽之术看向四面。

    一排透明的影子出现在他的眼中，站在诸人身前不远处，还在嚣张的走来走去，肆无忌惮的打量着大家。

    他的面前最多，已经挤过来了四个，个个面色垂涎的盯着他，甚至还有口水留下。

    “是五通神。”他佯装没看到，左手藏在袖里，高声说道。

    一头牛，三匹马，他扫视了一眼，看向其他人的身前，最终视线定在鱼秋忆面前的那只。

    这一只是完全的人形，头戴紫金冠，身穿紫色长袍，腰间挂剑。

    鱼秋忆小心谨慎，看到顾曜盯着她，想起顾曜能看到，心里一凛：“五通神？周道友，还请让它们现形。”

    话音落下的同时，她手中长剑狠狠在身前一挥，犹如一轮圆月。

    顾曜也是瞬间出手，五行火掌挥出，炽热火焰奔涌而出，打在面前的几只鬼怪身上。

    “唔啊啊啊！”

    惨叫声响起，熊熊燃烧的火焰烧出了几只鬼怪的身形，方法青眼睛一亮，手中出现一尊大印，直接镇了上去。

    每次印落实了，便是雷光闪烁，一只鬼怪灰飞烟灭，瞬间收拾了四只。

    顾曜则是一剑斩向鱼秋忆身前的那道人形，刚刚鱼秋忆的那一剑，将那男子劈成了两截，身形模糊消散而去，但片刻后，又重新聚集在了不远处。

    周九烨则是操控着几只奔跑的火狐狸聚到了他的手里，一握一放：“现！”

    大片的萤火从他手中挥出，附着在了五通神的身上，所有的五通神都是现形了。

    “一，二...九。”

    “算上刚刚弄死的那五个，一共十四个吗？”

    鱼秋忆握紧长剑道。

    顾曜退回她身边：“十三个，你刚刚身前那一只，没死，就是那个人形的。”

    张大人咳嗽着说道：“没事，五通神没什么可怕神通，只是有着神灵的不可视与香火护身，这两个弹指可破，玄鹄靖渊，剩下的交予你了。”

    玄鹄，便是第四位靖渊。

    他站到几人身前，看着那九个身影，双手一合：“金羽神锋！”

    一双金色的羽翼出现在他的背后，张扬开放，微微一抖，便是无数道闪耀着金光的羽毛飘落，化作一道道金芒，射向那群手足无措的五通神。

    正如张大人所说，五通神没什么可怕的，在金色的弧光下灰飞烟灭。

    诸人看着，也是安下了心，只有顾曜，他能直视到这群鬼物，注意到那个紫袍人的面容越来越清晰了，心下越发不安。

    玄鹄靖渊一顿操作后，漫天的萤火都是被斩灭了，他收手道：“应该都解决了。”

    顾曜却是再次喊道：“周靖渊，烦请再用一次那法术，那个人形的，还在！”

    什么！

    顾曜紧紧盯着那人形，看着他的面容：“他还站在那，没有动弹，但他的面容，原本是模糊不清的，随着其他五通神陨落，反而是清楚了，看着有些面熟。”

    其他人也是紧张了起来，周九烨再次施展那萤火之术，可是这一次却失去了作用。

    萤火穿过了那人形。

    “顾道友，你是在开玩笑吗？”周九烨眼看他的法术失灵，低声问道。

    玄鹄也是疑惑道：“是啊，我两人的法术不可能都失效吧。”

    顾曜握紧了银剑：“我为什么要与诸位开玩笑？他直直盯着我们，不知为何一动不动，这面容，像是刚刚第一层的男人，又有些不像。”

    看其他几人有些怀疑，周九烨、玄鹄还有些防备他，顾曜直接一道五行火掌打了过去。

    火焰快要扑到男子的瞬间，一道无形的气墙出现，挡住了火焰。

    “你们看，我的五行火掌被挡住了。”

    张大人替顾曜说话道：“在有古怪的情况下，不要怀疑自己的战友。”

    “他一直盯着我们吗？”方法青突然说话道。

    “是。”

    “那我们移动下。”方法青长话短说，一边走一边说道：“你说面容像那个第一层棺材的尸体？”

    “嗯。”顾曜小心戒备。

    他不仅防着那魂魄，还在防着几位靖渊。

    其他人都看不到这魂魄，只有他能看到，再加上他的修为法术都太过离谱，这些人不相信他，怀疑他是可以理解的。

    野茅出身，不值得信任，顾曜可以接受，但一定会防备。

    “现在是不是还看着那个方向？”

    “方叔你怎么知道？”

    方法青直言：“他是看的那具金身。”

    “我刚刚看了看那金身的五官，与那头颅极其相似，我怀疑两人可能是父子、兄弟的关系，炼尸之术我不是很理解，但能把和尚的炽热金身炼成供人驱使的阴尸，绝不会那么普通。”

    看着顾曜和两个靖渊相互防备，张大人打着圆场：“既然如此，那想办法封印它就好了，可惜林奉学昏迷未醒，不然倒是简单了。”

    玄鹄突然面色大变：“不好，牙封在磨损。”

    他取出几个小小的匕首，快步奔去，插在那金身的各处大穴上。

    顾曜突然一步跨出，一脚踢在他的屁股上，将他踢飞了出去：“小心！”

    那魂魄突然直接窜了过来，钻入了金身之内，活动了起来，向着刚刚还在它身上插匕首的玄鹄踏去。

    玄鹄地上吃了个狗吃屎，勃然大怒，转过身来一句“你”字刚吐出口，就看到那金身活了，凶猛无比的向他冲了过去，急忙闭上嘴，向各处闪避挪移。

    手上金光一阵闪烁，射出一道道剑气，但毫无作用，只是打出一片火花。

    顾曜身后鱼秋忆、周九烨再次出手，要联手再将这和尚封印。

    看着他们三人再次故计重施，顾曜站在原地，注视着和尚金身背后的逐渐狰狞的鬼神像，没有动作。

    “张大人伤势如何？”看到三人再次止住了和尚的行动，玄鹄取出一把金色的大钉子，顾曜走回到张大人身边问道。

    “不轻，要修养几天，怎么了？”张大人现在的语气，倒是像极了方法青。

    “我估计他们要吃瘪，得要大人出手制住这和尚了。”顾曜道。

    张大人是真正的第三境，炼神反虚的修行者。

    果不其然。

    玄鹄要将那大钉子扎入和尚的脊椎大龙时，和尚背后的恶鬼突然扭曲，化作一道道黑色墨迹，流遍全身。

    接着和尚身上红色火焰燃起，将熬炼金身的火焰吞没，此前插入它体内的匕首一根根弹出，困住它的拂尘和冰霜也是一同损毁。

    “吽！”

    和尚一声怒吼，身形暴涨一倍，一拳将玄鹄打进墙壁之中，生死不知。

    又是两声怒吼，红色的业火回旋咆哮，蔓延开来。

    周九烨和鱼秋忆急忙退回。

    “此地...不是...地府...本王...未成...佛陀...凡人...为何...惊扰...”

    这和尚此刻身高一丈，周身业火环绕，通体金光与墨色纠缠，有如传说般的修罗。

    它缓缓转身，一双绿色的眼珠子盯紧张大人：“归还...本王...佛果...”

    它的脑后，无数氤氲香火汇聚，化成一道光环。

