 池瑶跟风采儿，脸上都一脸希冀的看着云青岩。

云青岩看着她们，心如刀绞，却又不敢表现出分毫。

云青岩强行让自己想到开心的事情，然后浮现出一缕淡笑，说道：“我现在不能给你们准确的答案，但我……一定会考虑。”

池瑶跟风采儿闻言，眼中皆闪过了……复杂的情绪。

由失落，与希望组成的复杂情绪。

其实是‘考虑’这个答案，这一刻前……她们根本不敢想象。

  “横断万古，大概要三天时间，这三天里面……就让我好好考虑一下。”

云青岩看着她们，“好吗？”

“好！”

池瑶跟风采儿点头后，双双说道：“不过云帝（青岩哥哥），我们都希望你留下来。”

  “恩……”云青岩点了点头。

还不等云青岩再开口，二女又说道：“云帝（青岩哥哥），祈灵跟姚原，都等着你去找他们呢。”

“我们已经来了！”

姚原跟祈灵的声音，双双响了起来。

“老大，多余的话，我们就不说了，晚上陪我们大醉一场如何？”

姚原跟祈灵同时开口。

“好！”

云青岩当然不会拒绝。

姚原跟祈灵，早就备好了酒席。

不过出席的，可不止他们三人。

姜若仙、池瑶、风采儿，以及云青岩的父母全被姚原跟祈灵喊来了。

坐在席间，云青岩有些哭笑不得。

因为桌上的菜，全都是天星大陆的天羽城的特色菜。

就连酒，都是天羽城的特色米酒。

“老大，这可能是我们这辈子最后一次喝酒了。

所以多余的话我就不说了，这一杯，我先干为敬。”

祈灵拿起酒杯，敬了云青岩第一杯酒。

“老大，我以前叫‘宙’，‘姚原’这名字还是你给我取的。

多余的话，我也不多说了，这一杯酒敬我们的兄弟情义。”

姚原随后也举起了酒杯，他虽然说着‘多余的话不多话’，但他一点都没有少说，“如果可以，我希望我们可以天天像今天这样坐在一起大碗喝酒，大口吃肉！”

继祈灵、姚原之后，姜若仙、池瑶、风采儿也都敬了云青岩一杯酒。

接着，姜若仙又说道：“夫君，我跟两位妹妹聊过了，只要你愿意留在东方宇宙，她们也愿意嫁给你。

我们三人不分大小，皆是东方天庭的天后。”

“哈哈哈，好，好好！没想到我云阳，一下子又多了两个儿媳！”

“采儿，池瑶，你们都是好孩子，岩儿有你们相伴，是他这辈子最大的福气。”

“我这个当公公的，敬你们一杯！”

父亲云阳说着，举起酒杯先饮为尽。

母亲林芷若这时候，也看向云青岩，开口说道：“岩儿，我还记得你十岁的时候，曾对采儿说过，要一辈子守护她。

现在就有这个机会，你可要好好珍惜。”

云青岩的心，都在颤抖了，是痛，是不舍，是无尽的落寞。

不过，他还在强颜欢笑，而且谁也看不出的强颜欢笑。

因为他笑的时候，脑海想象中开心的事情，这种笑，在外人看来……是发自内心的。

笑完，云青岩便拎起一坛酒，一坛十斤的米酒。

他刻意运功，让酒劲进入身体，进入血液，然后……上头。

‘汩汩汩’……当一坛十斤的米酒下肚后，云青岩整张脸都红了起来。

身子，也出现了摇晃，一眼就能看出……他已经醉了。

只不过是还能保持理智的醉。

“我知道你们的意思，说真的，我很感动，我很舍不得你们。”

“我会考虑留在东方宇宙，永远的留在东方宇宙。

但是……我现在真的给不了你们准确的答案。”

“我需要你们，你们也需要我。

但是，我也需要染竹，也需要念磊，他们也都需要我。

所以，我也可能飞升至神界。”

“我只能说，我会考虑留在东方宇宙，而且大概率会留下……”云青岩说到这里，身子一个不稳，一把坐到了椅子上。

他缓了一口气后，继续说道：“去神界，我对不起你们。

不去神界，我对不起染竹跟念磊。”

“所以，对我来说，这是一个怎么选都是错的选择题。”

“真的，我很犹豫，很折磨，我根本不知道该怎么选，真的不知道，真不知道……”云青岩声音越来越小，因为哽咽了。

都说男儿有泪不轻弹，但云青岩却说着说着，直接控制不住的溢出了泪水。

“我只能告诉自己，既然都是错，为何不站在理智一边更多……”“去神界，我只是为了染竹跟念磊。

但留在东方宇宙，我的身边却有这么多人！”

云青岩说到‘这么多人’的时候，还用手扫过在场每一个人。

“这场酒，就到此结束吧。”

“横断万古还有两天半的时间，在这之前，我想一个人静一静。”

“如果两天半后，我还在，那就是我留下来了。

如果见不到我，那就是我离开了。”

云青岩说完，直接运功驱散所有酒劲，接着瞬移离开了。

云青岩出现在了混沌界的星空外。

“啊……”云青岩嘶吼一声，像是在发泄所有的负面情绪。

接着他迈动步伐，在星空飞奔了起来。

他速度很快，超越了光速，整片星空因为他的飞奔，激起了一层层的涟漪。

一个时辰后，云青岩停下来的时候，已经来到了宇宙的边荒。

云青岩一把坐下，身后是无尽的混沌，他的目光则看向混沌界的方向。

此时，他的身影无比的落幕。

“我真的舍不得你们，可是，对不起……”云青岩低声说道。

他的右手，紧紧捂着心口，他从未像这一刻般的心痛。

痛彻心扉，痛入骨髓，痛到让他觉得生不如死。

他的脑海，闪过一道道身影。

母亲林芷若，父亲云阳，还有姜若仙、风采儿、池瑶……不过最终，他脑海画面定格了。

有两个人，风华绝代的李染竹，跟脸上还带着稚气的云念磊。

“我离开你们，痛的只是我自己。

若是我不去神界，痛的就是染竹跟念磊……”“所以，我必须去神界，我只能去神界。”

云青岩低声说道。

接着他看向了星空的远处，“哥，你可以出来了。”

 