    院门外，宋喜云和何来娣骂骂咧咧呼呼喝喝地拍着门，姜筱打定了主意不理会。

    只当是两只恶犬在吠就是了。

    她这样的不理会就能活活气死她们。

    陷害了姜保河刘彩云，又小小报了宋喜云偷白糖的仇，姜筱这会儿心情总算是好了些。

    她去起了火烧了灶，煮了一锅水。待水烧了适宜的温度，提了一只木桶，用瓢舀了一桶水，提到了浴房里，把自己给清洗干净了。

    换上干净的衣服回到屋里，姜筱突然愣住了。

    她总算是察觉出不对来。

    姜保河来的时候她正一身疲乏，被他追打了一路之后也觉得双腿发软，喘不过气来。

    那明明还是拖着一副病体啊。

    可是回来之后她用扁担抽了宋喜云，还有力气把她拽了出去，然后烧水洗头洗澡，还提起了一桶水！

    现在她却觉得全身松快，精神焕发，半点疲惫都没有。

    这不科学。

    姜筱想啊想，终于想起来她早晨种在黑土的那株半萎柔弱的香荆芥，心中一动，立即闪进了空间。

    这一进去她就惊呆了。

    原来不过有淡淡泥土味的空间，现在弥漫着一股香荆芥的香气。

    而她记忆里那株半萎柔弱的小小香荆芥如今竟然长成了十分繁盛的一大丛，并且已经开出了淡淡小花序。

    这到底是怎么回事？

    才一早上的时间啊！

    姜筱不敢置信地眨巴着眼睛，又揉了揉，肯定不是自己的眼睛有毛病。

    这样看来，这一小片黑色土壤肥沃得有些惊人了。

    而她身体的诡异好转，会不会跟这个有关？

    这空间她身子里，而空间种着药，这药性便能直接影响她的身体了。

    想到这一点，姜筱的心里骤然一阵火热。

    现在不过只是种了一株很是普通的香荆芥而已！若是能够种上灵芝、人参、何首乌、雪莲之类的呢？

    之前她还想着，往后是一定要好好地强身健体的，不能再拖着现在和前世一样病弱的破身子。

    强身健体不是能够一蹶而就的，恐怕也只能够慢慢来，长年累月地坚持。

    可现在看来，她竟然有了一条逆天捷径。

    心里火热了一阵，姜筱便又冷静了下来。别的先不说，好药材哪有那么容易得到的？

    要是她家有灵芝人参这些东西，至于穷成这样子吗？

    她外公挖了几十年草药也没有挖到过一棵人参。

    不过，这总归已经是一个相当逆天的外挂了，姜筱欢喜得不行。

    目前最好的一个作用就是让她的感冒发烧彻底好了，而且，往后外公去挖草药，她也可以跟着去，然后挖一些种到空间里去，等长得繁盛了再挖出来卖。

    从这一丛香荆芥可以看得出来，空间里种出来的药材肯定比外面野生的还要好许多。

    姜筱从空间出来，看看天色，赶紧去淘了米烧火煮粥。

    她家的米缸是个陶土缸，高度到她腰际，上面盖着一个木板盖，她一打开盖子便愣了一下。

    那么大一口米缸，只剩下一个底了。

    薄薄的一层米，每顿喝粥，估计也只能吃五六天的。

    泗阳村所在的这个省份算是最早试行包产到户的，农民对土地已经有了自主权，各家各户都分到了土地。

    但是姜家没什么劳动力。

    