    天域风云！

    未曾停歇！

    混乱之后，是更为剧烈的混乱！

    战斗之后，是更为激烈的战斗！

    此时的封天阁内，完全是沦为了一片修罗战场。

    说是尸横遍野，血流成河亦不为过。

    天域各大势力宗门之人的尸体布满了镇仙台为中心的各处地面。

    雷霆暗麟兽，邪骨地龙兽，青隼虎兽，赤甲巨象的残肢断骸也是犹如小山般触目惊心。

    而。

    此刻。

    在封天阁之外，大概十里左右的一座巨峰之巅。

    一道衣袍华丽，手持羽扇的中年身影逐步登上了一座峰台。

    在那峰台的中间，布置着一座道台。

    道台显然是刚搭建起来不久。

    道台的后方以及两侧，皆是垂下了一道道白色幡布。

    中年男子步至道台的中间，狭长的眼角微微睁开，平静中透露着深沉。

    “今无庸，让你的一步，已经结束！接下来，东方即将……入局！”

    “哗！”

    强劲的气流卷尘而起，铺散八方。

    中年男子五指一松，掌中羽扇悬浮于手心上方。

    霎那间，天地灵气归流，道台周边的白色幡布迎风起舞。

    “千年入竟，问道苍莽。残命无兵，北域乾朗……”

    随着中年男子的低吟。

    霎那间，其掌中羽扇爆发无限曜芒，但见男子的气宇超然，双眸之中蓝芒四溢。

    旋即，一座繁琐复杂的古老的阵图以中年男子为中心扩散八方。

    图阵的每一道阵纹都尤为的璀璨。

    每一道阵纹都仿若有着烈焰燃烧。

    金色的火焰以阵纹为轨迹，蔓延燃动，肆意游走，转眼间，阵中的图案以肉可眼睛的速度变的清晰。

    图阵中。

    两颗太阳般的图案分别在一左一右，而在中间，矗立着一座古老的宝塔。

    在那宝塔的顶端，盘踞着一尊面目狰狞的……妖魔。

    神秘！

    诡异！

    ……

    封天阁内！

    镇仙台！

    昏天暗地，风云失色！

    “我的圣杖，将饮魔血……”

    虚空之上。

    今无庸身后的神树图阵中有着无数道壮硕庞大的树藤延伸而出。

    在无数双犹有震惊的目光下，今无庸的古木权杖于虚空中划出一道流星般的光线，然后直接贯穿了苏逸辞的胸膛。

    “嘶！”

    空间画面，好似停顿了半分一秒。

    琅琊宫，羽盟众人心头无不大骇。

    “苏逸辞……”

    “小师弟……”

    浴血奋战，浑身带伤的孟青，上官语汐，风潜影，忆然等人脸色皆是大变。

    “嗯？”人间无常异色双瞳涌现出无限的愤怒寒意，其怒视荒星城之主陆荒，“你犯了死罪！”

    说罢，一掌祭出，黑白气旋环绕在掌臂上下，强大气劲引得空间颤抖。

    陆荒连忙催动全力迎击。

    “嗵！”两股掌力交摧，虚空震荡，连同着纵向的气波爆掀出去，陆荒顿觉手臂一麻，如深海暗流般的暗劲入体，陆荒身上的荒毒气焰都被震得有些涣散。

    怒了！

    人间无常是真的怒了！

    尽管他只是受到了戚小怀的意识影响，但这份怒火，却是抑制不住。

    天域各大势力宗门的高手则是振奋不已。

    “不愧是今无庸域主，实力果然强大。”

    “魔子死有余辜。”

    “但凡和魔子有关联的人，今日都别想活着离开封天阁。”

    “……”

    看着苏逸辞遭遇致命一击，琅琊宫，羽盟这边顿时遭遇士气重创。

    尤其是战门众人。

    一个个感觉就像是坠入了冰窟之中。

    苏逸辞一败。

    这就意味着，战门也彻底的失去了生存的权利。

    然。

    就在这时。

    令人意想不到的事情发生了，只见那道贯穿苏逸辞胸膛的古木权杖惊起一阵奇异的空间律动。

    旋即，“嘭”的一声脆响，苏逸辞的躯体竟是崩碎成无数片。

    如同炸碎的瓷器。

    好像崩裂的镜子。

    苏逸辞的身形顿时消散成无数片。

    “那是……”

    在座众人的瞳孔一缩。

    今无庸的眉头亦是跟着一皱，“怎么会？”

    “是镜化！”酆都鬼皇轻声道。

    是镜化没错。

    但是，百重见影的镜子，不是全部被今无庸给击碎了吗？

    “嗯？”

    幽离美目一闪诧异，她惊奇的发现，尽管苏逸辞的身体化成了碎片，但帝幽面具和魔剑染神血并未消失。

    那两件武器，在虚空中飘舞。

    难道是？

    “今无庸阁主，你好像算漏了一道镜子……”就在这时，一道冷漠的声音竟是于下方的地面中传达开来。

    “轰！”

    气流爆冲，宛如风暴炸裂。

    方才那幽冥鬼主爬出来的巨大天坑中，一道五六米长的镜子碎片伴随着掀天的气潮飞上高空。

    “砰！”随着赤镜爆碎，一道身穿赤色玄衣，浑身散发着魔神霸临之气的年轻身影惊现于众人的视线中。

    漫天的晶屑飞舞下，八方气旋归流。

    只见苏逸辞脸上不见帝幽面具，掌中更无绝世魔剑。

    但是，在他的手中持握着一张散发着诡秘气息的长弓。

    银丝般的弓弦已成满月状。

    宛如风暴汇集般的恐怖气流飞速朝着苏逸辞的指间汇集。

    “暮神弓……”上官语汐惊呼道。

    “呼！”

    气流咆哮的声势笼天盖地，磅礴的血气好似血翼交融，无数道形状不一，锋利无比的玻璃碎片融合在一起，一支血色箭矢即刻成型。

    “嗡！”

    一股强势绝伦的气势引得天地颤抖，一支由魔神之力汇集而成的血色箭矢惊颤着众人的视觉神经。

    苏逸辞体内的力量全数注入箭矢之中。

    “今无庸阁主，这一箭，还给你……”

    暮神弓散发惊天之势。

    一道庞大的血色光翼在苏逸辞的身后爆冲炸开。

    “噌”的一记激昂的弓弦颤响，一股气纹在其指尖激荡而出，苏逸辞的指尖都溅出一串鲜血，其运行全部功力，于无数双倍感骇然的目光下，发出这惊天一箭。

    “咻！”

    一道血色的光束斜贯虚空，就像穿过两个位面的神芒。

    “唳！”箭矢飞出去的霎那，苏逸辞左眼瞳孔之中七芒星转动。

    只见光速移动中的箭矢迅速的攀上黑色火焰，血色风旋两种不同颜色的流影……

    这一箭。

    集合苏逸辞的三大主属性灵纹力量。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

