    第214章没有底气

    一直没说话的早苗看着这一幕，又转头看看自家二哥，见二哥脸色很差，早苗小嘴抿起，求情似的看向司宁宁，“姐姐……”

    司宁宁眉心紧皱，目光扫视过去,或多或少多了些许严厉，“早苗先自己吃饭。”

    早苗有点被吓到，低头不敢在说话。

    司宁宁有点抱歉，但是没办法，禾谷现在的情况已经很棘手了，她不能再让其他因素影响动摇禾谷的心。

    司宁宁收回目光再度转向禾谷，她鼓励的点点头，禾谷颤肩抽噎了两声，袖子横向扫过额头染上一抹湿迹,他放空眼神不敢仔细看跟前的碗，应对似的胡乱用筷子挑了一下，闭上眼就往嘴里塞。

    然而入口有竹荪的鲜味，又有面汤的鲜香，禾谷惊奇地发现，他没有像以前那样，有要吐的感觉。

    禾谷小脸怔然呆愣，缓缓睁开眼就对上司宁宁含笑的脸，他还没反应过来，就听司宁宁温柔的声音传来：“没骗你，是不是？”

    禾谷望着司宁宁温柔的面容，迟缓点头“嗯”了一声。

    司宁宁继续鼓励：“那……今天把这一碗都吃了？等吃完，有奖励。”

    “唔……好。”禾谷应声答应，但并不是因为那所谓的奖励。

    虽然质疑是不是因为自己刚才闭着眼，看不见碗，所以才没有要吐的感觉,但不知道为什么,禾谷心里有一种预感。

    他觉得,或许真的像司宁宁说的那样……

    这一次，他可以。

    禾谷喉咙吞咽上下滑动两下，小身板挺起，正襟危坐地拿起筷子，小脸闪过视死如归般的神情，却也在这一回中，没有再抗拒的闭上眼。

    司宁宁安静坐在一旁，看着禾谷将一碗面疙瘩吃完，她微微躬身擦去禾谷嘴角的湿迹，弯眸轻声夸赞，“很好，又迈出了一大步，禾谷是真正的小男子汉了。”

    禾谷仰头看司宁宁，小巧唇瓣蠕动一下什么也没说，却不由挺起了小胸脯，仿佛是在回应司宁宁的话：“你说得没错，我就是小男子汉。”

    禾谷目光转向跟前被他吃空了的碗,心里感觉挺奇妙的，好像真的没什么大不了的？

    视线落在粗碗边沿的小疙瘩上，禾谷竟然头一次觉得它们看起来有些顺眼,可越是这样，他心里就越迷茫，那他以前都在害怕什么呢？

    禾谷正想着，司宁宁已经站起身，回了房间摸索一通出来，手里多了两个透明塑料袋装的迷你小香皂，那是之前囤积洗漱用品时，相关商品附带赠送的，大小大概是正常肥皂的三分之一。

    整体除了皂身十分洁白以外，包装就是简陋的薄膜塑料袋，拿出来也不突兀，当下时代百货大楼售卖的肥皂都是纸盒或者硬质塑料袋装的，看起来还要更加正规一些。

    司宁宁一人给了一个，弯唇浅笑道：“你们两个表现都很不错，这是奖励。”

    禾谷小手捧着香皂，不解地问：“这是什么？”

    “是香皂，嗯……和肥皂差不多，但是它是用来洗手洗脸，或者洗澡的，用完之后身上会香香滑滑的。”司宁宁斟酌着解释。

    禾谷“哦”了一声，若有所思点点头，一旁早苗眨巴眨巴眼睛问：“姐姐，这个不可以用来洗衣服吗？”

    司宁宁偏头耐心解释：“它的主要功效就是清洁皮肤，洗衣服会差一些……嗯，平时洗衣服用胰子或者肥皂会更好。”

    “原来肥皂还分那么多种类。”早苗挠挠头，听着晕里晕乎的。

    “是啊，以后生产队成立了扫盲班，你们要好好学习，以后走出去看看外面的世界，就会发现，这个世界真的很大，无奇不有。”

    司宁宁徐声说着，两小只眼睛瞬间憧憬亮起，铿锵有力点头“嗯”了一声。

    司宁宁弯唇浅笑，快速吃完自己那碗面疙瘩，她打开禾谷带来的饭盒，把锅里的面疙瘩全部盛进饭盒里。

    扣上饭盒，司宁宁担心两小只跑跑跳跳，到时候洒出来烫到自己，就找来麻绳以井字形交叠系好，留下一个圆弧系扣交给早苗拎着，“这个带回给你们大哥，猪栏那边没地儿，下午你们两个就在家写写字，把自己的名字写三页，写完了就看看之前教给你们的东西。”

    “三页是多少？”早苗懵懂问。

    司宁宁翻开本子，手在上面划拉这些，“这是一面，这是一页，知道了吗？”

    “知道了！两面就是一页！”

    “对，真棒。”司宁宁在早苗脸上轻轻掐了掐，遂摆手道：“去吧。”

    两小只道了再见，便下桌往回走。

    临出门之际，禾谷手扶门槛回过头来，“司宁宁！”

    “嗯？”

    “你真棒！”禾谷夸赞道，半晌懵懂挠挠后脑勺，鼓着嘴目光扫视一眼桌上的碗，“我已经不害怕了。”

    听到禾谷说已经不害怕，司宁宁有些怔然，仅是片刻，她将耳旁散落的头发抚至耳后，手心朝外摆了摆，神情和声音都十分温柔道：“不是我，是你很棒。”

    “我不管，就是你很棒！”禾谷丢下一句话，就跳着脚跑开了。

    小小的身板踏出屋檐范围扎入阳光中的瞬间，黑葡萄似的大眼睛弯成小月牙，“嘿嘿哈哈”的两声，禾谷小脸浮现从未有过的畅快明媚笑容。

    事情进展得很顺利，甚至比想象中还要快了不少。

    真好啊！

    孩童声音淡去，屋外雀鸣喳喳，司宁宁心情由怅然转换到一丝丝轻快，终是舒了口气，露出些许浅淡欣慰的笑意。

    快速收拾完桌面和锅灶，赶在其他知青回来之前，司宁宁去了队上找陈莲米借陶盆。

    临了借到东西，司宁宁端着陶盆半只脚踏出院门，回头冲院里洗衣服的陈莲米道：“婶儿，你这陶盆要是不急着用就给我吧，等我下回去镇里买了新的再还给你。”

    陈莲米摆手，“一个陶盆值当什么？你拿去用，等用完了再给我还回来就是！哪值得你去买？”

    “嘿……”司宁宁龇牙笑了笑，模样鲜艳，又乖又讨喜，“婶儿，不瞒你说，这盆我借回去是想染布用的……染布要用到一些媒染的东西，我不放心在锅里折腾，这盆拿回去就得充当锅来使，到时候底下烧的黑漆漆的，肯定没办法再还给你了。”

    “哎呀，司知青，你还会染布咧！”陈莲米一阵惊呼，半晌再度摆手，“那也不要紧，你呀，就拿回去放心用吧，这盆搁在家里一直闲置着，也就年节之后会腾出来装点东西，没事儿的。”

    陈莲米再三强调，话说到这个份儿上，再推辞下去就是矫情了，司宁宁想着，索性不再多说，唇角一弯道了声谢，就抱着盆回知青点去了。

    刚在知青点门口用碎土坯搭了个简易的小灶，司宁宁端着陶盆放了上去，两手压在陶盆边缘试探是否稳当，身后屋侧那边就传来断断续续的说话声，转头一看，便见知青们从树影那边踱步回来。

    蒋月眼尖，一眼就看见了司宁宁，“哇”的一声，兴奋跑近司宁宁跟前，“是不是要染布了！？”

    “是。”司宁宁笑着点头。

    蒋月立即道：“我去拿布！”

    徐淑华和宋小芸她们也都跟着快步进屋，三个男知青在司宁宁身后站定，看司宁宁搭得跟过家家似的小灶，道：“哎！司知青，你还会染布呢？！”

    “也不是会，就是以前在书上看过相关知识，这次是头一回实验。”

    “哦！原来是介个样子。”李凌源点点头。

    见蒋月她们手里拿着布出来，李凌源抓了抓坑坑洼洼的后脑勺，问：“你们上哪儿整的布？”

    徐淑华等人齐齐看向司宁宁，司宁宁不动声色点了点头，她们才开口解释：“是宁宁前阵子去县里碰上百货大楼搞活动买的，她买了一卷，分了我们一些。”

    李凌源会意点头，又听司宁宁那边还剩下不少布，他“唉”的叹气感慨，“可惜我不会缝缝补补，要不然，我也买一些！”

    李凌源话音刚落下，就见莫北倏地在司宁宁身侧蹲下身，“还剩下多少布？我要。”

    司宁宁弯月眉轻轻皱起，偏头颇有些茫然地看向莫北。

    “傻憨。”

    另一边，宋书瀚笑骂了李凌源一声，跟在莫北身后在司宁宁身侧另一边蹲下，“司知青，我也要。”

    司宁宁又扭头去看宋书瀚，眉心皱得更紧，“你们两个，会缝衣服吗？”

    “我们是不会，但是可以请女知青同志们帮忙啊。”宋书瀚一推圆框眼镜，转头看向徐淑华几人。

    蒋月心里一咯噔，生怕宋书瀚找上宋小芸，到时候再把宋小芸那点心思搞得死灰复燃啥的，连忙上前一步，道：“我帮你！”

    “谢谢。”宋书瀚微笑点头，言罢目光转回司宁宁身上，“司知青。”

    司宁宁轻“啧”一声，点头道：“那好吧。”

    李凌源也反应过来了，连忙跟着举手：“那、那司知青，你那里又多少？我也要，行吗？”

    司宁宁嘴角抽搐，“如果你们要得不多的话……嗯，应该够分吧。”

    一伙人饭也不吃了，催着司宁宁裁布。

    司宁宁只好放下手上的活儿，进屋拨开蚊帐，身体微微前倾开了藤箱的锁，把毛线绳和剩下的布一起拿了出来，拢好蚊帐，司宁宁又蹲下身抽出床底的脸盆交给蒋月，“石榴皮在窗台上，你拿着放陶盆里煮着，这个盆打一盆清水，先把要染的布用清水泡上，我一会儿就来。”

    “行！”蒋月接过脸盆，甩着辫子飞速转身，宋小芸端着早上蒸的土豆跟在后面，“我也去！”

    司宁宁浅浅一笑，在堂屋桌子上将布料抖开，“这是细麻料子，按我买的价格平均下来是三分八一尺，你们要多少？”

    “唉……”李凌源挠头，“做一件衣裳，需要多少？”

    “也看做什么样儿的，这布110的门幅（宽度），按照女同志身量一尺布拼凑着点能做一身半袖，男同志就不够了，你要是想做长袖估摸就得两尺。”

    李凌源点头道：“那，那我就要两尺！”

    宋书瀚跟着道：“麻烦了司知青，我也要两尺。”

    “好。”司宁宁点头，目光转向坐在桌子对面仰头看她的莫北，“你呢？”

    “四尺。”

    宋书瀚先是看了司宁宁一眼，而后挑眉看向莫北，“打算做两身替换？”

    莫北轻轻点头。

    司宁宁了然笑了笑，没有多少，手脚麻利地开始丈量布料，量好后让李凌源和宋书瀚各自抻住两边，司宁宁支开小剪刀，“刺啦”一声从头划到尾，“这是两尺的。”

    之后以此类推，很快裁好布，司宁宁卷起剩下的小小一卷布准备回房间，莫北忽然喊住她，“司宁宁。”

    “嗯？”

    莫北徐徐站起身，目光灼灼，“我……能委托你帮忙做衣服吗？”

    “哈？”司宁宁眼眸倏忽睁大一圈。

    委托她？

    “。。”

    她还是个菜鸡呢！

    司宁宁尴尬捏了捏布卷，正缝徐淑华从厨房出来，司宁宁看见救星一般，“我、我也不擅长这个，你……要不你问问淑华？”

    徐淑华刚咬一口土豆，突然被点名，她噎了个白眼，努力咽下土豆茫然问：“啥？问我啥？”

    “莫北找人帮忙做衣服，我不会，你会吗？你要是会的话……”

    司宁宁话还没说完，徐淑华手已经摆出了话，“不不不，我不行。”

    徐淑华也有点尴尬，不好意思道：“你们要是做鞋什么的，我能帮上忙，做衣服我真不行。”

    徐淑华只要了两尺布，就是寻思做两幅月事带，另外剩下的先留着，回头看看这边冬天冷不冷，要是冷的话，到时候再琢磨做双厚实点的布鞋。

    就算是做衣服，徐淑华想的也是自己凑活穿，磕碜点不要紧，给别人做，她真没那个勇气啊！

    更何况现在要做衣服的人，是莫北。

    莫北的领事能力归领事能力，但他性格是真的太冷，徐淑华也觉得他不是很好接近和相处，为了避免尴尬，徐淑华也不想在这种事上跟莫北扯上关系。

    (本章完)

