    无论如何，我都不能让姚思思死在煜宸手里。

    人是万物之灵，上苍把人命看的很是金贵。就像鬼一旦杀了人，就会变成厉鬼，就绝不会再有好下场了一样。煜宸现在入了魔，他一旦杀了人，那就定性了，他这辈子就只能当一个魔，仙界就再也容不下他。

    为了煜宸！

    我握紧手里的剑，剑锋直直的刺向姚思思的后心。

    就在我的剑要刺到姚思思的时候，煜宸突然把姚思思扔了出去。

    我站在姚思思的背后，姚思思一被扔出去，我的剑就猛地刺进了煜宸的前胸。

    我吓了一跳，赶忙收手想要把剑收回来。可这时煜宸却伸出手，用力的握住了剑身。剑身割破他的手掌，鲜红的血沿着他指间的缝隙滴下来。

    疼痛似是让煜宸恢复了些理智，他皱着眉看我，吃力的说，“不……不能杀人，手，手会脏。”

    都到这个时候了，他还想让我干干净净的，不愿我的手上沾上任何血腥。

    我用力的点头，“煜宸，不杀人，我们都不杀人。”

    胡锦月凑过来，躲在我背后，看着煜宸，“三爷，你恢复理智了，是吗？你堕魔了，你知不知道？你现在身上全是煞气，你看，你身边的小花小草都被你身上的煞气弄死了。咱把煞气收起来，行不行？三爷，我知道你现在很难受，煞气嗜血，你肯定特别想杀人，但我相信你是最棒的，你会克服这种原始的欲望，三爷加油，用理智战胜它……”

    不等胡锦月把话说完，煜宸身上的煞气一下子变得更重了。嗜血阴冷的气息压过来，他的脸上开始出现白色细小的鳞片，一副要妖化的样子。

    胡锦月吓得赶忙道，“三爷，你要是不愿意就算了，你别生气……”

    “你闭嘴！”我打断胡锦月的叨叨。

    这时，听到动静的村民，师子城和老板娘也赶了过来。看到堕魔的煜宸，老板娘激动的喊道，“这是怎么回事儿！”

    说完，眼睛瞥到躺在一旁，已经衰老的不成样子的姚思思。老板娘眼底闪过阴戾的光，“是你坏了三爷的好事？早知如此，就不该救你！”

    话落，老板娘抬手，一团粉色的烟雾打向姚思思。

    姚思思已经很虚弱了，动也动不了，只能眼睁睁看着粉色烟雾将她包围。

    粉色烟雾接触姚思思后，快速的进入她的身体。接着就听到姚思思惨叫一声，无数粉色小花从姚思思的身体里冒出来。最开始只是花苞，花苞以姚思思的身体为养分，很快就全部绽开。而随着粉色小花的绽开，姚思思的身体快速干瘪腐烂，最后变成一具白骨。

    “魔……他们是魔族！”有村民惊慌的喊道，“他们不是神，他们是魔！”

    此话一出，先前敬重我们的村民对我们的态度一下子就变了，看向我们的眼神警惕且厌恶。

    男祭祀站在最前面，看着老板娘，“你们究竟是什么人？你骗了我们！”

    老板娘翻个白眼，嫌弃的说，“不管我们是谁，我们都是你们的恩人！怎么？就因为我们不是神，我们救了你们，就不值得你们感激了？还有，你们生活在魔族，在这里见到魔，有什么好大惊小怪的！”

    说完，老板娘又看向煜宸，“不过话说回来，三爷，你现在的样子真的挺丑的，你变回来，行吗？”

    这是煜宸说变就能变的事吗？

    他现在正在忍受着煞气的折磨，他没有发狂，完全失去理智的去杀人就不错了。

    我让老板娘赶紧想办法，别在这里说风凉话。

    村民们并不认可老板娘的话，有人喊道，“我们是人类，我们跟你们这些杀人不眨眼的魔族是不同的！”

    “对！你们刚杀了一个人，谁知道你们接下来会不会杀我们？魔族能有什么好人？”

    “搞不好十九窟的那条恶龙就是跟你们一伙的，要不，凭什么你们一去，那条恶龙就走了？”

    “村长，别犹豫了，启动魔王心，让魔王心杀了他们吧。他们来我们村子，故意救我们，这是计谋，他们搞不好就是奔着魔王心来的！村长，魔王心绝不能让他们抢走！”

    这群人是越说越过分，越来越多的人劝男祭祀对我们下手。

    似是感觉到了周围人对他的敌意，煜宸更加的愤怒。他用力握着剑身，漆黑的煞气不停的向着幻灵缠上去。

    幻灵因承受不住煞气，剑身剧烈的震动起来，最后剑身寸寸断裂，化成一道银光消失了。

    煜宸是靠疼痛的刺激，才勉强让自己保持理智。现在幻灵消失，他最后的那一点理智就像一根紧绷的线，啪的一声断开了。

    他身上燃烧的黑色煞气上下浮动的更加厉害。他紧盯着我，额间青筋暴起，吃力的从嘴里挤出一个字，“跑！”

    话落，他整个人都被煞气包裹起来，接着就听到煜宸惨叫一声。他身上的煞气就像一个被炸开的黑色气团，快速的向着四周蔓延开。

    “煜宸……”

    “小弟马，不能过去！”我刚要靠近煜宸，腰就被胡锦月一把抱住，他抱着我快速的向后退。

    煞气所到之处，树木青草全部枯萎。

    村民们见识到煞气的杀伤力，纷纷四散奔逃。

    师子城没跑，他站在原地，双手结印，随着法咒念诵，大地剧烈的震动起来，一堵土墙从地底下钻出来，快速的升起，将煞气全部围在了围墙之内。围墙上升到一定高度后，墙面开始向中间聚集。最后形成一个巨大的圆形密闭空间。

    胡锦月抱着我逃出了围墙，而师子城和老板娘两个人留在了围墙里，面对煜宸。

    我担心煜宸，可我却什么都为他做不了。我擦了擦眼泪，看着面前的围墙，像是在对胡锦月说，又像是说给自己听，“煜宸会没事的，对吧？”

    胡锦月点头，“小弟马，你放心，就算师子城没用，老板娘也一定有办法救三爷。老板娘本领很强的。”

    村民们见煞气和煜宸他们都被土房子围在了里面。他们也不跑了，又重新围了过来。

    有人还在劝男祭祀，“村长，这是一个多好的机会，你不要再犹豫了，等他们对付我们，那就晚了！”

    “村长，现在他们三个被困在里面，启动魔王心，能一次性把他们三个都杀死。村长，为了我们村子的安全，你就快点做决定吧！”

    “是啊，他们是魔，本领又高，我们要是不先下手，等他们对我们，我们就死定了。”

    你一嘴我一嘴，最后几乎所有的人都同意启动魔王心，把我们杀了。

    刚才我的注意力都在煜宸身上，所以这些村民们说什么，我没有理会。可现在，我有时间跟他们算账了。

    我看向村民，冷笑道，“你们知道你们村子为什么这么多年都没有下过雨吗？那是因为你们缺德！是非不分，恩将仇报，老天爷看不下去，才派了神龙来堵住你们的水源，才这么多年一滴雨都不给你们下！”

