
营长的命令，炊事班长可相当重视，连忙带着人把菜端了出去。

一营长见到人走的差不多了，对着孟川急切问道：“你们特培遇到这种情况该怎么办？你们应该有相应的应对方法吧。”

孟川点了点头，“我们特培倒是有专门的机构，可这事急不得，心理情况和咱们身体受伤不一样，不是吃顿肉就能快点恢复的。”

一营长当然明白，所以才重视到会议一开完就立刻来找孟川，“那我们现在该怎么办？”

孟川指了指剩下的油条，“说简单也简单，让战士们放松就行了，人在吃到美食的时候会放松，抽香烟的时候会放松，唱歌跳舞的时候会放松，现在最简单的方法就是让战士们美美的吃顿饭，抽支烟（未成年人禁止这样）。”

咱们的部队里，从来没有明确过不让抽烟，只是内务条例有一条是不能在公共场合里吸烟。

事实上，在任何一支军队里，香烟都是必备品，都不用说M军了，在E军里，就连喝酒都是允许的。

喝酒解乏这是不争的事实，但咱们部队里有条例，训练中是严禁喝酒的，那就更别提演习打仗了，那绝对是碰都不能碰的。

或许有人会说我们过于严苛，人家M军基地里连酒吧都有，E军甚至在吃饭的时候，会有酒类饮品，世界军力排名前一前二的都可以这样做，为什么我们却不行。

这要是硬说起来，其实禁酒令施行的时间也不长，我们前期也是可以饮酒的，不是原来会经常听到顺口溜吗，‘海军海量，空军无量，陆军喝到天亮。白酒喝一斤，肯定是解放军。喝酒不封顶，必定是武警。’

要是看过电视剧《士兵突击》的话，有个场景是钢七连打了败仗，会餐的时候，一个连的人在喝啤酒。

这个场景是相当真实的，但在近几年是绝对不可能出现了，因为17年军改后，禁酒令是上升到一个很高的高度了，违反者受到的处罚是相当严重的。

但不得不说，禁酒令绝对是一个相当不错的条例，因为这个条例出现后，部队的很多不良风气一下就刹住了。

就纪律性而言，和原来简直是天差地别，这东西亲自体会一下就知道有多深刻了。

而纪律是一支部队的灵魂，这个就不用多解释了，所以禁酒令一出，自然是一个好事情。

但事情总有正反两面，有些喝酒解乏的人，就不得不用其它方式代替了，其中抽烟绝对是首选。

不得不说，这也是相当有效的。

一营长听到孟川的回答，也只能这样了，于是冲着在外面的后勤股长喊道：“去准备一些香烟和歌曲，让战士们吃完饭后，好好的休息一下。”

此时孟川也开始着手忙活起油条，在剩菜菜谱里，关于油条的菜品有很多。

其中油条烩丝瓜，算得上是一种比较美味的菜肴，其实这道菜也不是孟川发明的，这是孟川有一次去吃饭，偶尔在菜单上看到的一个菜。

虽然至今孟川也不知道这属于什么菜系的一种菜，但味道确实是不错的。

孟川看向一营长，“正好，炊事员们都出去了，你给我打个下手。”

一营长诧异的看着孟川，“我给你打下手？我不会做饭啊。再说，我一个营长，手下千把号人，我做什么饭。”

孟川可没管那么多，直接找了个围裙扔给一营长，“营长没什么了不起的，你见过将军都自己动手做饭的吗？你要是做饭了，等会我还可以跟战士们说，你们营长为了你们的身体状况亲自下厨做饭。”

“战士们一听，能不多吃吗？吃的多了，心事自然就少了，这方法很管用的。”

一营长倒是明白孟川的意思，可他真是不会做，“老孟，那你看我这笨手笨脚的，能给你帮点啥忙？”

孟川指了指两大袋的油条，“看到油条没，把油条切成块就行，这个总能做到吧。”

一营长也不啰嗦，切块这都是小事，自己不至于干不好。

孟川这边也找出来一筐丝瓜，立刻开始刮皮切块。

孟川的手法很快，就算是没有系统的加持，这七八年的军旅历程中，也早都达到登堂入室的水平了。

一营长不是第一次见到孟川做饭了，但给丝瓜削皮，这却是第一次见到。

一营长看着一个丝瓜在孟川手里，不到几秒钟就变得光溜溜，而且削掉的丝瓜皮非常薄，就只是刚好把硬的皮质削掉而已，里面的肉一点都没浪费，也是惊讶的说不出话来。

对比自己深一刀，浅一刀的切油条，一营长真是羞愧到恨不得把头埋到一条缝里。

打仗打不过也就算了，人家毕竟是这行的楚翘，但自己就连做饭也比不过，相较而言，自己混的真是一事无成。

孟川见到一营长切着切着还停下了手，喊了声，“别愣着啊，快点切，战士们马上等着吃呢。”

一营长反应过来，连忙说道：“好，好，我这就切，对了，老孟，你说你们特培的人是不是切菜都很好啊。”

孟川头也没抬，“为什么这么说？”

“你们不都是用刀的高手吗？我想着杀人和砍瓜切菜的原理差不多。”

孟川嘿嘿一笑，“你还别说，有时候原理还真是一样，你信不信，就我用手里这把菜刀，能给你刮胡子，不仅能刮干净，还不伤到你的皮肤。”

一营长可不信，切菜他是外行，但是刮胡子这种天天要做的事情，他可不是外行，都不用说刀片的锋利程度了，光你这把菜刀的厚度，就没法刮胡子啊。

“吹吧你就，还刮胡子呢，这刀能贴到我的脸就不错了。”

孟川见到一营长不信，也没多说，这也就是他不了解，其实很多厨师的刀磨得一点都不比刮胡子刀片差。

毕竟这是人家吃饭的家伙，要没有那么锋利的刀口，怎么切出头发丝一样细的菜来。

这也就是现代厨具太发达了，切墩的要求不高了，要搁在几十年前，切墩不切个三年五年的，没人会让你上砧板的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64624116"  chaptername="第1435章一营长切菜">加入书签</a>
</div>
