    梁昭煌听着三姐絮絮叨叨的话，虽然有些无奈，却也不好打断。

    他这一世出生在东海，但是自小就被父亲送回梁家，正如三姐所说，他是被这些哥哥姐姐带大的。

    虽然说，他自小就有着前世记忆，算是极为懂事，很好养大。

    但是，这并不能抹掉这些兄、姐对他的照顾，以及他们之间的亲情。

    梁昭煌只能耐心的听着三姐的絮叨，一遍又一遍的强调方家的无奈，希望县里能够将方家庄还给方家。

    说道最后，三姐情绪稳定了一些，梁昭煌方才说道：“三姐，方家在关键时刻舍弃乡镇、舍弃平民逃命，虽然情有可原，但是失土之责难逃。”

    “县令那边，收了所有失土逃命的寒门族地，这是不可能更改的。”

    “我们梁家如今虽然有了些成绩，也是县豪门阀了，但是与县令却是根本无法相比。”

    “县令更不可能为了我们梁家，去更改他下的政令。”

    听着梁昭煌的话，三姐梁昭榕刚刚稳定的情绪，又有崩溃的趋势。

    梁昭煌连忙说道：“不过，三姐。”

    “方家想要重新拿回方家庄，也并不是完全就没有机会。”

    “什么机会？”果然，听到梁昭煌如此说，三姐顿时眼中一亮，看向他问道。

    “戴罪立功！”梁昭煌直接说道：“县衙这边已经决定组织人手，专门清剿那些流窜入境的魔修、厉鬼。”

    “这次行动，我将是指挥者之一。”

    “你可以让方家的修士也加入进来，到时有我照顾，为他们安排一些安全、轻松的活计，多赚一些功劳。”

    “事后论功行赏，自然可以赎前面的罪，到时我们再帮方家活动、活动，重新拿下方家庄应该没问题。”

    听着梁昭煌的话，三姐梁昭榕微微点头，面上总算露出一些笑容来。

    笑着道：“那好，十七弟，我回去就叫你三姐夫他们明天带人来找你，一切都听你的。”

    “不过，十七弟。”三姐梁昭榕还有些不放心的叮嘱道：“你可一定要多照顾、照顾你三姐夫他们，可别让他们做什么危险的任务。”

    “放心吧，三姐。”梁昭煌笑着安慰道：“我知道了。”

    “三姐你先回去，让方家赶紧选好人手。”

    “好！好！是要好好安排人手，也不能给十七弟你丢人。”

    三姐连连说着，最后被梁昭煌与大哥一起送了出去。

    回到正堂之中，梁昭煌与大哥相视，也都不禁无奈一笑。

    大哥作为家族一直以来培养的接班人，又是三代昭字辈中的老大，对于这些弟弟、妹妹从小就多有照顾。

    而这些弟弟、妹妹有事，无疑也都是第一个想到他，向他来求助。

    只是对于方家这事，他同样很是无奈，县令做的决定，根本不是他们能够更改的，甚至就连求情都没办法，但又不好直接拒绝三姐。

    如今按照梁昭煌这样的安排，已经算是最好的了。

    “十七弟，怎么样，今日县衙之行有什么收获吗？！”

    送走了三姐梁昭榕，大哥梁昭钧开始询问起今日县衙中的情况，这此时关系到梁家前程的重要事情，梁昭钧今日一直都在等消息。

    梁昭煌微微点头，道：“算是有不小收获。”

    “大哥今日县衙中……”

    梁昭煌将县衙之中发生的情况，向大哥一一道来，包括各家的奖惩，梁家的收获，庐东县中官位、权利的安排，以及后面剿杀魔修、厉鬼的安排等等。

    听着梁昭煌说完，大哥面露沉吟之色，似是在消化他说的话，半晌后道：

    “这么说，这一次又是县令赢了！”

    梁昭钧微微点头，面上露出喜色，他们梁家投靠的是县令谢文蕴，县令赢了，他们梁家自然也是跟着受益，从这次获得的奖励以及县尉的官职便可知。

    梁昭煌也是点头，说道：“虽然不算全面胜利，至少是赢了大半吧。”

    石家及其背后的地方门阀势力，推出了一个八品兵曹的官位安排，无疑是将县令的胜利撕去了小半。

    不过对此，大哥梁昭钧却是不太在意，反而是微笑说道：“如此正好，要是县令全胜、没了对手，我们梁家反而没了用武之地。”

    梁昭煌听着大哥的话，瞬间明白他的意思。

    不说‘养寇自重’，至少还有着对手，那么县令就更需要他们，对于他们梁家就更有好处。

    明白这一点，二人也没有在此事上多说，梁昭煌转回话锋道：

    “大哥，这次我们梁家获得五百功勋值，我想从朝廷中兑换一门合适的阵法传承来。”

    大哥闻言，看向梁昭煌，道：“十七弟，你是家族的传承长老，这些事情由你决定。”

    “多谢大哥信任。”梁昭煌笑着说道。

    大哥梁昭钧不在意的摆了摆手。

    “最后就是这次职位调动，以及后面的剿杀魔修、厉鬼行动。”

    梁昭煌看向大哥，沉吟说道：

    “我们梁家如今是八品县豪，我的官位也自九品的河道巡检升到了庐东县八品县尉之职。”

    “河道巡检的职位如今又还给了‘云水’卢家。”

    “大哥，后面我们家的人手、势力，是不是都要从‘河道巡检司’撤出，转向县尉司那边。”

    大哥梁昭钧听到此言，却是微微皱眉，似是有些不太同意，沉吟道：“都要撤吗？我们才在河道巡检司站住了脚，里面还有不少利益。尤其是走私生意，难道都放手吗？”

    “最好都放手！”梁昭煌说道，“尤其是走私生意。”

    过去几年，随着梁家从卢家手上接过那些河道上下游的人脉，梁家的走私生意是越做越大，也为梁家赚取的资源也是越来越多。

    但是，梁昭煌却是始终有些担心，眼看着梁家在走私生意上越做越大，大有沉沦其中的架势，已经几次提出要对于走私生意有所控制的意见。

    只是，大哥梁昭钧与二姐梁昭钰，对于他的意见都不太同意。

    他们舍不得放弃赚取资源越来越多的走私生意反而还想越做越大。

    按照他们的意思，这是大晋仙朝中几乎每一家门阀都在做的事，几乎是公开的秘密，无需太多担心。

    只要他们梁家能够赚取足够的资源，将家族发展、壮大起来，就不怕翻船。

