    “是，儿媳知错了。”谢瑶连忙垂首。

    她知道，这是昭楚帝在借机敲打她。如果真的打算收回软猬甲，就不会说这些，而是直接命令她把软猬甲交出去了！

    当初，她用软猬甲对抗皇后的时候，就想到了会有这一天，只是没想到会来的这么快。

    即便只是对抗懿旨，也等于是损了皇室的脸面，昭楚帝不可能无动于衷。

    如果违抗的是圣旨，昭楚帝此刻一定已经把软猬甲收回去了。

    “嗯。”昭楚帝并未再提软猬甲的事情，直接大手一挥，“朕还有事，你们祖孙二人退下吧。”

    “是，老臣（儿媳）告退。”谢老将军和谢瑶躬身离开。

    离开是，谢瑶想要过来搀扶祖父离开。

    谢老将军冷着脸，躲开了谢瑶的手臂，言语刻意保持疏离，“寒王妃使不得，老臣自己走。”

    谢瑶刻意的叹息一声，收回了胳膊。

    等二人离开了一段距离后，谢老将军脸上的冷漠消失不见，取而代之的是浓浓的悲伤和沉痛。

    整个人看上去瞬间苍老了许多，仿佛连脊背都伛偻了。

    谢瑶看的心头一酸，眼眶也控制不住的发红。

    就这样，祖孙二人全都一语不发的继续前行。

    不知何时谢瑶的手已经扶上了谢老将军的胳膊，而谢老将军并未拒绝。

    谢瑶一直默默的陪在祖父身边，不说话，只是陪着。

    过了许久，谢老将军缓缓回过神来，一双老眸中的泪光尚未完全褪去，“瑶儿，你也听到外面那些传言了吧。”

    谢瑶点头，“听到一些。”

    “你认为，他们说的是真的吗？”谢老将军的声音很低沉，老眸有些浑浊。

    谢瑶迟疑了一下，忍住了鼻尖的酸楚，沉重点头，“孙女认为，是真的。”

    “唉，”谢老将军一声叹息，透着说不清的沧桑和悲凉，浓郁到仿佛即便烈日当空也无法将其驱散。“该来的，终究还是会来，谁也无法避免。”

    谢瑶没出声，默默的看着祖父。

    此时的祖父似乎不再是一个威震八方的老将军，只是一个父亲，盼着儿女早日归来的老父亲。

    而这一盼，却不再有尽头。

    因为父亲回不来了。

    今时今日，她和祖父都很清楚这就是事实，只不过不想承认罢了。

    “祖父，你还有我。”谢瑶的声音很轻，很低，也很清晰。

    谢老将军的一双老眸也因此焕发出了一抹光亮，刚刚谢瑶说的每一个发音都清晰的被他听在耳中，印在心里。

    “好！好！好！”谢老将军连道三声，每一声都比之前的一声更有力，更沉稳。

    三声过后，谢老将军眼底的苍凉和悲伤大多都被掩藏起来，只留下了清明和锐利。

    “你听到刚刚皇上跟我说的话了吗？”谢老将军的声音低沉，深邃。

    “听到一些。”谢瑶老实回答。

    “那你认为，皇上此次召我入宫所为何事？”谢老将军又问。

    谢瑶想了想，摇头，“孙女不知。”

    昭楚帝的行为出乎了她的意料，她看不透昭楚帝的目的究竟是什么。

    谢老将军长出了一口气，似乎松了口气，“很好，你并没有被表面的东西所蒙蔽。”

    “孙女只是看不懂，但是并没有看透。”谢瑶听见祖父竟然说‘很好’，有些奇怪。

    “你无须看透。即便是我，也无法看透皇上的意图。”谢老将军说着，一脸谨慎，“所以，你要小心，不要被皇上骗了。”

    谢瑶眸光一敛，压低了声音道：“祖父是说，皇上是假意安抚，实际上还是会对将军府出手？”

    谢老将军目光深邃，高深莫测，“伴君如伴虎，没人能猜透皇上的心思。我只知道，他能对将军府用毒，就已经说明了他对将军府的态度。”

    “当年，他能从一众皇子之中脱颖而出成为皇帝，必然有他的道理！不过有一点是当皇帝应该必备的，那就是心狠手辣！他会不会放过将军府，我不得而知，但小心驶得万年船，提防些终归不会有错。”

    谢瑶点头，对于祖父的话深以为然。

    她不了解，也不理解帝皇心术，但是如祖父所说，历史上的历任皇帝，但凡有所成就的，哪一个又会是心慈手软的？

    “祖父放心，我会小心的。你也要小心些，尤其是府中的饮食，要让离伯仔细检查才行。”她叮嘱道。

    虽然假装中毒的效果一直保持着，但谁也不敢说昭楚帝就一定没有看破。

    谢老将军笑的有些憔悴，“他不会了。即便是他知道我身上的毒已经解了，他也不屑于再下毒。如今的将军府，只要他想，翻手间就可以覆灭。”

    “那也要防着一些好。即便他不动手，也不敢保证别人不会动手。”谢瑶仍旧有些担忧。

    谢老将军点头，没再拒绝。

    谢瑶看着祖父苍白的脸色，沉重的脚步，微微皱眉，“祖父，你的病情恢复的如何？”

    上次，她仍旧是哑巴大夫的时候，已经将祖父的病情治愈了，但是现在看来，祖父的身体状况并不好。

    “无碍，已经比之前强了许多。”谢老将军说着，忽然咳了一声。

    谢瑶心中一动，见四下无人，便打算给祖父诊脉看一下情况。

    谢老将军立刻用眼神制止，声音很低，“等回府再诊脉吧，这里还是在宫中，不知道哪里就有皇上的眼线。既然我要装着排斥你，就要把戏演到底。”

    谢瑶便将手收了回去，眼底带着关切。

    她从祖父的脸色上，能看出祖父休息的很差，吃的应该也不多，整张脸都瘦了好几圈，也显得更黑，气色很差。

    “祖父，孙女今日便回将军府吧。”她只有回去了，才能时刻留意祖父的情况，以免发生突发情况。

    谢老将军眼眶一红，看了谢瑶一眼，叹息道：“回来吧，若是有人对你不利，我也不至于远水解不了近渴。”

    谢瑶听出了祖父话中的意思，有些疑惑。

    “不用猜测了，我知道你曾被人绑架。”谢老将军一语道破。

