    之前围攻项倾城时，金针道人并未出手，而是让一风武几个大修士接连围攻，眼看着局势已定，没想到又杀出陆小天。这个银发修士的威名，这段时日在秦族的几大分支中都已经传开了。击伤了禾族的顶尖强者禾莲，真意级别的大修士在其手下也走不过多长时间。与那披着火红披风的糟老头子配合起来，连化神强者都能正面硬扛一阵。

    是以看到陆小天之后，金针道人毫不犹豫地动用了自己最强的手段。没想到还是被对方接了下来。看上去还留有余力。

    “眼下难得这银发修士与那披着火红披风的糟老头子分开。一个人尚且如此厉害，一旦两人凑到一起，一攻一守，便是自己，也远非这两人的对手。必须趁此机会，将其一举击杀！”金针道人面色一阵凶戾。

    当即吐了一口鲜血，不惜代价的再次催动金针。

    那金针在空中轻吟一声，化作一道金线，在空中打了个弯，再次射向陆小天脑门。

    “布阵！”再次对陆小天出手的金针道人大吼一声。

    一风武等五个一族修士齐声一喝，一柄五柄飞剑冲霄而起，在空中环出一大圈，相继向陆小天飞来。

    项倾城眉头一扬，眼神蕴怒，她虽然十分享受被陆小天揽着的感觉，但以她的性格，可不会坐以待毙。一把推开了陆小天，伸手一招，五张玉符凌空飞出。

    只是项倾城的符阵虽是厉害，可毕竟只是一个人，对方乃是五名大修士布下阵法。威力非同小可。之前项倾城便是在这五人的云杀剑阵之下吃了亏。

    “助我拿下跟这金针道人面容相近的男子。”陆小天一边动用融魂大法对付那厉害无比的金针同时，对项倾城传音了一句。

    项倾城正有些错鄂，只见陆小天伸手一抛，一只墨青色的长匣子被抛了出来，里面一道灵光打出，同时将一风武与其附近的两柄飞剑罩住，正是藏剑匣，这几柄飞剑被藏剑匣灵光罩住的同时，顿时在空中凝滞住。对方的云杀剑阵不战而破。

    藏剑匣虽只能收取一柄飞剑，可以陆小天元神的强度，并不收走对方的飞剑，只是利用藏剑匣的吸扯力，使得对方的几柄飞剑滞空自然没有多难。

    “藏剑匣！”项倾城一对美眸中波光盈盈，嗔怪地瞪了陆小天一眼，控制的符阵丝毫不慢，五道玉符的威能化作一张巨网，直接将一元武网罗进去。

    陆小天在抵挡金针道人攻击的同时，伸手一抛，七座镇妖塔在空中迅速的合为一座，佛音梵唱，七级浮屠之力凌空镇压下来。那玉网直接敞开一道口子。镇妖塔毫无阻滞地落了进去。同时下面的玉网紧缩。镇妖塔压一元武头顶之上，受到符阵之力束缚的一元武哪里还能挡得住镇妖塔的威能，当即惨叫一声，身体从空中坠落，腰身一下如同钉子一般，被压得钉进了泥土之中。

    另外两人未被藏剑匣影响到，正要施救，项倾城柳眉一挑，身后一道玉色光环涌现，里面剑光闪烁。只是陆小天的镇妖塔已经压到了一元武的天灵盖上，一元武一张脸涨得通红，任凭他如何反抗，在被符阵之内网住的情况下，也没办法将头顶如山一般沉重的七级浮屠撑开。

    “元武！”金针道人看得双目圆睁，控制那金针疯魔一般的想要冲破陆小天的阻挠。可陆小天全力施展《融魂大法》融合的妖兽精魄之力与自身血罡之力融合的情况下，威能已经不下于那道锋锐无比的金针。双方一阵力半，金针道人怎么都突破不了。气极攻心之下，原本便受伤在身的金针道人哇的吐出大口鲜血。

    “金针道人，你不觉得眼下这种情形下，咱们应该谈一谈？”陆小天出声道。

    “非我族类，其心必异，你们这些外族人来此，必有所图，试图扰乱我族大计。咱们之间，有什么好谈的。”金针道人双目赤红的盯着陆小天，声音沙哑地道，“元武，作为先祖后裔，咱们不能给先祖丢脸，若是你殒落了，伯父便是拼了这条性命，也要为你报仇血恨！”

    一元武正要出声，七级浮屠之力再次往下一压，被镇压在塔下的一元武眼珠子都快瞪出眶来。

    “用你们这族人的性命，交换你们手上的佛道之物，你们身上应该有，佛道宝物到手，我立马放人。至于侵犯到你们领地，咱们后面再打过便是。若是舍不得那对自己无用的佛道之物，也怨不得我辣手了。”

    陆小天声音一沉，镇妖塔青白色的光芒一闪，混杂了梵罗真火的梵罗灵火从塔上冒出，眼看着便倾泻下来，将一元武彻底吞没。赵族人摆下的大阵击杀了巽洪，后来巽洪的须弥戒指又落在了陆小天手里。其手上的佛珠也被陆小天得到。眼下只要再从一族人手里科到剩下的佛珠，七级浮屠所需的佛珠便被全部凑齐了。

    佛珠，原本便出自古墓的天坑法宝，魔族，一族人手上各有一些。在青鼎城的拍卖会时，陆小天得到了一颗，后来毁了幽月魔眦的肉身，在幽月魔眦的老巢又得到了一颗。在坠魔潭，浮棺吐宝时，得到了两颗。还有一件紫金袈裟。

    在古墓内的石妖洞，陆小天曾问过陆无双，知道了所谓的浮棺吐宝都是从法宝天坑中掉落。并不是什么浮棺吐宝。

    其中便有佛珠落到过金针道人手里。陆小天最想要的是佛珠，不过转念一想，既然这些浮珠出自一处，宝物必有原主。只是后来殒落了，也许还有其他与镇妖塔相关的宝物也说不定。单要佛珠未免有些吃亏了。这些佛道之物，对于自己而言，价值难以估量，可对于这些并没有修习此佛道功法的一族人而言，除了拿来护体，防御一些邪异的鬼道，魔道污秽之物外，平时斗法却没有多大用处。

    “佛道宝物？有几件，怎么确定哪件是你想要的？”金针道人眉头一皱，对方也并没有提出多苛刻的要求。如果只是用几件佛道宝物交换一元武一条命，倒也不算过份。

