    “敌援在即，不可浪战，当速取之。”为首的鬼面黑衣人手掌一翻，一柄古朴晶红的长弓出现。声音如破砂锅响动，粗糙，难听之极。

    鬼面黑衣人首领长弓一张，一道火系长箭拖着数丈长的火尾，追风赶月一般，朝元靖射来。箭势骇人无比。

    “靖哥，你对付这鬼面黑衣人，黄头巾男子与叶家修士交给我。”牧野依人看到强敌再现，花容有几分失色，手中紫葫再动，体形涨大数分。葫口电光缭绕一片。里面紫阴绵雷滚滚而动，电光闪动间，一道道落雷打向叶家修士与黄头巾男子。

    “就凭你也想以一敌三？真是痴人说梦。”虽说有一个叶家修士受了重伤，好歹也还能算一个战力。

    黄头巾男子心里虽是诧异这些鬼面黑衣人不知从何而来，更不知其底细，不过敌人的敌人便是朋友，现在都有共同的敌人，自然要联手对敌。

    元靖已经动用了指引灵珠，敌援不知何时赶至，此时自是留手不得。

    黄头巾男子当下祭出一对海碗大小的金银球，这金银球乃是他取数千年的风金，风银所造。奇重无比，又兼之带有风系的迅疾。极是厉害。

    这对金银球一经祭出，便如同双珠一般，分别向牧野依人当头打来。

    而叶家的两名修士，身形一晃，化作一只巨大的冰煞玄鹰，巨大的冰鹰振翅，疾速朝牧野依人抓来，伤其十指不如断其一指，几人打算一鼓作气拿下牧野依人，再合力围杀元靖。

    牧野依人面目涨红，吐出一口精血，打在紫葫之上，顿时紫葫中雷声大作，一道道落雷与冰鹰，金银球相击，冰渣碎裂，落雷炸开。化作零散的法力，激荡到四周，偶尔也会打向地面，顿时地面无论是妖兽，还是车队的金丹，筑基修士都遭了殃，惊恐无比地看着头顶上的这场激斗，唯恐避之不及。

    冰煞玄鹰一阵乱飞，金银球也被紫阴绵雷一次次击退，不过牧野依人神色却渐显苍白，以她的实力，终究是无法以一敌众。现在也不过依靠秘法勉力维持而已。

    且说元靖那边，三具鬼面黑衣人各持石枪，呈三才之阵，将五具幽影无头尸围在中间。五具幽影无头尸虽是方才被银罡伏魔圈侵蚀了表面的晶光蓝甲，防御力有所下降。

    可受伤之下，幽影无头尸的攻击力更显凶悍。与三具鬼面黑衣人从空中打到地下，转战数处，尸气，枪影横行。所过之处，冰系灵木皆受损毁，灵兽，低阶修士无一幸存。

    而除了这两处战圈之外，另外一处斗法尤显激烈。鬼面黑衣人头领眼神凝重，接连拉动晶红长弓，箭如雨下。元靖青铜大钟护体，双手接连捣出。一道道巨大的音刃在空中与鬼面黑衣人射出的长箭相击。转瞬间，双方交手不下数百次。

    青铜大钟终究威力不足，上面灵光渐弱。元靖脸上丝毫未见慌张。左手一伸，元靖手上上悬浮着一块奇石所铸尺许大小的古怪令牌。

    “乾土令！”尉迟雨看到这块令牌时，不禁脱口而出。

    陆小天脸上也闪过异色，乾土令乃是土系通灵法器中的极品，拥有调动部分大地之力的奇异神通。

    “乾土令，缚！”元靖冷然吐出几只，只见乾土令上方，一圈圈土黄色的灵光出现，晃悠悠地向那射来的火红长箭飞去。

    火红长箭速度极快，可土黄色的光圈看似极慢，却是好巧不巧地挡在了火红长箭的前面，一圈圈土黄灵光呈陀螺状，一支支火红长箭与这土黄色灵光相持不下。

    “火灵灭鬼符！”鬼面黑衣人头领低喝一声，伸手一拍。一道巴掌大小的火红符纸迎空飘来，化作一蓬巨大的火字。火字只是一闪，便跨过了数百丈的距离，再次现身，已经欺进元靖身前数丈的位置。

    “乾土令，御！土鼎甲！“元靖脸上略有震动。急忙祭出自己的土系灵甲。

    一道厚重的土盾凭空挡在巨大的火字前。轰，土盾在与火字的对撞中化作无数碎片。这火灵灭鬼符余威轰在元靖胸口处，其土鼎甲亦受到巨大的冲击，甲面出现丝丝裂纹。元靖身体自空中跌落。

    “靖哥，你怎么样？“牧野依人此时与黄头巾男子，两个天武国叶家修士激战正酣，正是苦苦支撑之迹，待看到元靖竟然被鬼面黑衣人自空中打落，心里不由大急。

    “无妨，这等灵符，对方身上不会有多少张，若是没这火灵灭鬼符，这鬼面黑衣人也奈何我不得，敌人来势汹汹，远超你我预料，不宜力敌，待援手赶至，回头再战不迟，依人，你随我速退！“

    元靖看似狼狈，实则并未受多大的伤。此时急忙传音给牧野依人。

    “好，靖哥你接应我，这几个家伙太难缠了，单凭我确实脱身不得。“牧野依人松了口气，连忙又御使紫阴绵雷挡住了三人的攻击，身形一晃，便向元靖的方向疾掠数百丈。

    “哪里逃！“黄头巾男子大喝着追杀而来，声未至，金银双球已至。

    元靖手中乾土令对前一招，两道黄色的气箭正中金银双球，黄头巾男子惊叫一声，金银双球如失去控制一般，分别打向地面，顿时地面的妖兽，混战的修士遭了殃。被奇重无比的金银双球砸中，地不变成一摊肉饼。

    “走！“元靖与牧野依人浑然不顾下方尚在与妖兽群乱战的车队，空中鬼面黑衣人，黄头巾男子几人急追不舍，两人朝地面飞遁而去。

    按元靖的想法，他作为一个土系修士，乾土令在手，自然是脚踏大地，战力要更高一筹。

    “追！“鬼面黑衣人头领一箭怒射，身形一晃，紧跟着两人后面追去。另外三个鬼面黑衣人与五具幽影无头尸仍在混战，元靖不舍地回头看了这五具幽影无头尸一眼，这五具无头尸乃是他花费了天大的代价拍下，前后耗费数十年心血，动用资源无算才炼制而来。期间也得到家族大量的支持，若不是他有望晋阶大修士，根本无法得到如此扶持。

