    狂风席卷在夏洛特·玲玲身周，拿破仑被她扛在了肩上，另一只手则垂下，舌头耷拉在外，周围散落着大量的白火，配着她现在穿的和之国传统服饰，活像个传说里的鬼怪志异一样。

    “库洛...”

    她幽幽的来了一句，然后露出诡异的笑容，举起了拿破仑，道：“拿破仑，我会给你美味的灵魂的！”

    拿破仑此时不再说话，刀刃上的脸只是变得怪异开来。

    “哈哈哈哈，嘛嘛嘛嘛！”

    夏洛特·玲玲突然笑了起来，那声音异常的诡异，与周围的空气霍米兹一样发出有节奏的歌声。

    “我是谁？”

    “是伟大的妈妈！”发出回应的，是周围那些组成了灵魂通道的空气霍米兹，宛如唱诗班一样唱了出来。

    夏洛特·玲玲笑得更为狰狞，她左手伸出，往前一攥，“那就为伟大的我，献上灵魂！”

    “是！！”空气们发出了高兴的声音，紧接着就化为了白火，聚集在她的手上。

    “不够！”

    夏洛特·玲玲皱眉盯着手上的灵魂之火，往后一拉，吼道：“还要更多的灵魂。”

    在她身后，那些托她还能自由行动的子女们，在这一伸手之下，身躯再次显出了灵魂涌潮，被夏洛特·玲玲再次伸手一攥，而后化为更多的白火。

    “妈妈...”

    佩罗斯佩罗的身躯明显无力开，面色肉眼可见的憔悴了很多。刚才已经被吸了一年寿命了，现在这一下，少说有个三年。

    如果仅仅是在这样都算不错了，总共才四年寿命，没了就没了，可是佩罗斯佩罗知道，这远远不会结束。

    作为她的长子，第一个儿子，妈妈的这幅姿态，他很久没有见过了，但是那记忆深处里的场景不会错的。

    漫天白火中，夏洛特·玲玲也是这幅姿态，而她周围尽是倒下来的人，那些有她的敌人，也有她的手下。

    那时候，佩罗斯佩罗还没那么多弟弟妹妹，更多的是选择

    他的不少弟弟妹妹，就是受不了这幅姿态下的夺取灵魂，导致丧生在这里。

    本来很多弟弟妹妹因为被金猊这个家伙给斩杀了，这已经足够让佩罗斯佩罗心痛到极致了，但是他很冷静，在托特兰里，一直都是他出谋划策来阻挡思食症时候的妈妈的。

    事情已经发生，除了妈妈他们都打不过金猊，那就只能放弃。

    而现在留下来的都是精英，家族的基石，一旦再死，而且还不是死在金猊手上，而是被妈妈攫取灵魂而死的话，那也太过悲惨了！

    灵魂的强度，是实力的强度，他们这些被库洛称之为‘大海贼’的人实力不弱，所以才耗费了‘三年’，如果是一般人，恐怕一条命都不够聚集那么多灵魂之火的。

    可是这种程度的灵魂之火，可以打败金猊吗？

    妈妈可是与那两个超新星战斗了很久，本身就已经受创了。

    他们损失的已经够多了，现在凯多还败了...

    想到这里，佩罗斯佩罗不禁开口道：“妈妈，我们撤退吧，就算您撑得住，我们也没有力气了，我们...”

    “闭嘴啊！！”

    他话都没说完，就见夏洛特·玲玲一拳朝那打了过去。

    轰！

    无序的空气在这一拳之下冒出了大量的白火，引动了新的空气霍米兹，暂时破开了库洛的觉醒领域，同时那股围绕在佩罗斯佩罗和其他夏洛特·玲玲子女的风之霍米兹也消失掉，直接让他们往下降落。

    “妈，妈妈！！”佩罗斯佩罗带着惊恐的叫声，掉入了那个无底深渊里。

    库洛眉头一皱，第一反应是这老太婆在救自己的孩子。

    但是很快，这个想法就消失的无影无踪。

    夏洛特·玲玲此时的状态，很不对劲，此时她嘴巴咧出了一个诡异的角度，隐隐地能看到口涎流下，而那巨大的身躯，此时以肉眼可见的速度消瘦了下去。

    这种状态...

    思食症？

    库洛一怔，但想了想也是，这老太婆战斗也有不少天了，那两个小鬼估计没让她进食到多少东西，而且这老太婆又是出了名的挑食，这时候犯思食症的话...

    不是好事啊！

    “妈的...”

    库洛暗骂了一声，“你这症状发作怎么就轮到我了呢！”

    这玩意儿可不是什么弱化病，发作起来，除了变得更强力之外，还会更疯！

    “撒，吃吧！”

    火焰，被夏洛特·玲玲的大手灌进了拿破仑上，让这把刀冒出的白火更为旺盛。

    “吃吧吃吧！”

    拳头上的白火还有剩余，紧接着，夏洛特·玲玲头发上的白火窜出了普罗米修斯，一直环绕在她左臂上的赫拉和缠绕在身周的阿涅弥伊全都跑了出来，此时这几个霍米兹的状态也不太对劲，不再说话，而是一幅饥渴的表情，吞噬着那白火。

    啾！！

    赫拉吃完之后，发出了一声高亢的啾鸣，雷云重新铺散，化为了雷电缠绕在夏洛特·玲玲的浑身，而左手上更是雷芒大盛。

    普罗米修斯回到了夏洛特·玲玲的头上，将其头发从普通火焰化为了灵魂之火，燃烧着白焰。

    阿涅弥伊则变成了一团白色煞风，卷在了这巨人鬼婆的身周。

    而那把拿破仑，刀刃上更是青筋暴露，宛如一把肌肉刀，白火与白雷激荡在刀刃，发出噼里啪啦的声音，那刀刃上开始环绕出白火与白雷的混合体。

    “我很饿啊，库洛！”

    夏洛特·玲玲耷拉着舌头，弥漫着白火的眼眸绽放出贪婪之色，“我要吃了你！！”

    轰！

    话音刚落，她就举起了刀刃，在煞风的推动下，极速飞向库洛。

    这老太婆，在他的领域内算是彻底恢复行动了？

    库洛眼尖，能察觉到在她身周那团风之霍米兹现在有些不一般了，库洛不管怎么催动领域，依然无法撼动这团霍米兹，那些无序的空气，影响不到这团风，它已经成为了一个‘整体’，而且，似乎在吞噬着同类型的风劲。

    “嘛嘛嘛嘛！！”

    伴随着足以震动空气的高亢笑声，夏洛特·玲玲虎扑而来，刀刃高举，悍然劈下。

    嗖！

    那刀刃刚下落的时候，库洛身形就从原地消失，直接出现在夏洛特·玲玲的后方。

    比速度，尤其还是在他领域之内，他怎么可能会输给一个老太婆？

    罗鬼的刀刃泛出了金芒，库洛一刀下劈，直奔夏洛特·玲玲脑后。

    “黄龙！”

    嗤！

    那一刀，被一条粗壮的手臂给挡住。

    只见夏洛特·玲玲头都没回，只是侧了一下身位，左臂往后一挡，小臂就挡住了库洛的刀。

    罗鬼的刀刃，卡进去她的皮肤与肌肉，破出一道伤口流出鲜血，而夏洛特·玲玲这时候才回头，对着库洛发出狰狞的笑意。

