
　　“什么？一个月前你就说尾货不足，还要让我们等到什么时候？”q少女甩出手中的金刚石尖锤，原本的合金短柄瞬间伸长直逼穿着洁白西装的啮骨。

　　一双金属义肢手挡住了在啮骨鼻尖前尚有一厘米距离的金刚石锤，金属义肢手的主人是一位身着红色旗袍的黑色波浪卷发美艳女人，看起来年近三十，那红色旗袍用刺绣着金兰。

　　“二位中层来的大人，我知道你们需要红魔，可你也知道，现在矿区对无夜城进行了贸易封锁，荒区的路线基本不能用了，我们这样就只能走从矿区通往工区的关口，那边又不归石心国的控制，敌对城邦借机让关税暴涨不说，走私红晶矿又要绕过驻守在中央回廊的上层帝国军队，精炼红魔本身需要耗费大量红晶矿，我们在下层贩卖的都是些粗货，真正精良的自然会全数交货给二位大人。”啮骨揉弄着美艳女人性感的腰线，对方似乎想要转身，却被他用力一拉坐进了怀里。M.23sk.com

　　啮骨轻拽着美艳女人修长脖颈上佩戴的金属项圈，她随即发出酥软的哼声，失神无力地瘫软下来。

　　“那东西是什么？”q少女将美艳女人的变化尽收眼底，她发现啮骨手下所有骨干都佩戴着这样的项圈。

　　“只是一个让他们更加忠实于我的保险而已。”

　　“呵，原来你也有养玩偶的乐趣，跟我最讨厌的某个同事一样。”q少女不屑地瞥着啮骨摩挲着美艳女人的身体，听着她连连娇喘，心里不禁涌出厌烦，“alpha（阿尔法）要求你必须在三天内交尾货，否则他将终止集团和睡鼠的合作，我们不缺少进货渠道。”

　　“当然，那位大人物的心情我十分理解，但您看，我这边部下众多，得养活那么多弟兄，而且最近敌对的黑帮连连暗杀我重要的客户们，我也希望能尽早交货，可之后价钱嘛——至少要涨十倍。”啮骨叼着雪茄，笑盈盈地抬起了十指。

　　“十倍？”

　　q少女迅速察觉到啮骨已经透过眼线得知红魔在中层的暴利，延迟交货为虚，借此抬价是真，她并没有当场发怒，而是弯起淡紫色的眸子娇声朝身边沉默的巨人同伴撒娇。

　　“sigma（西格玛）大叔，求求你帮我联络下那个讨厌的家伙好吗？”

　　见西格玛大叔点头致意，q少女重新盯向了等待回应的啮骨，用甜美天然的少女声线答道：“如果啮骨先生后续能高效提供高品质的红魔，价格自然不是我们合作的首要问题，这要等我回去与集团的上层们联络商议，毕竟我也只是个干部候补而已嘛，那么除此之外先生可以告诉我关于最近网上特别火的无夜城女武神的事吗？”

　　听到女武神三个字，啮骨的脸色瞬间铁青，他最近杀害阳昕和白渊未果，跟无夜城的外交战吃了很多苦头，甚至白氏也开始发难，中断了很多高盈利的产业合作，睡鼠帮的客户折损近半，但都是下层无关紧要的角色，他的靠山有得是中层的财阀世家，以及这个遍布中层的神秘犯罪集团撑腰，无夜城尚且不足为惧。

　　“不过是一个徒有蛮力的女奴隶，靠几次角斗场比赛出名，最后成了菲尼克斯家和白氏家的傀儡，竟会说些讨穷人们喜欢的漂亮话。”

　　“听你的语气好像很有怨念呢，说来听听，也许我们能帮忙顺带解决一下哦？”

　　一听到集团成员愿意协助，啮骨捏住嘴边的雪茄眯起眼深深吸了口气，“这是我独有的情报，她现在和白氏家主潜伏在丰都，地上的住所我都派人搜寻过了，他们一定藏匿在地下黑街，还让我的第一支巡逻队全灭，如果二位有关于他们的线索再好不过了！不用二位出面，我也要亲手割下他们的脑袋。”

　　“哦？区区下层的你也敢对白氏家主动手？这个家族的成员，连我们集团都不好处理呦。”

　　“只要白氏家主一死，无夜城就会瓦解，到时候下层就可以任我只手遮天，若是统领中层黑帮的集团愿意与睡鼠帮合作，这便是一场双赢的结局。”

　　“我们暂时没有关于这两位人物的情报，如果有什么线索会通知你，我衷心祝你能成功哦，集团一定会乐于与下层第一黑帮的老板保持同盟，共享无尽富贵荣华。”q少女收回长柄锤，重新缩短成小锤子的模样，她擦干净上面的脑浆血污，套上了粉红色蝴蝶结布套，别在了后腰上。

　　“二位大人这就要回房休息吗？留下来喝一杯如何？”啮骨身后站着一对戴着项圈的孪生姐弟，俊男美女穿着性感的侍从礼服，他们端着酒瓶对西格玛和q少女暗送秋波。

　　“嗨呀，我们对成为瘾君子又没兴趣，再说了，你指望这幅身体能做什么吗？”q少女瞄了眼酒瓶内诡异的红色液体，她坏笑着解开了上衣，一条从锁骨延伸到小腹的金属拉链被她缓缓拉开。

　　在场的啮骨与美艳女人，以及身后的孪生子全部面色发绿，平时见惯了尸体的他们也对q少女体内的景象隐隐作呕。

　　“我的身体早被改造成活体器官的容器了，割除了无用的子宫和性腺，强化了消化系统，能为整整多一副的脏器供能，是非常方便的运输工具，拜那个讨厌的家伙所赐，至今还很健康呦！”展露着体内跳动的内脏，q少女微眯着双眸，两手托腮，她的脸颊微微泛红地，“我的命定之人说了，这些都是我引以为傲的勋章！”

　　沉默已久的黑衣丧服男人西格玛也从沙发上站了起来，他低着头避开天花板，为q少女拉回了人体拉链，帮她扣上衣服纽扣。

　　西格玛临走前深沉回望了啮骨一眼，用细若蚊蝇的沙哑声音告诫道：“你要记得，阿尔法大人从不给人第二次机会。”

　　“请二位大人放心，有了集团的技术支援，我的得力部下解决那两根眼中钉绰绰有余。”啮骨将怀里的美艳女人一推，拱手恭送集团成员的离去。

　　在大门合上后，他用绢布手帕擦了擦额上的细汗，集团究竟培育了多少那种疯丫头？竟然把那种恶心至极的身体当作艺术品展示？

　　“老板，以后请离那个小姑娘远点。”美艳女人伸出金属义肢双臂，她的掌心已经被难以置信的威力击穿，迸发火花的电路带着手指不住地抽搐。

　　“辛苦了，我的兰大美人，最近你姐姐养出来的小狗爪子很厉害啊，看来她已经培养出一名你的合格替代品了。”

　　“……请您记住和我的约定，”名为兰的美艳女人蜷曲起失灵的义肢，她低头用长发盖住了眼睛，“我要亲手决定她的结局，其他人您怎么处置都可以。”

　　“当然，当然！”啮骨开怀大笑地轻轻拍掌，仿佛期待着某种长年好戏，“挚爱的男人被姐姐夺去，那个男人又为了救她甘愿丧命，结果只有你为了奄奄一息的他留在这里，不惜与亲姐姐反目成仇，甚至代替那个男人做了我的干部，这种令人感慨命运的姐妹重逢怎么能错过呢？芳十三姨的命自然要留给身为亲妹妹的你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十六章 尾货交涉免费阅读。https://xs.23sk.com 