
　　刘宏业看着地上被自己老爹打死的竹叶青，脸上顿时涌起一股复杂的神情，有些心疼？又有些可惜？

　　此时刘元奇也走了过来，看了一眼地上的竹叶青，朝刘大业说道：“扔到林子里去吧，这种竹叶青有毒，扔远一点。”

　　“好。”刘大业点头道。

　　而刘宏业则朝刘元奇道：“这么好看的蛇，把人家打死干什么？”

　　刘大业看了一眼自己的儿子，道：“毒蛇不打死留着它咬人吗？”

　　刘宏业说道：“可是我听三大爷说过《白蛇传》的故事，青蛇成仙了，是好蛇！”

　　刘大业笑道：“故事只是故事，看到毒蛇要么打死，要么离远点。”

　　刘宏业听到自己老爹的话，还有些不服气，说道：“它又没咬人，干嘛把它打死，撵跑不就行了。”

　　这时刘元奇走到刘宏业身后，抬手按在刘宏业脑袋上说道：“娃啊，老话说得好‘见蛇不打三分罪’，何况是毒蛇。”

　　刘宏业感觉有些不能接受，他实在是很喜欢鬼神故事，尤其是对面很多人物都有好感。

　　他尤其喜欢《白蛇传》的故事，爱屋及乌之下，对蛇类也有着独特的感情。

　　现在亲眼见到一条漂亮的竹叶青被自己老爹打死，心里怎能不难受？

　　刘宏业抬起头来，很快便看到方鉴正一步步走过来，于是问道：“大方哥，你觉得我说的对吗？时不时不应该把它打死？”

　　方鉴没有回答，而是目光在那条死掉的竹叶青身上瞥了一眼，然后看着用树枝叉着竹叶青尸体的刘大业道：“刘大哥，我跟你一起去吧。”

　　刘大业闻言一怔，随后笑道：“不用，丢一条死蛇而已。”

　　方鉴笑道：“我不是这个意思，我想四处转转，看看这里的风景，刘大哥路熟，可以给我引引路。”

　　刘大业恍然，随后点头道：“好，那走吧。”

　　“大方哥...”一旁的刘宏业委屈地叫道：“你还没说我说的有没有道理呢。”

　　方鉴笑了笑，说道：“当然有道理，你小小年纪便有慈悲心肠，很好。”。

　　刘宏业得了方鉴的夸奖，立刻朝自己的爷爷和老爹说道：“大方哥是读书人，他都说我说得对。”

　　刘元奇和刘大业只是笑了笑，便不再理会刘宏业。

　　方鉴则与刘大业一起进入了大柳庄东面的树林里，打死的毒蛇自然不能往门口丢，所以要走远一些。

　　二人越走越深，直到眼前的树林变得极为茂密，林荫遮蔽，鸟喧虫鸣，十分的幽静才停了下来。

　　刘大业找了一处崖坎，抬手将树枝上的死蛇丢了下去，然后才转身朝方鉴道：“这片山林连着拢蓂山，再往前走很容易遇到野兽，太危险了，方老弟你想看风景的话，

　　就在这片山林里转转吧。对了，从后面那条小路往下走，就能到篆楼溪，那里的风景最好。”

　　“篆楼溪？”方鉴问道。

　　刘大业点头道：“对，篆楼溪，传说当年草圣张旭就在篆楼溪中洗笔兑墨，还在篆楼溪的旁的石壁上写过字呢。”

　　“哦？”方鉴有些讶异，“那字还在吗？”

　　“嗨！”刘大业笑道：“几百年了，就算真的有字，也早就被风吹雨打剥蚀掉了。”

　　方鉴点了点头，然后脸上的笑意微微一敛，也就在同一时刻，刘大业方才丢蛇的崖坎下面突然传来一声悲呼：“我的儿啊！”

　　接着一道破空声陡然响起，同时方鉴脚下一滑，右脚猛地往前一伸，直接踹在了刘大业的脚腕上。

　　刘大业惊叫一声，整个人顿时往前一扑栽倒在地上厚厚的木叶里，也就在刘大业栽倒的那一瞬间，一道妖光直接从他方才脑袋所在的位置破空而过，‘噗’地一声打在了前方一株大树上。

　　而那株大树直接被妖光拦腰截断，在发出一阵悲鸣后‘轰’地一声倒了下去。

　　刘大业吐掉嘴里的树叶，扭头便看到方鉴仰面躺在地上，正被一株有一人合抱那么粗的大树压在下面。

　　“方兄弟！”刘大业惊呼一声，赶紧起身去救方鉴，只见他双手搭在大树断开处猛地用力想要抬起树干，但任他使出老劲儿也抬不起来。

　　而被十多米的树干压在下面的方鉴此刻开口说道：“刘大哥，你马上回村去叫人，我还能撑一会儿。”

　　刘大业听到方鉴的声音大喜过望，连忙爬下来检查了一下方鉴的身体，发现他身上连一丝血迹都没有。

　　“神仙保佑，神仙保佑，方老弟你感觉怎么样？”看到方鉴被这么大一根树压在下面竟然还活着，而且看上去状态还挺不错，刘大业知乎‘神仙保佑’。

　　方鉴答道：“还好，只有一千来斤，我还能顶一会儿，刘大哥你赶紧回去叫人吧。”

　　“好，老弟你坚持住，我马上去叫人。”刘大业急忙说道。

　　可还不等他起身，只见一道黑风从下方飞了上来，那黑风卷着妖气，显出了一个身穿黑纱群裳，容貌妖媚娇艳的女子。

　　女子左手掌中托着一团翠绿带红的东西，刘大业定睛一看，不是自己打死的那条竹叶青又是什么？

　　“妖怪！”刘大业尖叫一声，顿时吓得面无人色，他下意识地起身拔腿就跑。

　　而那女子右手妖光闪烁，满脸仇恨地叫道：“还我京儿命来！”

　　说罢，女子抬手便再次打出两道妖光，分别朝着方鉴和刘大业杀去。

　　此刻刘大业已经起身奔逃，方鉴看到女子打出妖光，当即叫道：“刘大哥救我！”

　　方鉴这一声喊出，刘大业马上身形一滞停了下来，而这急促一停便让那道朝他杀去的妖光直接从他额前三寸的距离射了过去，尽管没有直接命中，但妖光的气劲也在刘大业的额头上划出了一道血痕。

　　而杀向方鉴的那道妖光，则‘不偏不倚’地命中了压在方鉴身上的大树树干上，只听得‘呲啦’一声，那大树树干直接被打得粉碎。

　　“谢了！”方鉴朝女妖道了声谢，并道：“改天请你喝茶。”然后在一片乱飞的木屑中飞速起身，一个箭步来到了刘大业身边拉着刘大业便朝大柳庄跑去。

　　刘大业已经吓得不行，被方鉴拉着只顾一个劲地疯跑。

　　而那女妖此刻已经丧失了理智，只见她手中妖光一闪，一柄纯黑色的长剑立刻出现在她的手中。

　　“咄！”女妖运转道法，朝着方鉴发出一道法令，随后只见那柄纯黑色的长剑霎时间化作一道剑光朝着方鉴飞射而去。

　　‘噗呲’

　　随着一声轻响，女妖的黑色长剑直接从方鉴的后背刺了进去，长长的剑锋透体而出，直接穿过了方鉴的身体。

　　但方鉴却没有如女妖想象中栽倒下去，而是身上插着一把长剑和刘大业越跑越快。

　　女妖面色一呆，随即她反应过来，立刻手掐法诀想要召回法剑...但那法剑似乎卡在了方鉴身上纹丝不动，无奈，女妖只得卷起妖风追了上去。

　　正在和方鉴逃命的刘大业突然察觉到眼角余光有些不对劲，于是他连忙扭头看去。天籁小说网

　　这一看不由大吃一惊，连忙说道：“方老弟，你你你...你身上...”

　　方鉴有些疑惑，“刘大哥，我身上怎么了？”

　　刘大业张了张嘴吧，急促地喘了口气道：“你难道没感觉到你身上有什么东西吗？”

　　方鉴闻言，道：“咦？刘大哥你一说我倒是感觉到胸口有些硌得慌。”

　　“你身上插了把剑啊！”刘大业说道。

　　方鉴闻言霎时大惊失色，连忙停下脚步低头一看，随后满脸惊讶地大叫一声：“啊！我死了！”

　　说完方鉴吐出一口鲜血，身体摇摇晃晃地栽倒在地。

　　后方追来的女妖看到这一幕，不由脸上露出了一丝残忍痛快的神情。

　　“我要为我的京儿报仇！我要把你们抽魂炼魄！”女妖身上妖气腾腾，脸上带着浓浓的仇恨之色。

　　刘大业闻言，直接吓得双腿一软跪倒在地，但就在这时，本该已经身死的方鉴突然从地上坐了起来。

　　刘大业：“...”

　　女妖：“...”

　　方鉴坐起来之后又吐了一口鲜血，然后朝女妖道：“别慌，回光返照罢了，我只想交代一下后事。”

　　女妖虽然充满了愤恨，但此刻也不由满脸惊异地看了方鉴一眼，随后冷声道：“想不到你得命格这么硬，很好，你的肉身、魂魄我要了。”

　　方鉴道：“好说，等我交代完后事随你怎样。”

　　然后方鉴转过头去，朝满脸呆滞的刘大业道：“刘大哥，快去找大夫，我觉得我还能再挽救一下。”

　　“...”

　　“给我去死！！！”刘大业还没什么反应，一旁的女妖顿时爆发出一阵浓烈的妖气，随后只见她抬手一招，顷刻间方鉴与刘大业周围便出现一阵‘嘶嘶’声。

　　刘大业抬头朝周围一看，然后脸色一白，眼睛一翻，‘嗝儿’的一声就昏倒在地。

　　方鉴也扭头朝四周看去，原来在他们四周泛起一片黑雾，而在那黑雾之中，数千条身有银环的毒蛇正‘嘶嘶’吐着蛇信朝方鉴和刘大业飞速爬去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十一章 我还能再抢救一下免费阅读。https://xs.23sk.com 