
　　真手至尊伸手摸了摸自己的眉心处，当看到手指上面沾染的鲜血时，他有些难以置信的盯着对面的罗修。

　　罗修的嘴角也挂着一丝的血迹。

　　事实上，他刚才出手的时候，还是选择了隐藏了自己真正的手段，不然的话，他是有机会一招就将真手至尊击杀的。

　　不过罗修知道现在并不是击杀真手至尊的好时机，真手至尊的实力比他预想中的还要厉害的多，就算他能杀了真手至尊，如果被其他至尊境联手围攻的话，那就是很大的麻烦了。

　　“看来你此前出手的时候，是故意隐藏了自己的实力！”真手至尊眼神冰冷的盯着罗修。

　　“你尽管可以来试试！”罗修冷哼一声。

　　一时间，两人之间的气氛有些沉凝，谁也没有冒然的出手。

　　事实上刚才的那一击，真手至尊虽然吃了亏，但这种程度的伤势，还无法对他造成生死的威胁。

　　所以就算是罗修掌握了真正的至高时间之力，但他的修为终究不够强大，真手至尊依旧不惧。

　　但他不知道罗修是否还隐藏了其他的手段。

　　如果继续打下去的话，那必然就是生死搏杀，他就算是有把握干掉罗修，但自己也有可能遭受重创，到时候其他人会不会围攻自己？

　　会不会这个问题，显得有些白痴了，真手至尊可以肯定的是，如果他身受重创了，那么九韵至尊和魔角至尊绝对是第一个对他翻脸动手的人。23sK.com

　　很显然。

　　真手至尊和罗修，都有同样的顾忌。

　　所以随着时间的流逝。

　　两人之间的气氛却并没有越来越剑拔弩张，反而双方都在逐渐的收起自身的气势，不再继续针锋相对。

　　“嗡！”

　　身形一闪，真手至尊朝着另外一个方向飞掠而去，显然是不打算继续抢夺楚尘占据的这个玉盒了。

　　在场的这些人里面，没有得到玉盒的人居多。

　　但却没有谁敢如真手至尊这般出手抢夺，毕竟刚才真手至尊已经证实了一个问题，那就是占据玉盒的这几位，没有一个是弱者。

　　罗修掌握至高时间之力不用多说，九韵至尊，魔角至尊，天机至尊，都是和真手至尊平起平坐的存在，那么剩下的五个玉盒的主人，可就没有资格抵挡真手至尊了。

　　因此当真手至尊过来的时候，对方连一句话都没有说，乖乖的就站在一边去了。

　　“诸位。”

　　就在众人要打开玉盒的时候，天机至尊开口说道，“玄空道殿中的一些秘密，可能与这几个玉盒有关，所以我觉得诸位将玉盒打开之后，还是让大家看看玉盒里面到底是什么东西如何？”

　　“可以！”九韵至尊点头。

　　“我没意见。”

　　“此法可行！”

　　魔角至尊和真手至尊也都纷纷的表态。

　　其他四位都表态了，罗修当然也点头赞同。

　　于是天机至尊就率先打开了自己手中的玉盒，玉盒打开后，天机至尊拿出了一枚黑色幽光闪烁的水晶。

　　“转轮幽魂晶！”九韵至尊的美眸透出一丝光芒。

　　在场的其他至尊境也都纷纷将目光看了过来，眼中透出火热。

　　转轮幽魂晶，是一种极其罕见珍贵的宝物，据说蕴含一丝至高轮回之力，若是在濒临陨落的关头，可以保护自己的一缕残魂遁入至高轮回之中，转世重修。

　　对于任何强者来说，这绝对是一种保命的好东西，哪怕是至尊境也必然动容。

　　就在这时。

　　魔角至尊打开了手中的玉盒，玉盒里面放着一个玻璃瓶，玻璃瓶里面装着一些淡蓝色荧光闪烁的水滴。

　　“至高大道水？”

　　所有人都几乎要疯狂了，怎么这些玉盒中打开得到的宝物，任何一个都与至高大道有关？

　　不管是转轮幽魂晶，亦或是至高大道水，这都是至高维度中最顶级的宝物！

　　至高大道水，更是蕴含至高水之大道的本源之力，不管是用来修炼亦或是拿来祭炼神兵法宝，都是最顶级的好东西。

　　罗修看了也是有些心头火热，那转轮幽魂晶，罗修倒是还不怎么特别的看重，但是至高大道水就不同了。

　　如果能将这种宝物炼化融入到自己的肉身之中，那么他的肉身必定可以淬炼到更强大的层次，同时他甚至有机会借助天无之书来演化出至高水系大道的奥秘。

　　九韵至尊也打开了自己的玉盒，从玉盒中取出了一柄巴掌大小的剑形宝物，看起爱似乎是一件神兵法器。

　　不过这柄小剑并没有散发任何强大的气息，这让九韵至尊的脸上露出了失望的表情。

　　真手至尊打开了玉盒，玉盒中是一颗丹药，具体是什么丹药，众人就不知道了，毕竟这枚丹药是在真手至尊的手里，除非拿过来仔细的查看，才能知道这枚丹药的具体效用。

　　但真手至尊肯定不会让别人来查看的，所以他只是给众人看了看，就翻手收起来了。

　　一时间，所有人的目光都看向罗修。

　　毕竟其他四个玉盒中都打开了，虽然不知道九韵至尊的那柄小剑和真手至尊的丹药到底是什么东西，但仅凭魔角至尊和天机至尊得到的宝物就能知道，绝对都是最顶级的宝物。

　　“这是什么东西？”

　　罗修也打开了玉盒，但是玉盒里面却只有一个青铜色的鼎，并且这尊鼎上面还锈迹斑斑，还有一些裂痕。

　　他伸手将小鼎从玉盒里面拿出来，入手的瞬间就感觉这尊鼎看起来不大，但却很沉，要知道他举手投足间拿起一颗星辰都轻而易举的。

　　鼎壁上透过锈斑隐约可以看到两个字，大罗！

　　轰！

　　突然间。

　　大厅中的五根柱子转动起来，一个缺口出现在某个角落，一条阶梯浮现，通往未知的所在。

　　一行人纷纷下去。

　　刚走下去的瞬间，一股恐怖的威压就陡然降临，让诸多强者中，那些肉身不够强大的人，都被压的骨头碎裂，一个个瘫倒在地上。

　　好在这股压力就是一瞬间出现，然后就消失了，对于至尊境的强者来说，恢复碎裂的骨头只是小事而已。

　　不过这也让其他的至尊境强者注意到，罗修刚才就没有被那磅礴的压力伤到，可见他的肉身极其的强横，足可硬抗威压的压迫。

　　来到阶梯的尽头。

　　一扇门出现在众人的眼前。

　　这是一扇古朴的石门，石门上面写着一个字。

　　死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4225章 玉盒中的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 