    黄昏时分，白歌带着李靖父子自东海龙宫满载而归。

    到了陈塘关之后，他便立刻开始尝试炼制灵宝。

    之前他在十万大山内搜集了不少材料，炼制摇光仙城用去了二分之一，剩下的分作两半，一半送给了云中子，自己还留了一半，就是准备给麾下的将士们炼制武器和甲胄。

    十万人的武器甲胄，所需材料绝对不是一个小数目。

    本来白歌还打算趁着去东海的机会好好搜集一番，结果敖广很识相地送来了一大堆天材地宝。

    如今材料已经准备齐全了，再不开工还等什么时候？

    当然，炼制十万人所需的兵器甲胄势必是一个大工程，他也没打算光靠自己。

    他要做的是炼制出样品，然后把炼制步骤精细分解，之后交由士兵们自己炼制。

    只有自己炼制出来的宝贝才不需要耗费时间、精力来温养。

    在云中子的炼器精要中挑了好一会，他才确定了武器的样式——

    追星剑。

    这是一种由云中子亲自设计的剑器，长约一尺三寸，刃宽两指，尖头宽尾，整体看起来像是一个放大了的针。

    它是不适合握在手中作战的，而是一柄赤裸裸、毫无花哨的飞剑！

    之所以选择它，并不是因为追星剑有多厉害，而是因为它品阶足够低，易于士兵们掌握。

    世间的宝贝并非只有灵宝一级。

    洪荒修行者无量量之数，只有少部分机缘巧合下才能拥有一件灵宝傍身。

    别看封神原文中灵宝遍地，拥有好几件灵宝的比比皆是。

    可他们都是些什么人？

    要么是三教弟子，要么就是隐居一方的高人，或者足以称宗做祖的大能。

    事实上，世间绝大多数的修行者用来杀伐或防御的宝贝都只能称之为法器。

    法器与灵宝之间最大的差别就是“灵”！

    拥有灵性或者灵蕴的宝贝才可称之为灵宝。

    灵性、灵蕴从何而来？

    先天灵宝自身便携带有某种灵蕴，这灵蕴可以说便是它独一无二的规则，是天地开辟之前的规则碎片演化而来。

    但先天灵宝之间差距也极为巨大。

    强大如极品先天灵宝山河社稷图，它包涵了整个洪荒大地山川地脉的“灵”，可以说它就是洪荒大地的地图，通过它甚至可以操控洪荒大地的山川河流分布等等的一切。

    弱的先天灵宝便如邓婵玉的五光石，除了一个百分百命中面门的规则外，并无其他的特殊之处。

    而后天灵宝想要获得灵性、灵蕴只有三个办法。

    第一个是最简单也最麻烦，就是用元神慢慢地温养。

    耗个万儿八千年，凡物都能养出灵性来，更何况天天于元神紧密相连的宝贝呢。

    第二个办法就是在炼制宝贝之时加入本就带有灵性、灵蕴的天材地宝。

    比如白歌炼制摇光仙城之时，先后加入了通明木、金晶石等等蕴含灵性的上品宝材，再加上九天息壤这等带有独一无二灵蕴的极品灵物，这才一举使之成为上品后天灵宝。

    如果没有九天息壤，摇光仙城最多也就能达到中品后天灵宝的品阶。

    还有第三个办法就要残忍许多，而且简单粗暴，这个办法名为赋灵。

    剥夺他人的元神将之封印在自己的宝贝中，以其元神充作宝贝的灵性，使之晋升为灵宝。

    元神的道行越高，灵宝的品阶也就越高。

    就像白歌手中的赤蛟剑、金灵圣母的龙虎玉如意、四象塔全都是采用这种办法炼制而成的。

    当然，赤蛟剑内封印的赤蛟元神只有真仙境，和龙虎玉如意、四象塔这等灵宝也就差出了很大一截。

    不过白歌要炼制的追星剑和这些都没关系。

    他要炼制的就是普普通通的法器。

    毕竟十万套灵宝实在是太夸张了些，无论用哪种方法都不是现在的他能够做到的。

    法器则不一样。

    只要有足够的天材地宝，花费点时间就能够炼制出来。

    至于品质嘛，一样分为极、上、中、下四品，单纯地以攻伐力和防御力来划分，并无特殊的神通。

    追星剑就是一个中品级别的法器飞剑。

    对于他麾下那些筑基期的士兵来说，已经是很不错的宝贝了，足够他们用到化神期，甚至更高的层次。

    不过一个晚上的时间，白歌便炼制出了十余柄追星剑，详细地将炼制的过程拆解分析了一遍，做到了熟烂于心的程度。

    到第二天的清晨，他闪身出了三山关，来到海边一座小山附近，拿它来检验了一下追星剑的威力。

    随着他的心意，十余柄追星剑自元神中浮现而出，化作一道道流光射向小山。

    “噗噗噗——”

    一连串的闷响过后，所有的追星剑全都洞穿了足有数十里方圆的山体，而后又盘旋而回，再一次将山体洞穿。

    最后，十余柄追星剑全都悬在他面前，像是等待检阅的士兵一样整齐排列。

    白歌逐一察看了一番，发现剑刃依旧寒芒闪烁，丝毫没有因为击穿山石而有半点钝磨。

    这说明追星剑的材质足够坚硬。

    能达到这种程度也就足够了！

    除了这些追星剑外，他还打算单独给哪吒、邓婵玉、落星、邓九公等军中将领亲自炼制一些武器。

    给他们炼制的就不是普通的法器了，而是货真价实的灵宝。

    不过这得等他回到摇光仙城之后再进行了。

    因为这不是一天两天就能完成的。

    收起追星剑，回到陈塘关总兵府中，唤醒睡懒觉的哪吒，他便准备返回摇光仙城了。

    李靖夫妇虽然对哪吒就此离去万分不舍，但他们也知道此刻哪吒跟在白歌身边才是最好的选择，不然以他的性子指不定又能惹出什么样的祸端来。

    哪吒也有点不舍，不过他怀着去三山关斩杀妖魔鬼怪的伟大愿景，心里更多的却是激动和兴奋。

    他骨子里就是一个追求刺激的人，和一般的孩童不一样。

    这两年多整天待在陈塘关，早就腻味了，外面的广阔天空才是他真正渴望的世界。

    待哪吒拜别了父母之后，白歌便带着他上路了。

    以纵地金光之术的迅捷，从陈塘关到十万大山要不了多久。

    只是半路上，却发生了一件好事。

    哪吒很突兀地步入了真仙境！

