    韩亚楠是个聪明人，她明白自己这一次拍马屁没有拍对，拍到马蹄上了，可是她非但没有任何的失望，相反却是对林振东更加的崇拜.

    世上竟然有如此大善之人，关键还长的如此帅气，韩亚楠回去都想给林振东供一个长生牌位了.

    既然林振东让她离开，那么韩亚楠就乖巧的像一条小狗一样的快速的离开了.

    然后整个大厅里边变得安静了起来.

    就连夏洛的脸色都有些错愕.

    刚刚那一幕对夏洛造成的冲击比林振东抽他两巴掌还要来的刺激.

    搞什么鬼??

    刚刚那个韩亚楠竟然对林振东如此的客气，不对，不是客气，那种感觉仿佛韩亚楠是林振东的一个女奴一般了.

    字母圈的??

    别人不清楚，夏洛从后世而来，他自然懂得字母圈是个什么东东，曾经夏洛还被人科谱过字母圈的一些事情，当初夏洛感觉仿佛打开了一扇大门.

    只能说大千世界，无奇不有.

    若是韩亚楠是M，那林振东是S，那么倒说的通.

    想想张素贞那么漂亮结果竟然也对林振东百依百顺.

    这一切说的通了.

    这林振东竟然养了好几个M???

    夏洛这个时候心中有些震惊.

    他倒吸了一口凉气.

    林振东竟然恐怖如斯??

    可是不对啊.

    韩亚楠是怎么认识林振东的?

    或者林振东是从什么地方接触韩亚楠然后培养成M的??

    不仅仅如此，这完全不合常理啊.

    这个世界，他林振东又不是主角，他夏洛才是挂逼.

    可是想想，林振东就仿佛主角一般，他一个挂逼却是被林振东压的死死的.

    即生洛，何生东啊.

    夏洛这个时候大脑混乱，他想的多一些，甚至已经推算了无数次了.

    可袁华却并没有想那么多，袁华朝着林振东激动的说道:“东哥，你和我女神认识?而且她对您这么客气，你们是??“

    “哦，我们是朋友，曾经我救过韩亚楠，所以她对我稍稍客气一点.“

    林振东浑不在意的说道:“怎么?你想让我帮你牵下线?先说好，韩亚楠和你不合适，你连秋雅都管不住，你怎么可能管得住韩亚楠，而且…我觉得你也喂不饱她。”

    袁华：“？？？”

    “好了，我去下洗手间。”

    没有理会袁华的错愕，林振东起身朝着洗手间走去。

    “我了个去，咱们西虹市中学还真的是卧虎藏龙啊。”

    “谁说不是呢，那可是韩亚楠啊，据说她是继舒其之后又一个转型成功的艳星，可是你看看她对林振东的客气样子？？”

    “这倒是，不过那个叫什么来着，对，叫林振东竟然那么嫌弃韩亚楠。”

    “唉，如果我能够一亲韩亚楠芳泽，那真的是死而无憾啊。”

    “下贱，猥琐，韩亚楠那是可远观而不可亵玩的，如果真的死而无撼，那怎么也得睡一觉吧。”

    ……

    大厅里的几桌在议论纷纷，至于林振东则是来到了洗手间。

    “一会想办法让那个小浪啼子再多喝一点。”

    “放心吧，这傻瓜竟然还想跟我们斗气？？”

    “不过喝多了怎么办啊？她毕竟有老总呢。”

    “就跟以前那样呗，我们两个缠着那老总，然后让其它人去送那小浪啼子。”

    “这个可以我觉得……”

    洗手间的两人还想说什么呢，可是林振东却走了过来，这让两女都非常有默契的不坑声了。

    两个傻逼。

    林振东微微摇头，哪有谈事在洗手间门口谈的，不过紧接着林振东摇头失笑，这两个应该是肆无忌惮，或者说并不在意。

    那郑微又不是西虹市中学的校友。

    “看什么看？没见过美女吗？？”

    其中一名女子看着林振东竟然望自己不由得有些恼怒的说道。

    “美女见过，可是妓女与婊子没有怎么见过。”

    林振东淡淡的说道。

    这翻话让那女子脸色一变：“你说什么？？？”

    “没说什么，我就是不明白你们出来做鸡难道就不知道收敛一下？还有不要惹我。”

    林振东说完就进了洗手间。

    “你给我……”

    “行了，还是别惹事了。”

    紫衣女子拦下了绿衣女子：“酒桌上那个郑微还等着我们呢，正事要紧。”

    “对，不知道这郑微在床上会不会……”

    绿衣女子一边说着一边和紫衣女子走了。

    她们是李鹤和胡沙的秘书，同时两人又和林振东所说的妓女差不多，因为她们两个人是被李鹤和胡沙换着玩的，有时候还会用她们来送别人玩。

    当然，她们得到的好处同样巨大的。

    毕竟身子不是重要的，而且两人觉得不是男人睡自己，是她们睡男人。

    想一下，即能睡男人，这男人还给她们钱。

    这么想是不是舒服多了？

    人生有时候就要换一种看法看这个世界。

    秘书不都是被玩的？

    两人自然不爽郑微在酒桌上那么一副仿佛贞洁列女的样子。

    装什么装？

    她们还不信了，稍后给郑微上一些药，这郑微还能不湿？？

    两人回到了酒桌上。

    不该这个样子的。

    林振东一边尿尿一边微微摇头。

    他一直厌恶这种所谓的酒桌文化，曾经林振东有个朋友（此处就不哎特他了）就是这样，每一次聚会一定表示要带几个小妹，而且还经常装着一副温文尔雅的样子，结果酒桌上就是各种的动手动脚。

    后来林振东就和他绝交了。

    这并不是林振东装君子，只是并不喜欢这种方式罢了。

    从骨子里林振东还是喜欢直接一点的，多少钱多少套餐，这样多好？

    你非得叫一些良家或者想着逼一些良家再或者是弄一些明明是外围却是装清纯的妹纸有啥意思？

    累不累啊？

    脱了衣服不也就几分钟的事嘛。

    在这个副本里，林振东同样有些讨厌，更不要说这竟然还关系着他们东娱地产。

    这个周渠林振东听陆鸣说过，能力不错，而且为人八面玲珑，整体来说还算不错，甚至陆鸣准备让周渠去帝都扩展业务，毕竟本来挖周渠就是从帝都某房产挖出来的。

    酒桌上。

    郑微感觉到已经有些天旋地转了。

    就在这个时候，宁云再一次端起了酒杯道：“小郑妹妹，我知道你醉了，咱们就喝这最后一杯，喝了这一杯，我就不再敬你了。”

    “我……”

    郑微有些为难，她把求助目光望向了周渠，可是周渠却看都看郑微。

    叹息一声，郑微不得不喝了。

    “这么多人欺负人一小姑娘，不对，应该是一大姑娘有意思吗？？？”

    就在这时，一道声音响了起来。

    这里边坐的都是有头有脸的人，其中还有媒体朋友，大家对于酒桌上的游戏已经习以为常了，甚至有些人看着这一幕还都有一种变态的权利欲。

    其实这种就跟宋思明拿下海藻一样。

    每一个人都喜欢去掌握他人的的命运，他们在酒桌上看着一些女性窘迫或者说是看着一些女性不得不服从他们就会升起来变态的快感来。

    不过这已经形成了规矩了，谁也不会打破。

    就像在这个包间里的众人一般，他们都算是有头有脸的成功人物，他们如果花钱的话应该不缺女伴，甚至李鹤和胡沙两人玩秘书都会互相换着玩，更不要说在越来越浮躁的现在了，工资低，消费高，女性还想要获得高消费，并且一些大学生还比较虚荣，你让她们咋办？

    就像李鹤和胡沙的秘书曾经也是清高之人，她们各有男友，甚至想过和男友一起相守，可是太难了，毕业后挣不了几个钱，又心比天高，并不想着脚踏实地，甚至看着不如自己的人买着好包包，穿着好衣服，用着好的化妆品，久而久之自然就越来越不平了。

    记得《闻香识女人》有一句经典的名言，大致意思是‘在我人生的选择中我知道哪条路是正确的选择，但是我从来不走，为什么？因为太他妈难了’。

    踏踏实实努力，勤勤恳恳奋斗，或许不会成为大富大贵之人，但却可以温饱，如果你再努力一些，碰上运气好说不定可以好风凭借力，送你上青云。

    可是太难了。

    因为你需要戒掉高消费，你需要戒掉娱乐时间，你更需要戒掉一切偷懒的时间，总之你需要过一段极为艰苦的时光。

    在2009年已经开始充斥着‘女人要对自己好一些’、‘女人要当自己的女王’、‘不要辜负自己的时光’等等，如今淘宝也开始出来又11了，以后双11光棍节将成为大型消费的一天，同时也会成为秀恩爱的一天，单身狗永远不招人待见。

    总之说来说去，对于像李鹤和胡沙两人的秘书这帮女性来说，还有什么比双腿一张，黄金万两来的容易呢？

    于是，她们变成了伥鬼，两人在酒桌上已经拉下了无数良人，有着一种‘既然在酒桌上，那么凭什么你不陪人睡’的想法，所以她们才肆无忌惮的灌郑微，有着丰富经验的两女同样知道其它老男人喜欢她们这样。

    相比较而言，宁云的小老婆就比较克制一些了，可是再克制她依旧配合着。

    如果今天林振东不出现的话，那么郑微或许不会真的被睡，但是恐怕最后也并不会太好看，看看周渠一副听之任之的样子，具体怎么样谁又知道呢？

    最起码郑微顾忌重重压根不敢抽身离开。

    那么，她越窘迫，其它人反倒越想欺负她。

    不过有点过分了。

    这就是林振东朝着酒桌众人说的话：“何必呢？你们要是真的想找女的，花钱去找呗，干嘛来回折腾这郑微？”

    这翻话让包间里的众人都有些不喜。

    “你是哪一个？？？”

    宁云望着林振东略显皱眉说道：“这里有你说话的份吗？？？”

    “林振东是吧，麻烦你回到你那桌去，这里没有你说话的份。”

    校长虽然老了，可记性不错，他认出来了林振东，然后朝着林振东说道：“回你那一桌去。”

    李鹤倒是笑了起来：“有意思，我这学弟是不是想要英雄救美呢？不过学弟，我要给你上一课啊，你应该也工作了吧，人在职场，一定要注意，那就是领导说什么就是什么，还有要注意场合，你说你这是英雄救美吗？你这是让小郑同学为难啊，最后再说一声，这就是金钱时代，你如果有能力，那么你应该坐在我们这一桌，如果你坐在这里，那么谁敢欺负你？？”

    “哈哈，李鹤说的好，不过你也体谅年轻人的血性嘛，年轻人有血性是好的。”

    胡沙也哈哈笑了起来：“要不这样？你帮小郑妹妹把这瓶白酒喝了，如果你能喝完，那么我们就不再让小郑喝了，你看怎么样？”

    “胡沙，这样是不对的，你没看我们这位学弟很愤怒吗？刚刚校长说了，他叫什么？叫林振东对吧，那么我看喝两瓶吧。”

    李鹤看似替林振东说话：“我相信林振东没问题的，小伙子，加油哦。”

    李鹤和胡沙的秘书却是一副看好戏的模样，甚至两人心中想起自己的男朋友有些黯伤，当初她们的男朋友不就是这样被欺负的嘛。

    宁云这个时候突然也笑了起来：“行吧，小老弟，你怎么看？？”

    在另一桌，有一名男子看见林振东脸色一变，他想要过来结果却被林振东眼神示意坐下来。

    其它人却都看戏吃瓜模式，郑微这时也有些慌乱了，她虽然厌恶林振东，可她并不想林振东因为自己身处窘迫，她快速的朝着林振东道：“林振东，你快走吧，不用管我，我没事，我就是……”

    “郑微，你怼我的勇气哪去了？？”

    林振东叹息一声，他朝着郑微道：“这才大学毕业六年，你就变成了这么一副模样吗？？不过可以理解，毕竟为了生存嘛，我就是有点遗憾，六年时间，确实可以改变很多，曾经无法无天到让我厌恶的郑微会变成如今为了生活忍气吞声的地步。”

    郑微：“我……”

    “小郑，坐下。”

    一直沉默的周渠突然朝着林振东问道：“你是小郑的男朋友？”

    “不是，她曾经死皮懒脸的追了我整个大学，不过我没有同意。”

    林振东望着面前的周渠微微摇头：“所以…你想说什么？？？”

    周渠：“？？？？”

    ……

    ……

