    众人恍然大悟！

    崤函之险、陇右发家之地......

    董卓西迁的可能极大啊！

    这一下子，所有人望向刘辰的目光，犹如高山仰止般，真的是敬佩不已了！

    不管结果会不会真如他所预言的，至少这条理清晰、逻辑分明的推测，还是让他们有些信服了！

    至少比起许攸那半吊子水平强多了！

    许攸似是有些不满，鸡蛋里挑骨头般问道：

    “但刘军师还有一个最重要的问题没有说出来，董卓率兵亲征，那么他是主攻汜水关呢？还是主攻虎牢关？

    “兵贵神速，战机极其重要，若是得不到具体动向，我们就失去先机，也就失去主动权了！”

    众人又将目光望向刘辰！

    刘辰心下倒是有些犹豫，也是在脑海中进行推演！

    为什么要进行推演？

    原历史董卓就是主攻虎牢关，然后三英战吕布也在虎牢关！自然是虎牢关了！

    可问题是！

    这一世经过刘辰的插手——

    孙坚缺粮败走汜水关的剧情没了！温酒斩华雄的剧情没了！甚至孙坚直接提前夺下汜水关了！

    历史已经发生变动了！

    那么——

    董卓会大军出动，选择主攻汜水关，先行夺回此关，避免对京师出现威胁。还是继续主攻虎牢关呢？

    毕竟虎牢关如今还在董卓他们之手，占据地利优势，可以让军心更稳，也是更加保守稳妥！

    届时让吕布在虎牢关前搦战，若是可以旗开得胜，诸侯们军心必将震动，甚至溃败！

    董卓就能携带着‘万人敌’悍将吕布的大势出击，反攻十八路诸侯，夺回汜水关了。

    各有各的优势！

    因此刘辰陷入了犹豫中！

    这一切说来缓慢，但刘辰脑海构思不过瞬息时间，就终于得出了结论了。

    “虎牢关！”

    刘辰掷地有声道。

    “为何？”

    许攸不解道。他也问出了众人的疑惑。

    “孙将军夺下汜水关的速度太快了，如今占据雄关，易守难攻。而西凉军多以骑兵居多，攻城不利。

    “届时董卓必将分兵出击，派遣少量兵力在汜水关外游弋，防备汜水关敌军出兵洛阳。而大军必将主攻虎牢关迎敌！”

    刘辰这个分析，让不少人颔首赞同。

    汜水关有骑兵游弋，可以防备诸侯们偷袭洛阳。

    若是他们真的这么做了，西凉铁骑又能立刻从虎牢关调兵围攻，夹击他们这些偷袭者。

    之所以这么肯定，就是因为骑兵的机动性强大！

    但也因为攻城不利，董卓需要虎牢关这个阵地，来稳固军心！

    袁绍犹豫不决，但最后还是一拍桌案道：“既然如此，诸侯大军调动虎牢关，汜水关留守少量兵力即可！”

    “不可！”

    许攸怎会看着刘辰指点江山，谨慎道：“本初，应该立刻快马加鞭去信京师，让太傅暗中打听消息。

    “董卓二十万西凉铁骑调动，瞒不过有心人的耳目。得到确信消息后，我们再行安排，省得舟车劳顿，疲于奔命，白忙活一场。

    “同时也是避免董卓声东击西，调虎离山！”

    许攸这个考虑没错！

    万一他们离开汜水关，董卓直接声东击西夺关怎么办？！届时他们在虎牢关傻等，真的是徒增笑料了！

    许攸的劝说，让袁绍又陷入了犹豫，他本就是好谋无断的性格，这进退两难的境况，竟一时拿不定主意！

    刘辰淡然道：“此事倒也简单！我们的问题是骑兵稀少，不如西凉军机动性强。

    “既然如此，那就将各诸侯的骑兵汇聚起来，组建一支骑兵支援部队，由骑兵部队来往接应。

    “如此一来，就算分兵两关，也不至于因为时间问题失去先机和主动权。同样也不用担心董卓会声东击西。”

    其实刘辰想要借机找到赵云，毕竟他只知道赵云如今在公孙瓒部下，但不清楚是不是这个时间点。

    若是组建骑兵部队，必将要登记军籍，届时就能知道有没有‘常山赵子龙’了！

    这个安排即求稳、又能寻人，一箭双雕！

    但问题是！

    骑兵对于各路诸侯而言，可都是宝贝啊！

    大汉可没有养马场！

    西凉太守马腾幽幽问道：“那么组建的骑兵机动部队，由谁统率呢？”

    “我毛遂自荐！”

    公孙瓒直接沉声道：“在场诸位也知道，我统率的白马义从，威震塞外，对骑兵的战术和训练上面素有心得！”

    马腾轻笑道：“我西凉骑兵，弓马娴熟，兵强马壮。董卓的西凉铁骑就出自凉州，知己知彼百战不殆，自然由我来统率了！”

    孔融也插手道：“我熟读春秋战国兵书，对骑兵也是很有心得的，既然你们决定不下，不如由我来？”

    “你想得真美啊！”

    在场诸侯瞬间嘈杂起来了，纷纷想要争抢这个统率的名义。

    哪怕是袁绍和袁术两人，虽然没有开口，但却在暗中指使盟友出声。

    只要被他们抢到，就算是从各路诸侯抽调的骑兵，他们也能据为己有！

    届时，进了他们口袋的战马和骑兵，还有可能吐出来吗？！

    这一幕，如同菜市场讨价还价般的画面，倒是让刘辰心下有些冷笑！

    看来是不可能有结果出现了！想要寻找赵云，只能另寻他法了！

    “先生不仅神机妙算，也是深知人心否测啊！”孙坚望着刘辰，幽幽想道。

    孙坚曾经天真的以为，十八路诸侯会群策群力、齐心协力讨董。

    直到接二连三的背叛、拖后腿事件出现，以及这一幕为了利益争吵不休的画面，终于让他有些寒心了！

    这哪有所谓的同盟关系？

    这种各自为战、各有算计的“联军”，真的可以击败董卓的二十多万西凉军吗？！

    孙坚第一次出现悲观的想法！

    砰——

    袁绍一拍桌案，冷喝道：“够了！”

    众多诸侯这才停止唇枪舌战，但看他们不少人面红耳赤的样子，显然是已经心生芥蒂了！

    袁绍心下气急，又望向刘辰道：

    “先生，此计不妥！诸侯的部队，都是与其并肩作战的战友兄弟，突然抽调兵力，届时说不定会水土不服，反而会导致军心晃动！”

    “正是此理！”

    众人瞬间赞同附和，让他们抽调骑兵，开什么玩笑？！除非将统率大权交给他们！

    ......

