封大一边忙着系布带，一边喘着粗气道：“其实早在好几天前，我们就有内应在薛举军中散布消息，说薛举大逆不道，围攻皇上，必受天谴，而今天一早，薛举军中突然大乱，我们也很快接到密报，说薛举真的暴毙，秦王当然不会放过这次机会，趁敌军人心大乱，率骑兵冲杀了出去，一举击溃围困长安的前锋营，现在估计都杀到高墌去了！”

“卧槽，这么牛逼，直接又杀回去了？！”

萧寒一听，顿时激动的无以复加，如果不是正在车厢里，他差点就要跳起来！

就算是如此，萧寒也在车厢里转过来转过去！

历史这玩意果然还是在顽强的往前走，薛举这孙子果然和历史上记录的一模一样，就这么突然挂了！

现在看起来，自己似乎也立功了！要不是自己预知了未来，李世民怎么会提前安排？不提前安排，怎么能打的秦军屁滚尿流？这不是一个小功劳啊！他奶奶的，老子又要发了！

萧寒兀自激动，正想再向封大问仔细一点，突然好像听到后面一阵急促的马蹄声响起，声音越来越响。

“谁在跟踪我们？”

萧寒压住兴奋的心情，摸索着掀开旁边窗上的布帘子往后一看，在后方不远处的大道上小东，愣子，愣子叔，一行十几号人烟尘滚滚的跟了上来！

萧寒第一次发现小东和愣子都会骑马，而且还骑得不错！几人身披皮甲，腰跨横刀，随着战马上下起伏，几个眨眼就从后面追了上来，将萧寒乘坐的马车拱卫在中间！

“你们怎么来了？”

萧寒看到愣子正骑在马上探头往车厢这瞅，立刻大喊一声，外面风声太大，即使萧寒已经拼命吆喝，声音还是被疾风吹散大半！

愣子骑的一匹高大的枣红马，这是前几日张强不知从哪里弄来的，一下有十多匹，本来萧寒说过他要学骑马，哪知道后来忙着制酒精，早就把这事忘到脑后，反倒便宜了他和小东几人，几天下来，虽然不能骑马砍杀，但是起码赶路不会掉下来了，只是胯间火辣辣的疼！

“侯爷，我们是您亲兵，你去哪，我们就得跟到哪！”愣子勉强听到萧寒的喊声，赶紧将马赶到萧寒这里，在马车窗户旁边跟着大喊。

此时，马车已经冲出了长安，外面全部都是土路，颠簸的越发厉害了，封大穿完重甲，费力的从车厢移到前面，轻快下来的车厢立刻就和跳舞一般剧烈摇晃了起来，晃得萧寒赶紧闭嘴，生怕吐出来！

“也罢，跟着就跟着吧，记得历史上薛举围了长安一个月，李世民却围了他儿子足足半年，应该也没什么太大的危险！”

道路难行，愣子和小东也不敢再说话，全神贯注的骑在马背上，在军营的时间看骑兵一个个无比帅气的样子，到自己这，怎么就这么疼？！

一行人一路杀往西北，不知什么时候沿途唐兵开始多了起来。

放眼望去，路上的都是步卒，估计是跟不上前方的速度被甩在后面，看到他们一行人又是高头骏马，又是雕花马车，赶紧闪到一边让出一条路来。

步卒眼里羡慕的表情让刚刚还叫苦不迭的几人大为满足，一个个都挺直了腰板，殊不知这样磨得更疼，不过为了装逼，这点疼，能忍！

一路痛并愉快的再跑了小半个时辰，他们就追上了*的步兵主力。

马车渐渐停了下来，封大跳下马车，腿有些瘸的跑去打听战况。

萧寒掀开布帘子往外看了一眼，不想嘴里“哇…”的一声，肚子里一阵翻江倒海，整个人都不好了……

他们停的这里，就是唐秦双方爆发大战的地方！

刚才也就在这里，薛举断后的队伍和*的主力相遇了！

萧寒真的无法用语言来形容战争的惨烈，或许，在和平年代安静生活的人，永远都无法想象战争这头凶兽的狰狞面目，书上描写的战争，永远都是那几个干瘪的文字而已，但是当这一切真实的摆在你的面前，这份血淋淋的真实就像一柄大锤一般，重重的击在萧寒的心房上，让他整个人都颤栗起来！

萧寒扶着车厢慢慢溜了下来，双目无神的望去，在面前那一大片放眼望不到头的草地上，到处都是鲜血，到处都是死尸……

有的地方鲜血甚至如同水流一般，在草丛中涓涓流淌，翠绿的草叶子上挂着血珠，在阳光的照射下，发出妖艳的光芒，明年这块草地，一定会生长的极其茂盛……

到处都是尸体，各种模样的尸体……或新或旧的武器纵横遍地，受伤的人在地上哀嚎，没有受伤的沉默着在尸体中走来走去，去寻找还活着的人，整个战场如同一片地狱一般可怖！

或许，在这个世界上，也只有万物之灵的人类才能组织起这种规模的同类战争……

马已经跑的没有力气了，萧寒扶着马车半天没动，*大胜，躺在地上的多是薛举的军队，辅兵在战场上来回巡视，遇到自己人就喊人过来抬走，遇到敌人迎接他们的只会是明晃晃的横刀。

远远的，一个身影从草地上爬起来，向着人少的地方就跑，可是没跑两步，一支狼牙箭闪电一般追了上去，直接洞穿了他的脖子，而这个人又超前跑了几步，这才轰然倒地……

萧寒木然得扭过头去，不想再看这一幕。

在这里，杀人就像是杀猪一般，一声声临死前的哀嚎仿佛在他脑海里盘旋！

上辈子杀只鸡都有些下不去手，而今，在这里！看着辅兵机械一般将钢刀插进地上哀嚎的人胸口上，鲜血随着钢刀拔出喷的老高，萧寒突然有一种非常不真实的感觉。

仿佛自己是在梦里一般，或许，做过最凶残的噩梦都没有眼睛看到的这般残酷！

察觉到萧寒一瞬间变得恶劣的心情，小东在后面有些不知所措的喊了一声：“侯爷……”

萧寒转头，眼睛有些茫然。

这次的战场和上一次完全不同，上一次在战场上只顾得逃命，虽然后来也见过死人，但是和在这里所见到的杀人场景完全不同，在这里，没人有理会那些求饶声，即使闭上眼，也能听到那钢刀插到身体的声音，以及那垂死的挣扎声。

“侯爷！马换好了，我们赶紧走！”

小东没有萧寒那些奇怪的情感，不知道萧寒此刻的心情！但是他知道萧寒是一个心软的人，看到马车上封大连连挥手，赶紧上来拉萧寒。

“走……走…”

精神有些恍惚的萧寒现在只想逃避，也不管他们要去到哪里，被小东掺着爬上马车，把四周的布帘子全部都放了下来，车厢里瞬间暗了下来，萧寒木然得靠在边上，紧挨着眼睛，仿佛这样他就看不到这惨烈的战场。

马车又一次奔跑起来，萧寒在车厢里吐的昏天黑地，外面封大几次要停车歇歇，都被萧寒制止了！

封大不会明白萧寒的思想，在他眼里，外面那些人都是敌人，都该死！但是萧寒不一样！

自小生活在统一的中国里，萧寒从心底里认为这些人都是自己的同胞，而现在，他们却在这里拼死相争！如果说薛举是为了做皇帝梦，他们却只是为了能活下来，能有一口饭吃！他们又做错了什么？

也不知时间过了多久，萧寒在车厢里一直吐到肚子里再也没有任何东西，红着眼珠喘了几口粗气，这才想起自己还在路上，伸手拉了拉前面的封大问了一句：“到哪里了？”

封大此时正在全神贯注的驾车，他们现在已经出了*主力的范围，而李世民率领的骑兵应该就在他们的前方。

但是这里绝不能算得上是安全的地方，封大难保这中途不会有散兵游勇出现，所以在他可算是打起十二分的精神，眼观六路耳听八方，却唯独没想到背后的萧寒。

结果后面萧寒冷不防的这么一拉，精神高度紧张的封大“嗷”的一嗓子，差点从车上跳了下去！

封大这突然一下子叫唤，仿佛连锁反应一般，吓得旁边刘二一个趔趄，一把抓住缰绳，勒的马直吐舌头，四个蹄子不断在黄土古道上摩擦，在坚硬的黄土道上划出好几道深深的沟壑！也多亏了这马都钉了铁掌，否则这一下绝对要把蹄子磨平！

奔驰中的马车突然刹住车，后面跟随的小东反应奇快，几乎第一时间便全部都跟着勒住了马。

所有人都不知道马车为啥突然停下，但是在这种情况下，都下意识的以为遇到了敌人，先冲上来团团将萧寒的马车围住！刀出鞘，塑直立！杀气冲天……

（作者语，这一段包括往后一段真的很难写，我希望萧寒是一个如同我一样，也和你们一样。没有生下来就是伟人的，萧寒需要成长，不管是心理上，还是身体上！战场，我不会写太多，因为这些都是内乱，萧寒很快会蛰伏起来，远离这些是是非非，去专心研究各类新式的东西，为大唐的腾飞打下基础，话止于此，谢谢观众们的厚爱，萧寒拜谢……小荷，你看到这里了么？）

