    顾初暖那句，很快就是一家人了，让肖雨轩与魔主眼神齐齐一亮，心里忍不住窃喜。

    看来，顾初暖是真的看上他了。

    "小轩轩，难得你我一见如故，刚刚听你们说要去渝城醉春风喝酒，不如今天就由我作东吧，我请你们喝酒。"

    魔主态度亲和，异色眼瞳里带着笑容。

    心里打定主意要巴结好肖雨轩，将来才好迎娶顾初暖。

    这是他有生以来，除了顾初暖以外，第一次如此温和的对人说话。

    肖雨轩被顾初暖一口一句小轩轩的叫也就算了。

    偏偏魔主也是一口一句小轩轩的在叫，让他感觉着实怪异。

    可他又不好得罪未来的小舅子，只能委婉道，"这个……要不，你还是叫我名字就好了，小轩轩三个字，实在……嗯……有些……"

    "我懂我懂，要叫弟弟。弟弟，不知道有没有这个荣幸请你到醉春风喝几杯。"

    肖雨轩跟不上魔主的脑回路。

    叫他弟弟？

    难道不是应该叫他小舅子吗？

    莫不是他们还没有成亲，所以魔主不好意思叫他小弟弟？

    也是，毕竟丑丫头现在的身份，还是战神寒王妃。

    看来他得努力想办法，替她脱去寒王妃这个身份才行。

    肖雨轩笑道，"弟弟客气了，这杯酒怎样也应该由我来请，若是你不嫌弃，我们喝个三天三夜如何？"

    这下换魔主懵了。

    小轩轩怎么不喊他小舅子？

    喊小舅子多威武霸气。

    还是因为他没有正式跟小姐姐提亲？所以小轩轩暂时不好意思喊他小舅子？

    魔主越想越有可能，心里也理解肖雨轩为什么只喊他弟弟了。

    魔主魅惑一笑，"当然不嫌弃，你请的酒，我求之不得呢。不过初次见面，得弟弟来。"

    "还是弟弟来吧。"

    "弟弟来。"

    "……"

    这两人一口一个弟弟，顾初暖彻底被整蒙了。

    "你们两人，到底谁是弟弟，谁是哥哥。"

    魔主，"我是弟弟。"

    肖雨轩，"我是弟弟。"

    "不不不，我才是弟弟。"

    "您谦虚了，我才是弟弟。"

    "……"

    这两人，脑袋被驴给夹了吗？

    还有人抢着当弟弟的？

    顾初暖搞不清楚状况，只能扯过一个话题，问向魔主，"你怎么知道我在这里？"

    "你的身上沾了我的曼陀罗花粉，我顺着花粉找到小姐姐的。"

    提到这个，魔主化身一只委屈的小奶狗，"姐姐，你就这么离开，留下阿莫一个人在寒王府，阿莫都快吓死了，你瞧，阿莫都被打成这样了。"

    靠……

    要不是知道他是魔主，她差点就相信了。

    这个男人装腔作势一把手。

    他当她眼瞎吗？不知道他与战神战得多威武霸气，整个天穹都因为他们而失色了吧。

    顾初暖闻了闻身上的味道，并没有闻到曼陀罗花香味，倒是有些脂粉味。

    她微怒，"你监视我？"

    "哪能呢，阿莫是担心迷路，找不到小姐姐，才在你身上留了一些味道。"

    "马上把你的味道清掉，快点。"

