    张凌选择了兼具行动力和攻击力的轻型战甲k17,配备了具有自动锁定功能的冲击炮和轻型□□。

    而箬烟出人意料地选择了重型战甲x5，和之前赛威选的是同一个系列的，都是牺牲了速度优势换取更强防御力,不过她选择的武器是光刃和一把远程射线枪。光刃具有近战优势,穿透性很强。而射线枪的射程非常远,杀伤力也足够大，但是需要蓄能时间，每次只能攻击单个目标,无法连续射击,是一件有点鸡肋的武器。

    这根本就不像是一个女孩子会选的战甲和武器，观赛的新生们都露出了震惊的表情，高年级的学生们则是见怪不怪了,都是一副看好戏的模样。

    别看箬烟学姐长得那么漂亮，但实际上可是一朵深藏不露的霸王花，轻视她的话,下场可是会很惨烈的。

    果然，当双方走出备战室,张凌看到穿着x5战甲的箬烟时，忍不住愣了愣。

    而箬烟趁着他愣神的时候,已经以非常不可思议的速度,快速往反方向跑去。笨重的x5战甲穿在她的身上，仿佛没有重量一样。

    “这是什么战术？打不过就跑？”张凌到底也是新生十强,他迅速回过神，立即把冲击炮的炮筒给扛到了肩膀上，对准箬烟离开的方向，开启了瞄准镜，准备将她给锁定。

    然而他通过瞄准镜,却看到对面已经跑出数百米距离的箬烟已经趴在地上并架起了射线枪。

    张凌下意识地寒毛直竖，有种被危险锁定了的感觉，他毫不迟疑地按下了发射键。炮弹飞驰而出，自动锁定了箬烟的位置，巨大的后坐力让张凌都踉跄了一下。

    箬烟也不慌不忙地扣动扳机，极具穿透力的聚能射线后发先至，在击穿光能弹后，又直直地穿透了张凌的眉心。冲击炮的炮弹在距离箬烟不到五十米的距离爆炸，掀起了巨大的气浪，不过因为x5的超强防御力，让箬烟完好无损地从虚拟战场里走了出来，张凌也自动退了出来，脸上仍旧是一副没有回神的样子。

    无论是箬烟举重若轻地使用重型战甲，还是她精确到可怕的预判和瞄准，都充分说明了她的实力，欢呼声瞬间响彻了整个训练馆。

    尽管接连两个同伴都输了比赛，但新生队伍并没有气馁，依旧想要扳回一城。

    只是接下来上场的学长们一个比一个强，连续不断的落败，让一开始还信心满满的新生十强备受打击。

    “下面，有请最后一组学员。”

    黑发黑眸的青年缓缓走向了高台，他的五官极其俊美，尽管穿着统一的制服，但浑身就是散发着一种说不出来的矜贵气质。

    “啊啊啊啊！韩啸！韩啸！韩啸！”在他登台的时候，训练馆内的欢呼和尖叫声几乎要掀翻整个屋顶。

    听到这个名字后，新生队伍的十个人都是脸色一变。

    能够进入帝星的学生都是万里挑一的精英，而他们十个人能够通过层层选拔并最终脱颖而出，更是精英中的精英。在知道他们要在决赛中面对高年级的学长和学姐时，他们也没有丝毫的惧怕，迫不及待地想要证明他们的能力。

    学长和学姐虽然入学比他们早，但也并非不可战胜的，毕竟还得凭实力来说话。

    他们入学时就已经听说了，之前就有过新生队伍以大比分优势战胜高年级的学长，成功代表帝星出战全国联赛，并获得了最终优胜。

    他们以为他们也可以，然而让他们没有想到的是，当初以新生身份带领队伍干翻一众学长，成为帝星传说的人，就是他们这一次的对手……

    “机甲系四年1班，韩啸。”韩啸言简意赅地做了自我介绍。

    “机甲系……一年1班……周勘……”周勘磕磕巴巴地说道，“请、请多指教。”

    他无论如何也没有想到，他的对手居然就是他的偶像。

    韩啸这个名字在机甲系中简直是传说一般的存在，双s级的超优资质已经注定了他的不凡，连续多年蝉联机甲系首席的位置不说，还拿下了帝国四大机甲联赛的大满贯。不管是远攻、近战还是侦查型的机甲，他全部都能够驾驭，这些没有生命的大家伙到了他的手里，就像是活过来了一样，极具侵略性。

    韩啸朝他点了点头算作回应，双方便一起进入了训练舱内。

    他们被传送到了虚拟机甲平台，可以在平台数据库中任意选择一款基础机甲。

    周勘选择的是一台拥有隐形功能的速度型机甲，灵活轻便，装载多种轻型武器，可以出其不意地对敌人发动攻击，显然这次面对韩啸给了他极大的心理压力，不敢正面作战，只能伺机行动。

    而韩啸选择了一台近战型的兽形机甲，庞大的金属身躯坚硬而沉重，牺牲了速度换取了极强的防御力。因为是近战型的机甲，它浑身上下装载的都是近战武器，比如背上可以向外射出的锋利尖刺，光能鞭制成的尾巴还有锐利的钢爪。

    仿佛巧合一般，它的机甲居然刚好是能够克制周勘机甲的类型。但实际上并没有人将之当做一次巧合，显然韩啸是只凭借刚才和周勘的短暂照面，就已经判断出他大概擅长什么类型的机甲，从而做出了应对。

    周勘一出场就感受到了一种仿佛被远古巨兽盯上的恐惧感，他立即启动了隐形装置，想要拉开与韩啸的距离。

    然而韩啸没有丝毫犹豫地就驾驶机甲朝着周勘的方向冲了过去，本该显得笨重的兽形机甲在韩啸的手里变得非常灵活，奔跑的时候，就像是一只真正的猛兽。尾巴的光能鞭不停绕圈摆动，一旦周勘的机甲被击中，必然会被迫解除隐形状态。

    现场观众席的师生们可以从上帝视角看到赛场内的状况，韩啸一直保持着攻击的主动权，本该作为潜伏者进行偷袭的周勘反而被他逼得不停狼狈闪躲。周勘的轻型武器对于兽形机甲强悍的防御力造不成多大的伤害，反而可能会暴露出他的位置，难免令他投鼠忌器。

    他不断地想要拉开与韩啸的距离，可韩啸始终不给他机会，光能鞭制成的尾巴挥舞得虎虎生风，完全封死了周勘的退路。

    时间一分一秒地过去，周勘终于有些着急了，他同时丢出了三枚小型炸弹，想要用声东击西的方法，对韩啸进行误导。

    然而韩啸却看穿了他的计划，在爆炸声响起后，兽形机甲背部的尖刺全部张开，朝着另一个方向疾射而出，瞬间洞穿了周勘的机甲。周勘被迫解除了隐形状态，立即使用全部武器，对着韩啸发动攻击，想要拼死一搏。

    韩啸以不可思议的迅捷速度避开了他的所有攻击，狠狠地撞向了周勘的机甲，周勘只觉得自己仿佛被疾驰中的飞车给撞了一样，机甲系统发出了刺耳的破损警告。

    然而不等他站起来，韩啸就又用光能鞭给了他一次暴击，再次让他已经出现破损的机甲雪上加霜。

    短短两击，韩啸便已经获得了这场比赛的胜利。

    由他带领的高年级队伍，全部战胜了对手，获得了出线的资格，将由他们代表帝星军校参加接下来的联赛。

    主持人本想邀请韩啸他们上台说几句，但韩啸借口还有训练，便匆匆离开了。

    区域赛马上就要开始，确实应该早做准备，主持人不疑有他，爽快放行了。他哪里知道，这群人离开训练馆后根本没有去训练，而是直接回宿舍，登陆游戏去了。

    ******

    夜枭他们下线参加校内选拔的决赛去了，冉骐和顾乐便有些无所事事，他们干脆拿着鱼竿，跑海边钓鱼去了。

    钓上来的鱼可以当食材做食物吃，也可以拿去公会换贡献度，反正都挺有用的。

    本来还以为夜枭他们至少要去个半天，谁知道才两个多小时，就看到他们几个又上线了。

    顾乐赶紧在队伍频道里问道：“嗯？你们怎么这么快？不会是输了吧？”

    “少乌鸦嘴，我们怎么可能输？！”追魂没好气地说道。

    翎墨道：“就是，我们都顺利出线了，后天中心城见！”

    区域赛将在首都星的中心城召开，到时候首都星各大军校的前十名都会齐聚中心城，各个学校都会组织一批学生去给自己学校的队伍加油助威，算是中心城一年一度最热闹的时候了。

    “好好好！后天见！”顾乐嘿嘿笑了两声，激动地说完，又看向了冉骐，“冉冉，我们的飞船票和酒店你订好了吗？”

    “订好了。”

    剑指流年诧异地问：“你们怎么自己订票？不跟着学校的队伍一起走？”

    “嗯，想多点时间自己玩玩。”

    张烁的确顺利出线了，肯定是要跟学校队伍走的，如果他们也跟着学校的队伍一起出发，全程都要和张烁他们那群讨厌鬼在一起，实在太糟心了。

    要不是约好了和夜枭他们见面，冉骐肯定是不愿意去的。

    追魂挠了挠后脑勺，“也对，自己玩更自由一点，到时候记得把酒店地址发给我们！”

    “好的。”

    “真期待啊！”

    至于他们期待的到底是面基还是美食，那就只有他们自己知道了。

