    而且，朱竹清必然要对她的行为付出代价。

    两个家族无数年来的宿命纠葛，不是她说打破就打破的，哪怕他的武魂进化了。

    落了皇室的颜面，朱竹清的父亲作为幽冥大公爵，也必然要给出一个皇室解释。

    ……

    无论哪个世界，女人弱势的一方，两人有婚约在身，男方背弃婚约的成本比女方背弃婚约的成本低。

    斗破里如果萧炎自己主动放弃婚约，不会有什么三年制约了，纳兰嫣然上门放弃婚约，就弄出了一个莫欺少年穷的炎帝。

    在斗罗里，戴沐白喊出来这个口号，但他不配！

    来到索托城，自甘堕落，寻欢作乐，掌握时间管理的能力，能同时进行三四场约会，甚至完美衔接，妥妥一个渣男。

    这样的渣男是不会受到莫欺少年穷神言的祝福滴。

    ……

    “对了！”

    戴沐白突然想到自己的身边有星罗帝国那边而来的护卫的。

    估计这会儿，朱竹清武魂进化的消息立马要传回星罗帝国。

    可谁知道，他们已经被清理干净了。

    周末才不管这个消息能不能够传回去，暂时要他们先不要传回去先，有些事情需要慢慢的发酵，直接开盖就没有意思了。

    ……

    朱竹清再打过一顿戴沐白，并且退婚之后，心情可谓是格外的轻松。

    星罗帝国皇室那边，包括自己家族那边，会发生什么，她才不会去想呢，也用不着去想，那是他们的问题。

    她只需跟在老师身边学习就好了，无论发生什么事。

    这件任务完成后，该去星斗大森林去猎杀魂兽了。

    星斗大森林可是个好地方，也是个极为危险的地方。

    那是一片巨大的原始森林，森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等。

    那里可是魂兽的摇篮，也是强大魂师最喜欢的地方。

    当然，也是魂师伤亡最大的地方。

    因为生存的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。

    星斗大森林可不是闹着玩的地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。

    老师敢一个人带着她去闯星斗大森林，那便绝对信任跟着她去。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

    好巧不巧的是，在半路上竟然和苍晖学院同行了。

    让人想起来了，苍辉学院与史莱克学院，不得不说的故事。

    原本啊，双方倒是井水不犯河水，不过，史莱克学院的几个老生却不老实，先是胖子马红俊色眯眯的盯着苍晖学院的人家女学员看个不停，还不注意声音调戏。戴沐白紧接着又出言不逊，放了个地图炮，当着苍晖学院的人的面，骂苍晖学院的人都是辣鸡。

    这苍晖学院的人怎么可能忍得了呀，然后，导致两个学院之间矛盾在苍晖学院的小动作上爆发了。

    史莱克七怪学院以强大的实力压制了苍晖学院的学员之后，引来了苍晖学院的老师叶知秋，叶知秋本来好言好语，史莱克七怪一而再再而三的挑衅，开始被叶知秋教训，再然后，便是赵无极老师的出来，解决了苍辉学院的叶知秋老师。

    整个过程可以说是史莱克七怪吃饱了撑，没事找事，还美其名曰，不敢惹事的魂师不是好魂师。

    这特喵的是什么歪理！

    还招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已。

    你跑到那些大宗门挑衅去试试看，屎都给你打出来！

    最后苍晖学院学员被史莱克的学员打了不说，老师更是被赵无极一巴掌扇到墙上去了。

    整个过程可以说，苍晖学院不仅被史莱克挑衅，还压制得死死的。

    最后只能憋着一肚子的闷气，自认倒霉了。

    没办法，世界就是这么残酷，实力决定好一切，没有实力你就给我好好趴着。

    你再有礼貌有教养讲规则，遇到不讲理的人，没有实力那也得乖乖跪着唱征服，被人当做垫脚石踩着上位。

    整个史莱克就是一群不讲理的人，特别是有着混世魔王称号的赵无极。

    真的没办法，魂师的成长，建立一颗强者的心，就是踩着弱者上位。

    不是我踩你，就是你踩我。

    反正说到底就是，那就是柿子先找软的捏！

    苍晖学院和史莱克的梁子就此结下，以至于魂师大赛上，时年被唐三一记阎王贴渣都不剩，这群学员更是被唐三给弄成傻子。

    若是苍晖学院没有遇上史莱克这群猪角，结果可能会更好一些。

    遇上了猪脚，那就没得好说了，猪脚光环护体，就算是作死，也没那么容易死。

    即便是吃瘪了，只要人没死，等我强大了以后，你们就给我乖乖的跪下唱征服！

    ……

    既然同行了，周末是不会管他们会不会被史莱克揍。

    他们怎么样，关她什么事？

    史莱克挑衅的是你们，挑衅的又不是我，而且你们又不是什么好玩意。

    自己被侮辱了那就自己打回去，打不过那就大家一起摇人，还是打不过那就跪下唱征服。

    一句话：在强者眼里永远没有弱者席位！

    周末对于苍晖学院即将惨遭史莱克毒手的遭遇，只能深感歉意。

    ……

    苍晖学院的人发现有人在看他们，张扬的他们自负自己是魂师，不会把周末他们放在眼里。

    而他们注意到周末身边那个身材火爆的女孩时，顿时就心动了，本想上前去搭讪来着，来一场说爱就爱艳遇时，却被周末一个眼神瞪了回去，就连他们的老师叶知秋感觉到一把锋利无比的剑直顶脑门，额头直冒冷汗。

    赶忙呵斥着自己的学生，有些麻烦是不能招惹的，自己都流冷汗了，有时真怕这些不知天高地厚的臭小子会招惹出什么事情来。

    他们只有两个人，谁知道附近有没有保护他们的人。

    ……

    PS：终于签了，上海疫情不好弄啊。

