    第476章 七阶魔兽！开启横扫！

    随着师公千聚雷这话一出，那萧炎也是忍不住摇了摇头，感到十分的惋惜。

    就差那么一点，这斗气大陆上，就要多一个斗宗强者了。

    “这女人脑袋秀逗了，师公大人如此诚意，竟然被他当成是骗子？一个蛇人捏着对她没有用处的异火干嘛？换成现实的不好？”

    萧炎也是忍不住摇了摇头，有些不解的嘟囔了起来。

    “你以为，人人都能像我这么善解人意？这个女人本就是看起来很不好说话的。”小医仙也是在一旁吹了吹风。

    与萧炎他们的错愕相比，那丹王古河这边，反而要显得平静许多。

    在美杜莎女王的的拒绝之下，反而让他们内心稍微不那么担心了。

    说起来，如果她答应了，要是真提升到了斗宗强者，届时整个蛇人族入侵加玛帝国，才是真正棘手。

    至于那身为斗皇的云韵，也是心情略微平静了下来，竟然有那么一丝解脱的感觉。

    “啧啧，不愧是女王陛下，这种迷惑的条件，一听就是假的，怎么可能欺瞒得了她呢！”而那墨蛇首领墨巴斯，却是傻傻的点了点头，阴鸷的面容上，闪过一丝得意。

    而现在，也就到了要硬碰硬的时候了。

    一瞬间，整个场面的气氛剑拔弩张，竟然都安静了下来。

    “如果你们自认为能够打得过我的话，大可出手，不然，就请立刻滚出蛇城，趁我现在还没有改变主意前，赶紧滚！”

    随后，美杜莎女王慵懒的挥了挥手，淡淡说道。

    走？怎么可能？

    千聚雷冷然一笑，随后看了一美杜莎女王，身形一晃，下一瞬，已经到了她的身后。

    千聚雷动手了！

    “大胆！”看到突然闪掠到美杜莎女王身后的千聚雷，所有人脸色大变，那墨巴斯也是背后斗气羽翼一震，瞬间扑了上来。

    “唰！”

    结果，只在瞬间，那天空之上的美杜莎女王，直接被轰成了碎末，变成了一片彩色的鳞片。

    “什么？他竟然直接杀了美杜莎女王？”

    在这一刻，那丹王古河瞬间愣住了，不可思议的看着千聚雷方向。

    即便是云韵也觉得难以置信，更别提萧炎等人了。

    而就在撕裂美杜莎女王身体的下一刻，墨巴斯已经冲击了上来，却还没有靠近千聚雷的身体，直接一股天绝地灭的力量降临他的身体。

    “砰”的一声，墨巴斯身影，直接化为了一片漆黑的血墨。

    “不过一个能量分身而已，有这么拿命保护的必要？”

    千聚雷淡淡一笑。

    在极远处，美杜莎女王的本体，狭长都美眸微眯，从容的模样，反而没有因为分身的毁灭而惊慌。

    “阁下不愧是超级强者，竟然能够直接识破我的能量分身。”

    这时候，一道声音，便是从遥远的地方，传递了过来。

    “还有更恐怖的，待会儿见到了你的真身，才让你感受一下。”千聚雷淡漠的说道。

    随后，看了一眼身前的无数蛇人，余光扫了一眼青鳞，“把它出来透口气。”

    “好的，大人！”青鳞脸色一喜，当即目光闪动，碧蛇三花瞳内，仿佛有个空间被破开。

    接着，一个庞大的双头火灵蛇，裹携着无边的猩红蛇鳞，瞬间出现在众人的眼前。

    七阶魔兽！

    双头火灵蛇！

    在这样一头强大的魔兽出现的瞬间，即便是强大如云韵，也是直接愣住了。

    她万万没想到，这个从一开始就让她感到看不透的女孩，体内竟然隐藏着这么一头七阶魔兽。

    相比于六阶魔兽紫晶翼狮王，这双头火灵蛇，体型更加巨大，诡异的熔岩体质，刚一出现的沙漠之中，直接让整个沙地都变得炽热起来。

    滚烫的能量，直接涌现出来，惊世骇俗！

    “啊？这是……”

    无数蛇人瞬间傻了，这种级别的魔兽，整个沙漠几百年来都不曾出现一只，现在就这么凭空出现在这里，瞬间成了所有人的阴影。

    “火灵蛇，赶紧给我开路，带我们去找美杜莎女王。”

    这时候的青鳞，整个人自信心爆棚，仿佛团队的核心一般。

    控制着巨大的火灵蛇，几乎横扫了整个蛇城，也就能够带着千聚雷，直接朝着美杜莎女王的老巢而去了。

    这同时间，美杜莎神殿之中，另外的几道能量分身，也都是因为这个变故，随着一声声闷哼，化为一股股紫色烟雾，升空消散。

    没办法，谁能想到，千聚雷一行人竟然还有如此底牌存在！

    七阶魔兽，整个斗气大陆屈指可数，甚至难以寻找的，竟然被他们驯服，留在身边，像是一头坐骑一般，为他们打前锋，开路。

    这样一来，美杜莎女王，想要赢得这场胜利，也就更难了。

    实际上，这一刻她都有些后悔没有答应千聚雷了。

    如此强者，甚至其身上的实力都未曾知道，单凭这头七阶魔兽，就足以让她无暇顾及了。

    “哈哈，师公就是牛啊，现在终于要打起来了啊！”

    望着眼前这个巨大的双头火灵蛇，萧炎也是称赞了起来，满脸闪过笑容，快步跟了上去。

    之前在岩浆下面，他还没有发现这只火灵蛇居然能够这么的霸道。

    那火灵蛇更是如入无人之境，所向披靡，整个蛇城在它眼中，顷刻就能被毁灭。

    “快跑，这群人类太恐怖了！”

    “怎么可能还养了这么一条巨蛇呢，他奶奶的，这是人吗！”

    “妈呀，我们蛇人族这次是遭遇了个什么存在啊，不仅毁灭了城墙，还带来了这么大一头怪物，末日啊！”

    一群蛇人，举着自己手中的蛇矛，拼死拼活的朝着蛇城中逃窜起来，那猩红的火灵蛇，简直就是一个炽热的烤炉，不断的炙烤掠食着。

    “怎么，这会儿不敢走了？”

    当千聚雷等人已经走过，这时候，那云韵回过头来，看向一方的丹王古河，微微一笑，问道。

    “太强了，要不退吧？”即便是跟随而来的其余几人，也是打起了退堂鼓来。

    “既然来都来了，就看看吧，这种强者出手，也是精彩的。”丹王古河无奈，只能说出这种丧气的话来。

    此刻，他的竞争力，已经近乎丧失了。

    (本章完)

