    三千里阴气逐渐缩小，最终也像前几日那三千里紫气一样，先是变成一朵阴云，最后凝结成了一颗丹丸。

    一颗黑金色的阴冥之丹，丝丝阴气从上面飘出来。

    李纯刚看着手中这枚金丹，信息在脑海中浮现。

    【绝品金丹·冥府阴气之丹】

    品级：甲级·绝品

    来源：白玉县城隍庙，城隍爷乃是冥府地方神灵。

    但同时身兼阳间地方守护神和阴间地界长官，有着沟通阴阳的神能，看管阴阳两界界限的重任。

    你通过偷吃城隍爷的贡品，沟通冥府阴间，引得三千里阴气。

    这三千里阴气凝结成一枚冥府阴气之丹——阴冥之丹。

    介绍：

    此枚阴冥之丹乃为绝品金丹，里面蕴含着北阴大帝的冥府仙蕴。

    是世间万年难得一遇的可遇不可求之物。

    但此阴冥之丹所含的冥府仙蕴与其他万般功法相排斥，利用此丹成为结丹期修士后，将只能修行阴界冥府的功法和心法，沿着北阴大帝的仙蕴传承继续修行。

    你将会成为道北阴大帝的血缘信徒，对阴界冥府众神明顶礼膜拜。

    修炼到一定程度后，可以在阴界冥府位列仙班。

    作用：吞下这枚阴冥之丹，你将瞬间成为结丹期修士，并成为北阴大帝的血缘信徒，获得北阴大帝传承。

    限制：如果你成为北阴大帝的血缘信徒，你的所有信徒也会成为北阴大帝的信徒。

    你只能修行北阴大帝的功法，按照北阴大帝的修行之路进行修行。

    特别的：你可以将此枚阴冥之丹赐予一位血缘信徒，这位血缘信徒将会同时成为你和北冥大帝的血缘信徒。

    【系统：您偷吃白玉县城隍庙的贡品，引得阴冥之气三千里，化为一枚阴冥之丹。】

    【系统：白玉县城隍庙的贡品已达到上限次数，暂时没有什么好获得的了。】

    又是一枚绝品金丹，但同样会要求李纯刚在吞下这枚金丹后，强行拜入阴界冥府，成为北阴大帝的信徒。

    李纯刚心里想道：老子的紫金之丹我李纯刚都不屑吞服，会吞服你这阴冥之丹？

    突然，李纯刚感觉后背发凉，似乎有无数道目光正在看着自己，其中有一道的感觉他非常熟悉。

    是那放牛大哥的。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    李纯刚想起那放牛大哥都能看到自己藏于储物袋中的劣质金丹，那自己的这紫金之丹和黑金之丹，在那些高人面前必然也是藏不住的。

    李纯刚心里琢磨：

    吃了紫金之丹，会获得圣人道德仙君老子的传承，修炼道德仙君老子的功法。

    吞了黑金之丹，会获得阴界冥府北阴大帝的传承，修炼北阴大帝的功法。

    如果，我把这两颗金丹同时吞了呢！

    当一个疯狂的念头在脑海里浮现，而恰巧又有能满足这个念头的条件时，几乎没人能抑制这个疯狂的念头。

    李纯刚也不例外。

    他左手拿着那枚黑金色的冥府阴气之丹。

    右手拿出了那枚紫金色的紫气东来之丹。

    张开大口，将两枚金丹同时塞入，然后耸动喉咙咽入腹中。

    一紫一黑，两枚金丹先后相差不到半秒进入腹中。

    紫气之丹刚要占据李纯刚腹部丹田之位，阴冥之丹竟然直接将其撞了出去。

    丹入丹田，乃是丹之本性。

    就像是婴儿吮吸母乳。

    而且，凡事讲个先来后到。

    紫气之丹哪能受到了此番侮辱，紫气萦绕，紫光大盛，竟回旋着向那阴冥之丹冲去。

    两枚金丹互不相让，你来我往，都想要占据李纯刚那丹田中宫之位。

    紫金之丹紫气迷茫，黑金之丹阴气森森。

    一山不容二虎，这丹田中宫之位只有一个！

    难以同时容下这两枚金丹。

    此时，这两枚金丹之争，争的不只是李纯刚的丹田，也是李纯刚的信仰与意志。

    实乃是圣人道德仙君老子之意，与那阴界冥府北阴大帝之意的斗争。

    而李纯刚只感觉两枚金丹入腹后，肚子一阵翻江倒海。

    好似怀了那个孙悟空，在自己肚子里大闹天宫。

    这时，突然一个清脆女声从斜后面、天空上缓缓传来。

    “道友……你，没事吧。”

    此时，李纯刚捂着肚子趴在青牛背上，侧眼抬头望去。

    略作打量，竟然是两位女修士，看那相似的精美模样，应该是一对儿姐妹。

    不过，这对姐妹有着非常明显的差异：

    姐姐是真的大，

    妹妹是真的平。

    虽然两个美女在自己面前俏然而立，但李纯刚也只能失礼。

    因为他感觉自己现在浑身气息紊乱，全部的力气都被腹部那两颗金丹抽走。

    连话都说不出来。

    “我姐妹二人乃是云澜书院修士，我是结丹七阶修士王轻语，这位是我妹妹结丹五阶修士王轻韵。”

    王轻语看着眼前的这个帅到她都不禁有点道心微乱的男人，觉得有些许诡异。

    这个男人上一秒身上散发出结丹期修为的气息，下一秒又变成凡人一般，豪无修为波动。

    如此反复，在凡人和修士之间来回横跳。

    而且更诡异的是，这个男人身上一会散发着紫气，一会又散发着阴气。

    那张英俊帅气的脸一会变成紫色，一会变成黑色。

    让人难以捉摸，无法理解。

    突然，王轻语想到了什么，大惊！

    她和妹妹本来是接师门的命令，跟着同门前去白梧县查探赤地千里的情况。

    但因为妹妹正值突破之际，便晚了两日。

    待到妹妹王轻韵成功从结丹四阶突破结丹五阶后，这才赶紧连夜赶路往白梧县飞去。

    结果她们姐妹二人连夜赶路之际，突然看到这青玉镇上空有阴冥之气弥漫，便转了个头飞到这边来查看情况。

    却不想，等到两人即将赶到之际，阴气竟然消失不见，方才那阴冥之气竟然荡然无存。

    只看见下方有一人趴在一头牛上，似乎非常痛苦的样子。

    而此时的王轻语观察着诡异的李纯刚，再想想方才的阴冥之气。

    王轻语突然想到了一个可怕的事情：面前这个帅气的男人会不会正在被恶鬼夺舍？

    看着痛苦的男人，恰逢他脸上此时阴气弥漫。

    王轻语更加确信，方才那阴冥之气是恶鬼再现，而现在那恶鬼正在夺舍眼前这位美男子！

