    韦兰德没有拒绝磁场控制的异能果实，而余下的两个异能果实夏墨则是分别拿给了吉尔和莫尔两人。

    吉尔使用了无机物控制的异能果实，莫尔则是使用了能量吸收的能力果实。

    吉尔这边自不必说，她本就是合格的战士，虽然无机物控制对她而言会相对陌生，但是掌控起来，速度也不慢。

    莫尔这个莽汉，本身具有的能力和能量吸收倒是极为相称。

    在变身为基因改造之后，莫尔的主要战斗方式就是变身为恐龙战士然后直接莽上去，定位就是坦克战士。

    如今有了能量吸收，那么战斗当中受到的伤害将会大幅度降低，并且能够将吸收的能量变为攻击手段打回去。

    夏墨将事情安排了周全，然后就返回了农场空间。

    新的世界果实其实已经出现了不短的一段时间，似乎是夏墨进阶速度比较快，而世界果实数量较少，给世界树积累的世界之力比较慢，因此世界树加快了截取幻想世界的速度。

    当然出现的快慢倒也不要紧，夏墨倒是习惯了处理完一个世界在去处理另一个世界。

    如今的步入了五阶的夏墨，拥有漫长的寿命，并且是一步步向着神灵这样的超凡生命体迈进，时间他有的是。

    夏墨来到了世界树面前，伸手点在了新出现的世界果实上面，身前顿时出现了一个旋涡，然后跨步进去。

    -----------------------------

    天色阴沉，小镇当中极为沉寂。

    这是一个破败的小镇，楼房与日式的木屋相互交织，空无一人，显得格外的死寂。

    看得出来，小镇很久以前应该是比较富足，便利店、商店这些的店铺都有，只不过现在已经是显得极为破烂，墙漆斑驳，长满了衰败的爬藤植物。

    小镇显然是经过了一场极为突然的变动，因为停在破败道路之上的破旧汽车很多，没有挪动的痕迹，而各个店铺当中，商品虽然腐旧，但是摆放得却很整齐。

    夏墨身形一动，忽然出现在了这个我小镇的街道上四下一看，将破败的景象尽收眼底。

    “日式小镇，这模样看起来似乎有点熟悉。”

    夏墨嘀咕了一声，然后将任务面板召唤出来。

    “世界：怪兽宇宙

    随机任务：待刷新

    世界任务：泰坦狩猎者，捕捉十头泰坦巨兽0/10，奖励果实福袋。”

    看到怪兽宇宙四个字夏墨眼睛亮了起来，没想到这次来到的竟然是的哥斯拉的世界，这就好玩了。

    毕竟男人没有几个对于哥总和骷髅岛靓仔这样身形高大，并且破坏力十足的泰坦巨兽不感兴趣了。

    夏墨虽然现在实力不差，但是对于这些泰坦巨兽一样存在好感。

    而且让夏墨轻松的是，这个世界的世界任务并不是特别的麻烦，泰坦巨兽大部分都在沉睡，想要找到它们位置并不算难。

    难度在于怎么把这些恐怖的大家伙们给抓起来的，要知道它们的实力可是真的强横到可怕。

    以环太平洋的开菊兽作为对比，虽然说体型上它们的确是极为类似的，甚至开菊兽当中比起泰坦巨兽身形更大怪兽不在少数。

    但是强度上真是只是个弟弟，一个四级开菊兽甚至是五级开菊兽想要摧毁一个城市，那只能慢慢地平推。

    这边的泰坦巨兽，那是举手投足间就能爆发出恐怖到了极点的力量，轻而易举就能毁灭城市。

    火焰恶魔拉顿飞过城市上空的时候掀起飓风，瞬间将城市毁灭。

    哥斯拉常态下一个原子吐息的横扫，整个城市都要被拦腰截断，更不要说红莲状态下，体表高温就足以融合金属，移步之间就是毁灭了。

    基多拉更不用说，飞行之间就能够掀起超巨大的暴风，并且包含雷暴，堪称移动的天灾。

    开菊兽的比起它们都是个弟弟，也就合体开菊兽这都些加强版的能够掰掰手腕，而且还不是和基多拉以及哥斯拉这样的怪兽之王干架。

    所以真的论起来，想要捕捉这些泰坦巨兽，难度也不算小。

    不过好在夏墨不急，任务没有时间限制，大不了慢慢来就是。

    夏墨从沉思中回过神，然后看了看四周：“这里应该是日本的占己拉镇了，就不知道现在是什么时间了。”

    知道这是怪兽宇宙之后，夏墨也想起来这个熟悉的小镇是什么地方了。

    日本的占己拉小镇，九几年一个核电站就建立在这附近。

    只不过1999年的时候，一头雄性的幼年穆托，从菲律宾的一个矿洞中苏醒，循着放射性物质突袭到了小镇附近的核电站。

    照成了核电站的泄露，辐射向着整个小镇蔓延，这次造成了小镇居民外迁，彻底的荒废下来。

    不过如果没有记错的话，雄性穆托袭击了核电站之后可没有离开了，反而是结成生物巨茧停留在了反应堆当中，不断的吸收着的其中的放射性物质。

    穆托如此张扬，自然躲不过这个世界有心组织的追查，记忆当中帝王组织可是在穆托所在的地方建立了一个军事基地，用作研究了泰坦巨兽。

    夏墨精神念力往小镇外一探，找到了核电站的方向，然后向着那一边飞了过去。

    占己拉小镇是个沿海的小镇，核电站和小镇隔着一个小海湾遥遥相望，距离不算太远。

    夏墨来到了小镇边缘的时候，就看到了那边一个灯火通明的基地。

    “看来应该是是在旧金山事件之前。”

    “咔嚓”

    夏墨声音刚刚落下，忽然身后就传来了两道脚步声，他转身一看，目中闪过惊讶神色。

    福特·布兰迪以及他的父亲乔·布兰迪，没想到竟然是他们。

    乔·布兰迪，当年核电站的外籍工程师，妻子在核电站泄漏中丧生，这么多年他一直不相信核电站泄露的原因是政府公布的地震余，一直在这附近调查线索。

    福特·布兰迪是他的儿子，美军服役军官，因为父亲的执着，很长时间来与父亲关系不是很好，唯独有一次被父亲劝说成功，和他一起调查占己拉核电站的秘密。

    也就是这一次，他们正好碰上了穆托的苏醒，一死一伤。

    剧情从夏墨脑中闪过，他还没说话，福特就已经警惕的看着夏墨，问道：“你是什么人？”

    夏墨笑了笑，说道：“我觉得与其对我好奇，不如把好奇心放到那边，你们要的真相就在那里。”

