    “你真以为北宸这么说是为了用小师妹的名头吓住那些女人？”

    菱薇疑惑地皱起了眉头，“不是这样，还能是什么？”

    “北宸之所以没有解释，最主要的不是为了吓唬那些女人，而是为了让那些对小师妹有非分之想的人全都断了念头。”

    此话一出，菱薇愣了愣，一时之间还没有从这个问题上转过弯来。

    “什么意思？”

    “你好好想想。”

    郁尘点到即止，脸上的笑容却是渐渐扩大。

    菱薇仔细地想了想之后好像忽然就明白了过来，别看平日里盯上北宸的人不少，事实上爱慕小师妹的人可是一点都不少，甚至于更多。

    毕竟小师妹天才炼药师的名头一传出去，多少人都知道了她，再加上这般神仙的容颜，他们忘云峰附近徘徊的男子都多了不少。

    只不过小师妹平日里从来不予其他人打交道，所以倒也没有出现太大的麻烦。

    “所以说，北宸之所以让这样的名声传出来，是让大家知道小师妹足够彪悍，好吓住他们？”

    一旁的顾羁听着菱薇的猜测都已经听不下去了，不由得翻了一个白眼。

    “菱薇师姐，你这到底是怎么想的？”

    莘岳忍不住道：“北宸之所以会这么做，是让那些男子都明白小师妹的心里只有他一人。”

    倘若不是足够在乎，又怎么会是母老虎，不允许任何女子接近北宸？

    换言之，这就是在清楚地告诉其他男子，你们没有希望了，早点断了心思。

    菱薇一愣，直到这一刻才彻底明白了过来。

    “闹了半天原来是这样？这……这心思未免也太深了吧？”

    “你以为呢？”

    顾羁一脸无语，他当初在刚听到这个名声的时候也觉得很奇怪。

    首先这本身就不符合小师妹的个性，碧月分明就是为了报复才会说出这样的话来。

    按理来说，以北宸对小师妹的在乎程度，绝对不会让这样的消息传散开来，可是北宸根本就没有阻止。

    当时的他原本还不明白，不过当他注意到北宸的盯着在忘云峰附近徘徊的其他男子之后，他就像是打通了任督二脉，忽然就明白了过来。

    “那小师妹也知道吗？”

    郁尘想了想，看着站在帝北宸身旁的百里红妆，道：“应该是知道的。”

    菱薇：“？？？”

    所以说，小师妹早就已经知道了北宸这么做的目的，依旧选择了答应！

    “不知道为什么，我觉得我好像被秀了一脸？”菱薇忍不住道。

    顾羁嘿嘿一笑，“你放心，不是你一个人。”

    “忽然就想要找个道侣了。”莘岳感慨道。

    秀华没想到帝北宸会忽然出现，更没有想到他一开口便是如此的不客气。

    碧月的事情她有所了解，只不过她对碧月的魅力一向充满了自信，在他们的附近喜欢她姐姐的人可不少，只是姐姐的要求一直比较高，这些年来都没有找到喜欢的人。

    直到现在，好不容易有了一个喜欢的人，她才想着要帮姐姐扳回一局。

