    “他身体里的能量很混乱，别碰他。”赵安雅解释道。

    “方源怎么了？”韩幼薇踉踉跄跄的跑进来，蹙眉询问。

    “不知道，可能和刚才吸收的能量有关。大家散开一点，先想办法保住船，别让船沉。”赵安雅不停的在用“星能光谱分析”扫描方源的身体。

    她从来没有见过这种情况，在“星能光谱分析”下，方源体内的能量非常混乱，仿佛有无数股能量在身体里暴走。

    杜军招呼道：“都先散开，别挤在这里，分开修理船体。”

    整艘海胆号的龙骨都被震碎里，船体正在解体，慢慢的向下沉。

    杜军立即带人跑去拼接龙骨，尽量别让船沉那么快。

    方源缓缓呼出一口气，将拳头慢慢放下来。

    “怎么样？”赵安雅询问。

    “情况不是很好，我现在不敢动用星力。”

    方源刚才吸收完那股虚空态的能量，就已经发现情况不对了。

    不过，还是举起拳头，把罗睺吓走了。

    严格意义来说，罗睺也不是被方源的拳头吓走的，而是担心被方源拖住，拖到罗德上将赶到。

    赵安雅很早之前就已经叫支援了，再多拖延一点时间，罗德上将就会赶到。

    虽然曾经是队友，但罗睺现在的身体还不够强，并没有正面和罗德上将抗衡的能力。

    他这次急于拿回魔王心脏里的力量，也是为了尽快变强。

    只不过，他没想到魔王心脏会被这么快找到。

    魔王心脏在晶甲巴哈姆特的身体里，完全是意料之外的事情。

    罗睺也没想到，魔王心脏会这么快被找到，他还没有做好准备，只能强行派了一支舰队过来，同时趁机过来想要拿回魔王心脏。

    结果，大部分都能都被抢走了，他只得拿回了左手的黑晶盾甲。

    ……

    赵安雅看方源的情况不太对，建议道：“要是实在承受不住，就把刚才吸收的能量排除体外吧。星核的能量有时候确实会出现身体排斥的情况，不能强求。”

    “让我自己试试看，情况还没到最糟糕的时候。”

    方源抬了抬手，低头看自己的属性面板，发现多了一项星槽特性“暗物质晶化”。

    “暗物质晶化”，光看这个特性的名字，就知道是个非常罕见的特性，如果直接放弃掉，未免太过可惜。

    “那好，我先去看看船的情况。”赵安雅说完便出去查看海胆号的情况。

    海胆号已经开始解体，断成七八节，开始向海里沉去。

    杜军尽量拼接龙骨，但他的星力合金作用范围小，根本无法短时间内把所有的龙骨拼接起来，顶不住船沉的速度。

    “不行了，船要沉了，得上救生艇了。”赵安雅见海胆号要沉，连忙对众人说道。

    就在众人准备放弃海胆号，登上救生艇离开的时候。

    一艘钢铁战舰横过天空，碾压云层，轰隆隆飞来。

    罗德上将站在钢铁战舰上，相隔三公里，对准海胆号隔空一抓。

    整艘海胆号顿时聚合起来，所有的龙骨、船体重新拼接，恢复得完好如初。

    “将军，你可算来了，方源的情况有点不对劲。”赵安雅连忙朝罗德上将挥手。

    罗德上将落到甲板上，看了方源一眼，问道：“什么情况？”

    “他吸收了一种能量，是我没见过的。”赵安雅答道。

    “暗物质晶化。”方源直接说出答案。

    罗德上将脸上露出意外神色，道：“罗睺的能力又被你吸收了？”

    “算是抢下来的，这能量没办法控制，在身体里暴走，我不敢乱动。”方源皱眉说道。

    “另外一种能量你吸收了吗？就是黑晶盾甲，两种能量是联动的，需要有‘黑晶盾甲’，才能稳定住‘暗物质晶化’。”罗德上将询问道。

    显然，“暗物质晶化”和“黑晶盾甲”就是罗睺二十五年前的能力。

    罗德上将作为曾经的队友，对这两种能量有所了解。

    方源眉头一挑，答道：“我只抢到了‘暗物质晶化’，没抢到‘黑晶盾甲’，不过……”

    说到这，方源立即回头喊道：“牛肉丸，赶紧给我滚过来！”

    “啥事？啥事？我身上这层东西太硬了，我掰不下来。”牛肉丸立即吭哧吭哧的跑过来，身上覆盖着一层黑晶盾甲，唯独左手的部位没有。

    方源伸手站在他身上，开始复制“黑晶盾甲”。

    确实没有抢夺到“黑晶盾甲”的能量，不过这没关系，吸收不到“黑晶盾甲”，可以复制过来嘛。

    把“黑晶盾甲”复制过来之后，开始控制体内的“暗物质晶化”能量。

    “黑晶盾甲”的能量本身就蕴含对晶体的掌控，因此可以控制“暗物质晶化”的能量。

    “暗物质晶化”的能量很快就稳定了下来。

    方源长长呼出一口气，道：“要是早知道这样可以稳定这种能量，罗睺就死定了。”

    罗德上将看了一眼牛大志身上的“黑晶盾甲”，无语道：“魔王心脏里保存了多少种能量？”

    “两种，只看到两种。”方源答道。

    “这么说，两种都没你们给抢下来了？”罗德上将发现情况比自己预想的要好得多。

    原本，他是准备送军科院调试的机器过来，然后就跟着船一起打捞魔王心脏的。

    本来这样安排是没什么问题的，唯一出乎意料的事情就是，捞到魔王心脏的速度太快了，一点准备都没有，就捞了上来，才发生了这么多意外。

    方源纠正道：“准确来说，罗睺抢走了一条黑晶盾甲的手臂。”

    “那应该是一部分能量，无伤大雅，情况比我预计的要好很多。”

    罗德上将对这个结果已经很满意，顿了顿接着说道：“回去之后，你们两个到军科院去，我们需要对这两种能力做进一步的分析和研究。”

    然后，他伸手拍了拍牛大志的肩膀，说道：“小伙子，运气不错。以后别总想着开牛肉面馆了，你应该有更重要的事情可以做。”

    “没有啊。我的梦想一直是成为超级战士啊。”牛大志一脸认真的回道。