    一时间硝烟弥漫。

    整个训练场被破坏的七零八落。

    训练生们的战斗力完全插手不了这种战斗，此时只能抱头鼠窜。

    随着黑暗洛普斯赛罗和机械阿法洛斯加入战场参与围剿梦比优斯，顿时就将炎之勇者形态下的梦比优斯给打的节节败退。

    梦比优斯此时以一敌多，虽然快速将那两头宇宙怪兽给击杀，但还是难以抵挡机械阿法洛斯和洛普斯赛罗的攻击。

    【梦比姆炸弹！】

    只见梦比优斯从全身释放出高热能火焰能量后紧紧抱住了一名机械阿法洛斯，接着再引爆全部能量试图产生大爆炸与对方同归于尽。

    仿佛是检测到了危险，其余几名机械阿法洛斯和洛普斯赛罗顿时就要与他保持距离。

    但是这个时候，显然已经晚了……

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的炸响传来，巨大的火焰将黑暗洛普斯赛罗和机械赛罗给吞噬。

    强烈的爆炸冲击波将地面上的废墟残骸给卷起。

    一瞬间这些量产机就都被炸成了灰烬。

    但同样的，梦比优斯的身体也消失的无影无踪。

    “梦比优斯哥哥！”

    泽塔在远处焦急的大喊道。

    那些训练生们也都停下了脚步，不可思议的看着这一场惨烈的战斗。

    随后，一阵光芒逐渐聚拢，渐渐组合成了梦比优斯的模样。

    “滴咚……”

    此时的他一副虚弱到极点的模样，胸口的灯也开始闪烁不停。

    “太好了！赢了！”

    那些训练生们见状后，顿时欢呼起来了。

    “这就是和泰罗教官一样的奥特炸弹吗？”

    “果然好强大！”

    训练生们纷纷惊叹的说道。

    “梦比优斯哥哥！”泽塔也是一阵兴奋和激动。

    此时对梦比优斯的崇拜之意也更深了。

    “你们回来干什么！快跑啊！”

    梦比优斯见那群训练生们又原路返回了，顿时生气大喊。

    他知道，危机还远没有解除。

    果然，天空中的战舰里，顿时又落下了数台机械阿法洛斯和洛普斯赛罗。

    “哗！”

    5台机械奥特曼再次将梦比优斯包围住，而这一次，梦比优斯已经是残血状态了。

    泽塔看着陷入绝境的梦比优斯，顿时下定了什么决心。

    “大家一起上啊，用光线支援梦比优斯哥哥！”泽塔带头冲锋，使出了一发光弹打中了机械阿法洛斯。

    其余训练生们愣了一会，也是马上开始行动起来。

    他们可是立志要成为宇宙警备队的战士，这种时候怎么能退缩呢？

    顿时数十发威力不等的斯派修姆光线朝着围殴梦比优斯的机械阿法洛斯打去。

    虽然能造成的伤害微乎其微，不过还是引起了它们的注意。

    “你们这群笨蛋……”

    梦比优斯艰难抵挡着攻击，此时看到了泽塔带领训练生们所做出的举动，不禁心中一暖。

    但是紧接着，他为了不让这些训练生们遭到伤害，再次打算强行使出梦比姆炸弹。

    与此同时，泽塔已经冲了过来，想要和他一同作战，打断了他的想法。

    “混蛋！”

    泽塔愤怒的朝着机械阿法洛斯挥动拳头。“为什么要装成阿法洛斯师父和赛罗师父的样子！”

    只见他一拳一拳的打在机械阿法洛斯的胸膛上。

    “铛！”

    接连发出了金属轰鸣声。

    但机械阿法洛斯却一副无动于衷的样子，泽塔的攻击对它来说几乎不痛不痒。

    打了好一会，泽塔只感觉只见的拳头红肿了起来。

    此时他也感到了震撼。

    梦比优斯哥哥刚才就是在和这种怪物战斗吗？

    “砰！”

    只见机械阿法洛斯似乎也不想和他玩下去了，于是一拳直接将泽塔打飞。

    然后紧跟过去，一脚踩在了他的胸口，将他死死地压在了地面上。

    “放开我……！”

    泽塔双手拼命抓住机械阿法洛斯的脚，想要将其移开。

    他刚才根本连反应都没有反应过来，就已经倒在了地上。

    “消灭……”

    机械阿法洛斯的胸口顿时出现了一门炮口，此时死死地对准着在他脚底下的泽塔。

    看样子打算一击毁灭他。

    “泽塔！”

    远处陷入苦战的梦比优斯见状，顿时焦急的大喊道。

    “哧——！”

    能量开始在炮口周围汇聚。

    那恐怖的波动甚至让周边的空间产生了丝丝扭曲。

    我难道就这样完了吗？

    泽塔惊恐地看着那即将落下的能量炮。

    “轰！”

    蓄能完毕的能量炮顿时就要朝着泽塔发射而去。

    “我还没被……赛罗师父阿法洛斯师父认可啊——！”

    泽塔不甘心的大喊道。

    ……

    “砰！”

    忽然间，机械阿法洛斯从泽塔身前猛的飞了出去，最后撞在了前方的金属墙壁上。

    紧接着，一个与之相同面貌的身影出现在了他的面前，并朝着他伸出了手。

    “好久不见，泽塔。”

    雷文对着还处于呆滞状态的泽塔说道。

    “你……是阿法洛斯师父？！”

    泽塔好一会才缓过来，他还是不敢相信，在最危机时刻，竟然是阿法洛斯出手救了他！

    “别发呆了。”雷文提醒他道。

    “啊，是、是！”

    泽塔一把拉住了雷文的手，从地面上起身。

    “阿法洛斯桑！”

    见泽塔被救下后，梦比优斯也是松了口气。

    “呃啊！”

    但紧接着他便栽倒在了地上，此时梦比优斯的身体也已经严重受伤。

    雷文转过身去，顿时消失不见。

    下一秒他就出现在了一名洛普斯赛罗的面前，并且一拳就将它的脑袋给打爆。

    “叮咚！”

    数不清的机械零件散落一地。

    接着他又一脚直接踢飞了一台机械阿法洛斯。

    “轰！”

    它那坚不可摧的身躯在半空中直接瓦解成碎片！

    其余两名还抓住梦比优斯的洛普斯赛罗也松开了手，打算一起攻击雷文。

    面对它们的攻击，雷文直接抬手挡下，然后反身两拳往它们身体的核心贯穿而去！

    接着双拳同时从它们的胸膛抽出，抓出了两颗还在跳动的机械心脏。

    便是一把捏爆！

    这场面惊呆了所有人，那些训练生们都还没反应过来……战斗就已经结束了！

    此时还停在天空中的贝利亚军战舰见势不妙，顿时掉头想要跑路。

    “轰隆！”

    但雷文迅速补了一发光线，直接将其干爆！

    空中的战舰就这样被炸成了碎片！

    ……

    【作者题外话】：求银票

