    第3391章 怎么帮你

    “我不放，我一放，你就跑了。”

    唐洛就像个孩子，甚至，又稍稍用了用力。

    “我跑什么，快点，松开！”

    韩若冰语气一冷。

    这家伙，就不能轻易相信，一点也不正经！

    “好好，那我松开你，你不许走。”

    唐洛也不敢再用力了，这要是真生气了，可就不好哄了。

    “你先松开！”

    韩若冰命令道。

    不知道为什么，一番挣扎，让她的内心深处，似乎也有了一丝小悸动。

    还有……异样感……

    唐洛将韩若冰松开，后者直接从床上下来了。

    “好好养你的伤！我回公司了！”

    韩若冰整理一下衣服，就想往外走。

    至于唐洛身上是否有伤，她已经不那么相信了，明显就是别有用心。

    “哎，媳妇儿，其实我也没完全骗你啊，我是真有伤，不信，你看。”

    唐洛说着，解开上衣。

    韩若冰脚下一顿，刚要去伸手开门的动作，停了下来，回头看向唐洛：“你……”

    她刚想说什么，忽地看到了唐洛胸膛大片的淤青。

    韩若冰愣了一下，她刚刚以为唐洛即便有伤，肯定也已经好了。

    看着大片淤青，她又回到唐洛面前。

    “你的伤……还没好？”

    韩若冰心疼道。

    “这事我确实没骗你，媳妇儿。”

    唐洛看着眼神早已变得柔和很多的韩若冰，心中一暖。

    他这样……是不是有点不太好啊？

    说起来，他早已处理过，内伤基本恢复，淤青只是一点外在的，其实，只要他想，淤青很快就会不见。

    不过，他却没那样做。

    为什么？

    就因为或许能发挥什么作用，比如，现在！

    “那什么，伤的其实没那么重，也快好了。”

    唐洛又补充一句，也不想韩若冰太担心。

    “伤的不重，怎么会这么明显？”

    韩若冰声音都有点变了，她可是知道唐洛的医术的。

    “真没什么事，再修炼两天肯定就好了。”

    唐洛加重了‘修炼’二字。

    接着，他作势将手揽在韩若冰的腰上，又将其温柔地抱在了怀中。

    这次，韩若冰没有再推搡唐洛，变得柔情很多。

    “我……怎样帮你？”

    沉默半分钟后，韩若冰开口了。

    其实，她是知道要怎样做的，可她的性格，又怎会主动提出来去帮助唐洛。

    “嘿嘿，媳妇儿，你是真不知道啊？”

    唐洛看着韩若冰的美眸，故意问道。

    “不知道，要不，你修炼吧，我回公司。”

    韩若冰俏脸一红，作势就要转身。

    只不过，这次的她，根本就没想真的走。

    “别别别，媳妇儿，我现在真的很需要你啊，双修是为疗伤，过两天……哦不，今晚继续双修，这伤明天就能好……”

    唐洛忙拉住韩若冰。

    韩若冰轻咬了下红唇，有些哭笑不得。

    其实，她心中早就做了决定，那就是留下来。

    无论这是真是假，但双修能增长两人的修为，尤其对唐洛的帮助很大，这一点她是肯定的，毋庸置疑的。

    哪怕，大白天的在酒店，让她心里有点别扭……

    唐洛见韩若冰没了再走的想法，很快开始了手上的动作，他可知道，媳妇儿能这样，那是有多不容易。

    很快，两人的衣服，便散落在了各处。

    在某些时候，韩若冰总会像是变了个人一样，主动很多，尤其此时唐洛身上，还有伤。

    唐洛见韩若冰如此小心又主动的样子，心中简直美到不行。

    房间里，很快响起了诱人的声音……

    一番征战，一小时过去。

    韩若冰依偎在唐洛怀中，微闭着双眼，脸上，还有一抹红晕。

    要说，她刚才的‘妥协’，百分百是为了唐洛的伤，那也不是。

    性格冷，不代表某些方面也冷，毕竟，两人已经很多天没有见面了……

    韩若冰想到什么，起身观察着唐洛胸前的大片淤青。

    唐洛见状，心中一笑，这媳妇儿，太认真了。

    “这算是，有效果了吗？”

    韩若冰惊讶地发现，淤青的程度，确实轻了。

    “效果很明显，还是媳妇儿厉害。”

    唐洛点点头。

    他不忍心说假话，可又没法解释，双修是增进的他的修为，对表面这点伤，其实作用不会太大。

    之所以淤青变浅，纯粹是他刚才偷摸运行‘无名诀’，让内劲在经脉游走的效果。

    韩若冰点头，还好，她刚才做的，确实帮到了唐洛。

    “那你是在这休息，还是回公司？”

    韩若冰看看时间，不打算再说刚才的事，回归了那丝冷艳。

    “呵呵，当然是回公司了，你又不在这，我看谁去？”

    唐洛笑笑。

    “在这继续修炼啊，那样伤好的不是更快吗？”

    韩若冰故意道。

    “嘿嘿，刚才效果已经达到了，要说更快，要不咱俩……”

    唐洛玩味道。

    不等他说完，韩若冰先一步下了床，她可是知道这家伙还在憋着什么想法的。

    随后，她去洗了澡。

    浴室里的韩若冰，照着镜子，果然，她的脸色，是这几天来最好的。

    唐洛躺在床上，很满足地抽了一根烟，几天来的疲惫，转眼间烟消云散。

    等唐洛洗完澡，两人离开酒店，回到公司。

    两人下车，唐洛注意到后排的鲜花，抱在了手上。

    “洛哥。”

    “你回来了，洛哥。”

    猴子几人上前喊道，甚至，喊完唐洛，才又去喊‘韩总’。

    韩若冰点点头，踩着高跟鞋，向里面走去。

    “洛哥，好情调啊，这花，是买给韩总的？”

    吴用问道。

    “你这脑回路，韩总去机场接我，你说这花是谁送给谁的？”

    唐洛撇撇嘴，说道。

    “牛逼啊洛哥，韩总送你的？”

    “真的假的，我怎么有点不信呢？”

    几个保安纷纷道，都混得很熟了，平时也经常开玩笑。

    “我靠，你们竟然不信？洛哥没那个魅力是怎么，我……好吧，这是药业那边送我的。”

    唐洛也觉编不下去了。

    同时，他也意识到，生活中对韩若冰好像没太有过这种的小浪漫。

    可他一时又觉得摸不准，媳妇儿那性格，能需要这些吗？

    “哈哈……”

    众人大笑。

    (本章完)

