    《感谢书友1607……7865的万赏》

    诸多的剑棘草茎融合到了一起，成为一把一米多一点的短剑，此刻的它，已经看不出一点植物的性征了，完完全全类似于金属。

    叶钟鸣挥动了一下，又在地面砍了砍刺了刺，对这把短剑就有了评价。

    大概相当于绿色级别。

    很奇怪，在这里，叶钟鸣的工匠和园丁职业并没有丢失，技能也都在，可通过自己双手制造出来的家伙，并没有代表等级的光芒，也没有具体的属性。

    材料太普通了。

    剑棘草做为材料其实还是不错的，可如果只有它们，那就太单一了，如果叶钟鸣手头有鬼金或者钻海金，再加上一点其他的材料，那么做出来的短剑怎么也是金色级别的武器。

    但有了这么个家伙总比没有强，叶钟鸣提着短剑，继续向前探查而去。

    之前那个人说，这是一场历练，既然这样，他就不担心不知道干什么，会有‘麻烦’主动来找他的。

    果然，没等叶钟鸣找到适合制造防御装备的材料，‘麻烦’就上门了。

    那是两条巨大的蟒蛇，或者说，蛟蛇。

    头生一枚独角，躯干上四爪，如果不是没有龙须龙尾，还没有龙鳞龙头，叶钟鸣真以为它们是东方神龙的原型。

    叶钟鸣很兴奋，不是因为它们象龙，而是它们的身上有一样叶钟鸣非常熟悉的东西。

    魔晶！

    在一个这样不知所以的地方，遇到自己熟悉的事物，哪怕是敌人，也让叶钟鸣有了另类的亲切。

    只是，这俩亲切可不怎么友好，等级还高，足有八级。

    如果在地球，别说是两个八级的生命，就是十个八级的生命，叶钟鸣也有十几种手段战胜它们，但现在，他手中只有一把相当于绿色级别的短剑。

    右手挥动，万重体刀斩想要发出，但结果让叶钟鸣愣了一下。

    没用！

    没动静！

    一头蛟蛇怒嘶一声，一尾巴把攻击未果的叶钟鸣给抽飞了。

    巨大撞击力量让叶钟鸣咧了下嘴，但很快就站了起来，身体一闪到了侧方，迂回着向着两个对手靠去。

    八级的蛟蛇本以为进食的时候到了，毕竟在这片丛林中，没有太多的生命能够禁得住它们的一下攻击，这个渺小的存在应该也是这样。

    它们同时向着叶钟鸣的方向转身，庞大的身体无比灵活，后爪在地面上抓了一下，身体便大幅度的摆动过来。

    只是当它们侧过来的时候，突然发现那个人类竟然已经到了距离它们近在咫尺的地方，这样的速度让它们无比惊讶，并且本能的想要伸头去撕咬的时候，身体竟然变得沉重起来。

    噗哧！

    有血光溅出，一头蛟蛇头下的部位被切开，血腥气开始在空气中弥散。

    另外一头蛟蛇发现伴侣被伤，愤怒的身体在四爪用力之下腾空而起，头上独角撞向了刚刚挥出短剑的叶钟鸣。

    手指轻轻的在受伤蛟蛇的身上按了一下，借助这点力量叶钟鸣向侧方闪去。

    不过叶钟鸣毕竟没有装备在身，第一次战斗有点不适应，没有把握好力量，躲的稍微晚了一些，蛟蛇的角在叶钟鸣的身上擦过。

    云顶之王再次飞了出去。

    但和第一次一样，叶钟鸣立刻站起，身体再次利用这里茂密植物的掩护，向着其他方向移动。

    而那条受伤的蛟蛇，此刻只能低着头，尽量让伤口的地方少流一些血，可是眼中的目光却已经无比的凶悍，显然对叶钟鸣是恨上了。

    此时叶钟鸣身上出现了一层黑色的铠甲，在刚才蛟蛇独角碰到他的前一刻，他让土之精灵激活了黑土铠甲，普通型的。

    只是看上去上面已经有了裂纹，随时要坏掉。

    普通型的黑土铠甲最多只能持续一个小时，还会随着受到的攻击而减少持续时间，刚才这一下，几乎到了铠甲的承受极限。

    如果是正面碰上，估计已经碎掉了。

    叶钟鸣又发现，在这里，元素精灵消耗的能量也增多，这么一件普通的黑土铠甲，在地球上绝对可以抵挡八级生命两到三次正面攻击，但现在，被擦个边都要碎掉了。

    再次给自己重新刷了一件黑土铠甲，叶钟鸣再次冲上，让土之精灵继续用重力影响两头蛟蛇。

    短剑再中，依然是那头受了伤的，它因为想要止血，所以尽量低着头，想把伤口挤住。这造成了它的行动不便，叶钟鸣诡异的速度变化和重力的影响，让它的一只前爪被切开！

    叶钟鸣学乖了这次，用尽全力切开了蛟蛇的爪子后，没有去拔因为等级不够只能靠着云顶之王本身的能力才能产生作用的短剑，而是让身体微微换了个角度到了蛟蛇的身后，对准它的脊骨就是一拳。

    空气中先是产生了啵的一声，接着是清脆的骨裂声。

    蛟蛇身体猛然的摆动了一下，惨叫都没有发出来便趴在了地上，身体软趴趴的。

    叶钟鸣这一拳，直接打断了它的脊骨！

    另外一头蛟蛇眼睛都红了，趁着这个机会一下子缠住了叶钟鸣的身体，开始不断的发力，想要把这个家伙给挤成碎肉。

    叶钟鸣也不慌，特意举起了双手，一只手抵住想要把他头部咬掉的蛟蛇头部，另一只手一拳接着一拳的打在蛟蛇的身体上。

    僵持几乎持续了一分钟。

    叶钟鸣身上的黑土铠甲已经碎了，全身的骨头发出了嘎吱嘎吱的声响，脸色也发红，显然蛟蛇的死亡缠绕让他不太好受。

    可云顶之王一点都没着急，继续击打着，很快，这条蛟蛇一点点的松开了叶钟鸣，和刚才的同伴一样，颓然倒地。

    叶钟鸣跳下来，拾回短剑，上去给还未死干净的第一条蛟蛇补了一刀，之后开始抽筋扒皮。

    现在的云顶之王就是白手起家的穷小子，什么都是好的，蛟蛇皮他打算做成皮甲，骨头和筋留着备用，蛇肉也要带一点，防止在这里找不到更好的食物来源。

    做完这一切，他迅速离开现场，从遇到两条蛟蛇到完成收尾工作，他在这里至少呆了七八分钟了，已经非常不安全。

    等到他的影子消失，两个人影从一个方向走了过来，其中一个和牵引人一样，戴着青铜面具披着黑袍，另外一个则是把叶钟鸣等人送进来的那个人。

    “秀丽天体，果然不错！只是那种突然出现在他身上的护甲是怎么回事？”面具人疑惑的道。

    那个五颜六色头发和瞳孔的教官皱着眉头想了想，“有点像是灰鸽族的土闭术，不过我不太确定。”

    面具人点点头，看着叶钟鸣消失的方向道：“这个垃圾，好像还行。”

