    注意到了靠近的西留斯两人，凯多回过头来，稍微打量了一下他们，扛着狼牙棒笑道，“哦？看起来这种程度的战场对于你们两个小鬼还是太轻松了吗？”

    西留斯恢复了人形，有些感叹的道，“怎么会，拼尽全力才跑到凯多大叔你身边的。”

    “拼尽全力？”

    凯多咧嘴一笑，“唔咯咯咯咯，这不是也不错吗？记住了小鬼们，想要在这片大海上生存下去，抱着半吊子的觉悟可不行！”

    大和噘着嘴，歪着头，根本就不去看她的父亲，因为之前的那顿揍，她还在和凯多闹别扭。

    “好了，看来战争已经结束了。”

    凯多环顾四周，微微颔首。

    这场战争的确是已经走到了尾声。

    在作为首领的四名武士被击倒之后，武士们就彻底失去了反抗的力量，根本不可能再与百兽海贼团为敌。

    烬已经落在了战场上，双臂化作了狭长的膜翼，这是他的人兽形态。

    只是随意的挥动双翅，镰鼬一样的风刃便会汇聚成巨大的风暴，带着吞噬一切的气势朝着四面八方扩散。

    武士们根本无法抵抗，残肢断臂开始飞溅，鲜血在风中盛开出了一朵朵凄美的花朵。

    海贼们趁势发起进攻，几轮攻势下来，武士们基本上已经全军覆没。

    战争是从下午时候打响的，此时才刚刚黄昏，百兽海贼团就已经取得了压倒性的胜利。

    “那接下来就去九里！”

    凯多身体陡然膨胀，身形拉长，巨大的青龙再度出现在长空之上，火红的焰云往下席卷，重新把西留斯两人卷了起来，放到了背上。

    “御田所留下的最后的痕迹，就在今天晚上将它摧毁殆尽吧。”

    凯多飞上九霄，地面之上，百兽海贼团大海贼们也在迅速打扫完战场之后跟上他的脚步朝着御田城前进。

    战场后方就是九里，最后的抵抗势力被摧毁之后，百兽海贼团此时已经能够长驱直入，不会再受到任何的阻碍.

    入夜不久，和大和一起呆在凯多背后西留斯就看到了一座矗立在山峰之上的城堡，此时一片黑暗，仿佛是一位静静的矗立于黑暗之中的巨人一样。

    那就是御田城了吧？西留斯心中暗道。

    “唔咯咯咯咯！黑漆漆的真令人心烦！就让老子来带来一点光芒吧！”

    凯多大笑着，大嘴一张，耀眼的火焰刹那间从他的嘴中喷涌而出，直接轰在了远处的御田城之上。

    似乎他有在好好的控制威力，火焰虽然轰在了城堡上，但是却并没有造成什么巨大的破坏，只是火焰确实是已经在城堡上蔓延开来了。

    几乎同一时刻，百兽海贼团的海贼们也已经沿着山路往上冲，很快就把整个城堡包围的水泄不通。

    “听说御田那家伙有个儿子，就让老子看看吧，是个怎样的小鬼。”

    西留斯听着凯多大叔这么嘟囔着，直接朝着城堡降落了。

    就像是之前战场上状况的重演一样，凯多再度在距离城堡还有一段距离的时候化作人形直接砸破了城堡的楼顶撞进了内部。

    不过这一次西留斯已经做好准备了，第一时间化作狼人形态，往下喷吐着烈焰减速。

    很快两人安然落在了御田城的顶上。

    踩着倾斜的屋顶西留斯觉得自己时候有必要去学学月步，毕竟仔细想想的话不会飞的确是有些不太方便。

    “这里就是御田的家吗？”

    大和惊奇的往下张望，“和想象中的不一样啊，好豪华！明明御田那么穷酸！”

    能不穷酸吗？

    御田身上的衣服都是补丁补了又补的，如果不是还算整洁，并不比乞丐好多少。

    “好歹也是一个地区的大名来着。”

    西留斯一边回答，一边小心的踩着屋顶来到了之前凯多掉进去的大坑里面，回头看大和，“要进去看看吗？”

    “当然了！”大和灵巧的像只猴子，咚咚咚的跑过来，直接一马当先的跳进了大洞里面。

    西留斯笑了笑，也跟了进去。

    落在了下方的地板上之后西留斯才惊奇的发现，地板居然没被破坏。

    很难想象凯多大叔那样的体重落下来只是砸穿了屋顶，看来有好好的控制落地啊。

    “快来西留斯！父亲往这边去了！”

    大和在一边大喊，她的面前，墙壁上被撞出了一个巨大的窟窿，依稀还可以看到最上方有着两只角撞出来的形状。

    “恩。”

    西留斯应了一声，跟着大和一起，随着凯多大叔前进的脚步追了上去，这件事并不困难，毕竟凯多大叔的体重他即使只是迈步，都会在木质的地板上踩出印子来。

    下楼，沿着走廊一路往前，能够清楚的看到周围墙上被破坏的痕迹。

    西留斯两人就沿着这样的痕迹一路往前，来到了一扇被撕碎的纸门的外面，里面是一个宽阔的房间，火焰正在房间中蔓延，烟雾很重。

    迎着从窗户中蔓延进来的月光，西留斯两人看清楚了，跌坐在地上的一道身影。

    美丽的女人额头破了个口子，鲜血从她的额头上往下落流淌把半张脸都染得通红。

    女人怀里还抱着一个小女孩，此时正惊恐的看着站在门口的西留斯两人。

    “哦！你不是御田的妻子吗？”

    大和认出了这个女人，她惊奇的走了进去，“你这么会在这里？”

    “在说什么蠢话啊笨蛋，这里不是御田的家吗？”西留斯也跟了进去，朝着大和翻了个白眼，然后看向了跌坐在地上的光月时。

    只有母女两人，桃之助不在，看来凯多大叔已经来过了啊。

    对女儿没兴趣，只对御田的儿子有兴趣吗？

    重男轻女有些严重啊凯多大叔，难道就是因为这样所以之后才对大和自称男人的事听之任之吗？

    “时夫人，又见面了。”西留斯和光月时打招呼。

    光月时抱着她的小女儿，看起来对于西留斯两人的出现也很惊奇的样子，然后，明明是已经山穷水复了，但是这个女人居然露出了笑容，

    “阿拉，是御田的朋友啊？真可惜，好不容易登门，现在却不能招待你们。”

    在看到了西留斯和大和背后背着的袋子之后，她的笑容更甚，拍了拍怀中孩子的脑袋，“快看，日和，是父亲的朋友哦。”

    今年和西留斯同岁的光月日和怯怯的抬头看了西留斯两人一眼，然后马上又躲进了母亲的怀抱。

    “真是抱歉，这孩子很害羞。”光月时笑着道。

    西留斯有些头疼，这女人怎么回事啊？该说不愧是光月御田的妻子吗？

    “夫人，现在不是说这个的时候吧？”西留斯道。

    “没错没错！”大和也反应了过来，着急的说，“父亲已经来了！快跑吧大姐姐！”

    什么大姐姐啊，非要说的话也应该叫阿姨吧，恩，或许老祖宗也可以呢。

    不过这种煞风景的话西留斯还是没有说出口。

    “逃跑吗？这可不行。”

    光月时摇摇头，认真的道，“大姐姐还有必须要做的事情。”

    她看了看西留斯又看了看大和，“倒是你们，孩子们，光月家的事情，和你们无关的不是吗？”

    “该离开了哟，有人来接你们了。”

    大和愣了下，西留斯也抿了抿嘴，不等他们再说些什么，外面突然雷鸣。

    “小鬼们！你们还在干什么！”

    也就是这个时候，光月时的背后，窗户的外面，巨大的青龙垂下头颅，硕大的眼睛通过窗户看着西留斯两人，“该回去了。”

    看来他已经和桃之助有过会面了。

    “走吧大和。”

    西留斯拉着大和往前走，路过光月时的时候和她有过一瞬间的视线交错，光月时笑着朝他点点头。

    她早已经做好了觉悟。

    不只是光月时，小小的光月日和此时也悄悄的抬头，和西留斯对上眼之后又赶紧把脸埋到母亲的怀里。

    至于你，有机会再见吧，到那时候，再给你讲讲御田的故事。

    西留斯什么都没说，拉着大和从窗口跳了出去。

    看到西留斯两人离开，光月时脸上的笑容也未曾散去，她轻轻的抚摸着小女儿的头发，微笑着道，

    “要记住他们哦日和，你的父亲是个笨蛋，不过似乎笨蛋总是很容易和一些很了不起的人交朋友。”

    “虽然还和你一样都只是孩子，但是呢，在未来，他们会完全改变这个世界。”

    火光之中，年幼的日和一脸懵懂的看着她的母亲。

