    追风逐电之间，感受着迎面而来的凛冽劲风，己方众人自这处山间隘口一路向前。

    没过多久，便是横穿了百部山脉，顺利来到了山脉的另一头。

    “不得不说，穿越如此巍峨的山脉，还真是一件颇具成就感的事情啊……尽管我几乎没有走路。”

    轻松从虎杖身上一跃而下，站在一处小山坡上的雷骁，一边用手遮挡住阳光，一边眯起眼睛向山下望去。

    此时，在他的面前，出现的是一片山地与丘陵混合地带。

    放眼看去，这里的地形颇为复杂。

    在凹凸不平、充满了褶皱岩层的地面上，到处是一片黄沙四起的土黄色，只有少量绿色的植物点缀。

    略显苍凉的景象，可谓是与己方之前所在的茂密森林地带大相径庭。

    并且，就如同虎杖之前所报告的那样，在远处的几座山坡上，隐隐约约地，确实可以看见一些木石混合结构的城寨建筑群。

    “南星南月，继续披上隐形斗篷开路，咱们再靠近一些。”

    略一沉吟，雷骁一边对着双生姐妹点了点头，一边将最后一件隐形斗篷，披在了自己的身上。

    这隐形斗篷，不但可以掩盖身形，而且还有着隐匿气息的效果。

    对于实力在二阶九星的雷骁来说，显然可以进一步减少被对方强者注意到的机率。

    而对于本就擅长隐匿气息的南星南月来说，更是如虎添翼，只要控制好距离，就算是五阶强者，也难以感知到她们的存在。

    “总而言之，还是尽快搞清楚对方的实力分布和强者数量吧，这样一来，己方才能够对症下药，布局削弱对方的实力。”

    想到这里，雷骁侧过头对着其他从属道：“好了，都把气息压到最底，咱们也开始前进吧。”

    就这样，顺着崎岖不平的洼地，又是前进了一段时间。

    南星清脆的报告声，突如其来地响了起来：“领主大人，前方的山谷内，有两支对立的半兽人小股部队，正在进行交战！”

    与此同时，跟着南星声音一起传来的，是一阵喊杀声与兵器碰撞声。

    “看来半兽人之间果然内斗不断，不得不说，咱们来得正是时候。”

    一边示意身旁的众从属提高警惕，雷骁一边询问道：“数量大概有多少？”

    “回领主大人，双方应该都是一个成建制的千人大队，目前均已经伤亡过半，还各自剩下500人左右。”

    紧接着，南星飒气十足的嗓音，夹杂着激烈的战斗声，再次传了过来：“领主大人，这些互相攻杀的半兽人士兵。

    大部分是一阶普通士兵，少部分二阶，至于三阶强者的数量，共有四个，实力均是在三阶一星到二星之间。”

    “明白了，继续向战场周围移动，看看还有无隐藏在暗处的敌人存在。”关闭念话，雷骁又对着其他人道：“好了，咱们也加快步伐吧。”

    片刻之后，就在雷骁等人，即将到达战场山谷的上方时。

    这一次，是南月轻声细语的嗓音响了起来：“领主大人，属下又在山谷的隐蔽处，发现了一股新的力量，似乎正在准备进行伏击。”

    “哦？难道是其中一方半兽人的伏兵？大概有多少人？”听到这里，雷骁不由得露出了饶有兴致地表情，随口询问道。

    “回……回领主大人，不是半兽人。”因为话没说清楚的缘故，性格内向的南月一着急，有些结巴了起来：“是……是一群狼人族。”

    “狼人族？”闻言，雷骁一脸惊讶之色溢于言表。

    在之前和半精灵族长川谷的某次念话聊天中，他就已经得知。

    在这个世界上，除了人族、精灵族、矮人族等大型种族之外，还存着诸多形形色色的其他种族。

    比如己方这次的目标半兽人、以及南月刚才所提到的狼人族。

    据老半精灵川谷所介绍，狼人族是一种稀少的类人种族，以性情乖戾执着、勇猛顽强而著称。

    并且，只要在体内能量充足的情况下，便可在人形态和狼形态之间自由切换。

    狼形态自不必说，而在人形态，除了毛绒绒的直立尖耳、以及一条标志性的大尾巴之外，在其他方面，几乎与普通人族并无区别，

    正是因为这一点，狼人族女性可谓是人类权贵之间的抢手货，经常会受到赏金猎人的追捕。

    不过，值得一提的是，纵然是力量稍弱的狼人族女性，也是极其勇猛的存在，使得绝大部分时候，最后倒下的，均是作为猎手的赏金猎人。

    “没想到在这里，居然会碰见一支少见的狼人族。”

    想到这儿，雷骁稍稍定了定神，又对着双胞胎姐姐道：“南月，你是说这支狼人族，正在准备伏击半兽人？”

    “回领主大人，正是如此。”南月如黄莺出谷的声音，再次传了过来：“这支潜伏的狼人族部队，大概有两个中队，约200人的规模。

    实力上共有两位三阶普通强者，20个左右的二阶强者，其余全是一阶层次。”

    “有点儿意思，看来对方这是准备鹬蚌相争，渔人获利啊。”

    若有所思地点了点头，雷骁略一沉吟，又说道：“好了，南星南月，分别盯住正在交战的半兽人部队、以及隐藏在暗处的狼人部队，我们马上就到。”

    就这样，大约五分钟左右的时间。

    雷骁一行六人，便是到达了半兽人正在交战的那处山谷上方。

    同一时刻，等候在此双胞胎妹妹南星，随即现出了身形。

    “领主大人，现在两支半兽人部队的战斗，已经进入了最后阶段。”

    微微低身，南星对着卸下斗篷的雷骁行了一礼道：“目前，双方各剩下了400人左右，三阶强者的数量，也已经削减到了两位。”

    说到这里，南星从斗篷下伸出纤手，又指了指山谷另一侧的一处高地，继续报告道：“领主大人，至于那支狼人族部队，就埋伏在那里，南月正在进行密切监视。”

    “非常好，看来用不了多久，咱们就能观察到一场好戏了。”

    摸了摸南星的脑袋以示鼓励，雷骁重新披上了隐形斗篷，一边听着回荡在山谷内的喊杀声，一边居高临下，俯视着整个战场。

