    宋植接过半脸面具，这纯黑的版型有点类似前世蝙蝠侠的面饰。

    嗯...如果是现在的他戴，或许说看起来像猫女更为贴切。

    将面饰戴上后，宋植来到了摊主小哥贴心拿出的铜镜前自赏，满意极了。

    大小合适戴着也很舒服，最关键的是嘴部能露出来，吃法的时候甚至不用摘掉，奈斯啊。

    “老板，我就要这个，多少钱哦。”

    宋植没有取下面具，开口问价准备直接戴着走。

    年轻的摊主闻言拜拜了手，红着脸憋了半天憋出一句：

    “送，送你了。”

    宋植一惊，还有这种好事？那...

    啪！

    突然，一声拍桌子的声音响起，宋植被吓了一跳，转头望去原来是江雅臻。

    江雅臻哼了一声，盯着摊主开口道：“别以为你看起来老实就能蒙骗我们！”

    这下别说摊主小哥，连宋植都是一脸懵逼，这小娘们在说什么啊。

    江雅臻自顾自的继续说道：“小恩小惠就想引起女孩子的注意，休想！宋小植，给他钱。”

    宋植：“...”

    尼玛，你叫这么大声，结果还得让我掏钱，真有你的。

    不过买东西付账天经地义，宋植从钱袋里掏出几个铜板，心想应该够付了，便放到了桌上。

    对摊主报以一个歉意的眼神，宋植赶紧拉着气呼呼的江雅臻离开了。

    目送宋植二人走远后，摊主小哥这才低头看向桌上铜板，四下确定街道上没有人注意自己后，他视若珍宝的捧起铜板，放到了鼻前细嗅，神情陶醉。

    ...

    “宋小植，你拽我干嘛。”

    一处无人的巷子，江雅臻甩开了宋植的胳膊问道。

    看着江雅臻单纯且疑惑的眼神，宋植无奈的开口：

    “那个，江...大年哥，你刚才干嘛呢，看把别人整的多尴尬。”宋植反问道。

    江雅臻闻言，反而叉起了腰，以教训的口吻说道：

    “宋小植，姐姐要说说你了，生的美不是你的错，但是千万记住不要被男人牵着鼻子走，下场会很惨的！”

    说完，她似乎发现自己说漏嘴了，赶忙捂住嘴巴慌乱地解释道：

    “我是说，这都是我的姐姐告诉我的，她...她比你还美，结果还不是被臭男人给糟蹋了。”

    宋植头一歪，心想你才多大啊，到底经历了啥能这么仇视男人。

    于是宋植试探性的问道：“人间有真情，人间有真爱，或许有些男人真的很纯真呢。”

    江雅臻伸出双手捧住宋植的脸，神情严肃，一字一顿的说道：

    “这不可能。”

    宋植见江雅臻如此决绝，也失去了劝说的欲望，这个少女对男性的成见太深了。

    简单聊了两句，宋植就找了个借口开溜了，留下江雅臻在巷子里生闷气，似乎这个话题刺激到了她的敏感神经。

    回到客栈，宋植在小二的带领下来到了自己的单间，这是一间狭窄的独间，而隔壁就是朱吾世的客房，是四开门超大豪华套间。

    撇了撇嘴，宋植暗道一声小气鬼，便推开了自己的房门走了进去。

    屋内倒还算干净，作为只歇一夜的落脚点肯定比马车舒服多了，宋植将面具扯下放在桌上，直接跳上了床。

    褪去衣袜，宋植取下发簪放下秀发，打了个哈欠美美躺下。

    在这个世界旅宿不用担心针孔摄像，也没人敲门查房，夜里只有淡淡的檀香和窗外的雾气，宋植闭上了眼，很快沉沉睡去。

    隔壁房。

    朱吾世并没有躺在那张豪华木床上，而是怀抱黑刀背靠墙壁，时刻听着宋植房间的动静，就这么闭目养神地坐在墙角歇了一夜。

    第二天，迷迷糊糊的宋植眼睛睁开一条缝隙，隐约看到床头有一道黑影，被吓得立刻挣扎向后退去。

    “你干嘛！”

    揉揉眼仔细看去，原来是朱吾世正靠着床边斜视着他，身上已经披上了象征妖狩司的玄色披风。

    朱吾世指了指门口，冷淡的说道：“本王站了半天，就是想看看你到底是人是猪，这都快晌午了居然还睡的这么酣。”

    宋植看了看窗外，虽然今天是阴天，但是从楼下喧闹的吆喝声中也能听出来时辰已经不早了。

    “哦，我马上起来。”

    宋植伸了个懒腰，直接从被窝里伸手去够衣服，那白皙的香肩若隐若现，非常...

    吧唧！

    只是指头还没触碰到衣服，衣服却已经砸到了宋植的脸上，原来是朱吾世将衣服丢了上来，他偏过头去大声吼道：

    “你快一点，我在楼下等你。”

    说完，他咳嗽一声，径直离去后还不忘折返回来关上房门。

    宋植窝在被褥中，双手捧住衣服有些莫名其妙。

    穿好白袍，束起长发，宋植系上了师父的爱心斗笠，推开了房门。

    环顾四周，发现并没有人注意自己，宋植摸了摸脸上的黑色面饰，露出了浅笑。

    走下客栈来到门口，宋植忍不住深深吸了一口气，昨夜似乎下了一阵秋雨，此时雾气朦胧，空气像是被洗过一般清新，带着泥土和芳草的气息。

    就是天气有些微冷，宋植忍不住抱紧了自己双臂。

    “朱大人，咱走呗？”

    宋植跑到朱吾世的身边，一巴掌拍在他的后心，兴奋地说道。

    朱吾世不满的瞥了过来，宋植尴尬的收起笑容，悻悻的向一边看去，心想这朱某人是真的无趣。

    抬头看了眼云雾山，朱吾世不知从哪掏出一袋包子递给宋植，声音平淡：

    “吃吧，接下来几天可就没这么好的吃食了。”

    宋植诧异，双手接过包子发现还是热乎的，莫非这是他刚才买的？

    哟嚯，朱大人竟然有如此细心的一面。

    道了声谢，但是朱吾世仿佛没听到，抬脚大步向镇子后方走去，路的尽头是通往云雾山的出口，横穿云雾山的捷径就在那里。

    宋植紧紧跟在朱吾世的身后，一边啃着包子一边感慨：这哥们儿还真是个人形火炉。

    确实，朱吾世神火内蕴，最不怕的就是低温严寒，即使打赤膊站在大渊极北的雪谷也不会冻死。

    傲气的朱吾世，没想到居然有一天会被人当成暖宝宝用。

    感受到身后的宋植越贴越近，朱吾世刀眉皱起，金色的瞳孔闪过一丝无奈，却没有多说什么。

