    机缘巧合之下，或者应该说在醉道人和白衣僧人的算计中，“杀葬爱”得以奇功幸进，从籍籍无名之辈一跃成为海沙帮的新任堂主。

    哪怕在她麾下，一个帮众都没有，属于实打实的光杆将军，可是就凭手里掌握着大量的银钱，所谓的马仔跟班还会缺人？

    桂林郡城里的众多势力，无论是黑白两道，还在消化海沙帮二当家大仇得报，顺利寻回首级的消息。

    一时间，不知道多少暗流汹涌激荡，哪怕是城外的烟花柳巷，也颇有巷议街论，甚嚣尘上。

    翌日凌晨，“杀葬爱”消化吸纳点昨夜格杀湘江四鬼的收获，虚弱贫乏的体质有了不错的改善。

    游毕方犹如梦幻泡影一般，在徒弟的面前走过，笑道：“至少她不再咳嗽了！”

    “杀葬爱”蓦然睁开眼睛，仿佛听到大师傅刚才说的话，放下盘腿跌坐的双脚，迳自推开房门走出去。

    海沙帮安排给“堂主”的院子，早就挤满了普通帮众，乌压压地全是黑不溜秋的人头，仔细看都是十五六岁上下，拥有雄心壮志的年轻人，不出所料全部来自各大堂口的底层。

    他们当中有典当铺里的跑腿、打杂，饭庄酒肆里的伙计、帮工，更多的是身后有一大家子要养的新进帮众。

    “杀葬爱”依旧黑巾蒙面，露出一双幽黑深黯的眼睛，目光扫视过的地方，那里的年轻帮众就一阵神情激动。

    “二师傅说得不错！哪里都有聪明人，真正愚笨的家伙毕竟是少数！距离子夜那场全帮大会才没过去多久，就惊动了如此多的人，一大早过来投效。待会就是关键时刻，按照二师傅说得那样，收买江湖道人心，唯有钱权名而已！”

    “杀葬爱”始终沉默着，心里不疾不徐打着腹稿，由于它初来乍到海沙帮，威名不够明显，哪怕手握为二当家复仇的功劳，毕竟亲眼目睹这一幕的人，实在是少之又少。

    黑衣少女站定在主屋大门前，深吸一口气，嗓门陡然敞亮起来，犹如河东狮子吼。

    “我打听过，海沙帮普通帮众月钱一分银子，也就是一百钱上下，在郡城居大不易，只能勉强糊口，还谈不上养家。不过，为帮里公务阵亡，抚恤却是不少，足够四口之家三年吃喝。本小姐认为，人头不是韭菜，想割就能割……”

    “杀葬爱”伸手进怀里，掏出一个铜胎铁扁壶，朝面前众人晃了晃。

    “这是我家大人给的【豹胎易筋丸】，用的一味主材是天山血豹的紫河车，另有黑血竭、血菩提、毒龙胆等各种提升功力的宝药，一颗暴增二十年功力，价值百两。只是，灵丹妙药不能白给，只有立下功勋的人，甄别资质后才能酌情服用！”

    “杀葬爱”故意隐瞒此药的隐患，说话说一半，其余部分任由别人脑补，算是她跟大师傅学到的话术之一。

    “本小姐下山出道，投身海沙帮，骤然登上堂主之位，内心十分惶恐，自然是没有这回事。不过，我也想博取功勋，在帮里趁机站稳脚跟。以本帮的地位而言，守成固然功大，可是唯有开疆拓土，才见咱们江湖中人真本色！”

    “杀葬爱”拧开铜胎铁扁壶封盖，右手轻轻扑扇几下，就有【豹胎易筋丸】的药香弥漫开去。

    凑到近前的十几人问到一股辛辣的腥香，顿时口舌生津，全身有使不完的力气，立即明白“杀小姐”所言不虚，一下子就来了精神。

    “城外烟花柳巷三大帮派，竹花帮势力最弱，帮主沉迷于神仙术，对帮中兄弟疏于管教，多有欺男霸女的不法行径，实在是有违江湖道义！本小姐最恨的就是不义之徒，走走走，为民除害去一遭！”

    “杀葬爱”收起铜胎铁扁壶，迳自朝人群走去。

    那些半大小子纷纷抽身避开，密密麻麻的人群立即让出一条歪歪扭扭的通道。

    待黑衣女子走出院子大门，那十几个尝闻过灵丹妙药滋味的帮众，哪怕心里一点底子都没有，为了家里的生计起见，还是咬咬牙，选择跟上去。

    他们这几人一动，其他人也随大流地跟上去，默不作声地往前走着。

    途中，有半生不熟的人，纷纷从破旧不堪的窝棚茅草房里钻出来，毫不扭捏地递来刀剑棍棒，江湖道上兄弟仗之吃饭的家伙。

    郡城城墙上，巡狩的兵丁早就发现这一堆人的异动，新手被刺激到了，刚想准备吹哨子喊人，早就被海沙帮的银钱喂饱的队正，及时地伸手按下，轻轻摇了摇头。

    与此同时，八大金刚里的杜仲、徐长卿身在逍遥楼天字三号大间，左手端茶喝水吃点心，右手拿着单筒望远镜，饶有趣味地看着这一波汹涌激荡的暗流。

    “徐少，才过了一夜，我们的杀堂主就迫不及待地出手了！杀性如此之重，我真的很看好她！”

    徐长卿吃了口奶黄包，还在口齿之间忙活，根本搭不上话来，这就是他不喜欢杜仲的原因，总是逮着最差的时机撩人。

    可是，为了回话，狼吞虎咽地吃早点，未免也太掉价了，于是他故作不知，连勉强应付场面的“嗯哪”一声，都没有发出。

    “我说，徐少，你就是有偏见！杀小姐可不简单，不说江湖道上是不是有杀家，单单是她拿出来的什么易筋丸，就是市面上也罕见的好东西！”

    徐长卿慢慢咽下奶黄包，脑子里灵光一闪，问道：“杀堂主院子里的那些粉肠，有你的人，杜少？”

    杜仲放下单筒望远镜，看了一眼八大金刚里排名最末的老八，笑道：“难道里面就没有你的人？徐少，我读的书少，你莫要骗我！”

    两个携手从底层帮众杀出一条血路，顺利登顶上位的少壮派佼佼者，相视一笑，默契地就像一个人。

    “杜少，竹花帮可不简单！哪怕帮主沉迷于神仙术，长期疏于帮务，四位供奉长老，瞎眼的九竹，彩戏师梦梦、暗器大师李针，三眼狂刀薛刚好，哪个不是省油的灯？”

    杜仲听到那四人的名号，皱起刀眉，轻轻摇摇头：“左右不过是几个名过其实的东西！彩戏师全部本事，都在那条神仙索上。李针房里女人太多，别说玩到现在，腿早就软了，手指都染黑了，暗器功夫不到五成。也就是九竹和狂刀有点棘手！一群没人性的拍花子，无罪也该杀！”

    徐长卿闻言也不敢做声，实在是杜仲说到关键要害，竹花帮以拐卖人口起家，郡城里八成牙行都是他们开的。

    更别说，烟花柳巷里的娼妓，除了被生活所迫，做了半掩门的良家，其她的都是来自竹花帮。

    与此同时，“杀葬爱”率队抵近距离最近的一处竹花帮据点，身先士卒低冲了进去。

    此处主持人也是一位敢打敢拼的香主，早就从遍布烟花柳巷的耳目，得知海沙帮昨夜的变动。

    此时，瞧着黑衣女子双眼寒霜，分明是为了巩固地位，冲整个竹花帮来的，只是自己不幸被对方当做目标，赶紧吹哨子喊人。

    可惜，“杀葬爱”的轻功身法太快了，没等此处据点关门设防，她就独自一人杀进去。

    这些只会一两招拳脚功夫，顶多打打顺风仗的泼皮无赖，简直就是处处皆破绽，招招有漏洞。

    “杀葬爱”的两把无间刀齐出，犹如穿花蝴蝶似的，在人群里上下左右腾挪，每次出刀必定会带起一溜血花，轰然倒下一人。

    竹花帮毕竟不是朝廷仗之威压四海，维持九州统治的大军，仅仅死了四五人，士气就彻底崩溃了，连喂饱他们的香主都不管不顾，掉头就跑，露出后背空门大破绽也在所不惜。

    转眼过后，香主身边只剩下几个亲近的黄纸兄弟，碍于江湖道义走不开，而不是不想走。

    这几人犹如被赶到穷巷的恶狗，绝望之际激发出凶性，大呼小叫地联手反击。

    “杀葬爱”见势不妙，往后一退两三步，什么联手招式，什么阵型攻势，都落得一场空。

    待他们骨子里的血性悍勇，穷凶极恶的匪气消耗一空后，无间刀立即反攻，切进随处可见的偌大破绽里，一刀就死！

    前后八个人的死亡，对于贪婪的杀戮之种来说，又是一笔丰厚的收入。

    没有人注意到，倒在地上死翘翘的竹花帮帮众，尸体干枯萎缩地利害，就像脱水似的。

    还在据点外面议论纷纷的海沙帮底层年轻人，看见“杀堂主”独自闯进去，前后一盏茶的光景，就重新打开了大门。

    打顺风仗，似乎是所有江湖道上的兄弟自带绝招，几十个半大小子齐齐欢呼一声，神情激动亢奋地冲进去，对这处竹花帮据点里的顽固分子喊打喊杀。

    尤其是明知不敌，打算卷起金银细软跑路的无胆匪类，他们现在卷走的财物，在海沙帮年轻人们看来，不都是属于自己的战利？

    “放下放下……还敢还手……给我砍翻他们！”

    经此一战，大家分了赃，得了不少好处，“杀葬爱”的地位就正式确立起来。

    黑衣女子也没有食言，敢砍人的帮众，都赐下【豹胎易筋丸】。

    一时间，这些人功力暴增，到了不吐不快的地步，按耐不住地手舞足蹈，差点没把这座两进两出的院子给拆了。

