    第53章一点都不可爱

    慕玄烨的动作有一瞬间的僵硬，随后才反应过来，赵夜宁的双手都受了伤，哪里还能拿得住水杯，就只能僵硬着手臂，将水给赵夜宁全部灌了下去。

    慕玄烨一开始不懂得倾斜水杯，赵夜宁废了好大的劲才咬着水杯想要将水杯倾斜一点。慕玄烨发现了这一点，将水杯倾斜了一个角度，但是大量的水一下子灌下去，让赵夜宁有些被呛住了。

    咳了两声，赵夜宁才觉得嗓子舒服了一点儿。

    赵夜宁侧头，看向床边的那一滩黑血，不知道是该笑还是该怒了。

    赵夜宁的身体里，有夜文馨之前下的慢性毒药，虽然她已经用药浴将毒性逼出来了，但因为那么多年毒素在她体内日积月累，多少还有些残余的毒素在身体里，只能慢慢的利用药浴一点点逼出来。谁能料到这次受伤竟然意外的让她将毒血都吐了出来，身体里的毒素一下子清空，让赵夜宁的感觉前所未有的好。

    赵夜宁抬了抬手臂，想要摸摸镜花的头，但是，却发现手掌上缠上了绷带，只能作罢。

    “放心，我没事儿。”赵夜宁说道，同时活动了一下胳膊，证明自己是真的没事了。

    但是镜花还是不放心，连夜跑到大夫居住的院子里，把大夫半夜从被窝里拉出来。

    大夫原本还颇有怨言，可听到是王爷有请，大夫的瞌睡一下就清醒了，只能摸着一把老骨头，从床上爬起来，背着药箱赶过来给赵夜宁看看。

    赵夜宁的手腕还是肿着的，大夫只能再次把胳膊上的脉搏。

    因为赵夜宁之前在地上吐了一滩黑血，而且黑血之中还隐隐有一股子腥臭，所以大夫赶到的时候她已经换到院子侧室的床上，大夫并没有看到那一滩黑血。

    大夫这一次把脉把了许久，时不时的发出‘咦’‘哦’的感叹词，最后摸了一把山羊胡，有些疑惑的说道：“说来奇怪，王妃的脉搏比之前强劲了不少，之前体弱的症状似乎也缓解了许多。”

    赵夜宁身上的毒十分隐蔽，就连赵夜宁自己都差点没有发现，这大夫医术还未精明到那个程度，所以，一下子没有发现赵夜宁身体里的毒素也是正常。

    赵夜宁对于这个不以为意，回了一句，“也许是我因祸得福了呢。”

    可不就是因祸得福了吗？

    挥退了大夫，慕玄烨想了想，还是将从黑衣人口中得到的消息告诉了赵夜宁。

    赵夜宁听完，一点都不意外，这是她早该想到的，便随意的点了点头，表示自己知道了。

    在赤国公府，夜文馨对赵夜宁的好一直都是装给外人看的，私底下可就没那么好的脸色了，自她穿越过来，处处打压夜文馨母女来看，夜文馨能忍到现在才动手，也是难为她了。

    再加上回门那天，赵夜宁已经算是和赤国公府撕破脸了，之后夜文馨又跑到摄政王府来找她，赵夜宁想，该是那个时候，夜文馨就想动手了，而夜文馨动手，难道赵靳然就真不知道吗？赵夜宁怎么就那么不信呢？

    看着赵夜宁如此平静，慕玄烨反倒有些不适应，他忍不住开口说道：“需要本王帮忙吗？”

    赵夜宁诧异的看着慕玄烨，矫揉造作的声音传了出来：“王爷可是在关心臣妾，王爷今天居然照顾了臣妾一夜？臣妾真的是好生感动呢。”

    慕玄烨沉默了一会儿，转身走了出去。

    果然，还是沉默着的赵夜宁比较可爱。

    “咔嚓——”一声吃苹果的脆声响起，只见红纱遮掩的帷幔里，水月脱了鞋子跪在床上，一手拿着苹果，适时的送到赵夜宁嘴边，另一只手则将放在赵夜宁弯曲的腿上的书翻了一页。

    镜花秋染则在一旁，为赵夜宁的手，细细的上着药，然后将白色的纱布重新缠绕上去，她们的动作小心翼翼，生怕弄疼了赵夜宁。

    赵夜宁手上的伤深到见骨，所以，必须天天换药，不然，伤药沾了血，在伤口上必定溃烂。

    再说水月，水月和车夫在第二天才回到王府，因为保护王妃有功，所以王府给他们用的也是最好的伤药。

    水月身上的伤口也有不少，但大多都是擦伤，并不深，所以第二天就非要过来伺候赵夜宁了。

    赵夜宁便指派了一些简单轻松的活让水月去做。

    “李嬷嬷，去帮我拿些点心过来，我饿了。”悠闲的坐在床上，赵夜宁对着床帐外面吩咐道。

    李嬷嬷叹口气，没一会就从外间端来了一碟桂花糕。

    李嬷嬷是长公主送来的老人，见过的人不少，可像赵夜宁这般随性的，她还真是第一次见。

    因为伤了双手，拿不得东西，李嬷嬷洗净了手擦干后，便拿着桂花糕送到赵夜宁嘴边。

    慕玄烨进来的时候，就看到了赵夜宁这么一副糜烂享受的场景。

    “参见王爷。”丫鬟们发现了慕玄烨的存在，连忙跪下行礼。

    慕玄烨点点头，让丫鬟们起来。

    赵夜宁也念了一句‘参见王爷’，但是并没有行礼，反倒是身体往后靠了靠，微微的抬了抬双手，让包扎成粽子的双手更加明显的出现在慕玄烨眼前。

    赵夜宁是在示意慕玄烨：她身上有伤，所以不能行礼了。

    慕玄烨也不是很在乎这种虚礼，根本没有计较赵夜宁逃避行礼的行为，赵夜宁便继续心安理得的靠在床头，看着慕玄烨，不知道慕玄烨今天过来要做什么。

    自从赵夜宁那天醒过来，对慕玄烨说了几句恶心的话之后，慕玄烨除了陪长公主过来瞧瞧，就没有再单独来过了。

    因为这两天，赵夜宁都只坐在床上没有下床，而且因为双手受伤，套衣服艰难，便只能在肩上搭了一件衣服，再用被子盖住腹部以下的身体就可以了。赵夜宁一头乌发散在肩头，一整天下来都不打理，在这个时代看起来，也算是衣衫不整了。

    慕玄烨和赵夜宁虽然是夫妻，但是有名无实，所以慕玄烨只是站在门口，对着里面的赵夜宁说道：“三日后，本王要去一趟江州，之后有什么事，你可以找皇姐。”

    说完，慕玄烨也不等赵夜宁说话，转身便走了。

    (本章完)

