    “你还真是一个拥有幽默细胞的小伙儿……”店老板说完就起身回到厨房，大概过了吃一根香肠的时间，又给我们盛了两大碗面条。

    这店老板也真是热心肠，是位好心人。

    “谢谢老板，讲真，你家不光是装修风格别具一格，很拉风，这面条的味道也很地道。像你这种业界良心老板，活该生意火爆啊……哈哈哈……”我一脸笑意的恭维了起来。

    店老板呵呵的笑了笑，仿佛看破了红尘：“哎呀，当今生意也不好做啊。这年头儿，生，容易，活，容易，生活不容易呐……”

    这倒是个事实。

    当今这个社会，有钱男子汉，没钱汉子难。

    这就是生活，这就是现实。

    麻溜的消灭了第二碗面条后，擦了擦嘴。

    一看时间，都已经凌晨一点半了。

    一瞬间，心情又紧张到了极点儿。

    不知道今晚那个女鬼会不会来，还有，乔忠诚给我的小纸人，乔大林给我的阴阳葫芦，我到底该相信谁，爷爷说让我找乔忠诚，乔忠诚说爷爷淹死了，乔大林又说淹死的是乔忠诚，我都不知道他们之间到底发生了什么，还有那小纸人或者阴阳葫芦，真的能保命吗？

    内心里，没有一丝底气。

    随即起身问老板结账：“老板，多少钱……”

    老板微笑着道：“一共二十一块，一块算了。”

    我惊呆了：“一块算了？”

    我很诧异。

    老板也没说什么，做生意，讲究的就是回头客。

    不得不说，老板很聪明，这种方式，很容易给客人留下好印象。

    “老板，不说别的，就凭你家这装修和你这手艺，您收我三十四十都不为过，您就别涮我了，一块钱算了，那……那我怎么好意思呢。”我连忙摆了摆手，有些不好意思的道。

    “哎呀，一块钱就算了，以后常来小店照顾咱的生意，呵呵。”店老板不像是在开玩笑，盯着我又重复了一遍。

    我嗯是愣神了好一会，老板也真是够大方，居然使用这种方式来拉回头客。

    也相当于是一种投资。

    毕竟小吃生意，最在乎的就是回头客。

    客人多了，日积月累，自然也就赚的多了。

    我也没有拒绝，笑呵呵的从荷包里掏出了一块钱，放在了桌子上，非常感谢的道：“谢谢老板，你人真好，这价格也真是太实惠了，下次我们还来……”

    结果，话音刚落，店老板和两个店员都被我惊呆了。

    别说是他们了，就连大牛也都一脸诧异的看着我，面色尴尬，他弱弱的拉了拉我的衣角，尴尬的轻咳了一声。

    我交了钱，便转身和大牛准备离去。

    “哎哎，小伙子小伙子……”老板见我一言不发就要离开，终究还是忍不住的开口道。

    “老板，怎么了？您刚才不是说一块钱算了嘛，您看，您都那么热情了，我也就勉为其难的接受了。”我佯装着继续道。

    那店老板顿时就着急了：“我是说那一块钱算了，不是一块钱算了……这一块钱算了跟一块钱算了，不一样的。这就跟你喜欢一个人跟喜欢一个人，是一样样的。”

    卧槽，

    这老板的语文绝对是语文老师教的，思路竟如此的清晰。

    若是体育老师教的，恐怕早都被绕晕了。

    祖国文化，博大精深，同样的话，反复重复几遍，却有不同的意思。

    喜欢一个人，喜欢一个人，是不一样的。

    一块钱算了，一块钱算了，也就有了几种意思。

    原来，是我误解了老板的意思，我以为是给一块钱算了。

    当即又从荷包里掏出了二十块钱递给了老板，嬉皮笑脸的道：“哈哈，老板，开个玩笑，以后常来。”

    酒饱饭足之后，我们准备回家了。

    现在连同乔忠诚和乔大林都应付不了，我也不知道该如何应对了。

    特别是爷爷的事。

    乔忠诚跟我说，三个月前，掉进井里淹死的是我爷爷。

    若真是如此的话，那么，我爷爷岂不是被鬼上身了。

    不行，我必须得回家一趟。

    不然的话，后果只会更严重。

    我们两个，在路边等了好久，等的花都快要谢了，终于是等来了一辆出租车。

    出租车司机看着我俩都打着饱嗝，不禁好奇的询问道：“我说，哥们儿，你们在这儿吃啥了，都能够撑成这样？”

    我打了一个大大的哈欠道：“嗨，也没吃什么啦，就在附近的小饭馆吃了一碗襄阳面条。你还别说，味道真心不错。”

    闻言，司机很是诧异的看了我一眼，一脸的疑惑：“什么？？都已经这个点儿了，这小吃街还有营业的饭馆儿？？？新开的吗？我怎么不知道？我天天在这附近跑夜班，怎么从来都没有看到过啊。”

    呀，这就有点奇怪了。

    之前那位搭载我们的司机也是如此说。

    估计是这些个老司机，经常开夜车，只忙着拉客人了，又不去那小巷子，自然是发现不了那么美味的小饭店了。

    而且，那饭店的位置，确实不起眼，很偏僻。

    我轻声回应着，还一边用手只给他看：“就是前面那个小巷子啊，就在那拐角处。叫胖子酒楼。旺达美食街538号。”

    司机闻言却是笑了笑，似乎很轻蔑：“我说，哥们儿，这大晚上的，你在给我讲鬼故事呢？？？我的小姨子可就住在这片小区的呢，我经常从这里路过呢，都没有看到什么胖子酒楼啊。还有，咱们旺达美食街也就只有537号，那里就到头了。哪里有什么538号啊。要是勉强算538号的话，你应该说的就是拐角处的那堵破墙吧？听说那里要拆迁，建一个公共厕所的，一直还没有动工呢。”

    什么？

    破墙？

    司机的话语，可把我和大牛惊的不行。

    没有听说过胖子酒楼？？？

    拐角处是一处破墙？？？？

    537号就到头儿了？

    不应该啊，

    刚才，我明明看到了门牌号538啊。

    是不可能看错的。

    这丫的到底是怎么一回事儿？

    出租车司机该不会是在跟我开玩笑吧？

    我诧异的看向大牛。

    大牛说他也看见了门牌号。

    确确实实是538号。

    如果说，我一个人眼花，看错了，或许还真的是看错了，可大牛也都看见了。

    不可能两个人都看错吧。

    估计是这个司机平时没怎么留意吧。

    现在的人，是不是生活压力太大了，都喜欢开这种玩笑？

    就和那店老板一样，调皮的不要不要的。我再次给那司机具体的说了一下位置。

    闻言，司机表情惊恐的道：“年轻人，你确定是那里吗？那里真的就是一堵破墙啊……今天白天，白天的时候，我都还从那里走过呢……”

    司机的表情很是严肃，一点也不像开玩笑的样子。

    用奶子想一想，之前我们进门的时候，发生的那奇诡一幕，难道说，那饭店……真的有问题？

    想着想着，手心里不自觉的捏满了汗。

    不自觉的汗流浃背。

    也许是一下子吃的太饱，撑的慌，瞬间忍不住要呕吐了。

    顿时，剧烈的咳嗽了起来。

    “咳咳咳咳……”

    都怪当时吃的太着急了，撑的有些着不住了。

    “呸……”

    下一秒，我竟是喷出了一截面条。

    哎呦，我去……

    这是真的喷饭了。

    我洋装着什么也没有发生，若无其事的把那面条摘下来，刚准备要扔出车窗外的时候，猛然之间，那种触感，吓的我浑身一哆嗦，急忙撒了手。

    因为，捏在我手中的东西，居然还在轻轻的蠕动着。

    这手感，还软软的。

    这……这感觉不像是面条！

    仔细低头一看。

    好家伙，我手里竟是拿着一条乳白色的大蛆虫！！！！

    这蛆虫，明显比起厕所里的蛆要大上好几倍，还细长细长的……

    就像是蚯蚓一样，在那儿扭动着性感的身躯，相当的辣眼睛，令人作呕。

    愣神的看着手中这条极尽之扭曲，万般之辣眼睛的蛆虫，吓的我差点儿就要跳车了。

    这……这丫的是怎么回事儿？

    我刚刚明明捏的是面条的啊，怎么就莫名其妙的成了性感的蛆虫？？？

    司机见我惊慌的大叫，急忙把车停在了马路边，回头询问我怎么了。

    我急忙把那恶心的蛆虫给踢出了车去。

    我嘞个大草，太踏马恶心了，差点连隔夜饭都给吐了出来。

    这时，司机见了那条辣眼睛的蛆虫，眉头紧皱，很是疑惑的道：

    “兄弟，你这是……在我车上发现的蛆虫？？？？真恶心啊。”

    司机别提有多嫌弃了。

    别说是他了，我和大牛都快要被恶心死了。

    咱们刚才才吃过饭呢。

    最为关键的是，这恶心的玩意儿，可是从我嘴里吐出来的。

    阿西吧，

    一瞬间，我都怀疑狗生了，直觉狗生坍塌。

    我没有搭话，赶紧下了车，蹲在那马路边，手指头使劲的往嗓子眼儿处扣。

    “咳咳咳……”

    硬生生的扣了两三分钟，胃都快要呕了出来，就是不见一根面条出来。

    我急忙让大牛张开嘴巴。

    大牛一脸警惕的看着我：“唐子，你要干啥，我可警告你啊，我不搞基的啊，你可别打我主意啊。”

    没时间解释了，直接蛮横的扒开了他的嘴巴，打探他的嘴里，什么也没有发现。

    我靠，

    真是邪门儿了！！

    这丫的到底是怎么回事儿？

    难道那蛆虫是从车子顶上掉下来的？

    不，

    不可能。

    绝对不可能，

    不可能这么巧合。

    绝逼有问题。

