    在三秦大地关中道，有一个县城名叫频阳县。

    这个县城处于西安府和渭南府的中央。处于四战之地，这里也是秦朝战神王翦的故里。

    从天启六年开始，频阳县就开始干旱起来。一年到头，几乎下不了几场雨。

    因为干旱，农民耕种的土地基本上颗粒无收。

    刚开始的时候，还有不少士绅施粥救济难民。可日子久了，这些良善的士绅也承受不起。

    在明末的大环境下，良善的士绅还是太少了。更多的都是些穷凶极恶之辈，他们打着救济难民的称号，强迫那些自耕农将田地以极低的价格卖给他们。

    然后，他们便将难民所需要的粮食再以高价卖给这些难民。

    这一来一回之间，仿佛空手套白狼一般，将土地从难民的手中套出来。

    那些饥寒交迫、没有丝毫活路的难民们一下子涌向了县城。

    可县令却视而不见，以恐其是匪徒的话将城门紧紧关闭。

    县城中的士绅们登上城楼，看着城外哀嚎遍地的难民，竟然饮酒作乐，以人间惨事来填词作赋。

    “狗杂种，这群王八蛋根本就不想让咱们进去，这是想活生生的饿死咱们。”一个年过三旬，瘦骨嶙峋的汉子看着城头上饮酒作乐的士绅以及县令，牙齿咬的咯吱作响。

    “唉，从古到今还不都是这样？谁将咱们这些泥腿子看到眼里过？也就是神庙老爷那个时候过的能舒服一点。那个时候风调雨顺，收成也好。一年到头来还能攒不少银子，除过缴纳的赋税之外，还能割上几斤肉，打上几斤酒。”

    一个年过半百，头发花白，满脸皱纹的老汉脸上露出幸福的回忆之色。

    一匹战马从县城北方缓缓而来，一个身材高大的汉子端坐在战马上。

    在他的身后跟着十来个身高力强的年青汉子。

    “叔，你看这县城的外面，全都是些难民。”李过指着城墙护城河之外躺在地上的难民，对着正前方的李自成缓缓说道。

    李自成点点头，“这些难民可不是难民，他们以后就是我们的兵了。”

    李自成挥舞起手中的马鞭，向着县城方向急速而去。

    身后的随从们也紧紧的跟在了李自成的身后。

    自李自成参加兵变之后，他便将自己的名字改成了李自成。

    而他身后的这些随从，正是当时在甘州时手下的兵丁。

    甘州兵变发生没多长时间，就受到了朝廷的重兵围剿。而李自成等人也被官兵在甘肃追的到处乱跑。万般无奈之下，李自成便带领人马朝着陕西而来。

    李自成在年前就已经来到了陕西，他本来打算着去投奔某股流贼，可还没等他去投靠，流贼就被朝廷招安了。

    听到这个消息的李自成也只好打消这个念头，在陕西躲藏了一阵子。

    虽然流贼被招安了，但是李自成从头到尾再也没想过去投军这件事。

    从甘州的从军来看，当兵不仅吃不了一顿饱饭不说，每天还要忍受上官的役使。

    在李自成看来，当兵还不如造反。反正都是将脑袋别在裤腰带上求活，还不如当流贼活的舒服一点。最起码流贼没有那么多的拘束，想干嘛就干嘛，想到哪去，就到哪去。

    在躲藏的那段日子里，李自成一直都在等待一个机会。他不认为这些流贼会安分守己的投降朝廷，他坚信这些流贼肯定会有重出江湖的那一天。

    功夫不负有心人，李自成等了没多久，被朝廷招安的流贼果然再次反叛了。

    于是，他的心思便活泛起来，想寻一个比较硬的山头前去投靠。

    可如今的他除过十来个人手之外，其他的一概没有。而那些名号响亮的首领们哪个不是拥有数千乃是上万的手下？

    如果李自成就这样去投奔，那肯定不会被他们重视。争强好胜心强烈的李自成也不甘心去当一个小兵，所以就想着在哪个地方搞上一次，一来提高自己的实力，二来打响自己的名号。

    “叔，你为什么要将地方选在这里？这里距离西安府太近了，而西安府又是洪承畴的老巢，咱们要是在这里举事的话，那西安府的兵马岂不是顷刻而至？”李过一脸骑在马上，一脸疑惑的看着李自成。

    频阳县距离西安府也不过百二十里，李过的担忧也不是没有道理。

    李自成说道：“咱们从甘肃而来，尚未打出自己的名号，在江湖上也没人知道咱们这号人。咱们在这频阳县举事，就是要将咱们的名号一炮打响。

    记住，攻不攻得下城都不算什么，最主要的是将咱们的名头打出去。要让整个关中地区都知晓咱们的名号。如今整个陕北都乱成了一锅粥，咱们也挤不进去。咱们还不如就在这关中腹地给他洪承畴来一场大的。”

    说着，李自成一马鞭直接抽在了马屁股上，向着县城急速而去。

    县令正坐在城头和那些士绅喝着酒，忽然看到一道烟尘从北面而来。

    “那是什么？”县令指着那道烟尘，叫过来一个守城的兵丁。

    兵丁站在瞭望台上，冲着烟尘的方向看去。

    “回大人，看不大清楚，这些人好像穿着明军的衣服。”兵丁冲着县令大声喊道。

    李自成等人之所以穿着官军的衣服，正是因为穿着它办事方便。

    这一路上，李自成不知道遇到多少个关卡。如果不是身上这身衣服，说不定李自成早就被拿下了。

    李自成停在难民的前方，对着他们大声喊道：“你们饿不饿？”

    众多躺在地上半死不活的难民一脸疑惑的看着李自成，这些人是干什么的？怎么问咱们饿不饿？这说的不是废话吗？不饿的话，能躺在这？

    李自成看着鸦雀无声的众人，再次开口道：“我不是朝廷的官军，我乃是义军。我现在就问你们一句话，你们饿不饿？你们想不想吃饭？”

    站在城头上看着这一切的县令心中大呼不妙，这伙人虽然穿着明军的衣服，可看样子绝对不是明军。如果他们是明军的话，为什么直接跑到了流民那里，鼓动流民。

    这是一群流贼！

    县令瞬间冷汗直流，他急忙对着身旁的兵丁喊道：“赶紧让兵丁上城墙，这伙人恐怕是流贼！”

    那些坐在城头上饮酒作乐的士绅见此也急忙从城头跑了下去，朝着自己的家匆匆而去。

    半个时辰之后，在李自成等人的极度煽动下，躺在地上的难民们呼吸声逐渐粗了起来。

    不知谁先喊了一句，“咱们都快要饿死了，那些士绅们还在城头上喝酒，咱们和他们拼了！”

    此话一出，引来无数人的响应。

    “和他们拼了，和他们拼了，我们要吃饭，我们要吃饭！”

    李自成看着这些陷入兴奋的流民，点点头，随即抽出腰间的长刀，指着城墙，大声喊道：“杀进城去！”

    一时之间，无数饥饿无比的难民们眼冒精光，朝着县城城墙杀去。

    ……

    经过数日的征兵，赵文所需要的兵员已经被全部征够。

    而龙门堡中的那个校场一时之间也容纳不了如此多的人员训练，所以赵文在外城就又修建了一个校场。

    如今，整个龙门堡中的空气中都透露着一股紧张的气氛。

    尤其是炼铁厂，每日生产出来的钢铁几乎全部被用来打造兵刀铠甲。

    整个龙门堡中除过李小颖和海兰珠之外，其他人都无比的繁忙起来。

    宣镇的水泥厂这几天也一直加班加点的生产水泥，生产出来的水泥大部分都被洪承畴买去，用来加固西安府、榆林镇以及其他几个重要城池的城墙。

    “大人，如今我们打造的铠甲已经有四千多套了，现在还要不要接着打造？”刘文众跟着赵文，看了看忙碌无比的钢铁厂，缓声问道。

    赵文长出一口气，说道：“打，怎么不打造。这些铠甲至少要打造五万套，现在才哪到哪？”

    “五万套？怎么这么多？”刘文众一脸疑惑的看着赵文。

    赵文走在钢铁厂中的小路上，看着一炉又一炉的铁水从高炉中流出。

    “我的目标是十万大军，你说这些铠甲够不够？”

    “十万大军？大人，饭要一口一口的吃，以咱们现在的财力物力根本就养活不了这么多的士兵啊。”刘文众长叹道。

    养兵可不同于管理百姓，管理百姓的话，只需要给他们一片土地，以及粮食种子，他们就可以将自己养活。

    而士兵则不同，如果想让士兵们保持充足的战斗力，就必须要让他们不停的训练。

    士兵又不可能种地，再加上训练的时候消耗就大，这养活十万大军，可是需要不少的钱粮啊。

    在大明，一名普通的士兵一年到头所耗费的银粮最起码都能养活一个四口之家，更别说赵文的这十万大军可是正儿八经的十万精兵。就算是如今的朝廷，想要养活十万精兵都够呛，更何况是一个小小的龙门堡呢？

    赵文转过身来，看向刘文众，“建奴从喜峰口破关而入，杀入京畿之地，到时候，你说要有多少无主之地？”

    “大人的意思是说，让建奴先在京畿之地肆虐一阵子，然后咱们再出来收拾残局？顺便将这些土地弄到咱们手里，让百姓耕种？”

    “没错，我差不多就是这个意思。当然了，京畿之地的百姓可不能让建奴们大肆屠戮，这些人可都是咱们上好的兵员以及种植粮食的主力军。到时候，咱们也要派出人马，和建奴抢人。要知道，建奴最喜欢干的事情就是劫掠人口。”

    刘文众听着赵文的话，不禁点点头。

    “虽然咱们也要做和建奴一样的事情，只不过咱们可不是将百姓抢来奴役他们，咱们抢百姓可是让他们成为咱们的新鲜血液。”

    赵文看着刘文众缓缓说道。

    随着时间一天一天的过去，整个龙门堡处的气氛也越来越紧张起来。

    龙门堡中的被服厂此时也已经停止生产其他的东西，全力用来生产绷带之类的医用物资。

    这被服厂所需要的原料乃是赵文从晋商那里买来的，毕竟这龙门堡附近可没有种植棉花的。

    在龙门堡的外城中还有几个商人开的酿酒作坊，只不过现在被赵文给征用了，用来生产酒精。

    酒精这东西生产起来也不算难，无非就是将度数不够的酒通过蒸馏的方式来进行加工。

    赵文对此也颇为熟悉，在经过赵文的简单改造之后，几条生产酒精的简易生产线就被建造出来。

    与此同时，赵文还将军中的军医集中了起来，给他们详细的解释了一番缝合伤口以及简单处理伤势的办法。

    虽然这些东西在后世很常见，可在这个时代却是被惊为天人。

    “大人，大人，有紧急军情！”赵文刚刚为那些军医上完课，还没走出教室，就听见赵大牛那瓮声瓮气的喊声。

    赵文从教室中走出来，看着一脸急色的赵大牛，连忙问道：“什么紧急军情？”

    赵大牛并不是一个人前来，在他身旁还站着一个穿着袍子从科尔沁赶来的科尔沁人。

    赵大牛指了指那人，对着赵文道：“大人，这是科尔沁部博尔济吉特汗的一名亲卫，前来传送紧急军情。”

    那人冲着赵文行了一个大礼，急忙将一个竹筒状的东西从脖子上取了下来。

    赵文接过竹筒，查看了一下竹筒上的火漆之后便将竹筒缓缓打开。

    赵文从里面取出一张牛皮纸，仔细查看起来。

    几个呼吸之后，赵文将牛皮纸重新塞进竹筒，一脸凝重的对赵大牛道：“让所有人都集合起来，有大事！”

    “是！”赵大牛冲着赵文拱拱手，随即向外而去。

