    “所以说这里和深江有什么差别吗？”星琉璃看着眼前平河镇的建筑，眯着眼睛道。

    “建筑相较深江更加密集，交通情况要差上些许，但是直观上来看很容易给人一种紧凑繁荣的感觉。”阿隆很认真地点评道。

    当然，今天的平河镇路上根本没有什么正在行驶的车辆。监察会和人偶师协会已经将对神罗机巧的搜查事项公布了，并且督促居民尽量减少外出。

    这边大部分民众还是很听官方的话的，除了一些不怕死的愣头青。

    “我的意思是，来这里玩和在深江逛街有什么区别吗？一趟半小时都不到的车程，我们从家到商业街步行也就这点时间，那里花样还更多一点。”星琉璃道。

    “就当体验下不同的氛围吧，再说来这里也只是找事情而已。”阿隆拍着她的肩膀道。

    “行李都带上了，这是要住多久？”

    “看神罗机巧什么时候动手喽。”

    阿隆抱着月墓，和星琉璃并肩走在平河镇的街道上。

    星琉璃其实说的没错，平河镇本来就在深江市范围里，差别其实真不大，本来也不是什么文化城镇，对一般人来说感觉也就那样。

    这边也没有什么旅游景点可言，这种城镇一般也就当作深江这个城市旅游项目下的一个子项目。最值得一看的还是那个深****。

    阿隆一行今天一大早来到了这里，星琉璃拖着行李箱，刚到这边还没来得及找地方住。星琉璃很想找地方先把行李放了清闲，但是阿隆却想先去博物馆看一看。

    至于为什么阿隆不愿意体谅星琉璃，那就要问在行李箱里放了一堆自己衣服的星琉璃小姐是怎么看的了。

    “好累啊~。”

    “你罪血现在都随便挥还嫌这个累？”

    “不一样，心理负担不一样！”

    “你可以直接松手把行李就放这边，丢了问题也不大。”

    “你！”

    “我都说了最长不过三天，你自己这衣服堆得跟要出去玩半个月一样。”

    “好主人，我错了，借我空间仓库一用好么。”星琉璃的星眸泪汪汪地看着阿隆。

    阿隆叹了口气，抓过行李箱往身后一送就消失了。

    “轻松了轻松了！”星琉璃仿佛负重跑选手刚卸下所有负担一样快活。

    “呜~。”

    月墓瞥了她一眼，乖乖地趟在阿隆怀里。它的活力值相当多变，有时候莫名其妙会很嗨，但有些时候又会很怠惰。在家里那个小别墅早就被它跑遍了，但是依旧乐此不疲，但此时来到一个新环境却并没有很感兴趣的样子。

    “你为什么空间仓库的入口处设在身后啊。”这时，星琉璃突然问出了一个她在意很久了但一直没机会问的问题。

    “我的空间仓库的入口用了视觉欺诈的术式，效果类似魔术手法，只要别人看不见或者注意力转移松懈，我就可以从周围任何我手能触及到的空间摸出仓库里面的东西。”阿隆随口解释道。

    “那如果对方不给你摸的机会呢，注意力完全锁定，视线也看破你全身的那种？”星琉璃继续问道。这种设定不是很容易被别人利用吗？

    “别人能不能在我面前保持注意力，那是我的事，不是别人自己能决定的。”阿隆挥挥手道。

    很有阿隆风格的回答。

    说着，阿隆的手机响了。

    “喂。”他拿起接通。

    “神罗机巧准备行动了。”叶祖惜言简意赅。

    “哦？”

    “气象局检测到平河镇上空气象异常，空气中水汽含量急剧上升，各项指标显示马上会有一场大降雨伴随大风和雷电。”

    “它们偷渡隐水鬼显然是要在这边进行使用的，雨天的话即使是陆地上隐水鬼也能肆意行动。虽然实力不强但数量众多的情况下配合它们的速度会给你们添很大麻烦。”不用怎么思考，阿隆不难猜测这场降雨的目的。

    “平河的周边区域已经进行了疏散和设防。只是我们一直找不到它们把那么多的隐水鬼藏在哪里。”

    “考虑过天上吗？”

    “天上？怎么做到的……不对，可以！”叶祖惜突然意识到了什么，电话另一头可以听到他下令的声音。

    “去焉逢山！注意焉逢山周边的区域，快去！”

    阿隆手中拿起一份旅游指南，首页赫然就是这个焉逢山。这座山与平河镇紧密相接，在镇上大部分角落抬个头就能看到隐约的山脉。

    焉逢山上有河流向下灌入到平河内，平河再灌入进深江。

    这对于隐水鬼来说是一条绝佳的途径，从深江逆流而上最后到达焉逢山躲藏于那里，然后趁着雨势和大风从天而降，称得上一次奇袭。

    只是那群神罗机巧的人偶如何让没有清晰意识的隐水鬼听从命令长途跋涉逆流而上呢？

    问题或许在那个圣赎会身上，但目前情况没心思去追查那个了，毕竟袭击当前。

    “平河南河街道区域的段落，河面出现异动！”阿隆很快又在手机另一边听到了一个模糊的声音说道。

    “你安心处理你的工作吧。”阿隆道。

    “好，麻烦你了。”叶祖惜在调遣人员的中途回了一句后挂断了通话。

    阿隆放下手机，迎面吹来一阵不弱的风，吹得他刘海和衣角不断飘动，街道上有什么东西被吹得飞走，发生碰撞发出巨大的声响。

    “看来行李是白带了。”阿隆理了下刘海道。

    “这么快？我们才刚到。”星琉璃也捂着头，她头发很长，被吹得有些难受。

    月墓倒是在被风吹的时候莫名兴奋起来，不停地“呜呜”叫起来，迎着风挥舞小手。

    滴答——滴答——

    手上突然多出一点冰凉，低头一看，水泥地上出现了一个个湿润的“黑点”。

    雨来了。

    “准备行动吧，我去拿玻片，你们两个去支援一下官方的行动，量力而行，小心神罗机巧的人偶，上次两个只是小喽啰，这边的行动它们是认真的。”阿隆将月墓放下后稍稍严肃地对二者说道。

    “知道了，打不过还跑不过吗？再说它们有厉害的，炎黄这边不更厉害？”星琉璃笑道。

    “呜！”

    阿隆轻笑一声，附身摸摸月墓的脑袋：“我担心的是你啊，别打上头了，记住，你先是我的月墓，然后才是巨人的后继者。”

    “呜~。”月墓舒服地晃动着大脑袋，也不知道听没听进去。

    阿隆操作月墓的魔力回路，轻车熟路。光芒一闪，丑萌的小泥人消失，冰冷的战士站立而起，准备执行命令。

    “我临时调整了你们的魔力回路，现在你们相当于自律人偶，只要魔力足够就可以远离我单独行动随意发挥。这是你们的魔力电池。”阿隆伸手一人一把递出几颗由魔力凝聚的淡紫色珍珠。

    “和传统魔力电池不一样，这个只要直接混入你们的魔力回路就可以生效为你们补充魔力。但你们终究不是自律人偶，回路的容量没有那么大，所以请谨慎分配魔力的使用。”阿隆继续道。

    月墓和星琉璃接过这些珍珠，全部收入体内在魔力回路中准备好，用时只需要控制魔力将回路内的魔力珠碾碎就可使用。

    “注意，自己安全第一，我们只是来帮忙的。你们两个之间的距离也不要隔太远，被有心人注意到会惹来不必要的猜忌。”阿隆继续吩咐。

    “知道了知道了，跟个老妈子一样。”星琉璃嘀咕道。

    “嚯——”月墓点头应下。

    阿隆没有理会星琉璃的嘀咕，看了一下自己的两台人偶，犹豫了一下后，还是开口道：“真到必要的时候，不要犹豫，用我的魔力。”

    闻言，星琉璃的视线从游离的状态收回，与阿隆对视片刻，随后再度移开视线：“嗯。”

    月墓也愣了一下，随后点头表示明白。

    阿隆的星空魔力太过霸道，非他本人使用结果大概率是失控，如果阿隆本人在旁边看着还能控制，但这次却是三者少有的一次分头行动。

    如果可以的话，阿隆希望自己的力量一次都不要在这个世界出现，因为后果难以预料。

    但是月墓和星琉璃是他的人偶，他不希望它们两个出事，如果真出了什么问题他自会担起责任处理。

    况且，它们早晚是需要适应他的那份力量的，只有这样子才能一直在他身边跟着他走下去。这次似乎就是个不错的机会，这也是阿隆明知对自家人偶而言此次行动风险不小但依旧将它们带过来的原因。

    做好分配之后，阿隆转身向着博物馆的方向走去。

    月墓和星琉璃与之背道而行，目标是南河街道。

