    顾清茗现在过的日子，那真是可谓悠闲了。

    家里家外都不用她干活。

    家里时时有好吃好喝的伺候着。

    她除了出去看大棚水稻，注意它们的生长情况之外，她几乎无所事事了。

    因此，她早上去外面散散步，或跟着家里的人去去地里，早上吃过早餐后，趁着天不太热，又到处走动走动。

    等天热时，回家吹空调，看看书，听听音乐。

    现在是完全进入孕妇这个角色了。

    快乐和幸福的日子，总是过得那般快。

    不知不觉，顾清茗的肚子就已经四个月了。

    上辈子，她的肚子四个半月时，也就是18周时，感觉到了胎动。

    现在……

    坐在躺椅上，顾清茗摸了摸，才微微凸起的肚子，脸上露出母爱天性的微笑，“宝宝，你今天已经满16周，四个月了啊，什么时候开始胎动啊？”

    谁想，她话一落下，她的眼睛突然瞪得大大的，显得吃惊和激动。

    紧接着，她脸上露出兴奋激动，小心的问道，“宝宝，你在回应妈妈吗？”

    她的手覆在肚子上，然后，她这次感觉很是清晰。

    她的肚子真的在动。

    或许月份太小的缘故，这胎动很是轻微，然而，顾清茗却能清晰的感受到。

    “太好了！”顾清茗眼眶不由的一红，眼角噙着激动的泪光，“太好了，宝宝，我终于再次感受到你的存在了。宝宝，这一次，我一定会好好保护好你，不会让任何能够伤害到你！宝宝，我们没有爸爸没有关系，妈妈一定能够保护好你！”

    这一次感受的胎动，与上一世感受的胎动，完全不一样。

    上一世，是自以为世的分享喜悦而激动。

    这一次，则是那种失而复得的激动与感激。

    前世的错误，在重新来过来，及时止损，但过去遭遇的事情，并不会被抹掉，比如这个孩子。

    不管孩子的父亲是谁，她首先会当一个好妈妈，不会让她缺少爱。

    顾清茗沉浸在自己的思绪中时，二嫂发现她的眼眶红红的，顿时关心的问道，“妹妹，你这是怎么了？你怎么哭了？是哪里不舒服吗？”

    顾清茗，“……”

    这是把她当成多脆弱和爱哭啊，就一个不舒服，她就会哭？

    顾清茗摇了摇头，声音显得很是激动的道，“不是，是……是宝宝动了！”

    “宝宝动了？”二嫂一开始没反应过来，待反应过来后，她很诧异的道，“妹妹，你是说胎动了？”

    “对，胎动！”顾清茗点头道，“我第一次感受到胎动，有些激动罢了。”

    “这是几个月了？”二嫂问道，“嗯，应该有四个月了吧？”

    二嫂放下手里的活，把手洗干净后，把手覆盖在顾清茗的肚子上。

    顾清茗点头道，“嗯，今天刚满四个月，16周。”

    “嗯，那你胎动挺早的啊。”她笑着说道，“哈哈，他现在不动了哦！小宝贝，你动一下好不好？”后一句是轻声细语。

    不过，或许刚刚动了两下，告诉母亲，她的存在，之后，就懒得动了吧。

    二嫂放下手，笑着说道，“一开始胎动，比较弱，等过一两个星期后，态度就会比较频繁起来。我怀俊轩时，18周才开始有胎动的。等孕后期时，可好动了，左踢一脚，右踢一脚。每踢一次，我都想要上厕所。夜里胎动，折磨的我，老是起床，连觉都睡不好！”

    顾清茗很有兴趣的道，“瞧着小俊轩这么乖，肚子里时，这么活泼调皮的吗？”

    二嫂笑说道，“可不是。那会儿，很多人都是说，这肚子里准是男胎，因为胎动厉害啊。胎动频繁厉害的，大多数是男孩。女孩子可是妈妈的贴心小棉袄，一般比较文静，可舍不得妈妈受罪受累呢。”

    顾清茗想到前世，肚子五六个月时，她肚子里的胎动，嗯，还挺厉害的又频繁。

    一开始，她以为是缺氧脐带绕颈什么的，书上网上可都是这么说的。胎动太频繁，要注意了。

    吓得她赶紧去医院检查，结果医生就告知，检查结果一切正常。胎动频繁，只是因为胎儿活泼好动罢了。

    然后，医生又告诉她，只要胎儿平时有规律的频繁胎动，都不用过于担心。除非像那种突然间频繁胎动，而且没有一点规律的，那就要警醒了，必需立刻上医院检查了。

    顾清茗有怀孕经验，只是她的经验止于孕初中期，后期的胎动，及胎儿发育过程，她没有感受过。

    因为，那一次流产后，她再也没有怀过孩子了。

    因为顾清茗初胎动，二嫂兴致勃勃的跟顾清茗传授经验。

    “哎呀，俊选在肚子里时调皮，生下来后，那更是调皮。才四岁的孩子啊，一个没看住，就差点没把家里的墙给拆了。”

    二嫂又好气又快乐的继续说道，“他跟佳豪两孩子，除了翻不了的，家里能翻的，他们都去翻。

    东西放的再高，他们就端凳子，一张凳子不够，那就两张小凳子，三张小凳子叠加在一起，反正就是要把东西拿到来为止。有一次，看到上面一下，下面一个，我心脏病都差点吓出来了。你说，万一，一个没站稳，摔下来了，那可怎么办啊？”

    “哈哈，平时看着他们挺乖的啊。”顾清茗好笑的道，“没有想到，他们还真调皮。”

    “他们俩个，也就在你面前看着挺乖的。”二嫂略有些无奈的道，“一个没看住他们，就得闯祸！”

    “呵呵，现在网上不是流行一句，”顾清茗笑着说道，“孩子静悄悄，必定在作妖！”

    “没错，就是这么回事！”二嫂很赞同的说道，“俊轩两岁时，我去上个厕所回来，我的老娘啊，我差点要晕倒了。他把奶粉撒的整个房间不说，还撒上水，变成糊，给粘到墙上去。我家那白.花.花的墙壁啊，简直不能再看了。”

    顾清茗，“……”

    是不是哪个孩子都经历过这样一段啊。

    据她的父母说，她时候也是玩奶粉，米粉，也是把墙壁弄得到处都是。

    她奶奶还笑呵呵的说道，“果然是遗传吗？像她爸！”

