    咻咻咻咻咻咻……

    那几十只人骨蝎，扑空之后，立即调转方向，化作一道道黄光，流星赶月般，再度向林飞凌空追来。．ん．

    远远还没有靠近，就已经有着铺天盖地的腥臭气味，漫延过来。

    林飞脸色凝重，知道这些人骨蝎的尾钩之上，一定是有着十分厉害的剧毒。

    在同一时间。

    沙沙沙沙沙沙……

    下方的黑色沙地中，再度鼓起一个个的大块沙包，迅向着林飞的下方移动而来。

    “靠，这个地方，怎么会有如此之多的人骨蝎的！

    莫非，这儿，真的有什么宝物吗？”

    林飞看着数量如此之多的人骨蝎，向自己攻来，不由得有点吃惊。

    更加可怕的是，这些人骨蝎，竟然能够抵挡得住自己斩杀出去的雷电剑气。

    要知道，就算是人类的虚境武者，也难以抵挡林飞的雷电剑气。

    这说明，这些人骨蝎，不但数量众多，而且，每一头的人骨蝎，实力都相当可怕。

    “好吧，如果传说是真的，下面这块沙地，应该有着一些宝物。

    希望不要让我白忙活一场。”

    林飞将幻电剑收起来，然后取出戮剑，握在手中。

    自从突破到虚境初级后，林飞现，自己使用戮剑，已经比以前轻松了很多。

    至少不会再像第一次使用戮剑那样，需要晕睡一天。

    而且，识海中的那棵魂树，能够吸收那些入侵识海的血红色杀意，转化成为林飞的神识力。

    所以，使用戮剑，不但对林飞没有伤害，反而是有好处。

    当然，林飞心中明白，自己现在的元气境界，还是十分低，远远还不能够，将戮剑真正的威力，施展出来。

    …………………………………………………………

    取出戮剑后，林飞意念一动，丹田内的独角雷兽，猛然窜出。

    “动手！”

    林飞一声低喝。

    手中的戮剑扬起，一道巨大的血红色剑气，杀意冲天，斩了出去。

    剑气所过之处，卷得黑沙冲天飞起，旋即被剑气碾为虚无。

    同时，那独角雷兽，也是喷出去一道道狂暴的雷电光弧，雨点般劈向那些人骨蝎，雷电所到之处，将那些人骨蝎轰得四散而逃。

    噗噗噗噗……

    很快，在林飞和独儿雷兽的攻击之下，那些人骨蝎，就不停的开始出现死亡，一具又一具蝎子躯体被轰成碎末。

    大地巨震，黑沙飞扬，遮天蔽日，轰鸣声远远传递出去。

    半个时辰后。

    战斗终于结束了。

    一大片黑沙地之上，到处都散落满人骨蝎的躯体残肢，十分惨烈。

    那些人骨蝎的血液，竟然是黑色的，黑色的血液，在沙面之上，形成条条小溪流，在然后慢慢渗入沙地深处。

    林飞将戮剑收回空间戒中，然后将独角雷兽也收进丹田之中。

    降落在沙地之上，找了一片稍为干净的地方，盘膝坐下，休息了片刻。

    等识海之中的血红色杀意，被魂树全部吸收之后，才是站了起来。

    “这片沙地中，能有什么呢？

    如果，真有什么东西，肯定是在沙地之下。”

    林飞喃喃自言，在这一片黑色的沙地之上，来来回回走动，同时，神识力，也是向沙地之下，感知下去。

    看能不能有点什么现。

    “这儿，似乎没有什么啊。

    难道，关于人骨蝎的传说，是错的？”

    林飞喃喃自言道。

    ……………………………………………………………………

    “他妹子的，干脆将这片沙地，直接砸开，看看能不能有所现！”

    疑惑了片刻，林飞一咬牙，右手成拳，4oo万斤的力量，猛地释放出来。

    一拳拳向着身下的沙地轰击下去。

    轰轰轰……

    顿时，整片沙地，都是剧烈抖动起来，在林飞巨大的力量轰击之下，漫天的黑沙，被激荡得冲天而起，形成一团团黑色的蘑菇云和龙卷风。

    附近的空间，都被林飞搅起的漫天黑沙所彻底遮盖住，模糊不清。

    一层又一层的黑沙，不断被林飞狂暴的拳头分开，扬起。

    “唉，看来，这次真的是白忙活了。

    无缘无故的，就和一窝人骨蝎打了一场，真是没意思。”

    林飞连续轰出十几拳之后，不由得摇了摇头。

    一大片黑色的沙地，已经整体被削平了差不多十多米，形成了一个巨大的黑色深坑。

    林飞站在深坑底部，身下，依然是厚厚的黑色沙层。

    用力跺了跺脚下的那些黑沙，林飞苦笑了一下，打算放弃，离开这儿。

    然而，就在这时……

    呼啦！

    猛地一下，几乎毫无征兆，林飞脚下的黑色沙层，像波浪一样，起伏动荡着，林飞的双足直接陷了下去。

    林飞心中一惊，正想展开身法，冲天而起。

    可是，一股强大无比的吸力，一下子，就将林飞扯了下去。

    瞬间，林飞整个人，就已经深陷入沙底，彻底消失。

    在林飞消失之后，上方无边无际的黑沙漠，忽然刮起了一阵阵的狂暴黑风。

    漫天的黑色沙粒，高高扬起，遮蔽整一片天空，然后，再落下。

    片刻后，林飞轰出来的那个深坑，就已经再次被狂风卷起的黑沙彻底铺平。

    ………………………………………………………………

    此时此刻的林飞。

    沙沙沙沙沙……

    林飞的身子，几乎不受控制般，往沙层的深处快陷下去。

    无尽的沙砾碎石四面八方挤压林飞，并且往林飞的眼耳口鼻中充塞去。

    林飞全身元气急涌出，在自己的体表，形成一层元力防御层，抵挡那些挤压过来的沙砾。

    折腾了好一会儿之后。

    赫然。

    周围的所有沙砾碎石，全部消失，没有了那些沙砾的挤压，林飞的身体只感觉到一阵阵的轻松。

    可是，林飞的躯体，依然还是在往下沉。

    同时，林飞感觉到，自己似乎到了另一片空间。

    下沉。

    下沉。

    ……

    砰！

    最后，林飞双足一实，竟然掉落到某处。

    双足踏实，脚下并非沙地，而是坚实的土壤。

    林飞甩了甩头，将口中的沙泥吐出。

    同时，全身元力猛地从体内暴冲出去，将体表之上附近的黑色沙粒，全部抛飞出去。

    抬眼一看。

    林飞震住了。

    眼前，是一个充满着悠久岁月痕迹的世界，入目之处，一片葱翠，生机盎然，灵气充盈。

    林飞现，自己周围，处处鸟语花香，四周尽是一座座高大的山峰，一片片原始密林。

    那些山峰，云雾浓密，白云皑皑，隐隐约约间，似乎有着一些建筑的模糊踪影，似乎有琼楼玉宇，又似乎有阁楼水榭。

    那些山峰，那些建筑，规模极大，而且错落有致，依山而建，很有秩序。

    这儿，似乎是一个古老的宗门遗迹！

    同时，林飞也是现了许许多多的白森森骸骨，散落得到处都是，数量之多，足足有成千成万。

    数不清的骸骨，使这个风景优美的沙底世界，增添了一些阴森的气氛。

    林飞呆呆地打量着四周围的景色，久久沉浸在震惊之中。

    想不到，这片黑色沙漠之下，竟然掩埋着一个宗门遗迹。

