    如今他的实力已经远超现在的石昊，但他修练的不灭经还是没有入门，这都快成为他的心结了！

    他知道不灭经牛批，但是这也太夸张了吧！

    莫不是要他的力量达到十万斤极限才会真正入门？

    没再多想，因为这没有意义，石野打算休息，明天还要继续探索收集宝药宝血。

    “嘶吼！嗷呜！唳！”

    夜晚陷入沉睡的石野被大荒深处的巨兽嘶吼惊醒，整个人都是懵逼的。

    这是闹哪样？扰人清梦是不对滴！

    “轰隆！砰砰！”

    山石崩裂之声，巨大凶兽踩踏地面之声出现在石村四周，消失片刻后向着远处而去。

    石野敢肯定，若是没有柳神的存在，石村今晚就得玩完！实在太危险了！

    被这一惊扰，石野的睡意全无，开始思考这一切的缘由，渐渐的结合时间线，石野想到了狻猊即将死亡之事。

    顿时，石野精神起来，狻猊啊！这可是好宝贝！

    想到狻猊，石野又想到了原著中争夺狻猊宝体的离火牛魔以及恶魔猿，这次他可不会允许这两头凶兽逃离。

    要知道原著中狻猊宝体加上恶魔猿的一条手臂，离火牛魔的一根牛角才满足小不点的洗礼。

    而石野若是不能击杀这两头凶兽，到时候洗礼所需的宝血宝药肯定不够满足他的需求，影响那是大大的！

    想着想着，石野打算这两天就不再出去了，等待前往争夺狻猊宝体。

    天色蒙蒙亮，和母亲翠花、父亲铁柱吃过早饭，石野屁颠屁颠跑出房屋去村里撒欢了。

    习惯性的来到村中心族长家，石野伸手推门进入，发现小不点正在喝兽奶。

    “咕咚！”

    咽了咽口水，多日来的馋虫立马被勾起，石野赶忙上前向族长爷爷讨要兽奶喝。

    石野也不知道为什么，他就觉得族长爷爷熬的兽奶十分好喝，哪怕现在兽奶对他的实力提升已经没有帮助了。

    “小野，你这些天怎么没有来呀？跑哪里去了？”

    石云峰一边给石野盛放兽奶，一边开口问道。

    “族长爷爷，我见村里太无聊就跑到村外不远的森林玩去了。”

    石野解释说道，没有隐瞒自己的行踪。

    “小野啊！村外山林格外凶险，尤其是最近这段时间尤其危险，就别到处乱跑了！知道吗？”

    石云峰开口劝诫，显然他也得知狻猊即将陨落的事情。

    “知道了族长爷爷，这几天我都不会出去了！”

    石野乖巧回应，他本来就有这个打算，外界太危险，还是石村好。

    太阳下山，夕阳染红半边天，村中的狩猎队归来，猎物不是很多，更有人被抬着回来。

    “怎么了？发生了什么事？”

    看着狩猎队的惨状，村民们各个面色紧张。

    “放心，没有什么大事，只是皮猴的父亲被人射了一箭，估计需要修养很长时间才会好。”

    领队的石林虎开口回答，面色不是很好。

    “怎么回事？”

    这时，闻讯赶来的族老出声询问。

    “是狈村那些人干的，今日他们进入我们的狩猎区和我们争夺猎物，皮猴的父亲就是被其中一个小崽子偷袭重伤的。”

    石林虎语气充满愤怒，恨不能将其击杀泄愤。

    时间一晃又是半个月，这半个月里狈村之人频频入侵石村狩猎区，抢夺众人猎物。

    而石野在这半个月里和小不点一起研究青鳞鹰宝术，对此石野抱着百分之一百二十的热情。

    如今他的青鳞鹰宝术已经入门，但是缺少实战的机会，正巧狈村入侵，石野打算明日跟着狩猎队去收拾狈村那些杂碎。

    尤其是原著中那个出手狠辣的狈风，石野打定主意一定要将他给废了。

    出手伤害了这么多石村众人，石野早已怒不可遏，如今宝术修成，正好那他祭旗。

    第二天。

    石野和小不点跟着狩猎队前往森林中猎取凶兽，过程很是顺利，唯独在回归之时出现了意外。

    狈村众人拦截在了他们回归的路上。

    “石村的朋友恕罪，近日我等需要大量凶兽食物，今次便让与我等，往后狈村必然厚报！”

    狈村领队之人说道，声音洪亮，响彻四野，语气还算是客气，唯独抢夺猎物做的不地道。

    “狈村的，你们多次抢夺我们猎物，更是多次重伤我们族人，简直欺人太甚！”

    石林虎咬牙切齿，手提精钢大剑就要攻杀上去。

    “大荒中发生争执冲突自然少不了流血，这没什么大不了的！”

    狈村另一地位不低之人语气强硬，有着天才神箭手狈风的存在，前几次可是让石村众人吃遍了苦头，所以他说这话可谓底气十足。

    石野都快被气乐了，这狈村之人当了婊子还要立上贞洁牌坊，简直无耻至极！

    “小不点，我们上！为阿叔他们报仇！”

    石野招呼小不点一声，紧接着气血翻涌，脚下狠狠一踏，地面都凹陷许多。

    石野借着这股力道直直向着狈村众人冲去，根本不用担心受伤问题。

    他修行不灭经，肉体强悍坚韧，普通刀兵根本不可能伤害到他，这是他的自信。

    “上！射杀他！”

    狈村众人见到一个小屁孩竟向他们杀来，顿时怒不可遏，其中尤以那阴毒少年狈风最为狠辣，箭矢直至石野命门，欲要置他于死地。

    但出乎狈村众人预料的是，他们的攻击根本破不开石野的防御，唯有狈风有能力破开，但很快便被石野杀至狈村近前。

    小不点见到石野出手，在狈村中大杀四方，想到被重伤卧床不起的那些阿伯阿叔们，心中也是下定决心，跟着冲入了战团之中。

    “嗖！”

    破空声再次响彻，石野感觉后脑传来一阵危机感，赶忙低下头颅避开危险。

    转头一看却是之前那位目光阴冷如同凶蟒的白面青年，不用想也知道是那个叫狈风的。

    石野没有迟疑，转身就向着狈风扑杀而去，狈风自然不是吃素的，不断使用弓箭阻击石野的前进。

    好在石野懂得蛇皮走位，能够躲避大量箭矢，实在躲不过他也能够凭借巨力击飞箭矢。

    石野一路横冲直撞，狈风望见越发逼近的石野，边打边退，向着狈村众人躲去。

    但石野丝毫不怂，所过之处人仰马翻，这次他使用全部实力，巨大的力量使他移动速度飞快。

    在狈风还未反应过来之时就将他擒获，紧接着提着如同死狗的狈风退入石村一边。

    此时，石村众人才反应过来，这一切的一切发生太快，从石野小不点杀入狈村到石野擒获狈风回归，过程不超过一分钟。

