    “你……你……”

    仇九霄指着林寒，话没说完，林寒拔出胜邪剑，血液从仇九霄的眉心流了出来，他软绵绵地倒地。

    他难以置信，就这么死了，是多么的不甘心，可谓死不瞑目。

    “仇老——”丰超群声音都在颤抖，他能够长期执掌深城武部，仇九霄功不可没，那么厉害的身手，顷刻间被杀，让他无法接受。

    妈呀，丰双印更是面如死灰，一剑洞穿眉心，太狠了！接下来，父亲出战，能干掉林寒吗？当看到雷千仞，月影和花玉蝶，他激灵灵打个冷战，不好收场。

    “糟老头子死了吗？大哥哥是超人，是超级战神！你要把丰超群打得落花流水，屁滚尿流！”

    吴念慈再次大喊。

    这可把丰超群气得不轻，“好啊，你杀了仇老！”

    “不然呢？让他杀我？”林寒抖掉胜邪剑上的血迹，喝道：“谁来战？”

    “我——”

    丰超群缓缓站起，“我要亲自毙掉你，才能为仇老他们报仇！”

    “不可！”宋香莲出声阻止，她瞪向雷千仞，怒道：“如果不是你横加阻止，早把他拿下了，仇老也不至于命丧黄泉！”

    “死的都是神州武部的同事，战友！你良心上过得去吗？我以监察使的身份命令你立即滚蛋！”

    雷千仞摇头，“你不是我领导，无权命令我！”

    宋香莲沉声喝道：“老丰，让人开枪，雷千仞胆敢插手，我会亲手杀了他！”

    一个与仇九霄关系好的家伙，悄悄抬起枪口，打算趁林寒不注意射杀他，雷千仞目光一沉，手指一点，“干掉他！”

    扑。

    那人胸口多出一个血窟窿，在地上抽动几下，失去生机。

    “雷千仞，你疯了？”宋香莲气得花枝乱颤，当着她面杀人，简直无法无天。

    “刚才我老大不是说了，谁敢放冷枪，打成马蜂窝，那小子竟然偷偷拿枪瞄准他，幸好还没来得及开枪！”雷千仞心里清楚，杀死深城武部的人，丰超群跟他势不两立，宋香莲也会仗势威慑他。

    不过，深知开弓没有回头箭，只能别无选择地站在林寒一边。

    “雷千仞，这笔账先记着，等我收拾完林寒，再跟你算总账！”因为过于愤怒，丰超群面部肌肉为之颤抖，一字一句，透着无限杀意。

    “爸，这小子邪乎，换别人上吧。”丰双印不想父亲出战，万一死在林寒手里，他也跟着完蛋。

    “是啊，老丰，你手下众多，没必要亲自动手。”宋香莲见过林寒两次，上一次与韩家厮杀，大放异彩，现在实力暴涨，丰超群未必有十足把握战胜他，稍有不慎，性命不保。

    “别劝了，我意已决，不能让我的人再做无谓牺牲了！”以林寒的身手，丰超群知道，除他外，深城武部没人是他对手，上来也是白白送死。

    更重要一点，如果他退缩，今后还怎么执掌深城武部，谁会服他？甚至还会背后戳他的脊梁骨。

    “剑来！”

    他豪情万丈地往外一伸手，一把长剑放在他手上。

    剑出鞘，寒芒四射！任谁都能看出来，这是一把宝剑，丰超群轻轻一抖，挽起一朵剑花。

    “林寒！我要用这把剑为仇老董邪他们报仇！”

    “好啊，你儿子恶贯满盈，你助纣为虐，先解决掉你，再杀他！”

    终极一战，只能胜，不许败，否则，将埋骨在这儿，月影，花玉蝶及雷千仞他们，都不会有好下场。

    “林寒，你敢伤害老丰，我就出手灭掉你！”能否打过林寒，暂且不论，宋香莲的目的很简单，从心理上震慑，让林寒提心吊胆，生出几分忌惮。

    “你动不了先生！”月影冷声接道。

    花玉蝶抹了把嘴角血迹，“胜负未分之前，谁敢参与，我杀谁！”

    另一个女声传来，“我不允许任何人伤害林寒！否则，拼死到底！”

    秦如歌已从天台下来，身后跟着吴念慈及几十号冷酷大汉。

    “口气不小，动我大哥哥试下！”吴念慈看着宋香莲，严重警告，“我会掰断你的爪子！抠出你的眼球！割掉你的舌头！让你生不如死！”

    宋香莲气乐了，竟有人敢威胁她，让她情何以堪，迫不得已自报家门，“我是神州武部监察使，不想灭族的，管好自己的嘴。”

    “别炫耀了，你一个监察使，竟做丰超群的鹰犬！不怕传到神州武部丢人吗？”林寒冷嘲热讽地笑了笑，“现在是我和丰超群之间了结恩怨时刻，闭上嘴巴，欣赏热闹吧。”

    被骂成鹰犬，宋香莲气得大脑缺氧，眼前发黑，就算丰超群放过林寒，她也不会饶过他。

    眼看林寒和丰超群就要交手，丰双印急得抓耳挠腮，眼珠微转，操控着轮椅潜入人群，悄然地到了宋香莲身后，并从一个队员手里接过枪械，由于前面有人挡着，没人察觉他的小动作。

    “丰超群啊，你别让人失望！我潘家的仇恨靠你了！”风光号游艇二层甲板上，潘高毅双手拿着望远镜，望着现场，喃喃自语，同时，他还四下搜索目标，没有发现那道身影，难道自己又被骗了。

    “琉璃，咱们登岛看吧，刀剑无眼，我担心伤到念慈。”吴三泰也时刻注视着打斗，他叹了口气：“走吧，看热闹去！”

    随即，吴三泰带着一众吴氏保镖，登上千禧岛。

    “大哥是要蹚浑水吗？”吴素素秀眉微蹙，警方之所以没出动，是吴三泰给她打了招呼，见识到林寒的超强战力，暗自赞叹，但是要是伤到丰超群，林寒会有大麻烦。

    大哥带人赶过去，是要明着站队林寒吗？不明智啊。

    “杀——”

    丰超群手中的宝剑轻抖，发出嗡嗡的声响，剑尖直刺林寒前胸。

    仅此一招，便知比仇九霄还高出一截，林寒不敢大意，闪身躲开。

    一剑刺空，剑势未减，划了个弧形，横扫而出，这一招不但快，而且威力凶猛，逼得林寒全力后仰，饶是如此，剑尖贴着脖颈肌肤划过，差一点抹了脖子。

    呼，不给林寒喘气机会，剑尖如影随形，又到了他面前。

    “好得很——”丰双印拍手叫好。

    吴念慈一声惊呼，急忙捂住眼，不想看到林寒受伤的样子。

    秦如歌，月影及花玉蝶也都为林寒渗出一身冷汗。

    没人想到，眼看就要刺中时候，林寒脑袋突地微偏，身子反而迎上丰超群。

    扑，胜邪剑刺出。

