    李木青虽然已经有所预料，但是斥候的话仍然让她大惊失色。

    “传令下去，收兵！”李木青对身旁的传令官道。

    一名高句丽部将不明就里，急声问道：“公主，虽然高硫将军那受挫，但是眼下这三条战线优势在我，我们为何要撤兵”

    李木青淡然道：“征北军占据地利，兼且高硫将军败退挫动军心锐气，再打下去只是徒增伤亡罢了！”

    急促而沮丧的金钟之声在北、中、南三条战线上依次响起，猛攻了一整天的高句丽大军终于退兵了。各处征北守军都不由得松了口气，随即疲惫感袭上心头。

    高句丽人虽然退兵了，但是征北军依然不敢大意，仍然在各处要点留下了足够的守备及警戒兵力，大队人马则撤回到靠近滦河的三处卫堡之中。

    征北军同以高句丽为首的联军之间的大战算是告一段落。在历时不到一天的战斗中，双方共投入了近七十万大军。战斗打得非常惨烈，联军方面共死伤近九万人的，大将李立被阵斩；而征北军方面也付出了伤亡五万五千人的惨重代价。

    高硫率领近八万溃兵在傍晚时分回到滦河东岸的大营。他们的到来使军营中的沮丧气氛更加浓厚。

    “公主，末将无能，请公主治罪！！”身负重伤的高硫跪伏在地。他身后站着几将，个个都是伤痕累累烟熏火燎的模样。

    李木青皱了皱眉头，轻启朱唇言道：“你率领大军肩负重要使命，然而败北，按军法本应治你死罪，不过念在你在关键时刻亲率勇士断后，使主力得以退回大营！因此免除死罪，贬官三级，仍然在帐下听用！”

    高硫不禁心中感动，涕零拜谢道：“多谢公主殿下法外施恩！”

    高硫身后的两名部将上前将高硫搀扶起来。李木青关切地说道：“高硫将军伤势不轻，快下去养伤吧！”

    “是！”高硫一脸感动地抱拳应诺。

    “对了，怎么没看见李立将军”李木青突然问道。

    高硫很是悲愤地回禀道：“回禀公主，李立将军被征北军大将关羽阵斩于沙场之上！”

    大帐内的众将一听到这话，不由得心头一阵悸动，脑海中不禁想起之前关羽率领骑兵突袭时单骑冲阵的情景。

    李木青平静的神情终于被打破了。紧皱着眉头，有些失神地低喃道：“又是你！又是你！……”

    高硫继续道：“末将的伤也是那关羽造成的！”

    李木青回过神来，对高硫道：“高硫将军下去安心养伤！”高硫应诺一声，在部将的搀扶下退出了大帐。

    李木青对帐下众将道：“各位将军各自下去整肃麾下！”

    “是！”众将一齐应诺，随即鱼贯退出了大帐。铁破汉在退出大帐时，回头关切地望了一眼李木青，只见李木青坐在帅位之上怔怔出神，铁破汉犹豫了一下，最后退出了帅帐。

    数名夫余的战将策马走在回本营的路上。

    “看今天的情形，只怕不仅高句丽人许诺的那些东西是镜花水月，而且我们夫余也会因此而惹下大祸！”一个年轻将领不无忧虑地说道。这个年轻将领名叫夫健，是夫余王族旁支。打小便崇慕汉文化，主张与汉修好；夫健面貌俊朗，喜欢穿着汉服。他在夫余国内算是一个异类。

    夫健的话一出，一旁的一个相貌粗鲁的夫余将领便反唇相讥道：“今天这一战咱们虽然损失惨重，可汉人也一样没讨得好处！夫健你是不是害怕了！”这个粗鲁的家伙是夫余大王子夫猛的心腹爱将，名叫夫坤，是夫余军中的一员骁将。

    出乎夫坤预料的是，一向骄傲的夫健竟然点头道：“我确实害......

    怕！我害怕我们夫余会因为这么一点蝇头小利而断了传承千年的国祚！”

    其他几将一听到这话，不由得面面相觑，均觉得夫健的话过于危言耸听了。

    夫余的这几位将领回到他们夫余军队的营寨之中，一起到大帐之中拜见他们的大王子夫猛。此时，夫猛正躺在榻上养伤，断臂处缠着厚厚的棉布，气色还可以。

    几位将领行礼毕，立在帐下。

    “今日战况如何公主殿下都说了什么”夫猛迫不及待地问道。

    几将对望一眼，夫健上前禀报道：“回禀殿下，今日之战打得非常惨烈，敌我双方都损失惨重，不过我军并未能击破对面的征北军！”

    夫猛不由得眉头一皱，喃喃道：“公主一定非常失望！”

    听到这话，众将不禁面面相觑，不知该如何回答。

    夫健突然上前拜道：“殿下，末将有一言上谏！”夫猛心不在焉地点了点头。

    夫健道：“末将认为，我们夫余应该早日抽身，莫要再掺和在高句丽人的妄想之中了！”

    夫猛一愣，皱眉问道：“你这话是何意”

    “高句丽人不可能击败汉人，汉人的大规模反攻定然会在不久之后。……”

    夫猛皱眉道：“你的意思是，我们夫余人应该背叛与高句丽人的盟约”

    夫健道：“不是背叛！我们夫余人同高句丽人争斗百年，相互之间仇深似海，高句丽人根本就没有真正信任我们，之前那关羽率军突袭时，李木青的所作所为就表明了这一点！”

    其他将领虽然对汉人终将胜利的论调有看法，不过却非常赞成夫健对高句丽人的评论，他们也不愿同高句丽人搅和在一起，特别在单日李木青下令弓弩手射杀夫余溃军这件事之后。

    夫猛猛地坐起来，骂道：“你给我闭嘴！我们既然已经同高句丽缔结了盟约，便要遵守！”

    夫健不由得心头一急，急声道：“殿下，……”

    “闭嘴！我不要再听到这种有碍两国盟约的言论！你给我出去！”夫猛怒声叱道。

    夫健无奈，只得行礼退出了大帐。夫健出到大帐外，望着天上的月色重重地叹了口气。

    夫猛扫视了帐下众人一眼，沉声道：“你们都给我记住，不得再议废弃盟约及退兵之事！”

    众将哪里还敢再说什么，一齐抱拳应诺。

    “我累了，你们都下去吧！”

    “是！”众将朝夫猛行了一礼，随即退出了大帐。

    夫健唉声叹气地朝自己的帐幕走去。突然，从侧面走来一人叫住了他，“夫健将军！”

    夫健停下脚步，循声望去，不由得双眼一亮，连忙迎上去，拜道：“末将夫健拜见国师！”夫健面前的这人约五十余岁，相貌清癯，很有精神的样子，这个人就是夫余的国师牙都司，其在夫余国内的地位仅次于国王。在牙都司的身后肃立着数十名衣甲迥异的彪悍士兵，他们是牙都司的私军亲兵。牙都司拥有自己的私军，万人左右，战力非常强悍。

    牙都司温和一笑，扶起夫健，问道：“我见夫健将军面有抑郁之色，在忧虑何事”

    夫健像是找到了知己，立刻将他的一番见解及刚才劝谏夫猛时的情况说于牙都司。

    牙都司听完夫健的叙述，微笑道：“你说的未尝没有道理，但是你却没有考虑一个问题！”

    夫健一脸恭色地抱拳道：“请国师指教！”

    牙都司道：“我来问你，你认为汉人在消灭了高句丽人之后会放过我们吗”

    夫健登时一愣，喃喃道：“这，汉人是礼仪之邦，他们应该不会恃强凌弱欺凌邻邦吧！”

    牙都司正色道：“若是将来一统中原的是......

    汉人的其他诸候，那么情形可能如你所说！不过若是征北军一统天下，我看不只是高句丽和我们夫余躲不过他们的兵锋，但凡汉人兵锋所及之处，只怕都逃不过滔天烽火！”

    夫健猛然一惊，“怎会这样”

    牙都司背手望着远方夜色中模糊的山影，喃喃道：“你可能还不知道，征北军已经制定了完整的以军功论赏罚的奖赏体系；同时在控制区内竭力提高军人地位，妥善照顾阵亡将士的双亲及遗孀，修建忠魂阁以神化阵亡将士；征北军在争夺中原之时，仍不忘对外征战，西域强国乌孙已经被他们打败，征北军在西域龟兹境内设置了西域都护府，地位竟然破天荒地与州府相同。种种迹象表明，征北军完全不同于已往的汉人政权，他更像数百年前被汉朝取代的那个强暴的秦王朝！”

