    “配不配，你说的不算。”

    萧布衣向前一步，淡淡摇头。

    陈靖宇丝毫不怕，摆出一副迎战的状态，冷声说着：“那就让我看看你到底有几分本事吧。”

    “放心，绝对不会让你失望的。”

    萧布衣笑了一下。

    “那就来吧！”

    陈靖宇严阵以待，声似金铁。

    腾！

    瞬间他身上的气势暴涨数倍，那天王的气势彻底释放出来。

    呼呼！

    顿时，狂风呼啸，浓郁的杀气冲天而起。

    噔噔噔！

    下一刻，陈靖宇的脸上闪过一抹冷厉的杀气，脚下的步伐如飞，速度快到极致，眨眼间就要冲到萧布衣面前。

    沧浪！

    他手上不知道什么时候多了一把宝剑，剑刃处闪烁着令人畏惧的寒光。

    以彗星贯日的无比威猛姿势，朝着萧布衣的脑袋劈砍出一剑。

    咻！

    顿时，剑光四起。

    “死吧！”

    他从嘴里淡淡吐出两个字，包含着无尽的杀意。

    萧布衣站在原地，一动不动。

    陈靖宇心中越发得意，这就是宗门让我出手杀的人吗？

    本以为会是个像点样的对手，可没想到在我的攻势下，竟然连躲都不知道躲。

    这种废物，也配我出手？

    也配我下山一趟，亲自处理？

    呵！

    可笑！

    想着，无穷的剑意直接朝着萧布衣撞去。

    可接下来发生的事情，却让他瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信的笑容。

    因为那无双剑意在即将劈中萧布衣，将他分成两半时，那几乎凝聚成实质的剑意，像是遇到了一股狂风的云雾，瞬间消散地无影无踪。

    “这……这……怎么可能！”

    陈靖宇瞪大了眼睛，难以置信的看着那已经消散的无影无踪的剑意。

    “这剑意我温养了十二年，距离那剑势，也不过是一步之遥，可谓是我最强一击。就算是师尊对上我这无双剑意，也得小心对待，又怎么可能这么轻松的将我的剑意打散？！”

    他喃喃自语着，心中的震撼简直无法形容，看着萧布衣的双眼，也透着恐惧。

    半晌，一个恐怖的答案出现在他的心头。

    他艰难地从嘴里吐出一句话：“这么说来，就只剩下一个情况了，你……隐藏了实力！”

    “你根本就不是一个初入天王境界的人，而是一个早就修炼出‘势’的高手！”

    “你……好深沉的心思，京都的那些蠢货，都被你骗的团团转！”

    在陈靖宇看来，萧布衣除了是一个已经修炼出“势”的高手外，没有别的原因了。

    毕竟他那无双的剑意，已经触摸到了“势”的门槛了，怎么可能轻易就被别人打散了？

    想到这，他的心中不免有些恐惧。

    因为根据资料显示，萧布衣今年才25岁！

    一个25岁拥有“势”的天王高手，在华国数千年的武道史上，也可以排进前三百。

    而那三百人中，无一不是惊才绝艳的人物，是一个时代中最天才的存在，最终又修炼成了战神，乃至更高的境界。

    而他虽然被称为曼陀宫三百年才出世的天才，可跟这种时代之子比起来，就如同萤火之光撞上了日月，被碾压的连渣都不剩。

    要不是他比萧布衣大了将近十岁，根本不可能有机会与萧布衣同台竞技！

    瞬间，他脸色大变，不再犹豫，转头就跑！

    他还有更美好的未来，不该陨落在这里！

    “想跑？可是，你不觉得已经太晚了吗？！”

    萧布衣冷声嗤笑着，手一招，说：“所以，你还是给我乖乖的回来吧！”

    陈靖宇脸色大变，调动全身的气血想逃跑，可一股巨大的力量却硬生生的拽住了他，让他无法动弹半分。

    他艰难地回头，就见萧布衣脸色从始至终都没有半点变化，语气淡然的说：“我说过要让你多待一会儿，那你就别想走了。”

    话落，他的手向下一压，陈靖宇只觉得头顶上被一股巨大的势压着。

