    前峰山，是运城城东面最高的一片山峰的总称，山高而险峻，峡谷幽深，更被茂密的森林所层层掩盖，遮天蔽日，野兽的呼号随时听见。在这里，连最有经验的采药人都躲着走。

    一个是这里太过凶险，还有一个，这里有盐卒把守，根本就不让人靠近。

    在一条最幽暗的峡谷之前，一个气派的山寨门楼，豁然矗立，上面和下面，都有盐卒挡住所有想要进山探幽的人。

    而从这山寨的门楼里，时不时出入一两个神态安详的老人，但也不过是走出百丈左右，就又都纷纷回去，宣示着在这个寨子之内，是一片安静的桃花源。

    派出去一个伶俐的手下，试探了一下，即便塞给那些守卫的盐卒以重金，却依旧没能获取到进去的允许，最终只能作罢。

    毛守义对赵兴道：“这一片以及周围，都有盐卒把守，我们是绝对进不去的，现在看来，只能绕行过去。在绕行其他地方，山高林密，野兽出没，凶险无比，大人，咱们还是回去吧。”

    收回观察的目光，赵兴道：“我刚刚观察了一下，那些进出山寨的老人们，其实就是那几个，进去出来，往返的走，给外人就是一个假象。这足以说明，内部有不可告人的秘密。咱们既然来了，一定要看个究竟，说不得有大秘密发现。”

    毛守义再次往里面看看，对自己这个大人的阴暗思维逻辑，再一次有了深刻的印象。

    北镇抚司的人果然和其他人的思维不同，自然就带着怀疑一切的态度.他们看任何事情，都是以阴暗的心理角度出发。这可能就是自己来的晚，还没患上这种不好的职业病吧。

    看到毛守义这样看自己的眼神，当时赵兴笑笑拍拍他的肩膀：“你是不是认为，我将什么事情都按照阴谋论的方向看待？”

    毛守义是个憨直的人，只是对着自己的上司，憨厚一笑，却不做过多的解释。但也正因为这种态度，更表明了他的态度，那就是，你说对了。

    整理着自己身上的短打衣服，赵兴耐心的教导他：“你记住，你已经不是东江镇的一员猛将，你现在是北镇抚司的一个干员。我们的衙门性质，就已经决定了我们做事的行为准则，那就是，看待任何一个人，都是有罪的。之所以他现在没罪，并不是因为他没有罪，只不过是罪行没有显现，只是需要我们去挖掘罢了。总而言之一句话，我们看待天下所有的人和事，都必须用怀疑的眼光来对待。”

    说完这话，看看还有些懵懵懂懂的毛守义，不由得黯然神伤：“其实你是一个憨子的汉子，心地纯良的很。但就在一年以前，我何尝不像你一样，认为这个天下所有的人都是朴实的，真诚的。”

    毛守义实在是闹不懂，自己的上司说的是真话还是假话。

    赵兴就再一次叹息：“自从我进了这个官场，就不得不随波逐流。而这个官场，比你我想象的还要龌龊。只能比他们心里更黑暗，我才活到了现在，并且步步高升。你的干爷爷，虽然嘴巴不饶人，做事上也跋扈了一些，但从整个人品来看，心地还是正直的。但也正是因为这份纯良率性害了他呀。”

    然后郑重的对毛守义道：“我本来想让你在我身边历练一段，然后委托重任给你。但是从这一段我的观察中总结出来，如果我重任提拔你，其实是害你。要么你被这个龌龊的官场吞没，连渣子都不剩，要么你会被自己的良心折磨，痛苦不堪。”

    毛守义立刻表达自己的心思：“属下就是一个直来直去的人，最适合就是保护您的安全，真要将别的事情交给我，我还真做不来。”

    赵兴就惋惜的叹了一口气：“我能提拔你的，也就是咱们系统内的职位，而咱们系统内的人，就必须看待每一个官员都是龌龊的。”自嘲的一笑：“其实根本不必将他们看得非常龌龊，因为他们比咱们想象的更龌龊。只有咱们没有想到的，他们却没有做不到的。”

    “官员里，还是有好官的。”毛守义辩解着，这也是天下百姓一直坚信的，再被怎么样的欺压盘剥的时候，都期待着清官的突然出现解救他们，要不然，生活就真的没有生活，只剩下绝望了。

    赵兴无奈摇头，然后指着眼前那显示富足和安详的寨门：“我有一种预感，这一道门后，并不是像巡盐御史衙门说的那样，让那些为他们尽力的老人们，在这世外桃源安享晚年。那里，应该是一片人间地狱。”

    毛守义看了再看之后，有些不信的反驳：“大人，您的职业病又犯了。这是病，得吃药啊。”

    赵兴就直接给了他一脚：“是不是我的职业病太过阴暗，咱们走着瞧。”

    绕了很大一个圈子，才躲开那些游走在周围的盐卒的监视范围，趁着一个空，赵兴一行人总算是穿过了包围圈，进入了山谷之中。

    山谷很大，更幽深，第一个让毛守义感觉的惊讶就是，远远的，那个华丽的寨门，就在那里矗立着，但是在门之内，也就是百步的地方，有一片华美的房舍和街道，在那里面，有十几个穿着整洁富态的老人，或者是晒着太阳，或者是闲庭信步。而那一片面积，正好是通过寨门能够看得到的视野范围。而就在这一片房屋的背后，却是荒草树木丛生，再也看不到一点人际生气，让人感觉到一种毛骨悚然的诡异。

    赵兴知道了，这就是所谓的面子工程，在这一点上，他倒是没有了毛守义十几个兄弟的惊讶，因为在后世，这样的状况太多了，多到连新闻记者看着都麻木了。

    “算了，别看了，我们还是看点实际的吧。”拍了拍一直存在于惊讶之中的毛守义的肩膀，赵兴最终给这个家伙一个定义：忠心且勇敢，唯独缺脑子。看来自己还是放弃提拔他做自己的干将的想法吧。

    山谷中倒是没有了巡哨戒备，清幽且鸟语花香，不过就在这种清幽而且鸟语花香中，总让人感觉到一丝阴森，让人不知不觉间浑身起鸡皮疙瘩直打冷颤。狼虫虎豹似乎对这个地方也有禁忌，都躲得远远的。

    不愧是猎人出身，毛守义第1个发觉了状况的不对，走到了一片草地之前，挥手叫来自己的手下：“把这里挖开。”

    几个手下，立刻在周围戒备，剩下的人，用自己手中的绣春刀，开始挖掘。

    结果刚刚动手，就发现那草皮竟然是假的。揭开草皮，一股恶臭冲天而起，大家都不由得掩住了鼻子，再往下挖掘不深，腐烂的尸体就显露了出来。

    赵兴掩着口鼻，神色黯然的打住了大家的动作：“算了，不要再挖掘了，看一看有什么明显标志性的东西，收集几件，我们回去吧。”

    毛守义双眼发红，对着赵兴道：“难道——”

    赵兴长叹一声：“守义，看到了吧，这就是官场的龌龊，是不是超乎了你的良心底线？”

    毛守义黯然低头。

    赵兴却看着远方：“不过这对咱们确是有好处，因为有了这一个现场，就可以瓦解我最担心的那1万盐丁的武装，还能为我所用。”

