    “我的拥抱，有没有温暖到你！”

    罗柯直接扑脸，用力抱住了开菊兽的脑袋，胸口的钢锥径直插入它的眼眶，并且加速转动，大量血肉被磨成热浆。

    紧接着，钢锥一声铿锵弹射了出去，摧枯拉朽的从开菊兽的后脑勺透出。

    开菊兽的双臂试图把他扯下，但暴风赤红也没有干站着发呆，雷云阵启动，旋转的锯齿刀干净利落地将其两个爪子削掉。

    嘭！

    罗柯双拳捶在它太阳穴的位置，加农炮展开，轰隆轰隆的一直把储能耗尽。

    最终，一头体积相差巨大的IV级开菊兽就被罗柯以正面突袭的方式解决，大脑里一片浆糊，搅了个稀巴烂。

    浴血刑天的能源也耗费得差不多了，所幸可以在香岗基地得到补充，但一些破损部位没办法短时间内修复，只能勉强驾驶。

    “多谢。”

    三胞胎从暴风赤红上走下，一人给了罗柯一个真诚拥抱。

    包括基地其他人也都给予感激与尊敬，若非他及时赶到，展现了无与伦比的战斗力，恐怕香岗免不了灭城之灾。

    电话来了。

    “罗柯，东京湾出现三头V级，它们正朝着富士山前进，可能是想要引爆那座活火山，我们被派往驰援阻止，你那边结束后能来就来。”是陈啸的电话。

    “好，我尽量赶到，”罗柯回答，“给爷活着。”

    “放心，爷睡你上铺这么久，你的天赋之气也吸收了七七八八，今天就看我秀一波了，不说了，我们快到了。”陈啸笑道。

    富士山？

    看来先驱们的最终计划和电影里一模一样，开菊兽的血液是一种极不稳定的化学物质，当坠入火山之中后会直接触发爆炸，进而导致富士山化作一尊熔岩恶魔。

    先驱们的目标不是毁灭地球，而是将地球生态恶化，直到适合他们生存，顺便把碍事的人类也给除掉。

    这时，基地里有人把电视打开了，赫然是东京湾的当前情况。

    只见三头一百七十米左右的开菊兽正把一架霓虹五代机甲按在地上摩擦，胳膊大腿啥的都拆得七零八落，最后一口把脑袋连带驾驶舱一起吞入肚子。

    仅剩两台无人机甲还在苦苦坚持，除此之外就是五六架炮塔仍在继续轰击。

    但这三头开菊兽分工明确、配合完美：一头如山岳般的岩石怪，四脚、双臂，脑袋藏在一堆石头里，浑身各处都有厚实的盔甲。

    代号“岩石”。

    一头迅捷灵敏像是狮子与狼的结合，浑身尖刺与利刃，破防能力极强。

    代号“风魔”。

    一头长得跟包裹硬皮的大乌贼似的，不断喷溅出强酸毒液，射程超过千米，既恶心又难缠。

    代号“怨女”。

    这三都不比之前的毒妇弱，联手起来当真不是一两台机甲就可以对抗的。

    它们一边破坏，一边朝着富士山的方向前进。

    不过还未看见陈啸他们的增援赶到，应该仍在路上。

    “罗少校，您的机甲可以启动了。”一名维修人员小跑过来。

    “好。”罗柯点头。

    机甲部队少校这个军衔，还真是他实打实混出来的，虽然两年没有开菊兽捣乱，但他还是出了不少任务，驾驶机甲镇压武装组织、与非法组装机甲在废墟里激战、地震洪水的救援、军事演练的优异表现等等。

    如果这次灾难挺了过去，以他立的功劳，往小了说上校，少将都不是梦，毕竟拯救了魔都与香岗两座大都市。

    只不过他的兴趣只是过一把机甲捶怪兽的瘾，顺便去观赏一下后厨的风光，拍几张外星球的照片留恋，结束后就溜之大吉，毕竟回去了依旧可以开着暴风赤红捶怪兽。

    突突突！

    四架重型直升机携带着浴血刑天朝着东京飞去，暴风赤红必须留下守护香岗，以防万一。

    ……

    东京。

    几年前，这座世界大都市就遭受过一次重创，要不是罗柯及时出手，真就被恶魔女巫给嚯嚯到灭城了。

    今天，东京被摧毁得更加彻底，开菊兽犹如三座推土机，从东京港登陆，一路朝着西南方向横推。

    毫无疑问，这里才是主战场，其它开菊兽都是分散人类战力的诱饵罢了，一招声东击西玩得绝妙。

    轰！

    增援驾到，四台机甲解脱钢索，从天而降。

    他们都是其余国家能抽调出来的最大战力，已经尽力了。

    陈啸与一位舍友驾驶着一台四代机甲，俄罗国的增援是两台三代机甲。

    自由国派出的是当今唯一的一台第六代机甲——冬日阿贾克斯。

    瞧见拦路虎，开菊兽们机智地转变策略。

    岩石张开怀抱，让怨女吸附在自己的腹部，然后合拢盔甲，仅让一根根喷射毒液的触手伸出，不停飞溅毒液，俄罗的一台机甲差点被腐蚀掉驾驶舱外壳。

    而风魔则蹲在岩石的后背，依靠岩壁一样的背脊规避炮火。

    尽管速度慢了下来，但不得不说，又肉又毒。

    “靠，这就是一台无懈可击的超级装甲车啊！”陈啸忍不住大骂，他们的远程攻击根本没起到多少作用，但想近身也不容易。

    嗖——

    风魔突然发起偷袭，身形一闪而逝没入高楼大厦里。

    砰！

    它从一座大楼里冲出，跳到了俄罗国一台机甲背上，一爪子刺出，但被陈啸一巴掌扇中脑袋，地上滚了几圈后又消失了身影。

    仔细一看，这家伙特么会遁地！

    噗噗……滋！

    同时，怨女的毒液骤然间天女散花，四台机甲尽皆被击中，出现了大大小小的不同损伤。

    混战就此开始，方圆数千米浓烟滚滚，战场渐渐离开了东京主城区，到了周边郊区。

    高空，浴血刑天由小变大。

    “罗柯，刚接到情报，东京湾海域又有情况，这边你不用管，距离富士山还要很长一截路，我们采取游击拖延战术，钢铁奥丁和两台无人机甲十分钟后就会赶到。”陈啸急促说道，疲累不堪。

    三头开菊兽愣是一头都没死，担任肉盾的岩石一身都是可怖伤口，行动迟钝了不少，但生命力算是所有开菊兽里最强盛。

    而机甲方面已经有一台俄罗的牺牲了。

    “好，你们坚持住。”罗柯说道，径直朝着东京湾而去。

    东京湾很广阔，有很大一部分海滩没有受到影响，一大群人仍在撤离中。

    “喂！你们看那边！”一个女人伸手指着大海。

    没入搭理她。

    “好像有什么东西？”她又喊道。

    这一下拥挤的人群像被按了暂停键，无不僵硬地望向海面。

    果不其然，原本平静的海水逐渐翻腾，波纹愈发巨大，空气越来越沉重压抑，连天空都阴暗了些许。

    “吼——”

    一声惊悚至极的咆哮从海底炸响，人群瞬间慌乱，争先恐后地逃向避难所。

    轰！

    滔天巨浪之中，一头黑色如墨的庞然大物走出。

    “黑色的……龙？”有人颤抖着喊道。

    关于这头开菊兽的讯息传遍了各国指挥中心，“代号黑龙，疑似六级，东京请求全球支援！”

    呼……

    “黑龙？模仿我的形态制造出来的玩意么？也只能学个外表，没有内核。”罗柯俯瞰下方的屠杀现场，示意直升机松开钢索。

    嘭！

    浴血刑天在无数人祈求、惊喜的注视下落地。

    巨斧在手，巍然不惧。

