    第216章 滚滚得金莲，将计就计

    对于嫦娥，滚滚一直以来说是在意，但其实也就是那样，因为在神话传说中，嫦娥只是一个凡人，因为偷吃了仙丹才飞升成仙的，所以在忽悠后羿喝下了断情水后，滚滚对于嫦娥唯一的疑惑就是她为什么会飞上太阴星，而不是别的星星，羲和又为什么会对此毫不在意，放任她留在月宫。

    但是！

    现在亲眼见到嫦娥，滚滚曾经的松懈顿时烟消云散，整头熊变得无比认真了起来。

    太阳本源暴动……

    普通的人族是绝对无法令太阳本源这样的，即使是准圣大能，也没有几个能办到这一点，这女人……有问题啊！

    “陛下，事情就是这样，莫伊担心这孩子服下那道人赠与的仙丹后会有什么危险，所以老臣带她前来请陛下用森木洞悉之术为她看看，也算是提前进行有熊下任首领对陛下的朝拜了。”熊渊走到滚滚的身边，对它说道。

    听完熊渊述说的经过，滚滚看了眼它，然后重新将目光望向下方的嫦娥，眼中闪过一道黑白相间的神光，几秒后，神光散去。

    没有任何异常。

    在滚滚的视线里，眼前的嫦娥就是一个非常普通的人族，要不是熊渊说她才出生一个月不到，滚滚都会误以为她已经有十八岁了。

    某位姓鲁名迅的大神说过，什么都正常，那就是什么都不正常！

    所以，滚滚皱着眉头，双手抱在怀里，坐在主位上沉默了许久，然后，站起身子，居高临下地对站在神阶前的嫦娥质问道：“你是谁？”

    “小女名唤嫦娥，是人族有熊部落的族人。”嫦娥有些奇怪地对滚滚行礼道，眼中闪过一抹疑惑之色，她不明白，先前她明明已经自我介绍过了，为什么祖熊陛下还会这么问她？

    “人族？呵。”滚滚不屑地笑了笑，然后，猛地抬起手臂，伸手指着嫦娥，对她霸气道：“大胆妖孽，在本座面前也敢摆弄这些变身术法，信口开河，你以为我是什么熊？告诉你，我一眼就看出了你不是人！”

    嫦娥：“？？？”

    “什么？陛下，嫦娥她……”听到滚滚的话，一旁的熊渊陡然一惊。

    嫦娥不是人？

    我完全没有看出来啊。

    “哼，是你自己现出原形，还是本座将你打回原形？”滚滚没有理会一旁处于震惊状态的熊渊，对嫦娥继续说道。

    闻言，嫦娥反应了过来，整个人感到非常害怕，连忙给滚滚跪了下来，声音颤抖道：“陛，陛下……小女不知道您在说些什么，小女真的是人……”

    “住口！死到临头还敢嘴硬，好，今日我就拿你正法，以彰我熊族之威！”

    “嗖！”话落，滚滚化作一束极光，挥掌朝嫦娥打去，它这一掌，黑光闪闪，有些见识的生灵都知道，它这是动真格的了，若是实打实地挨了这一掌，即使是大罗金仙也必将重伤。

    可是……

    当滚滚的熊掌来到距离嫦娥的脸颊只有一毫米不到的位置时，她仍旧跪在这里不动，眼中始终充斥着浓浓的惊骇与不解。

    她不明白，作为有熊部落信仰的祖熊，为什么会说自己不是人，是妖孽，还想杀了自己？而对于祖熊的出手，她根本就来不及做出反应，因为她真的是人，一个非常普通，没什么强大力量的人。

    嗯，此时的嫦娥心里是这么认为的。

    而及时止住了身子，没有让这一掌真的落到嫦娥身上的滚滚，看到这一幕，整头熊也是有些犯迷糊了。

    啥子情况，我都说的这么直白了，都要动手杀你了，你还不跑，还在这里装？

    “陛下，这里面是不是有什么误会啊？”这时，熊渊从神阶上小跑了过来，对滚滚说道。

    “误会？”滚滚喃喃道，然后，摇了摇头，坚定道：“想法可能会有错，从而产生误会，但确实发生的事情不会，这个女人……不，这个女妖她一定不是人！”

    说着，滚滚将手臂放下，转过身去，大声喊道：“来巫，给我将这个女妖打入幽都地牢，没有我的命令，不许任何生灵探视！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    随着滚滚的声音落下，两道光芒射入到殿内，分别化作一名太乙修为的巫众，两巫一起对着滚滚躬身应道：“是，巫师！”

    然后，他们将嫦娥从地上拽了起来，强行押着她走出卧熊殿，朝幽都飞去。

    “陛下，小女真的……”

    “嗡~”滚滚摆了摆手，将嫦娥的嘴巴封上，背对着她，迈步走上神阶，坐回到自己的位置上，撑着脑袋，心里不知道在想些什么。

    就这样，一直在努力挣扎，但完全挣脱不了的嫦娥被巫众给强行押走了，在她走了以后，熊渊有些担心地对滚滚问道：“陛下，嫦娥真的是妖族吗？”

    “不知道。”

    “什么？”听到滚滚的这个回答，熊渊一愣，你不知道，那你之前表现的那么坚定，还要将人家关起来？

    “我虽然不确定她是不是妖族，但我可以肯定，她一定不是人。因为人族中不可能出现能引发太阳本源暴动的存在，而且，你不觉得她身上的气质与人族太格格不入了吗？”滚滚双眼微眯，对熊渊说道。

    “太阳本源？陛下吸收了金乌太子的本源？”听到滚滚的这番话，熊渊先是一惊，然后冷静了下来，细细一想，还真是啊，嫦娥的气质和其他人族相差太大了。

    其他的人族，包括她的母亲莫伊，身上穿着的都是兽皮，可她，却对纱裙情有独钟，还有，人族朴素善良，此外，因为种族实力不强，在洪荒上基本都很和气，并没有什么瞧不起异族的行为，但她……

    虽然在来的路上，嫦娥一直都对自己尊敬有加，但熊渊能感受到，在她的骨子里有着一股傲气，那是属于上位者才有的气质，之前只是感到有些意外，现在被陛下这样一提，这还真是一件非常可疑的事情。

    即使是部落首领之女，但刚生下来还不到二十天，哪里来的上位者气质？

    想着，熊渊的眉头逐渐皱了起来，整头熊的脸色也变得越来越凝重。

    十几秒后，它对滚滚问道：“陛下，那我们该怎么做？”

    “先将她关起来，然后我这边好好查查，看看能不能查到她的来历。你去有熊部落，和莫伊透个底，叫她安心，我会妥善处理此事的，接着，昭告洪荒，就说有宵小生灵冒充有熊部落首领之女，意图谋害我，被我发现，现已被押入幽都地牢，不日，我将以朱雀旗将她焚尸灭魂，以彰显巫师威严！”滚滚对熊渊吩咐道。

    “是，老臣遵旨。”熊渊作揖应道。

    过了一会儿，熊渊转身离开了卧熊殿。

    在它走后，滚滚心里盘算道：“给莫伊仙丹的那个道人也不知道是不是这个嫦娥的帮手，这样做又能不能将他给引出来？”

    坐在这深思了一会儿，然后，滚滚起身，也走出了卧熊殿。

    ……

    西方，净土世界。

    “拜见教主。”滚滚对在制止了太一后，因为道祖和昊天的缘故，没能拿到混沌钟，只能无功而返的准提行了个五体投地大礼。

    “起来吧，伤势如何了？”准提对滚滚微笑道。

    “承蒙教主厚爱，小熊已经无恙，多谢教主。”滚滚从地上站了起来，对准提礼貌道。

    “嗯。”闻言，准提满意地点了点头。

    “教主，小熊此来是有一件事想要请教主指点，还请教主慈悲教我。”

    “何事？说吧。”准提很爽快地说道。

    “是。”滚滚低头应道，然后，张开双手，周身散发出了炽热的耀眼金光。

    看到这阵光芒，准提的瞳孔微微一缩，然后，嘴角扬起一丝笑意，说道：“太阳之力？你将那九只金乌的本源给吸收了？”

    说完，不等滚滚回答，准提有些恍然地点了点头，说道：“是了，你曾跟随老子学道三千年，继太极传承，掌两仪之修，太阳本源对你大有益处！”

    听到准提也这么说，心底其实多少还是有些担心魔祖会不会在这一茬里算计自己的滚滚，心里松了口气，然后，对准提作揖道：“教主明鉴，小熊确实将金乌的本源给吸收了，但还未来得及将其炼化。”

    “这很正常，距离十日横空才几天啊，你若能将它们给炼化了，那才是奇怪的事情。不过也无需担心，你有吞天噬地神通，那些金乌太子的修为又都不如你，最多万年，你就能将它们完全炼化的。”准提说道。

    “是，小熊对此也不甚担心，问题是……”滚滚显得有些犹豫。

    “有什么问题，你尽管说，我为你做主。”看到滚滚这样，准提脸上的笑意稍稍收敛，整个圣人变得有些严肃了起来，对它认真说道。

    “是，小熊想请教教主，这洪荒上，有哪几位大神能够令小熊体内的金乌本源突然暴动？”滚滚对准提低头问道。

    “让金乌本源暴动？”听到这个问题，准提眨了眨眼睛，稍微想了一下，然后，眼前一亮，对滚滚说道：“究竟发生了何事，与我详细说说，此事，或许对你是一场机缘也说不定。”

    闻言，滚滚只得将关于嫦娥的事情一五一十地说给了准提听，这是秘密，因为泄露出去，可能无法将给莫伊仙丹的那个道人给引出来，但这又不是秘密，因为这件事既不会影响到巫族的利益，对准提这样的圣人来说，应该也不值一提。

    谁知，听完滚滚的话后，准提掐指一算，借助这些线索，非常顺利地堪破了天机，明白了这件事背后的推手。

    “呵，还真是……母子情深呢，为了孩子，竟不惜一切。只是，当初纵子行凶之时，可曾想过大地万族的生灵，他们也有孩子，哎！”想着，准提在心里叹了口气。

    然后，将手臂放下，对滚滚说道：“滚滚，事情我已经都明白了，你附耳过来，我教你该怎么做。”

    滚滚把脑袋凑了过去，接着，准提对着滚滚小声地说了些话，听到这些话，滚滚的眼睛逐渐睁大。

    还真是当局者迷啊，它一直在想洪荒上有谁能令太阳本源暴动，却忘了最有嫌疑的那位神！

    “滚滚，这是你的机会，能不能顺利拿到太阴本源就看你接下来能不能让那位女神中计了。”和滚滚说完悄悄话后，准提抬起头来，对它笑道。

    滚滚也笑了，大胖脸上露出非常开心的笑容，对准提说道：“还请教主放心，小熊一定错过这次机会的。”

    “嗯。”准提点了点头，然后，对着某个方向喊道：“师兄，还请借一朵三品金莲。”

    “嗡~”话落，空间一阵波动，一朵三品金色莲花出现在了准提和滚滚的面前。

    看着它，滚滚的熊猫眼逐渐亮了起来。

    功德金莲的莲花啊。

    我滚滚大神已经有了净世白莲的莲花，灭世黑莲的莲花，业火红莲的莲花，难道今天……

    一切正如滚滚期待的那样，在这朵莲花出现后，准提对它说道：“滚滚，我将此宝赐予你护身，你务必随身带着，明白吗？”

    听到准提的话，滚滚心里喊了一声‘大好人啊’，然后，后退了两步，非常郑重地给他行了一礼，回答道：“小熊明白，多谢圣人。”

    ……

    半个时辰后，滚滚离开了西方，出现在了正押着嫦娥前往幽都的两位巫众的面前。

    “拜见巫师。”

    “免礼，我想了下，这个女妖我还是亲自押往幽都，你们辛苦了，回去吧。”滚滚对这两名巫众吩咐道。

    “是。”两巫应道，随即，将嫦娥交给了滚滚，然后原路返回。

    接过嫦娥后，滚滚挥了挥手，将她的嘴巴解封，然后，在她的脸上打量了几眼，笑呵呵得说道：“真是一个绝世的大美人啊，看到你，我忽然感觉自己能理解为什么那么多巫族会和人族成婚了。”

    “嗡~”说着，滚滚身上神光一闪，变成一个穿着黑白二色长衫的少年，一把将嫦娥拦腰抱起，大笑着地朝食铁森林飞去。

    在滚滚走后，带着敛息法宝的陆压从一朵云后探出了脑袋，脸上闪过一抹得逞的笑容，很好，祖熊中计了！

    (本章完)

