    唐善识这一次是真的被李承乾给坑死了，恢复过来之后硬是五天没跟李承乾说一句话。

    不过好在李承乾眼下已经用不到他了，索性也不去管他，自顾自的命人又把这个发电机重新做了一台。

    所谓有一就有二，有正就有反，即然不知道电流和电压各是多少，那就不如照着原来的样子再做一个，然后用铜线反着连起来。

    这样新做好的发电机就变成了电动机，也就是说通过电线的传导，再由发电机反向工作完成了电到磁，再到动能的转化。

    所以当李承乾看到另外一台电机的定子开始旋转的时候，脸上再一次露出了兴奋的笑容。

    ……

    “李高明，你上次让我捡那个线头到底是什么目的？”看着李承乾脸上兴奋的笑容，唐善识终于还是忍不住了，跑到他身边问道。

    “难道你现在还没反应过来？”李承乾看着小唐，笑的很开心。

    “你是故意让我过去的是不是？为的就是想要看看那东西好不好使对吧？”小唐郁闷的说道。

    “没有，我就是觉得那线头放在那里有些碍事。”李承乾摇摇头，见小唐还在盯着自己，便啧了一声说道：“善识，你说你一个大老爷们儿，咋这么小气呢，大度一点不行么？”

    “我，我小气？我……”唐善识差点被李承乾气晕过去，

    丫头，把老子电个半死不说，现在竟然还说老子小气？难道这大唐真就没有说理的地方了？

    不过李承乾却并没有给他继续说话的机会，拍拍他的肩膀说道：“打从今天开始，我们就要发财了你知道么？”

    “不知道。”感觉自己又被李承乾骗了的唐善识没好气的说道。

    “这都不知道？蠢透了。”李承乾不以为意的笑了笑，然后对小唐说道：“一会儿你再去治铁坊那边一趟，弄一组小号的螺旋桨回来，记得不要太大。

    “知道了。”唐善识答应了一声，飞身而走，似乎一刻也不想在李承乾身边多待。

    ……

    当螺旋桨叶片拿回来之后李承乾就知道，这次的事情估计又有得折腾了。

    因为两台电机是一模一样的，所以另外一台反接的电机转速也是与蒸汽机的传动轴转速一样，这便等于说……电风扇这种东西根本不存在，他必须要改另外一台电机，使其转速提高。

    于是乎又一轮折腾开始了。

    ……

    这一次李承乾足足折腾了近两个月的时间，等他从大唐科学院出来的时候不光是苏玫等人，就连长孙皇后也都有些不敢认自己的儿子了。

    浑身的油污，寸许长的胡子，凌乱的头发一绺一绺的耷拉着，就算是朱雀大街上的乞丐都比他要干净不少。

    “乾儿，你这段时间到底在忙些什么？为何如此邋遢？”长孙皇后看着儿子，很不满意的皱紧了眉头。

    从苏玫等人的口中，长孙皇后知道自己这个儿子好像这半年一直在忙来忙去，有些时候甚至连宫都不回，在外面一待就是十天半个月。

    “母后，儿臣这段时间弄了个小玩意出来，一会儿给您安装上，以后夏天您就不用受燥热之苦了。”李承乾并没有意识到老娘压抑着的怒火，兴奋的招了招手，命人将已经制作成功的电风扇抬了上来。

    “此为何物？”长孙皇后不解的看着那个带着螺旋桨叶片的巨大物体，完全搞不懂这到底是什么。

    “母后稍安勿躁，恕儿臣先卖个关子。”李承乾神秘的笑着，命人将硕大的电风扇摆到了长孙皇后房间中的一个角落，然后便带着人来到了院子里。

    ……

    细长的电线穿屋越脊，绕过无数的间宫殿的上空，数以百计的宫人被李承乾指使的团团转，看的长孙皇后一个劲的皱眉。

    正在批阅奏折的李二陛下也被惊动了。

    自从上次李承乾借着东宫被炸开始装病，老头子又把权力收了回来，重新开始了阅折无数的生活。

    夫妻二人看着李承乾在那里像个工头一样的折腾，数次想要开口叫他，最后却谁也没有开口。

    民间有句老话说的好，狗改不了吃屎，李承乾这货是改不了这种喜欢折腾的毛病了，与其叫他停下还不如看看他到底能折腾出什么花样。

    ……

    很快，时间到了晚上，重新回到书房批完奏折的李二陛下看了看外面的天色，又看看已经安静下来的院子，慢慢踱步来到长孙皇后的寝宫。

    刚一进门，老头子立刻感受到了一些不同，原本闷热的房间中竟然有那么一缕微风，待定睛细看，却发现房间的角落里正有一个很大的东西正在不断的旋转，风便是由那里刮过来的。

    “陛下忙完公务了？”长孙皇后正坐在，见到李二进来，把书放到一边迎了上来。

    “这便是那逆子忙了一下午的东西？”李二对着老婆点了点头，指了指转的飞快的电风扇。

    “是啊，乾儿说这个叫电风扇，可以代替宫人打扇，也可以一天十二个时辰一直工作，如果想要再凉快些，可以在那前面摆上两盆冰。”长孙皇后的声音中带着那么一丝骄傲。

    毕竟这东西是她的儿子孝敬的，整个大唐除了她这里，再也没有第二台。

    “唔，不错，当真不错。”李二陛下围着那电风扇转了一圈，末了看着长孙皇后说道：“可是它是怎么转的？又没有人来摇它。”

    “妾身也不知道，不过乾儿总是会弄一些让人搞不懂的东西出来，这也不是第一次了。”

    “嗯，这个逆子倒也知道孝顺，你也算没白疼他一场。”搞不懂电风扇工作原理的李二索性也不想了，在长孙皇后的陪同下坐到床榻边上，不无嫉妒的说道。

    “陛下这是说的哪里话来，乾儿这不是怕打扰您处理公务么，所以才把这电风扇装到了这里。”长孙皇后替李承乾解释道。

    但事情真是这样么？只怕未必！

    自从有了电风扇这东西存在，接下来的日子李二陛下的办公地点就变成了长孙皇后的寝宫，两盆冰块放在电风扇的前面之后，那种类似于春日的惬意让李二实在不想离开这里。