    张余：“卧槽！”

    何晨光：“我了个大槽。”

    王艳兵：“我这个闹自哦……”

    徐天龙：“这不瞎搞么。”

    宋凯飞：“我勒个去……”

    李二牛：“你大爷……”

    一时间，在场的人全部都是目瞪口呆的看向了范天雷，在这他们的心里，涌出了一种不好的预感，这令他们全部都是脸色大变。

    范天雷竟然要带着他们出去？不用说，这特么的肯定是没好事儿，如果有好事儿，范天雷保准不带他们出去。

    有一件事儿，他们可是记忆犹新。

    那就是前几天的行刑事件。

    当时，那件事儿让他们好久都没有缓过劲儿来，现在回想起来，那一幕仍旧是历历在目，这让他们有些时候，做梦都会梦到这种事儿，将他们在睡梦中给直接惊醒过来，所以，他们对于出去这种事儿，至今为止都是心有余悸。

    这也是为什么众人在听到范天雷说出这句话的时候，这么激动的原因，因为他们不知道，范天雷是不是又要带他们去杀人……

    本以为杀人很容易，直至他们去行刑的时候，他们方才知道，杀人是一件多么困难的一件事儿，因为，这需要勇气！

    大多数人而言，对于杀人都是有一种莫名的恐惧感，即便他们特种兵也不例外，他们没见过血，也就无法被称之为特种兵，身为一个兵，这杀人，是必须要学会的，因为，将来你是要上战场的，上战场，如果不会杀人，那么死的可能就是你。

    所以，才会有这么血腥的一幕，当然了，范天雷也一直都在关注着他们的心理，生怕这些人心理出现了什么问题，要知道当兵的杀人，杀人杀多了，这心理也是很容易出现问题的，所以时不时地都要做心理辅导。

    如今，范天雷又提出这一茬，所以，这让众人都是微微有些抗拒，他们可不想在杀人了啊……可是吧……

    他们也无法违背范天雷的命令。

    “我这个脑子哦……参谋长该不会又要带着咱们去杀人吧？”王艳兵忍不住吞了吞口水，有些震撼的开口道。

    “这不乱来么。”徐天龙也是忍不住吐槽道：“咱们这才杀人多久？这又要去杀人？什么时候死刑犯这么多了？”

    “就是。”宋凯飞也是忍不住道：“这一天天的杀人，我们岂不是成为了刽子手了。”

    “哎……是福是祸躲不过，认命吧。”何晨光摇摇头，暗暗地开口道。

    范天雷看了看何晨光他们这如丧考妣的脸色，就知道，这些人肯定是想差了，不过范天雷可没有打算解释，让这群小子们紧张一阵也好。

    随后范天雷便是笑呵呵的开口道：“全体都有，上车出发。”

    随着范天雷一声令下，张余等人纷纷是朝着一旁的军车上走去。

    很快，车子离开了狼牙特战基地。

    这时候，何晨光等人坐在这作为上，他们的屁股底下，就仿佛是生了针一般，这让他们坐的不太安稳。

    “这都开了俩小时了，怎么还没到。”宋凯飞有些吐槽的开口道：“伸头一刀，缩头一刀，赶紧解决，赶紧完事儿，这老是等着，我心里都战战兢兢的。”

    “就是。”徐天龙也是一阵吐槽，道：“要是能坐直升机就好了，这速度还更快一些。”

    “哎……我们有了一次经验，多多少少问题不大，耐心等待吧。”何晨光叹息了一声道。

    “话说，张余……难道你就不感觉，杀人是一件非常恐怖的事情么？怎么看你，跟没事儿人一样？”一旁的李二牛疑惑不解的看了张余一眼，忍不住开口问道，当时，他杀了人这晚上可是做了一宿噩梦，每一次闭上眼，都是感觉对方在来寻仇，所以那一夜，让他非常的难受，很是害怕。

    他是从农村里走出来的，对于农村的一些鬼神之说，多多少少也是有些相信的。

    “是啊，张余。”李二牛这话一出口，这令众人也察觉到了怪异的地方，徐天龙当即开口道：“张余，难道你就不感觉杀人恐怖么？怎么你好像跟没事儿人一样。”

    众人都是直勾勾的看向了张余，一时间，他们心里也都是非常的好奇，他们之前吧，也没有怎么问过张余，现在提起这茬，众人自然都是露出了一副好奇宝宝的模样。

    张余闻言，随意的看了一眼众人，呵呵一笑，道：“杀人么，这又有什么难的，不过是扣动扳机，勾勾手指的问题，子弹就会从敌人的脑袋里，射出去。”

    张余的一句话，令在场的人都是倒吸了一口凉气，宋凯飞忍不住道：“难道你就不怕？”

    “怕？”张余反问道：“为什么要怕？杀人不是很正常么？如果不杀人？怎么成为特种兵？”

    “更何况……”

    说到这里，张余摇摇头道：“那天，我们所杀的不过是一些死囚犯，虽然也算是杀了人，但是跟在真正的战场上杀人，却是两回事儿。”

    “在战场上，哪儿怕你是犹豫这么一秒，都有可能会被敌人给干掉，所以在战场上你要时刻保持警惕。”

    “当然了，一个稳重的心态，也是非常有必要的，因为在战场上，你压根就不知道会遇到什么样的情况。”

    “如果心静不稳，那么就很容易出现大问题，搞不好就会被敌人击毙。”

    “或许你们会感觉杀一个死囚犯会感到有些害怕，但是……到了战场上，各种残值断臂，到处都是。”

    “甚至，你还有可能，就这么眼睁睁的看着自己身边的队友，被炸没了半截身子，鲜血喷的到处都是。”

    “各种各样的惨状，可以说是数不胜数。”

    张余索性就给众人介绍着，不过，范天雷也没有阻止何晨光他们商量这些事情，有些时候啊，队友之间也是需要交流的，毕竟，现在还没到达目的地。

    而且，这管的太严吧，也不见的是什么好事儿。

    随着张余的诉说，这令范天雷以及陈善明等人也都是对视了一眼，这时候陈善明忍不住开口道：“参谋长，难道他参加过什么大型的战斗？”

