    

    林霄一本正经：“其次，是环水寻真龙。好的墓地，不单单要平阔，还要求要有龙脉。所谓龙脉，也就是见光比较好的汕头。在山地上寻找比较平坦的地势建墓，说白了，意思就是有山神镇压，野鬼不敢上前来打扰。真正的绝佳墓地，一定要有水，山为阳，水为阴，要做到阴阳调和。

    双水环绕，真龙显像。

    只要仔细点就可以发现，很多古墓，都是在河道上挖出来的，就是因为这个原因。有山有水有植物，才是比较好的风水宝地！”

    “可是，你再看看这个墓穴，周围全部都是黄土，跟水完全不搭架。地势不平坦，周围又没有水，更别说植物了。

    跟风水宝地，可以说是风马牛不相及！”

    林霄的声音，如同洪钟大吕，狠狠地撞击在刘清风等人心头之上。

    “林先生，那……那岂不是说这个墓地……”

    “当然，这都不是最关键的，最重要的一点是，按照风水堪舆学说来讲的话，这个墓穴，是建在死门上的，这样的墓穴，被称之为绝户坟。”

    不等乔任生说完，林霄接着开口。

    嗡！！

    嗡！！

    嗡！！

    伴随着林霄的话说完。

    乔任生和乔安两人的脸色，已经变成了猪肝色。

    绝户坟！！

    这未免也太恐怖了一点吧。

    “林霄，你……有什么办法破解这种绝户坟吗？”

    乔安忍着心中的恐惧问。

    闻言。

    林霄点点头：“当然，万物，相生相克，既然有死门，那就有生门。只需要在死门上，寻得一线生机，这个墓地的格局，就可以直接破解。”

    “师父，那你到是动手啊。”

    刘清风都开始着急了。

    这玩意，听着怪渗人的。

    听到这句话。

    林霄直接皱起了眉头：“今天来不及了，家伙什都没带，这样，乔安，今天你哪都别去，就到老家，晚上，不管听到什么声音，都不要出声，躲到被子里，挨过这一晚。我明天带着家伙过来。”

    “这样……可以吗？”

    乔安有些担忧。

    “没问题的。”

    林霄直接点头。

    “造孽啊！！家门不幸啊！！”

    乔任生懊恼的摇着头，脸上写满了痛苦和悲伤。

    见状。

    刘清风开口安慰说：“叔，你也不用这么悲观，有我师父在这，绝对不会让你们有问题的！”

    “唉！”

    乔任生重重的叹了口气。

    回到家。

    林霄和刘清风两人准备告辞。

    临走前。

    林霄将一叠五雷符箓递给乔任生。

    “这是什么？”

    乔任生好奇发问。

    林霄说：“这是符箓，在天黑之前，把院子的四周，每隔三米贴上一张，或许有点作用。”

    “好！谢谢林先生！”

    乔任生感激不尽。

    回市区的路上，没有出现任何问题。

    刘清风的心，也算是重新放回了肚子里：“师父，我总感觉，乔叔叔有什么事情瞒着咱们似的。”

    “看出来了。”

    林霄语气凝重。

    “哦？”

    刘清风好奇不已，“你看出什么来了？”

    “乔安她奶奶的那个坟里面，根本就没有尸体！”

    林霄一语惊醒梦中人。

    嘶！！

    听到这句话，刘清风忍不住倒吸了一口凉气。

    “没有尸体？我靠！师父，你可千万别吓唬我啊，你是知道的，我这个人，胆子贼小啊！”

    刘清风的身体，都忍不住微微颤抖起来。

    脸色，难看到了极点。

    他之前只是隐隐间觉得事情不对劲。

    可没想到……

    坟里，竟然没有尸体！

    “没必要骗你，我已经注意到了，坟头土，后面有被动过的痕迹，十之八九，是里面的尸体，后来又被重新挖了出来。”

    林霄言之凿凿。

    “那你当场怎么不提出来呢？”

    刘清风好奇不已。

    “是你傻，还是我虎？乔叔既然会这么做，肯定就是因为他不想让别人知道啊。你这要是当着他的面提出来，怕是会翻脸啊！到时候，场面一旦失控的话，你能把握住吗？”

    林霄皱着眉头。

    刘清风顿时哑口无言。

    这话……

    不无道理。

    “真不知道，乔叔叔为什么要这样做。”

    刘清风不断摇着头。

    “交给你一个任务。”

    林霄直接转移话题。

    “什么任务？”刘清风好奇发问。

    “回市区之后，准备好一盆黑狗血、两只大公鸡，活的。还有用黑狗血浸泡半天的墨斗线，外加一把八卦金刚伞。”

    林霄将自己所需要的物品，一股脑全部说了出来。

    听完。

    刘清风说：“这前面三样东西，倒都没有什么问题，可这最后的八卦金刚伞，是啥玩意？”

    “城南，三里巷，有一家纸扎店，那里就有。”

    林霄轻描淡写。

    “好！师父，你放心，这个事情，保准给你完成的妥妥当当，明明白白！”

    刘清风信誓旦旦。

    林霄没有再说话，直接靠在座椅上，假寐起来。

    回到江市市区。

    已经是六点左右。

    夕阳西下，黄昏将至。

    刚一到家。

    林霄的手机就响了起来。

    电话正是欧阳瑾打过来的。

    “严谨，准备好了吗？”

    欧阳瑾开门见山。

    “准备好了。”

    林霄说。

    “我现在过来接你，咱们一起先吃个饭，吃完饭，就直接去广播台。”

    欧阳瑾说。

    林霄没有反驳也没有拒绝。

    半个小时后。

    欧阳瑾驱车来了，后座上还坐着欧阳询。

    林霄笑着将昨天晚上准备好的稿子，递给了欧阳询。

    这是一个关于古墓阴兵的故事。

    阴兵。

    向来都是一种非常神秘的灵异故事元素。

    欧阳询一时间，直接看的入了迷。

    几千字的一个故事。

    欧阳询看了将近二三十分钟。

    这才看完。

    不知不觉间。

    他的额头上，竟然已经冒出了一层细密的汗珠。

    脸色惨白惨白的。

    很是吓人。

    “老爷子，你怎么了？”

    林霄忍不住发问。

    欧阳询狠狠地咽了口口水：“林霄啊，你的这个故事，也太吓人了吧！”

    “还好。”

    林霄洒然一笑，“都是瞎编的。”

    “瞎编的？你不说的话，我还以为是你的亲身经历呢！”

    欧阳询瞪大眼睛说。

    林霄：……

    这话说的。

    有些尴尬啊。?

