    林黛儿的回忆密密地压过来，

    小时候，她从家里的老佣人听到的闲言碎语，从父亲对待她的恶劣态度。

    还有临死前，李美娇那个意味深长的笑容......

    所有的事情都指向一件事，她可能真的不是林慕青的亲生女儿。

    那她和沈墨川真的是兄妹吗？

    林黛儿光是想到这个，全身便冒起密密的鸡皮疙瘩，显然是无法接受这个答案。

    “不，不可能的。”

    云锦书面露出悲凉的笑意：“我也希望不是真的。即使你和沈墨川不是兄妹，也不能再深入交往，毕竟你的母亲和沈墨川的父亲曾是亲密的恋人。”

    林黛儿懂得这句话其中的深意。

    现在世人都不知道过去的事，若是有人冒出来揭穿一切。

    那不仅仅是她名誉扫地，就连去世的母亲也会受到连累。

    林黛儿痛苦地深吸一口气回答：“好，我答应你，后天随着你们离开。”

    云锦书有些同情地注视着林黛儿：“也许你会觉得不可思议，其实我也是费了一分功夫才回过神才想通。我只有一个请求，那就是你向沈墨川隐瞒这件事。

    我不想现在的他陷入这种伦理的纠葛之中。”

    在这一刻，林黛儿是深刻地感觉到云锦书是真的很喜欢沈墨川。

    她颔首回道：“好，我能冒昧地提个要求吗？”

    “只要我能做好。”

    “你能把照片给我吗？”

    云锦书面露出犹豫之色，最后还是同意下来，将照片递给林黛儿。

    林黛儿带着沮丧的心情离开咖啡店。

    她心情郁闷得很想大喝一场。

    以前她最是看不起借酒消愁的人，但此时此刻，她真的很想要醉一场。

    醉一场就不会想那么多，就不会有那么多的烦恼。

    林黛儿拿出手机给唐妍打了电话：“有空出来喝一杯，我有事和你说。”

    唐妍爽快地回道：“好，没问题。那我们在古巷的清吧见面吧！”

    林黛儿先来到清吧，等了约莫半个小时，唐妍来了。

    唐妍上下端详着林黛儿，瞧出不对劲：“遇着什么事了吗？”

    林黛儿从包里拿出一张照片递给唐妍：“你说这个世界多小，老天又多爱捉弄人对吧？”

    看来老天真的很爱看她的笑话。

    看着她一次又一次栽跟头，看着她一次又一次遭受痛苦的折磨。

    唐妍看着照片中的情侣，幽叹了一声：“其实我大概猜到了，事情应该不仅如此吧！”

    “刚才云锦书说我和沈墨川很有可能是兄妹。”

    “我去！”

    唐妍惊讶得都忍不住开始爆粗口。

    这种事情实在是太过劲爆。

    林黛儿和沈墨川是兄妹？

    林黛儿对于唐妍的反应一点都不意外，毕竟她当事人都吓得够呛。

    唐妍小心翼翼地追问：“那你觉得呢？你打算接下来怎么办？”

    林黛儿微眯着眼认真地看着照片中的母亲，还是摇了摇头：“我还是不信母亲会做这种事，打算到了国外再过个亲子鉴定。”

    幸好现在的医疗技术先进，只要通过DNA技术就能确定她是不是林慕青的亲生女儿。

    很快，唐妍就从林黛儿的话语中读懂别的意思。

    “你要出国？”

    在这种时候，林黛儿自然不能再隐瞒唐妍：“云锦书安排我和家人后天出国，等那边安顿下来，我就会把林氏所有的股份都转到云氏。”

    “你认为沈墨川会放你走吗？”

    唐妍担心的问道。

    林黛儿微微蹙眉：“沈墨川的爷爷重病了，在这种情况下，沈墨川可能没有那么多大的精力来看着我。这是我唯一能够摆脱沈墨川的机会了。”

    沈墨川说给她自由。

    那只是在一定限度之下的自由。

    除非，沈墨川对她没有任何兴趣，否则他不可能真的放她自由。

    更何况，两人的父母又是情侣关系。

    现在光是想到这点，林黛儿全身都在发寒。

    唐妍拍了拍林黛儿的手背：“我还是建议你留一手，云锦书和你是存在利益关系，什么东西都只信一半好了。”

    林黛儿当然明白了。

    在这个圈里，她真的见证过太多为了利益父子相残，兄弟相离的事情。

    她从包里拿出一张卡，塞入唐妍的掌心：“这段时间辛苦你了。”

    唐妍又推了回去：“你们去国外花钱的地方多着呢，钱多伴身总是没有错的。”

    “你放心，我留了点。再说了，云氏那边给了我一个很客观的价格。这笔钱足以让我和家人后半辈子都衣食无忧了。”

    “那我收下了。”

    一直以来，林黛儿和唐妍的相处之道都是友情归友情，钱归钱。

    两人要想感情能长长久久，那么要敢于说钱。

    也要把钱分得清清楚楚，那样才能来日方长。

    林黛儿和唐妍分开后，等回到家已经是将近凌晨时分。

    她洗涮后躺在床上准备睡觉。

    床头的手机响个不停，有着不休不止的姿态。

    林黛儿迷迷糊糊地接通了电话：“喂？”

    “是我！”

    那头传来沈墨川惯有的低沉嗓音，带着冬日的冰冷。

    林黛儿喝了很多酒，醉得脑袋晕乎乎的。

    她懒洋洋地问道：“找我有事吗？”

    沈墨川的声音微沉，带着些许的疲惫：“你是不是很不愿接到我的电话？”

    林黛儿嘿嘿地笑出声来：“对啊，看来沈先生也是很有自知之明的。”

    “林黛儿，你就是这点吸引了我。”

    “什么？”

    “没什么。”

    “其实我已经听见了。”

    林黛儿带着调侃的语调回道：“沈墨川，我知道你喜欢我。”

    那个声音中全都是骄傲，还有些许的鄙夷。

    沈墨川也坦然地回道：“林黛儿，我确实是喜欢你。”

    他是从什么时候上林黛儿呢？

    也许是她说自己永远都不会屈服他，也许是放烟花那天？

    其实沈墨川也分不清了，一开始只是猎奇，然后是心动，最后就是喜欢了。

    沈墨川比谁都清楚喜欢上林黛儿是一件多么危险的事情。

    这个女人不像其他女人会痴迷上她。

    那些女人会为沈墨川对自己用了感情欣喜不已，有些甚至会沾沾自喜。

    但林黛儿不会，她要做的事情更加危险。

    因为她还会利用他，在很早之前，她就用生命来威胁过他了。

    并且她成功了。

    林黛儿在电话那头嗤笑起来：“沈墨川，你不觉得很讽刺吗？”

    他原是想要毁掉她，甚至做过把她送给别的男人的事，最后却喜欢上她。

    沈墨川也没有否认，颇为自嘲地说：“人生可能真的是无法预料的。”

    “这个道理，我很早就懂了。我有点困，要睡了。”

    林黛儿打了一个长长的哈欠。

    这倒不是她装的，而是真的很困。

    在那头沈墨川沉默了一下，并没有回应。

    林黛儿又喊了一声：“沈墨川，我真的要睡了。”

    这时，那头传来打火机响动的声音，想来是沈墨川在抽烟了。

    他语气低沉地问了一声：“林黛儿，要是我们换另一个方式认识，我们又会怎样？”

    林黛儿没想到终有一天骄傲的不可一世的沈墨川。

    他居然也会问这种问题。

    一抹浅浅的忧伤蒙上林黛儿的心头。

    要是换另一种方式认识，那她和沈墨川会在怎样呢？

    两人在宴会上认识？

    那他沈墨川是沈家的大公子，女人们都对他趋之若鹜我，他看都不会多看她一眼吧！

    要是两人在工作上认识呢？

    他沈家是庞大的商业帝国，而她林氏只是没落的家族，两个人算是一个天生，一个快要跌入泥潭。

    她和他之间还是没有什么过深的交集。

    林黛儿揉了揉隐隐作痛的太阳穴回道：“沈先生，你应该听说过一句话，一切都是命运最好的安排。”

    “呵呵呵~”

    沈墨川笑了起来：“对，确实很对！”

    原本他和她的人生就是两条平行的直线.

    因为一条人命，两人才有了交点。

    但他们相交的点，便主动两人是死敌，水火不相容的。

    电话挂断了，林黛儿反倒睡不着了。

    脑海不断地浮现着过往的种种，沈墨川有一点做得并不算太糟糕。

    他并不是杀死爷爷的真凶。

    但这些并不能抹去他对于她的伤害。

    等到后天的早报，林黛儿终于知道云锦书说，

    这是沈墨川唯一的逃生机会。

    因为沈家老爷子去世了，同时沈墨川遭遇车祸，受到了重伤，陷入昏迷不醒的状态。

    林黛儿从这场风暴之中嗅到浓重的阴谋味。

    在这种千载难逢的机会要是不走，真的是彻头彻尾的傻瓜了。

    按照行程，林黛儿和家人先乘坐直升机飞到边界兰岛，再从兰岛国界再搭上国际航班飞往米国。

    那样就能避开沈墨川的追查。

    但林黛儿以公司出现重大问题为缘由，硬是要云氏的负责人先送爸爸和外婆飞往兰岛。

    她再推迟半天离开。

    分成两批离开，更安全一点。

    要是云氏那边要动手，她应该才是目标，至少能保证爸爸和外婆是安全的。

    当然了，这只是林黛儿的避险手段，从目前的情况来看，云氏根本没必要朝着她对手。

    这总不可能是云氏那边为了云锦书争夺沈墨川，来杀害她？

    这个太扯淡了。

    毕竟沈墨川都说过，除了婚姻能给予她所有的一切。

    也就是说，从目前的情况来说，沈墨川都无法掌控住自己的婚姻。

    云锦书成为沈墨川的妻子，还是有着很大的胜算。

    云氏再为此背负两条性命，实在太不划算，并且风险太大。

    幸好，爸爸和外婆顺利到达兰岛，她按照约定即将要搭上直升机。

    “嘟嘟嘟！”

    屏幕闪动着一串熟悉的电话号码，那是沈墨出的专属号码。

    林黛儿看着这个号码，吓得林黛儿心快要从胸腔弹跳出来。

    这个时候，沈墨川不是昏迷不醒吗？

    在犹豫片刻后，林黛儿还是接通了电话：“喂！”

    沈墨川淡冷的声音从话筒那边传来：“你准备登上直升飞机了吧！”

    林黛儿被沈墨川这句话吓得魂魄都要从胸腔内飞出来。

    她沉默着不说话。

    沈墨川在那头轻笑起来：“林黛儿，你是怕我在炸你对吧？在这一刻，你还是在防备我。”

    对的。

    林黛儿确实是在防着沈墨川。

    她不信任，从不！

    沈墨川的声音中透出不易察觉的悲凉：“其实这次你可以相信我的，我说过放你自由的。你没必要贱卖林氏，更没必要出国生活的。”

    那头的林黛儿有种被人窥探到隐私的感觉。

    她紧张地环视着四周，想要找出沈墨川。

    又或是沈墨川的人，但周围空荡荡的，只有云氏安排的工作人员。

    林黛儿有些自嘲地笑起来：“这里有太多糟糕的回忆了，我想要重新开始。”

    “这里面的糟糕回忆也包括我对吧？”

    “有点，但也不算是太糟糕。”

    沈墨川重复着又问了一遍：“林黛儿，要是我们重新认识，结果会不会不一样？”

    林黛儿抬头仰望着蔚蓝的天空。

    给人一种未来可期的感觉。

    “沈墨川，我们的结果应该都是一样的。因为我想要找个人理解我，尊重我，偏爱我的人。你太独断专横，你做不到尊重我的。”

    “原来是这样。”

    “我有了问题能问出来吗？”

    “当然了，我永远都会对你林黛儿坦诚的。”

    林黛儿犹豫了下，还是开口问道：“沈墨天是不是没死？”

    这是她的心结，一个困在心里多年的死结。

    沈墨川在那头沉默了一下，回道：“是的。”

    简单的两个字像是一把锋利无比的利刃深深地刺入林黛儿的心里，鲜血不断地往外流淌。

    她不由地放声大笑，笑得肆意又疯狂。

    笑得眼泪水都来了。

    笑了很久很久后，林黛儿厉声质问：“沈墨川，你知道杀人的罪名有多沉重吗？人的一生又有多少个五年呢？你们应该向我道歉。”

    “林黛儿，我向你道歉。”

    沈墨川郑重其事地回道。

    他放下所有的骄傲，向她道歉了。

    但林黛儿觉得索然无味了，一个轻飘飘的道歉能换回什么呢？

    沈墨川接着又说道：“林黛儿，我祝你有个崭新的人生。”

    “谢谢沈先生。”

    林黛儿果断地掐断电话，头都不回地登上直升飞机。

    自此她要忘了沈墨川，还有那段不堪回首的过往。

    【作者有话说】

    大家先做好心理准备，下一章开始女主以新的身份与男主相识相知，可能一部分读者无法接受，可以当作这就是结局。若愿意就给我一点时间和耐心，我讲两人以不一样的方式认识对方会怎样，嘻嘻~

