 陡然间，秦逸尘竟是龙睛浩然，心口的冰霜被震得脱落，手中凝聚出一杆刚毅龙枪！望着秦逸尘的龙睛，昊霜影竟是微微一怔，随即扬起浅笑。

“轰！”

龙枪贯天地化长虹，甚至枪尖所化的龙首，左右龙眸日曜月华闪烁，龙首眉心更是有神霆乍现！然而令秦逸尘没想到的是，面对这震碎空间的可怖一击，霜影先祖竟仍是不闪不躲，直至枪芒肆虐其周遭的冰花，才见其淡然伸出指尖。

这位先天冰龙的动作并不仓促，甚至在枪尖距离她极近时，便听到冰面破裂的刺耳声。

然而正是这刺耳声，似乎令原本无可阻挡的枪尖变得缓慢，而就在此时，昊霜影轻拈枪尖的刹那，秦逸尘便见到从葱玉指尖蔓延出冰霜！他的灭天霸龙枪并未神力爆发，也并未碎裂，而是直接被冰封了！秦逸尘注意到，那道日曜，似乎令昊霜影微微蹙眉，这让前者颇为欣喜，日曜乃是烈阳精华，和昊霜影的道威，正好相驳！然而秦逸尘嘴角还未扬起，便见属于自己凝聚于枪尖的月华，却被昊霜影弹指间，向着自己的日曜淹没而去！日曜月华交错，却都已摆脱了秦逸尘的控制，甚至寒霜所过，龙首眉心的神霆不过是挣扎刹那，便也被冻结！那神霆还保持着乍现交错的形态，却被生生冻结！“咔嚓……”寒霜蔓延极快，不过眨眼间，便从枪尖冲至枪尾，甚至秦逸尘指尖一痛，连忙收手！“砰！”

望着倒退的修长身影，一众龙帝不禁脸色震撼。

直接把灭天霸龙枪冻结了！虽说秦逸尘的灭天霸龙枪并未使用神兵，而是直接以神力凝聚，不过就凭其神力之雄浑，锋芒也不输寻常神兵了！而且别忘了，昊霜影现在的神力境界，还和秦逸尘一样！之所以能够冻结龙枪，俨然是因为昊霜影的冰之道威，比秦逸尘强横太多！“砰砰砰……”秦逸尘后退之下，只见脚下每一步都弥漫出冰霜，甚至若非他闪躲及时，那冰霜能顺着双腿向上冻结。

秦逸尘的双指在颤抖，他现在甚至无力心疼，又是这对苦命的手指！“嘶……”秦逸尘倒吸凉气的吐息都变为冰霜，此刻，他其余部位感到冷，但是那刚才抓着龙枪的双指，却感到无比的热！热到他想泡进冰窟中，热到他觉得双指又煮熟了，热到他想砍掉这双指！可明明，覆盖在双指上的，却是一层冰冷寒霜！秦逸尘突然想到儿时打雪仗，他自幼体质羸弱，在冰天雪地中嬉闹一天后，感到的不是冷，而是热！当时父亲解释，是冷到一定程度，就会感到燥热！如今秦逸尘觉得，这似乎是物极必反！或者说，阴极则阳，冷冽到极致，便已失去应有的感知！“咯崩！”

秦逸尘猛然握拳，才堪堪震碎双指的寒霜，又手握天启刀柄，周身万千龙吟显现！“斩！”

秦逸尘爆喝一声，而昊霜影刚才也未放水，只见她指尖的寒霜，在将灭天霸龙枪尽数冰封之中，竟又化作寒霜，向着秦逸尘扑面而去！而此刻，秦逸尘刚好龙刀尽出，轰袭在那寒霜之上，却感到沉重无比，这是……化作实质了！？

实质与否已然不重要，因为这便是昊霜影的道威显现！秦逸尘再次爆呵，如今，他能够凝聚的龙刀，已有三万之多！然而能够冲过那层寒霜冰舞的，却不过半数！秦逸尘浑身一振，却又猛然咬牙，滚烫龙血在喉间涌动，一半龙刀，也有万余之多！“杀！！！”

又是一声爆呵，秦逸尘脚踏道道龙刀，他便是冲杀在最前的狂龙！而昊霜影此刻动了，她先前动作淡雅，不代表速度就慢，相反，此刻只见其宛若信手拈花一般淡雅，可冰舞中却是其道道优雅残影。

“砰砰砰……”说是拈花果真不假，因为在昊霜影捏住一道龙刀时，那道龙刀挣扎反抗，却仍然难逃被冰封的结果，远远旁观，就好似一朵欲要盛开的冰花！然而，每一道龙刀化作冰花，秦逸尘便感到自己原本凌冽的刀道冷却一分，自己喉间的龙血也熄灭一分……“轰！”

终究，秦逸尘手中的天启龙刀还是斩在了昊霜影面前，而后者的头顶，却是凝聚出一层冰墙！“咔嚓！”

刀光贯穿冰墙，那冰墙碎裂，刀光也沾染上了刺骨寒意，但终究，冰墙尽碎！而这一刻，昊霜影也豁然抬头，龙眸微弯如月：“刀法不错。”

话音未落，却见昊霜影陡然伸手如刚才那般捏住了刀尖，刺骨寒意，再次向着秦逸尘奔袭而来！“我去！”

一旁的紫云都看呆了！不只是他，昊天启都是一脸惊恐。

要知道，秦逸尘的刀，已然是青出于蓝！结果，仍然被昊霜影一手捏住！尽管对于这个结果，诸多龙帝并不意外，可是时隔无尽岁月，再见这位先天冰龙寒彻天地的手段，心中泛起惊涛骇浪的同时，更是为秦逸尘捏了把冷汗！“太可怕了……”“咔嚓……”冰霜顺着刀锋一路蔓延，似是太过寒冷，似是斗志尽碎，秦逸尘俊逸的脸上也浮现出一抹苍白。

又要像刚才弃枪那般，弃刀么？

刀，是他手里最强的兵器！让他放弃自己的兵器，这令他本就蒙上寒霜的斗志道心，更填一抹冰冷！眼前的冰寒，太冷，冷到他似看不到半点曙光……“砰！”

昊霜影指尖的寒霜没有给秦逸尘太多的时间，仅仅几息过后，便见那道修长身影猛然后撤，立于神殿之中，脚下，已遍布冰雪！那冰雪顺着双腿，一路涌上，令那双浩然龙睛都变得冷冽，甚至，令他的神心，令他的热血，都再无温度……“枪被冻，刀被弃，先天神……真的就无可匹敌么？”

昊霜影还是那般淡雅，只是轻拈的指尖没有停留，因为在战场上，敌人也不会犹豫。

然而，似是因为角度的原因，秦逸尘望着那尊离他只有一层之遥，宛若横跨了无尽岁月散发出神光的龙武殿之巅，蔓延至龙心的冰霜，竟出现一丝碎痕……“先祖横跨无尽岁月，仍要教我传我护我助我，先祖当年输了么……”至少他们还未认输！“先祖与万族为敌尚且不惧！我辈后裔，何惧之有！？”

 