
　　“真是不知死活！”公子哥冷哼了一声，抬手喝道：“还愣着干什么，给我动他！”

　　显然这公子哥在学校是无法无天的人物，一言不合便大打出手。

　　左右两个黄毛绿毛也如主人脚下的狗一样听话，瞬间就龇牙咧嘴的扑向林飞。然而两人才刚刚有那么一点小动作，甚至拳头都还没抬到空中，就被林飞伸出双手，抓住了二人的头发，向下一压，重重的砸在桌子之上。

　　虽然没有到头破血流的地步，但二人的滋味也不好受，捂着脑袋惨叫两声，倒在地上爬不起来。

　　公子哥面色巨变，无论如何也想不到林飞竟然比他还要狂妄，动手打人也毫不顾忌，恐惧的后退两步，颤抖着手指着林飞说道：“你别乱来啊，你知道我是谁吗？招惹了我，你知道会有什么后果吗？”

　　林飞脸上的笑容一直没变，包括刚才出手的时候也一样，那种自信，悠然自得的感觉自然而然的弥漫全身。

　　微笑着说道：“刚才你一直在说后果很严重，而我也真的很想弄明白，到底有多严重？现在能告诉我吗？”

　　林飞再次上前两步。

　　公子哥吓得双腿都在打颤，差点没有一屁股坐在地上，平时他靠着家族父亲的名声，在学校里狐假虎威也没人敢招惹他，但今天遇到这样一个刺头，真的一点办法没有。对方软硬不吃，如果真的动手的话，吃亏的肯定是他！

　　但现在对方无法无天，完全没有人能制止，这该怎么办？难道以他楚天的身份，今天也逃不过要被殴打一顿吗？

　　“住手！”旁边传了一声凌厉的喝声，众人都被吸引了注意力，扭头看去。

　　林飞也不例外，跟着向声音传来的方向看去，便见到一个长发披在背后，面容清冷的美女。

　　怎么说呢？

　　第一眼给人的感觉的确是大美女，但仔细一看，却又与众不同，因为对方身上多了一股女人没有的英姿飒爽，衣服也穿的十分正规保守，没有半点露肉的地方，包括胳膊。在时代开放的今天，如此保守的女人还真是少见！

　　而在这美女身后，还跟着好几个人，男男女女皆有，转眼一行人已经走到了林飞和公子哥面前。

　　美女对林飞和公子哥扬起了白嫩的拳头，脸上诡异的一笑：“你们两个很能打吗？要不然跟我单挑？你们两个一起上也可以，我一个挑两个！”

　　林飞不笑了，因为他无论如何也想不到这样一位美女竟然会口出狂言。

　　别的不说，打架他从来没怕过谁，更何况只是一个女人。于是微微笑道：“虽然你说的很自信，让我都有种热血沸腾的感觉了，但我不会跟你单挑，因为我不欺负女人。”

　　林飞这话出口，周围众人都露出了一种幸灾乐祸的感情，不少人低声窃笑：“这小子真是不知道天高地厚，这下要遭殃了！”

　　而美女一听这话，表情瞬间沉冷了几分，盯着林飞冷笑道：“原来搞事的就是你吗？而且你刚才这句话有眼中歧视女人的意思吧，很好，到外面广场上，如果我输给你，不止今天的事情既往不咎，我还会满足你一个要求，无论什么事情！”

　　公子哥楚天察言观色，感觉到了林枫的目中无人招惹了麻烦，立即便墙头草两边倒，跟着义愤填膺的指责道：“是的，会长大人，这家伙实在太嚣张了。本来我和两个伙伴在食堂里安安静静的吃饭，他却偏要来闹事，不止如此，还打伤了我的两个伙伴，会长大人，你一定要为我们做主啊！”23sk.Com

　　这家伙完全歪曲了事实，把自己说成了受害者。

　　而旁观目睹真相的众人没有一个站出来说话，公子哥的说法便先入为主，况且这位美女会长大人似乎还对林飞没有什么好感。

　　林飞也没有解释，扭头瞪了公子哥一眼：“有种你再说一句！”

　　公子哥当即吓得全身一颤，差点没大小便失禁。

　　美女会长却一瞪眼：“你这家伙，还有没有王法？竟然敢当着我的面恐吓别人？到外面广场来，别说我欺负你。”

　　说完，便带着人当先走了出去。

　　而在美女带着人往外走的片刻，林飞一伸手抓住了公子哥的胳膊，眼神瞬间阴冷：“说，这美女是什么身份？”

　　公子哥是有些害怕的，但转念一想，便嘿嘿笑道：“不管什么身份，反正你今天死定了，他可是学校里没人敢招惹的恐怖人物。你以为她是美女？那就大错特错了，我们暗中都称呼她为怪物。”

　　咔擦一声脆响，公子哥感觉自己的骨头快被捏断了，一股剧痛袭遍全身，还没惨叫，林飞已经捂住了他的嘴，微微勾起嘴角，冷笑道：“那位大人物有多厉害我不知道，但如果你还敢跟我嬉皮笑脸，我保证你等一下就被送进医院。”

　　公子哥满脸冷汗，慌忙点头说道：“大哥，别乱来，我说，她是学生会的会长，名字叫做胡丽。除了学习好之外，他还参加了跆拳道，空手道，剑道，各种武力修行，在我们学校那是堪称无敌的存在。虽然家里没什么背景，但不管学生老师，谁都不敢招惹！”

　　“原来如此。”林飞若有所思的点了点头。

　　走到门口的胡丽回头见林飞还在原地，便瞪眼道：“为什么还不来？你不是害怕了吧？胆小鬼？”

　　林飞微微一笑：“谁怕谁，乌龟才会怕铁锤！”

　　说完，也随之往外走，面上没有任何变化，脑袋却在快速转动着。来这个学校的主要任务是保护陈燕，而目前要做的是找出陈老板所说的那位楚姓学生，而现在发生的这些事情，都是不必要的麻烦，速度解决为好！

　　转眼，场地便转换到了食堂外的广场，而林飞的对手，也由一个惹人憎恶的公子哥变成了一个冷面彪悍美女。

　　这事情发展实在有些奇葩，连他自己都没有想到，明明只想好好吃个饭，怎么一转眼，却变成了决斗了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三章决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 