    本来在计划中，谷幽只是陪着妹妹们历练一番，加上回到凤凰城让她们看看自己当初生活过的城市，顺带看看秦语岚的家人和一些原来的朋友。

    可是随着积炎山的变化，谷幽原本的计划已经完全被破坏，心头那份越来越不安的感觉让他改变了所有的计划。

    因为火凰集团和军队已经有了部署，谷幽不想掺和进去，但是他对火凰集团和军队的部署又不放心，所以他也开始制定自己的计划。

    “张叔，凤仪姐现在在幽然小镇也成了自己的家，而且最近怀孕了，她交代我让我转告你们一声，她想你们了，想让你们一起去幽然小镇看看！”

    谷幽是在凤凰城长大的，在这个城市里，他还是有些人是在乎的，他先找到了张凤仪的家人。

    张凤仪的哥哥张福生没多大作为，全家就靠着张叔给御品天下做工生活，虽然收入不低，可一大家子生活也没多宽裕，只不过当年和张凤仪闹得太不愉快，而且离得又远，所以没法投奔。

    张凤仪的事情是真的，不过张凤仪当年和家里闹得很不愉快，所以这些年里虽然怨气已经消了，可是和家人的关系还有一些裂痕。

    谷幽让张家人去幽然小镇，一是想让张家人脱离险地，二来也有帮助张凤仪缓和关系的意思。

    张家人听到了谷幽的话都有些激动，他们虽然和张凤仪的关系一直都没有完全恢复，可也知道张凤仪靠着谷家发达了，也早有了想缓和的想法。

    要知道张凤仪可是幽然小镇生活区的管理者，在幽然小镇可是有着很高的地位的，要是能得到张凤仪的照顾，张家人的生活环境就能立即提高不少，这可是让张家人很向往的。

    在谷幽的劝说下，张家人立即下了决定，马上离开凤凰城，全家去投奔张凤仪了。

    “通哥，小胖，你们现在也都是当家做主的人了，所以必须要有决断，积炎山的情况很复杂，这里可能关系到一些大事件，所以凤凰城已经不安全了，你们必须做好尽快撤离的准备！”谷幽送走了张家后再次找到了魏通和钱多宝。

    只不过，不管是魏通和钱多宝，他们在凤凰城的基业都不小，所以不可能说离开就能离开的。

    “大哥，我相信你，只是要全面撤出凤凰城的事情我还要做通我父母的想法！”钱多宝有些无奈的说到，“而且我们家这么多人，我们就是想走也得先找个落脚的地方，不然以后生存都是个问题！”

    “我们的情况也差不多，你也知道，我们家的大部分资产就是御品天下，包括我们的狩猎团，而且这些年，我们的狩猎团活动范围也很大，正是蓬勃发展的阶段，让这么多人放弃真的是没那么容易！”魏通也在一边说到。

    “通哥你们其实好办！”谷幽想了一下说到，“积炎山虽然有问题，但对凤凰城有多大的影响其实我也不敢十分的肯定，所以直接让你们完全撤出凤凰城的确难以接受！”

    听到谷幽的话，魏通眼前一亮，然后紧紧盯着谷幽。

    “我记得当年你们和军队合作开辟海上业务，那你们和胶州湾的军方关系应该是很好，所以接下来你们大可以加大在那里的投资，借着这个机会把你们的人都以各种理由送到那里，凤凰城这里只留少部分人看守，这样以后撤离也方便一些！”谷幽把自己的想法说了一下。

    “这样最好了！”魏通也立即想明白了这件事的可行性，这样即便是积炎山的状况被控制，他们以后还可以返回来，如果事情失控，他们也有了一个稳定的落脚点。

    “那干脆我们也借口和你们一起开拓新市场吧！”看到魏通家有了解决方案，钱多宝也跟着眼前一亮，“这些年，我们几家合作的非常好，有了这个借口，我也能把家里的大部分资产转移过去了！”

    “那就再好不过了！”听到这里，谷幽也满意点点头，他只注重魏通和钱多宝，对他们的家人都不太了解，也就没有那么在意了，看他他们两个有了决定也就放心了，“这件事你们的动作最好快点，不然积炎山的事情爆发了，你们想走就晚了！”

    解决了魏通和钱多宝的事情，谷幽这次正装带着谷丹和宫雪赶往了秦语岚的家里。

    “哥，马上就到嫂子家了，你想好怎么劝他们了么？”谷丹担心的问到。

    “他们家是凤凰城军方世家，祖祖辈辈都为了保卫凤凰城付出过很多生命，想让他们撤出凤凰城怕是不容易！”谷幽皱着眉头说到。

    要说凤凰城，谷幽最在乎的还是秦家，这可是自己媳妇的娘家，而且两家的关系一直都不错，他自然是相当在乎。

    只是，秦家掌管着凤凰城四分之一的军队，一直都以保护凤凰城为己任，让他们放弃自己的职责逃离凤凰城就没有那么容易了。

    “反正秦语泽那家伙不是把消息带回去了，他们应该也有了自己的想法，到时先问问他们的想法好了！”宫雪到时轻松的说到。

    “也好，现在也只能这样了！”谷幽一时也不知道该怎么劝说秦家，而且他相信，秦家能掌管军队这么多年，面对危险应该有自己的应对方式。

    谈论间，谷幽他们来到了秦家的门口，而秦家也有不少的人正在门口等候。

    虽然是女婿上面探亲，可是秦家可不敢把谷幽当成普通的女婿，不管是作为幽然集团的少东家还是目前人类的第一高手，谷幽的身份都不容任何人忽视，所以秦家对他也是相当的重视的。

    “岳父岳母！”下了战车，谷幽赶忙上前招呼，丝毫没有一点最强高手的姿态。

    “叔叔阿姨好！”谷丹和宫雪也跟着非常有礼貌的喊人。

    看到谷幽他们的态度，其他秦家人都跟着松了口气。

    而秦语岚的父母更是满脸的笑容，有这么个厉害的女婿对他们来讲也是非常值得开心的。

    在李怀山和李新柔的热情招呼下，大家高高兴兴的走进了秦家的大门。

    虽然没有在门口太多寒暄，可是谷幽还是从这群人里见到了很多熟悉的面孔。

    惠民高中曾经的年级主任向东华，曾经在谷幽看来非常厉害的人物，此时也加入了迎接他的队伍。

    本来和谷幽平辈的李玉玲和秦浩天，虽然和谷幽的私交也不错，可在一大群家族长辈在场的情况下根本没有和谷幽单独说话的资格了。

    “谷幽，你让语泽带回来的消息是真的么?”寒暄过后，李怀山有些纠结的问到。

    今天本来是女婿上门，本来是件高兴的事情，可是之前谷幽让秦语泽带回的消息却是让事情出现了变动，这也是为何秦家这么多人一起的原因。

    “积炎山的情况是我亲眼所见，而且我还知道了一些隐秘事情，所以积炎山会出现变动的事情已经确认无疑了，现在不确定的就是这件事什么时候会爆发了！”谷幽实话实说。

    “其实我们也察觉到了积炎山的一些变化！”秦浩天这时才有机会说话，“只是我们接到了上头的命令，这件事被隐瞒了下来，不过最近凤凰城人员流动也挺大的，看来应该是很多人也得到了消息，都在为逃离做准备，甚至有些人已经离开了！”

    “其实想撤离还是很容易的，不管是战车还是悬浮飞车，亦或是各种战舰，都能帮助人快速的撤离，只是离开了熟悉的家园，大家的生活都会受到影响！”谷幽见到秦浩天这么说也就是知道秦家已经有了准备，“不过事情也没有那么简单，我猜测积炎山下面有一只妖魔巨兽，如果晚了，就是速度再快也有可能受到损失，还有就是我有预感，这件事不会单纯，很可能会有其他的影响，而最有可能是来自海上！”

    此时，谷幽并不想替秦家做决定，他只是把自己了解到的一些情况都告诉了秦家。

    说完自己了解的情况后，谷幽并没有继续再劝说秦家了。

    而秦家的长辈和能参与家族事情的族人也没有了继续招待谷幽的耐心了，他们一起跑到了会议室里，开始商讨着对策。

    “姐夫，我带你在家里转转吧！”秦语泽虽然年纪也不算小了，可他并没有正式参与家族的事务，他也算是个修炼狂，一心想着向姐姐姐夫看齐，想做个高手，所以家族的事务他参与的并不多。

    “好啊！”谷幽并没拒绝，“你姐的房间还保留着吧，她可是交代我了，让我帮她好好打理一下！”

    到了谷幽他们这个境界，一次闭关就可能是很长时间，加上秦语岚她们两个正好赶到了一个关键期，所以她们就选择了闭关，而没和谷幽他们一起出来。

    秦语岚交代谷幽帮她整理闺房意思也是让他多关注一些秦家。

