    第114章 被怀疑的赵子龙

    赵子龙看见刚刚唐三使用的魂技，心中暗道：‘第四魂技依然是蓝银囚笼吗？’

    本来赵子龙还以为唐三看见了自己第一魂技和第二魂技，可以将蓝银草叶子当成暗器来使用。

    对于唐三这个唐门弟子来说，没有什么是比暗器更好用的了，赵子龙还以为唐三会选择模仿自己，改变武魂的路线呢！结果看来好像是赵子龙想多了，唐三的自傲是不允许他模仿自己的魂技，而是将控制系的路线一直走向前。

    另外一边，伪装成雪清河的千仞雪此时回到宫殿里面，将自己的两个封号斗罗的贴身保镖叫了过来道：“蛇矛长老，刺豚长老，你们来了。”

    “少主，你找我们有什么事情吗？”蛇矛走上来抱拳问道。

    千仞雪有些严肃道：“蛇矛长老，我需要你立刻回去问问我爷爷，在武魂殿的诸多长老和供奉里面，他们到底有没有谁的徒弟叫赵子龙的。”

    蛇矛听着这个话，和刺豚斗罗对视了一眼，而千仞雪也将今天所得知的事情告知了两人，蛇矛斗罗和刺豚斗罗听着也都是惊了，开口问道：“这么说来，赵子龙是我们武魂的人了。”

    千仞雪此时也是搞不明白，有些严肃道：“现在还不确定，不过，就我知道的，武魂殿里面应该是没有赵子龙这个人的，否则的话，我怎么会怎么查都查不到呢！但是听独孤博说，他又有教皇令，所以我要去和爷爷确认一下。”

    刺豚斗罗试探性的问道：“少主，那这件事情要不要也告诉教皇冕下。”

    千仞雪听着心中有些不爽，但是也同意道：“也跟那个女人说一声吧！我倒是也想要看看他是什么反应。”

    “是的，少主。”说完，蛇矛斗罗身影直接消失在了千仞雪的面前。

    而刺豚斗罗有些凝重道：“少主，要不要我自己去把赵子龙给抓过来，让你亲自审问一下。”

    千仞雪听着摇了摇头，开口道：“不用，现在一切尚不明朗，而且，那个女人对赵子龙的态度也让我觉得非常的奇怪。”因为之前比比东竟然特意警告了她，让她不要轻举妄动的，虽然千仞雪不明白比比东的打算是什么，但是她也没有去乱来。

    “而且，这件事情，我还要亲自去确认一下。”

    第一天的预选赛很快就结束了，这样子的预选赛要持续二十几天，每支队伍每天都会有着一场比赛。

    天斗皇家学院此时也准备回去酒店，不过刚刚离开比赛赛区，就看见了在外面有着一群人在这里等着的呢！其中一些赵子龙还认识。

    例如天斗帝国的太子雪清河，盖世龙蛇夫妇，独孤博。

    除了他们三个之外，还有另外三个人，一个是一个温文儒雅的中年人，一个两米多高，身材很瘦的黑发老者，还有一个白发童颜，身穿一声白袍，一副仙风道骨的老者，虽然说是老者，但是他脸上却没有一点皱纹，看上去非常的年轻。

    “爷爷，奶奶，你们来了啊！”孟依然看见了盖世龙蛇就立刻跑了上去。

    “爷爷……”而那边的独孤雁也是一样，朝着独孤博跑了过去。

    这一幕就好像是放学回家了，家长们在学校门口接孩子的那一幕。

    而此时秦明看着外面的这些人，一个个的全部都是斗罗大陆有头有脸的人，当即走上去抱拳道：“见过太子殿下，宁宗主，剑斗罗，骨斗罗，毒斗罗，盖世龙蛇夫妇。”

    而天斗皇家学院的人也都是有样学样的抱拳行礼。

    宁风致此次前来这里的目标是非常的明确的，就是想要来找赵子龙的，毕竟之前独孤博的话他还是没有全部相信，但是没有想到来到这里的人既然这么多。

    孟蜀走了上来，看着赵子龙也是越加顺眼了，摸着胡子道：“可以啊！子龙，如今已经达到45级，照你这个速度来看，你将成为有史以来最年轻的魂王。”

    “这个，还好吧！就借前辈吉言了。”赵子龙摸着脑袋有些不好意思的笑着，看见这里来了这么多人，这让赵子龙有些不好的预感。

    独孤博摸着胡子笑道：“你这个小怪物还是这么低调啊！可惜啊！对手太弱了，你的实力根本就没有发挥的机会。”

    赵子龙看着独孤博和独孤雁，开口道：“那个，独孤前辈，我就不打扰你和雁雁姐聊天，我先溜了，诸位，我先告辞了。”

    “请留步，子龙。”就这个时候，雪清河突然开口叫道。

    赵子龙顿时感觉心中更加的不妙，那股不好的预感更加的强烈了，抱拳道：“雪大哥，你有事吗？”

    “是这样的，我老师想要和你聊聊，同时也有几个问题想要问一下你。”雪清河儒雅的一笑，随后走上来拍着赵子龙的肩膀，有些调侃道：“子龙，老师这一次过来可是特意来找你的，你可不能拒绝哦。”

    赵子龙听着苦笑一声。

    而雪清河继续说道：“今天刚好，盖世龙蛇前辈，独孤前辈都在这里，那边刚好有个茶楼，我们一起过去喝杯茶如何。”

    孟蜀听着当即就同意了：“竟然太子殿下邀约，我们夫妇岂有拒绝的道理。”

    而独孤博也没有拒绝，很快一行人就进入了茶楼，而赵子龙此时心中也是有些忐忑不安，感觉今天铁定有事情要发生。

    其余人也是一样，一天之内见到了这么多大人物，而且还能够近距离接触，让他们心中也很是惶恐。

    赵子龙看着宁风致开口道：“那个，宁宗主……”

    这时，宁风致也看向了赵子龙，儒雅的笑道：“子龙，我这样叫你可以吗？”

    “额，可以，不知道宁宗主找我是有什么事情吗？”赵子龙看着宁风致，他搞不懂宁风致为什么会来找他，按理来说他也没有在史莱克学院啊！现在这种时候你不应该去史莱克学院看望宁荣荣吗？

    宁风致看着赵子龙好像有些紧张，温和道：“子龙，你也不用紧张，我之前就听荣荣提及过你，说你的天赋是她见过最高的人，你要是不介意的话，可以直接叫我宁叔叔便是，当然，你们也是，天恒，你们也都是天斗皇家学院的天才，都直接叫我宁叔叔便是。”

    “是。”众人也都是纷纷回答道。

    赵子龙此时更是如坐针毡，开口问道：“那，宁叔叔，你找我有什么事情吗？”

    宁风致先是寒暄道：“我就是听好奇的，因为你之前是在史莱克学院的，但是现在天斗皇家学院，所以就是过来问问。”

    “宁叔叔想要问的就只是这个。”赵子龙听着明显有些不太相信，但是还是回答道：“竟然宁叔叔问了，那么晚辈不敢隐瞒，就实话实说吧！”

    “有道是良禽择木而栖，比起史莱克学院，天斗皇家学院能够给我提供更多的资源，而且，史莱克学院的那个玉小刚，不管是我还是依然都不喜欢他，所以离开史莱克学院也是必然的。”

    (本章完)

