    “等等，这是什么？”安北像是看到什么宝贝似的，都忘记小团子了，所有的注意力都集中到一点上，而且直接上手摸那辆崭新的自行车，摸它那带着金光的凤凰标志。

    男孩子可能天生就对机械这方面上心，这会儿简直是爱不释手，支起脚架的自行车，更是方便安北握着脚踏板来回转，一双漆黑的眸子也像是住进了星星，一闪一闪亮晶晶。

    “安北，这真是你们家的？”

    听到声音，安北这才把视线挪出自行车。一看是从前经常一起玩的小伙伴。

    当即下巴都要仰到天上去了，“当然。我妈妈买给我两个哥哥上学骑的，等我以后上学如果要要的话，我妈妈也会买给我。”

    小伙伴一听，眼睛里的羡慕越发盛了。

    “安北，你妈妈好好啊！我能摸摸它吗？”

    安北大方的站起来，“嗯，你摸吧，小心些，别摸坏了，不然我让你们赔。”

    都是淳朴的孩子，别人的东西都是小心翼翼的，自然不会真的摸坏。

    只不过安北这样说了后，他们越发的小心了，天真无邪的孩子们围着这辆自行车，这里摸摸，那里瞅瞅，像是在看什么不得了的宝贝一样。

    连转个脚踏板都能让他们看着自己的小手兴奋半天。

    不过一个晚上，村子里就传遍了小团子家买了新自行车的事。

    有嫉妒的有单纯羡慕的更有当目标的，心想等分了田地，他们再努力些，也攒钱去买辆自行车。

    可以说这个年代，自行车这种东西所带给大家的力量简直大的可怕。

    第二天，又有小朋友拎着水桶过来了，是个跟四哥哥他们一样大的小姐姐。

    可小姐姐不想换白兔糖，“小团子，我能换点别的东西吗？”

    不要白兔糖，这倒是让小团子有些新奇。

    “那姐姐想要什么？”钱也可以给的哟！

    女生有些不好意思，抓了抓身前的大辫子，“可以换本子吗？铅笔也行的，只要是文具。”

    小团子眼前一亮，姐姐这是爱学习啊！

    “可以的，五十条小鱼换一个本子给姐姐或者一支铅笔，可行？”

    女孩一听，眼睛都亮了，红扑扑的脸蛋也似乎格外的好看。

    “嗯，太好了！那小团子，你会不会吃亏？”

    小团子真心觉得这个小姐姐善良，竟然还会想到她这边的处境。

    小团子摆摆手，“不会的。”她赚大发了。

    如果可以，她倒是希望村子里的小孩都来跟她换文具，如果这样，她以后还可以让妈妈做些好看又结实的书包出来，爱读书的小孩，就该多多鼓励他们。

    女孩很高兴，把桶里的小螃蟹小田螺小鱼小虾都上手数给小团子。

    安南记录好后，小团子就进房间来拿本子跟铅笔还有文具盒，这是妈妈买给她的，都还是新的。

    虽然有些舍不得，但现在家里没有多余的文具。

    女孩看到小团子手里的文具盒，一下子就被吸引了过去。

    “小，小团子，我这些都给你，能把文具盒换给我吗？”

    听到这话，连闷葫芦安南都一下子跳了起来。

    “不行，文具盒是我妈妈特意去县城里给小团子挑的，你选别的。”

