    一边的于泰忍不住开口说：“殿下，如今百姓艰苦，好多人家连一天两顿稀粥都吃不上，只能采集野菜度日。三人份一年的口粮，足够保证他们家里不会有人饿死了！”

    李承乾抬头望天，不知道该如何评价这个该死的年代。

    一群士兵，只是因为家里不会有人饿死，就哭喊着要拿命效忠了？

    饿死？

    世道，真的太艰难了啊！

    等呼喊声消弱了后，李承乾伸出三根手指，认真道：“三天，孤只给你们三天的时间。你们可以拿着孤给你们的赏钱和这个月的兵饷，回家探望亲人。接下来，没有要事，孤不会轻易给你们假期。孤要你们用全部的时间，来提升自己的战力。知不知道，制作约定的时候，父皇是用怜悯的眼神看着孤的？这说明什么？说明他并不看好你们。三年的时间，孤想来已经足够了。到时候，只要你们能把父皇的玄甲军打趴下，孤承诺，给你们的家人重建房子，而且是砖瓦房！告诉孤，你们有没有信心？”

    “有！”

    在李承乾这放在后世涟漪都惊不起来的演讲过后，太子亲率的士兵们恨不得把自己的嗓子都喊破。

    多么强大消息啊！太子居然承诺给他们的家人翻修房子？还是砖瓦房？此时此刻的他们恨不得立刻找到玄甲军的驻地，将他们连人带马的痛揍一顿。

    看着疯狂了的士兵们，李承乾汗颜无比。得，看样子唐朝人对演讲没有什么免疫力，只是承诺盖房子，就让他们一个个的青筋暴起，几欲任督二脉爆炸而亡。

    指指军营出口，李承乾道：“现在，你们三天的假期开始了，三天后，孤要在这里看到你们满员的出现，没有出现的，以后都不用再进来了。”

    很奇怪，李承乾话音刚落，士兵们并没有去铜钱车那里领取兵饷和赏钱，而是一窝蜂的跑到了工匠那边，帮工匠干活起来。

    于泰轻声笑道：“看样子，他们是想提前让训练场建造完成啊。”

    说完，于泰又嘿嘿笑道：“殿下，莫怪末将没有提醒您，您做出的承诺，可需要大把的铜钱来完成啊！仅凭您在将作监的那一点分成，恐怕不足以完成这些事。”

    轻蔑的瞥了于泰一眼，李承乾冷哼一声，连话都懒得说。

    钱不够的事儿，还用得着你这个憨货提醒？

    别说兵饷、盖房子了，就是这两千人今后训练途中的消耗，就是一大笔开销。

    想要维持这么剧烈的运动，蛋白质、维生素，各种各样的东西都得补全乎喽！仅凭轮椅桌椅等东西的分红，已经有点杯水车薪的感觉了。毕竟，将作监制作的东西，主要的售卖范围还在长安城内，因为担心榫口进水开裂的原因，外地的商人根本不会选择进货拉到本地售卖。而阎立德，显然暂时没有开分店的意思。

    不能指望将作监，只能想想别的财路了。

    跳下椅子，李承乾很自然的走到了李纲的轮椅后，推着老先生朝马车走去。

    军营的事情可以交给于泰，现在对他而言，重中之重的问题是先去赚钱。

    缩在轮椅里小眯的李纲，感觉到推轮椅的是李承乾后，才又闭上了眼睛。

    当师徒俩人登上马车后，李纲才笑道：“知道钱财来的不容易了？之前见你为将作监的分红沾沾自喜时，老夫就像提醒你一句。现在接了这么个重担，感觉到力不从心了吧？老夫家里还有那么一两个店铺，你跟安仁说一声，把老夫家里的钱财先拿过来应急吧！”

    李承乾看着那张满是老人斑的脸，很是感动。这就是李纲，李老先生。突厥来袭的时候，老先生也只是奉劝了一句，见劝谏无果，便选择了跟弟子同生共死。

    现在也是一样，看到他的困境，老先生只是稍加指责，而后直接拿自己的全部家财作为助力。这已经不是一般的师生情了，老先生给他的感觉，更像是错过时代的好朋友。

    嘿嘿一笑，李承乾满不在乎道：“钱财而已，弟子想要，有无数的方法可以获取。您且看着，用不了两个月，弟子就能凑齐军营这边需要的花费，您信不信？”

    李纲睁开眼睛，认真的看了李承乾两眼，最终还是选择了不信。

    没有看到老先生肯定的目光，多少让李承乾有点心伤。

    伸出一只手，李承乾满不在乎道：“李师，不如咱们属师徒俩打个赌吧。弟子若是赢了，您把您的那架古琴送给弟子如何？”

    李纲的古琴，只是取来给他见识过一次。这古琴已经不知道多少年头了，老头子视若珍宝，甚至打算死后将古琴作为陪葬带走，根本不打算给后人留下。

    李纲满不在乎的也伸出手：“赌了，若是老夫赢了，你小子就老老实实的跟朝廷求援。暂时放下面子不算什么，一直太自傲，就是你最大的毛病。”

    李承乾点头，一老手，一小手击掌三次，敲定了这个约定。

    马车回到了长安，将老先生推到卧室休息后，李承乾立刻叫来了东宫的宦官“方胜”。

    老方胜曾经是皇宫的采办宦官，对长安的各处都格外的熟悉。

    叫来方胜后，李承乾认真道：“方胜，孤知道，你精通长安各处的商品售卖，知道各个领域的大商人。现在，孤准许你出宫，将孤要的人都叫到东宫来。”

    方胜立刻点下头，拿起桌子上的纸笔，开始记录李承乾说的一个个商人种类。

    ....

    平康坊-永盛酒坊

    平康坊作为长安的红灯区，论酒水的消耗，堪称全长安第一。而永盛酒坊，则豪迈的占据了平康坊酒水消耗的八成以上。

    永盛酒坊背后虽然是梁国公房玄龄，但是它能够占据这么大的份额，凭借的不是关系，而是自身的酒水质量。

    喝过永盛酒坊酒水的人都知道，满长安，再也找不出一家能跟永盛酒坊一较高低的酒家了。就连皇宫，都时不时的到他这里来采办。

    作为永盛酒坊的大掌柜，赵永盛早就不做明面的掌柜，而是隐退幕后，开始享受自己的半退休生活了。

