    

    神山浩瀚无尽，太大了，大到无法想象，蛮荒诸妖齐往神山而来，冲入其中，仙域诸强者陆续赶到，踏入神山之内，但即便如此，在无穷无尽的蛮荒大妖面前，仙域武修依旧显得很少。

    秦问天在妖神山中一路前行，向着那矗立于天穹的金色古山而去，前去探索神山之秘，路途中，他们目睹了无数震撼之事，妖兽进化，一朝蜕变，正在神山的每一个角落上演，当然，比起进化蜕变的妖兽，陨落的蛮荒之妖数量只多不少，神山之中，遍地尸骸。

    即便是秦问天他们一行人，也斩了不少前来冒犯的妖兽。

    “我们速度太慢了。”数月之后，秦问天看着前方，低声说道，他们所过之地，尽皆遭遇过扫荡，到来的蛮荒大妖太多了，在他们还被阻挡在断天城的时候，蛮荒大妖就做好了准备，况且，前面还有妖帝仙帝人物开道，即便有宝物，也被扫荡了。

    “蛮荒妖族无穷无尽，又有诸多王族妖兽，何等厉害，你看鹏凰族就知道他速度有多可怕，和他们比速度，根本没胜算。”长青龙灏摇头道：“而且，我们也没料想到神山这么大，走不到尽头。”

    “前面似乎有建筑。”就在这时，斗战圣族一位顶级仙王开口道，秦问天等人目光一闪，朝着远方望去，他们加快速度，心头微微跳动着，那不是建筑，而是一片矗立于无尽山脉中的妖城，无穷无尽，一直延伸到无尽遥远，神山脚下。

    “妖城，神山中竟有一座辽阔无尽的妖城。”秦问天等人走到妖城之前，凝视前方，这座妖城极为古老，透着上古的气息，又有妖气肆虐于其中，那是蛮荒妖兽踏入其中留下的气息。

    “我们已经越来越接近神山之秘了，那些妖帝仙帝人物，以他们的强大，此刻都恐怕已经踏足神山脚下了。”南凰明月开口道。

    “仙念受阻，我们想要窥视太远的地方都无法做到，只能一步步往前用眼睛探秘。”

    “不过这也免去了一些麻烦。”秦问天开口道，若是仙念不受阻碍，恐怕有很多人会直接锁定来杀他，但没了仙念，浩瀚神山，想要遇到都不容易。

    “走吧。”踏入妖城之中，他们发现这座妖城已经被蛮荒大妖所占据，四处都是强大的妖王，随处可见，这些妖王放在仙域就是仙王存在。

    妖王和仙王一样，非常难成，然而蛮荒基数何等之大，妖神山现，蛮荒妖王全部赶来，那么数量，就绝对会超级可怕了，相当于整个仙域的仙王，简直不敢想象有多少。

    他们踏入妖城，依旧往前而行，步入妖城深处，目标依旧没有变，神山，只有那座神山，对他们有着最强的吸引力。

    “怎么回事？”就在这时，有数位顶级仙王目光凝固，朝着前方望了过去，那里，有一座辉煌宏伟的妖界宫殿，从中，有可怕的妖气风暴卷了过来，下一刻，他们看到妖界宫殿之中，那风暴化作一支由各类妖兽组成的妖王大军。

    “这……”秦问天他们心头震颤着，妖王大军，有数百妖王，浩浩荡荡，妖气席卷天地。

    这一刻，仙念受阻的劣势显露出来了，靠近的时候，他们才察觉到危险。

    “他们是死灵。”南凰明月忽然道，秦问天他们也发现了，这支妖界大军虽然气息恐怖，但却并非是真正的妖，而是死灵之体，但那气息，却实实在在的强横，根本无法解释。

    莫非是妖神山特有的环境，造就了他们？似乎，只有这种解释了。

    “圣主，走。”秦问天开口道，诸人瞬间朝着侧方向离开，那支妖王大军直接朝着他们追杀过去，路途中有妖兽他们都仿佛没有看到，目标只有他们。

    “似乎是只追踪人类，我们分开试试。”秦问天开口说了声，三方之人点头，秦问天和斗战圣族的人朝着一处方向而行，长青龙灏以及南凰明月各自朝着一方向离去。

    只见那支妖王大军也分散开来，朝着三个不同方向追击，印证了秦问天的猜测，这些妖王死灵会追杀人类。

    “继续分散，齐豫跟着我就行。”秦问天又道，顿时斗战圣族的人也分散而行，这一刻，那些妖王死灵似乎停顿了片刻，随后再度朝着不同方位追击而出，追杀秦问天和齐豫的人已经不多了。

    逃了一段时间，秦问天停了下来，对着齐豫道：“能解决吗？”

    “没问题。”齐豫点头，转身朝前踏步而去，一声大吼，惊天动地，神猿仙世，他爆喝一声，轰出战斗掌印，覆盖一方天，轰隆隆的可怕声响传出，那些死灵瞬间被抹杀一片，齐豫毫不犹豫朝那边踏出，身上斗战规则领域释放，笼罩诸妖兽，发出最狂暴的攻击，不到片刻，便将那些妖兽全部抹掉。

    “少主，要小心点了。”齐豫对秦问天称呼道，圣主不便在外称呼，因此他们为了方便，称呼秦问天少主。

    “恩，这座妖城竟有妖王死灵。”秦问天有些惊颤，两人改变方向，继续往神山方向而行，路途中，他们看到了许多妖兽宫殿，这座妖城仿佛是一座座大妖的领地般，那最为辉煌的妖兽宫殿，是一群大妖的王。

    “那里是什么？”齐豫看向某处方向，只见有几尊蛮荒妖狼王聚集在一起，他们正盯着一尊可怕的血色巨型雕像，催动着某种神秘的力量，他们的身躯释放着血色光华，隐隐有什么像是在觉醒般。

    “莫非这座妖之宫殿曾经居住着他们的蛮荒始祖，留下了传承，能够激发他们的潜力不成。”秦问天低声说道，只听一声尖锐的狼王啸声传出，随即，在秦问天和奇遇目瞪口呆的注视下，有一尊妖狼王身躯变得更加庞大，他的背后生出了血色的羽翼，四蹄更加粗壮，利爪变得越发锋利，浑身有神秘的血色符纹缭绕着。

    “看来圣主你说中了，妖狼并不是什么高等级血统的妖兽，但偶尔也会诞生一些惊世狼王，他们的传承无法直接和那些圣兽一样直接以血脉方式流传下去，只能靠其它办法。”齐豫说道，秦问天点了点头。

    “那里，诸多妖王似乎在争夺什么。”齐豫又指向一处方向。

    “还有那里，竟然有诸多符骨，每一根符骨中都藏着强大的力量，释放着光辉，凝聚成妖兽虚影。”有地方出现大妖虚影，是由符骨的力量诞生的，有诸多大妖围在那里朝拜感受这股神秘力量。

    “处处都是机遇，蛮荒妖族，真的要蜕变了。”秦问天感叹道，从踏入神山开始，就一路机遇，蛮荒妖兽蜕变进化，发生异变。

    “少主也修妖之力量，那些妖王宫殿中留下的各种力量或许对少主有帮助，不下去看看吗？”齐豫建议道，秦问天一直往前，丝毫没有停留的意思。

    “从踏入神山开始你看到了，一路往前，机遇不断，从未停息，而且必是越到后面，机遇越大，神山，又会有什么大机缘呢？”秦问天眺望那边，期待道。

    “但越是往前，争夺的大妖越是厉害，危险也越大，其实有些妖兽很聪明，争夺自己力所能及的传承就满足。”齐豫有些担心，秦问天觊觎神山之秘，他虽知道圣主野心，心比天高，但他能够感觉到，危险程度正在逐步上升。

    尤其是，少主只是人类。

    “齐豫，我明白你的意思，你去找自己的传承，不必跟着我了。”秦问天开口道。

    “少主。”齐豫脸色微变，还未说话，便见秦问天身上妖气席卷而出，随即嗡的一声，一尊大鹏身影遮天蔽日，妖气弥漫，像是一头真正的妖兽，不像人类。

    “你没发现这些蛮荒的妖兽相互间若不是有直接冲突的话，不会对妖兽下手吗，他们和人类一样非常聪明，希望蛮荒变强，因此只要不触及到直接利益，他们愿意看到所有妖族进化。”秦问天说道：“因此，妖的形态，很安全，我意已决，去吧。”

    说着，大鹏展翅，扶摇而上，直奔神山方向，齐豫看着秦问天的身影，精芒闪烁，随即抬起脚步，继续往前而行，圣主化妖而行，不让他保护，但他不能真的就此离开，即便不和圣主同行，他也要跟在后面暗暗看着，若遇到危机，他还是得出手。

    毕竟，哪怕圣主战力可战中阶仙王，在这神山里面，依旧显得有些不够看。

    化身大鹏的秦问天于虚空之上而行，再无片刻停留，路遇诸多大妖抬头看他，但他没有和人妖蛮荒大妖夺宝之意，便无人阻挡，速度极快。

    驰骋于天穹之上，双眸扫遍下方诸多场景，心中更是震惊，这座妖城，仿佛是世代镇守神山的超强妖兽居主过的地方，留下了无尽传承。

    然而，这座妖兽镇守在神山之前，像是在守护神山。

    那么，神山有什么？

    一路前行的秦问天终于越来越靠近神山，来到了妖城的尽头，他虽御空飞行，但依旧需要仰视神山，那座神山像是真的接壤了天穹，没有尽头，需从下方，一路登山而上。        

