    三年前的新手村，只有几排大通铺，少量田地，一间猪圈，两间茅房。

    而现在，房屋都翻新成了舒适的土坯房或者泥砖房，屋顶不再是茅草甸子，而是人工烧制的瓦片。

    村里有铁匠熔炉，有医庐，有大食堂，有大仓库，有训练场，有屠宰场，有蜂窝煤加工场，有绿油油的菜园子等等各种不同的功能区域。

    一眼望去根本和“野人”两个字搭不上半点联系，就算是四大帝国之中的普通村庄，都没有这么繁华的！

    二皇子和龙悦再次露出诧异的表情。

    他们都曾经听龙婵兮详细说过“新手村”的信息，还有陈立的故事，感觉自己知道得很多了。

    可是真的来到这里以后，他们才发现自己根本对新手村一无所知。

    龙悦想起了陈立之前对她说过的话。

    ——“龙婵兮的梦或许很真实，但很凶走得太早了……”

    的确，自从婵兮公主醒来到现在已经过去三年了，三年时间，发生这样巨大的改变，虽说有些令人意外，但也说得过去。

    陈立带着一行人进入村子里。

    村民们看到这些皮肤没毛，长相好看的陌生人，都感到十分好奇，目光都注视了过来。

    “这些人是村长的亲人吗，长得真好看，而且怎么都和村长一样没有毛？”

    “小湾和白溪为村长生完孩子以后不是都脱毛了么，难道这些人也给村长生过孩子？”

    “可是那里面有个男的啊！”

    众人心里很疑惑，不少人还直接说出来了。

    跟陈立一起过来的的确都是俊男美女，龙开玄和龙悦自不必多说，都是皇室血统，帝王代代都是娶漂亮女人，几百年基因改善下来，自然颜值极高。

    龙开玄的四位侍女也都是精挑细选出来的，平时伺候皇子起居，有必要的时候还得伺候皇子睡觉，样貌身材自然也都十分出众，可称得上是万里挑一。

    陈立为二皇子等人随意介绍了一下新手村的部分建筑，随后便进了新手村的议事大厅。

    议事大厅，也叫村委会。陈立在的时候一般由陈立管理，不在时石骨、巨石、血牙等人，也都可以代理。

    此时大厅里没人，陈立招呼众人落座，自己取出从白鹭城买回来的上等茶叶，烧水泡茶。

    “殿下也看到新手村的模样了，有什么话，可以说出来了吗？”

    等待水开的时间里，陈立主动挑起话题。

    龙开玄环顾四周，目光落在墙上的“日历”上面。

    日历上的数字是阿拉伯数字，文字则是汉字，他完全看不懂。

    “陈兄还自己发明了文字？”二皇子讶道。

    “涂鸦的符号罢了。”这事不好解释，陈立干脆不提。

    见他不想说，二皇子才回应起陈立的问题。

    语道：“关于之前的误会，适才我已经说明白了。此番我来，一是想和陈兄交个朋友，顺便欣赏一下这座奇特海岛的风光。二是想谈谈和解的事。你也知道之前的事情闹得比较不好看，海无心将军和七号战船的将士们都葬身深海了。这样的事情，关乎帝国颜面，不是三言两语就能揭过的。”

    “那你们的意思是？”陈立眉头微皱。

    他承认自己之前下手是很重，满船将士无人生还。

    但那也是没办法的事，当时他以为整个碧蓝帝国都想干掉自己，不狠一点可能自己和海岛上的同伴们就要玩完了。

    因此虽然觉得有些对不住那些将士，但他也并不后悔。

    如果碧蓝帝国打算在这件事上做文章，继续计较下去的话，他也不会轻易服软的！

    二皇子道：“我父皇的意思是，此前的矛盾可以当做误会来解开，但你们杀害七号战船将士的事情，必须要给出一份赔礼与道歉。相应的，我们也会给陈兄你一份赔礼，作为之前对你发布通缉令的补偿。”

    意思是各算各的，不混淆一谈。

    这样的做法，陈立还是认可的。

    “那你们具体想要什么赔偿？”他问道。

    “一艘船，四百将士。”二皇子用手指比划道。

    “要我赔一艘战船和400号人？”陈立眉头大皱，立刻摇头道：“不行，船对我来说还有很大用处，人口我也没办法提供。你开个价，我拿钱来抵！”

    赔人是绝对不可能的，他和碧蓝帝国抗争，为的就是不让原始人落入帝国人手中，被当成奴隶来欺负。

    至于船？那是他“东海之王”计划的重要组成部分，别说一整艘大船，就算是船上的一根桅杆也别想拿走！

    “帝国并不缺钱，需要的只是一份诚意。”二皇子说道，对陈立的态度略有些不满。

    陈立摇头道，“诚意不是这么算的。如果做错什么就要拿什么来还的话，那我也不要你们的赔礼了，直接去森罗殿发个通缉令，悬赏100万两银子要龙悦的项上人头，你们能接受吗？”

    “你！”

    听到这话，一直没插嘴的龙悦气得拍桌，直接站了起来，绝世无双的俏脸布满怒意，杏眼瞪得滚圆。

    “陈兄，你这就有些过份了。我是真心实意在和你谈，没有用武力压你。你如果这个态度的话，恐怕这件事是没办法善了了。”二皇子本来还很平和，听陈立说出对龙悦不利的话，顿时也有些生气。

    陈立哂笑道：“我也是真心实意在和你们谈。我这岛上根本没多少人口，每一个都是我的同伴朋友，让他们跟你们去万里之外的碧蓝帝国，我无法接受，这是我的底线。”

    赔船的事他多多少少还有一点松口的余地，毕竟只要他愿意的话，再去海盗团抢几艘大船也不是做不到。

    但保护自己人是立场上的原则问题，无论如何他也不会退让半点！

    龙开玄虽然比他强，但实力只能发挥出95%，未必就能碾压他。

    真要拿武力说话的话，鹿死谁手还未可知！

    双方沉默了少顷。

    龙开玄道：“真的一点商量的余地都没有？”

    他来这里是带着任务的，天龙大帝没有要求他干掉陈立或者把陈立带回去，而是要他带一些原始人回去给大家研究，看看和普通有什么不同。

    至于陈立和海岛这两个因素……

    前者是个脾气大、不受管的高手，后者是远在万里之外的土地。

    对于帝国而言，都没有太大的意义。

