    肖园长的办事效率极快，刚刚挂断电话没多久，林雨就收到手机短信提示，进账七万八。

    银行卡余额，七万八千四百三十五。

    林雨以前虽然也不富裕，毕竟没啥工作，但是更多的是心情上的抑郁，还没到交不起房租的地步。

    可是现在的林雨绝对的山穷水尽。

    还好现在有这七万多块钱，房租和生活费都有了，小家伙想买的东西也都能满足。

    林雨打开电脑，蔚蓝星有严格的版权意识，刚刚演唱的歌曲，要马上在官方网站加密确定版权。

    如果有公司的词曲作者，签约公司会帮忙做这项工作，但像林雨这种野生的，只能自己申请。

    网站分为两部分，一部分是歌曲的版权申请，这部分是完全加密的。

    还有一部分是公开状态，野生编剧和小说写手可以将自己的作品上传网站，如果幸运被制片方或者导演看中，可能会从此一飞冲天。

    但这种可能性极低。

    一飞冲天难，但还是有不少作者可以在网站上赚点小钱。

    版权的买卖有高有低，要看作者名气，作品质量，合适不适合改编成影视作品等等。

    能写出高版权作品的作者大多都是背后有签约公司的。

    在网站上传作品的野生作者，没名气，没公司很难会卖到高价格。

    高的能卖到十几万，已经是凤毛麟角了，大多数都在一到五万这个区间。

    大导演和大制作更是有专业的编剧团队，不会在网站找剧本。

    不过，无论最终什么价格成交，网站都会收取百分之五十的分成，这是平台的管理费。

    换言之，会在网站上传自己作品的，肯定连最底层的编剧都不是，投稿无门，才不得不委曲求全。

    没有网站这个平台，就更没有机会让别人看到自己的作品。

    收取五成的管理费，也算合理。

    很多野生作者都会将自己的作品上传到网站上。

    大浪淘沙，靠运气而已。

    即便是这样的情况，想要上传作品，也是要分门槛。

    网站分为五个等级。

    由低到高，从一级到五级。

    作者可以通过积分升级，五级作者很少，能够升到五级，一般也都能给自己找到一个稳定的公司。

    林雨在网站仔细浏览一圈，大概知道投稿流程。

    他心里清楚，肖园长愿意将七万八的园费原数奉还给他，是因为《像我这样的人》这首歌的魅力。

    前世优秀的影视作品太多了，将优秀的影视作品随便照搬照抄一部，都会成为经典。

    这不就是一个最佳的赚钱机会嘛。

    想到这里，林雨决定写作品，为自己赚第一桶金。

    林雨下意识的看了眼小芒果的房间。

    小房间里投射出幽幽的灯光，真是个纯真的好孩子啊。

    林雨突然想到他曾经看过的一部动画。

    嗯，就是她了。

    希望会被靠谱的动画制作公司买走，制作成优秀的动画作品，当是送给小芒果的礼物了。

    故事讲述一个十岁的小女孩，跟随父母搬家去一个新的城市。

    父母开车为了抄近路，在郊外小路迷失方向，不慎进入神秘隧道，去到了一个诡异的世界。

    她的父母被美味食物吸引，毫无节制的狂吃，谁料竟变成了猪。

    女孩仓皇而逃，一个叫小白的白龙救了他，给她吃了可以不让身体消失的药。并且告诉她怎样找到锅炉爷爷，让她收留自己并在汤婆婆处谋求一份工作，在这里必须有工作才不会被魔法变成别的东西。

    女孩在汤婆婆那里谋求了一份打杂的工作。

    小白告诉女孩，一定要记住自己的名字，如果忘记名字，就永远也回不了家了。

    小白一直保护，鼓励着小女孩。

    在一次为汤婆婆执行任务时，小白不慎受伤，为救小白，女孩又踏上了新的冒险之旅......

    这是林雨最喜欢的一部动画之一，其实故事除了隐藏的寓意外，还有一个精彩的部分。

    原来女孩和小白早就认识，当初小白还是琥珀川的小白龙时就曾经救过女孩。并在小女孩的帮助下，想起了自己的名字，回忆起过去的一切。

    小女孩最终也救回了父母。

    曾经发生的事情不可能忘记，只是暂时想不起来而已。

    这部动画，不仅是孩子们的礼物，更适合成年人细细品味其中的道理。

    上传稿件需要注册一个账号，并且要有一个笔名。

    林雨想了想。

    就叫爱芒吧。

    ......

    一个星期很快就过去了。

    林雨按照肖园长发给他的地址找到了比赛地点。

    虽然知道是燕京市的比赛，但现场的人可不少，简直人山人海。

    比赛分为两个环节，一个是各个幼儿园孩子们的才艺比拼，另一个环节就是家长们的厮杀。

    孩子们的展示已经在上午结束，下午是比家长。

    林雨下午才过来，刚刚到比赛场地附近，手机就响了。

    “芒果爸爸，您来了吗？”

    肖琪的心态都要炸了，比赛分为一个一等奖，两个二等奖，三个三等奖，其他的就都是陪玩。

    本来想着怎么都要保三争二，拿个奖杯回去，可没想到上午孩子们的节目演砸了，现在看分数，刚刚摸到三等奖的尾巴，随时可能进入陪玩的队伍。

    刚刚星田双语幼儿园的行政园长李辉又给了原本就忐忑不安压力山大的肖琪当头一棒。

    星田双语幼儿园一直是美贝国际幼儿园的劲敌。

    两家幼儿园档次差不多，距离又不远，常常被家长们拿来做对比。

    “不就是请来的家长是燕京文工团的独唱演员么，有什么了不起的。谁输谁赢还不一定呢。”肖琪朝着李辉刚刚离开的方向翻了个白眼。

    拿奖，还是拿个寂寞，全靠下午的芒果爸爸了。

    “嗯，我已经到了。”

    听到这句话，肖琪才稍稍安心。

    “我在咱们幼儿园宣传板的下面，我举着手呢，看到了吗？”肖琪踮起脚尖，将手臂高高举过头顶挥了挥，在人海里四处张望。

    虽然人多，但是美贝国际幼儿园的宣传板很大，林雨一眼就看到了挥舞手臂的肖琪。

    高大帅气的身影，穿过拥挤的人群，走到肖琪的面前。

    看到林雨，肖琪感觉自己的底气又足了几分，一定要保住三等奖啊。

    “芒果爸爸，您就正常发挥就行，咱们现在分数是第六名，只要稳住这个名次，就能拿到三等奖。”

    林雨点点头。

    “园长，我来了。”陈娇背着拍摄器材，气喘吁吁的跑过来。

    “比赛快开始了，找个好位置吧。”肖琪的表情又切换到严肃频率，刚才对林雨的温和一扫而空。

    陈娇用力点头，等到肖园长离开，朝走向后台准备的林雨用力挥了挥手。

    林雨有点奇怪，本应该在上课的陈娇怎么会出现在比赛现场，但是也没多问。

    陈娇兴奋的握着小拳头。

    这可是她好不容易争取来的拍摄机会，肖园长本来是不同意的，但是她央求了一个星期，并且表示她一定会尽力说服芒果爸爸参加幼儿园今后的所有活动，这才争取到拍摄的机会。

    她不是爱拍摄。

    而是她太需要《像我这样的人》的完整版视频了。

    因为，上周她上传到个人账号的短视频。

    炸了！?

