    

    “马胜公子，您是在指我吗？”

    安息也觉得很不可思议，但更多的却是兴奋与难以置信。

    她和其他人的想法一样，能给马胜公子试丹，那可是一种莫大的荣幸！

    “对，就是你，别左顾右盼的，说的就是你，那个穿粉身长裙的姑娘，麻烦你上来一下！”

    马胜对安息招了招手。

    那语气，那神态，就像他挑中谁，都是对谁的一种恩赐。

    “真的是我？”

    安息更加激动了。

    因为在她周边，就只有她一个人身穿粉身长裙。

    “居然不是我？”

    “真是晦气！”

    “这贱人也不知走了什么狗屎运，居然被马胜公子看中！”

    “真想把她的脸刮花，以泄我心头之恨！”

    认出被马胜指定的安息后，周围众人顿时愤愤不平地咒骂了起来。

    不过羡慕也没用，没被马胜公子选中，也只能怪自己运气不好，或者长相不够出众。

    “你不会真要上去试丹吧？”

    见安息跃跃欲试，叶辰一把拉住了对方，语重心长道：“难道你忘了我刚才所说的话？”

    “这……”

    安息秀眉微微一蹙。

    “行了，我们走吧，这里没意思！”

    叶辰也懒得多说，拉着对方就准备离开。

    安息虽然觉得有些不舍，但她并不像其他花痴一样，还没彻底丧失理智。

    所以犹豫再三，她还是回头对高台上的马胜投去一个充满歉意的眼神，“抱歉，我还有急事，就先走一步了！”

    “等等！”

    马胜脸色一沉，低喝道：“姑娘，你确定不愿意给本公子试丹？”

    “我……”

    安息正想说什么，话还没说完，马胜的目光又落在了叶辰身上，“这位兄台，君子不夺人所爱……啊不，这位姑娘愿意试丹，你强行把她拉走做甚？”

    “她是我朋友，我不想让她试丹，这个理由够吗？”叶辰反问。

    “要不要试丹，那是这位姑娘的自由，如果你再强迫她，休怪本公子对你不客气！”马胜冷冷地威胁道。

    他现在算是看出来了。

    安息应该是愿意试丹的，但却被叶辰强行拉着走。

    虽说在场有的是人愿意给他试丹，但他好不容易挑中一个长得好看的，偏偏被另一个男子拉走，这不是在变相地破坏他的好事吗？

    要知道这种山呼海啸般的激烈氛围，可是他提前花了很大的精力与代价，才营造出来的。

    若是自己选中的第一个人退场，岂不是让其他人心生疑虑，认为他炼制出来的丹药有问题，对方才会拒绝试丹的吗？

    “怎么？我阻止我朋友试丹，莫非你也要管？”

    叶辰饶有兴趣地望向高台上的马胜。

    马胜要营造氛围，他管不着，但居然威胁起他来了。

    他倒是想看看，对方还能怎么对自己不客气。

    “事关本公子声誉，你刚才的举动，不但剥夺了那位姑娘的自由选择权，还明显是在挑衅本公子的权威，这种情况下，本公子又岂能坐视不管？”

    马胜声音方落，周围顿时响起了一阵讨伐的附和声。

    “小子，你别不识抬举！”

    “马胜公子能选中这位姑娘，那是她莫大的福气，你居然还阻止？”

    “莫非你对自己太没有信心，害怕她被马胜公子的魅力所折服，所以才强行把她拉走？”

    “你若是再不听劝告，就算马胜公子心胸宽广，不和你一般计较，我们也不会放过你！”

    更有一部分人，直接忽略了叶辰，开始好心奉劝起了安息。

    “姑娘，你这对象心胸狭窄，你还是离开他算了！”

    “不错，能为马胜公子试丹，那是无数人羡慕不来的事情，你今天拒绝，绝对会是一辈子的遗憾！”

    “这种自私自利的男人，你何必迁就他呢，要勇敢跟他说‘不’！”

    “你自己愿意试丹，就别在意任何人的想法或目光，勇敢站出来，马胜公子和大家会支持你的！”

    安息一脸为难。

    不过面对众人的百般怂恿，她最后却摇了摇头，“抱歉，虽说拒绝马胜公子的好意，可能会成为毕生遗憾，但是……”

    她看了叶辰一眼，又道：“他是我朋友，我相信他所做的一切，都是为了我好，所以……”

    她深吸了口气，抬头目光灼灼地望向高台上马胜，一字一句道：“我拒绝试丹！”

    全场为之一静！

    当面拒绝马胜公子？

    这姑娘脑子进水了吗？

    要知道被马胜公子选中后才拒绝，这就不是试丹的问题了，而是对马胜公子炼药术的一种质疑！

    果然……

    “不试丹也行，但请给我一个合理的理由！”

    马胜公子强忍着怒火，“如果不能给出一个合理的理由，你们就是在故意捣乱！”

    “而对于这种居心叵测之人，本公子也是不会客气的！”

    安息瞬间慌了。

    她知道叶辰要她拒绝试丹的理由。

    这枚洗髓丹有问题，一旦服下，武者的灵力不但不会得到净化，反而会变得更加浑浊，甚至会令修为倒退！

    只是……

    这种理由她又怎么敢说出来？

    马胜可是吕景焕的亲传弟子，名声在外，人气爆棚，她若是当众说出来，绝对会瞬间沦为过街老鼠。

    “你确定需要我们解释？”

    她不敢说，叶辰却突然似笑非笑地问了一句。

    “当然！”

    不知道叶辰心里所想，高台上的马胜郑重地点了点头，“只要你说得合情合理，不夸张不刻意污蔑，并能得到大家的认可，本公子就放你们离去！”

    “好，既然你非要我说不可，那我就不客气了！”

    叶辰声音方落，安息就迫切地劝阻道：“还是别说了，要不我去试……”

    “错不在我们，不用担心！”

    不理会安息的担忧，叶辰指着马胜手里的洗髓丹说道：“我们拒绝试丹的理由是，你炼制的这枚洗髓丹太垃圾了！”

    刹那间，全场安静如死！

    所有人都瞪大眼睛死死盯着叶辰，简直不敢相信自己的耳朵。

    马胜公子炼制的这枚洗髓丹太垃圾了？

    真敢说啊！

    就不怕引起公愤吗？

    高台上，马胜一张脸也由青变紫，由紫变黑。

