    第2810章假的

    鬼老头在林豹一群人离开后，好奇的朝卢筱筱问道：“筱爷，你在矿洞里放了什么？”

    “没放什么，就放了两个定时火药。”

    “哦，原来你放了定时火药啊，等等，筱爷你刚才说你放了什么？你再说一遍。”

    “定时火药。”

    “完了完了，筱爷我们快去把火药拿回来。”

    “为什么要去拿回来。”

    “因为在云省赌能量石届有个不成文的规定，就是不能以任何形式毁坏他人的矿山。”

    “哦，原来还有这么个规定，我知道了。”

    鬼老头见卢筱筱如此的淡定，他的心里更加的着急了，于是他直接就转身朝矿洞的方向跑去。

    卢筱筱看到鬼老头快速奔跑的身影，就知道鬼老头要去干什么，于是她直接追上鬼老头把鬼老头给拉住。

    “筱爷，你拉着我干什么，快放开我，不然就来不及了。”

    “你别去，火药是假的，就是用来吓唬他们的。”

    “真的？”

    “自然是真的。”

    “呼～，刚才真是把我吓死了，筱爷你以后说话可不可以一次性说完，不然那些人没有被你吓唬住，我就要被你给吓死了。”

    “可以，我们下山吧，不然那些人就要追来了。”

    “好。”

    卢筱筱带着鬼老头他们下到山脚下的时候，就看到谢月城两兄妹带着一群矿工站在不远处，于是她走上前朝谢月城问道：“你们怎么还没有离开？”

    “我们在等你。”

    “有车子吗？”

    “有。”

    “走吧，一切等回城再说。”

    “好。”

    卢筱筱回到城里后，她让谢月城把矿工解散，就带着剩下的人朝小院走去。

    “筱爷，我们要不要搬到其他地方去躲一阵？”鬼老头朝卢筱筱问道。

    “不用。”

    “那黑市的人找上门来怎么办？”

    “他们暂时不会找上门，你且安心住着。”

    “哦。”

    卢筱筱回到小院后，她喝了口鬼老头给她倒的水，就朝站在她对面的谢月城两兄妹道：“坐啊，别傻站着。”

    谢月城听到卢筱筱的话后并没有坐下，而是朝卢筱筱问道：“卢筱筱同志，我想问下到底是怎么一回事，突然就不让我们挖矿了。”

    “事情没有你想的那么复杂，就是黑市的人看上我手里的两座矿山，我就直接卖给他们了。

    所以接下来的半个月时间里你们好好休息，半个月后会有新的矿山交到你们手中。”

    “好，那我半个月后再来找你。”

    卢筱筱在谢月城两兄妹离开后，她朝鬼老头问道：“王小二他们的训练如何了？”

    “还可以，能打的过黑市那群人。”

    “你一会儿让人通知他们，最近有任务交给他们，让他们这几天好好的训练。”

    “好。”

    卢筱筱交代完事情后，她觉得有点累了，于是她就起身准备离开。

    鬼老头见卢筱筱要离开，他连忙喊住卢筱筱道：“筱爷，你东西忘记带走了。”

    “什么东西？”

    “钱啊，今天卖矿上的钱还在角落里放着。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后朝客厅的角落看去，就看到放在角落的麻袋，于是她走上前拎着麻袋，就朝客厅外走去。

    (本章完)

