    大赛前夕。

    苏桓正在检查这次参赛驭宠的状态。

    白天刚刚进行了特训，无论是冰室龙女、风雷龙蛇还是变形蛇怪龙，此时都是有些疲惫的。

    正在驭印空间中呼呼大睡恢复体力。

    驭宠的状态看起来还不错。

    苏桓着重关注的是变形蛇怪龙，它才是比赛的主力。

    第一天的比赛是在露天格斗场举办的12VS12的比赛，风雷龙蛇和冰室龙女暂时不需要上场。

    按照原定计划，变形蛇怪龙将作为苏桓的登场驭宠出战。

    尽管明天就要进行比赛，但其实苏桓并没有太过重视。

    因为第一天的比赛仅仅是热身赛。

    在抵达月歌市后，高源也向众人公布了这次大赛的详细规则。

    在区域大赛开幕式上，主办方会从十三支参赛队伍中随意抽取六支队伍展开对战，进行三场热身比赛。

    热身赛并不会被记入大赛的最终得分中。

    相当于是表演性质的表演赛，目的仅仅是为接下来的正赛进行预热。

    比赛场地是在月歌市郊一处巨大的露天赛场进行，场地可容纳超过五万名观众，并能进行最大规模12VS12模式的比赛。

    而从第二天开始，便将进行正赛。

    正赛以36VS36的形式进行。

    36VS36模式比赛，自然不再是一个城市内的场地能够容纳得下的。

    毕竟参赛的恐怖种基本上体型都不会小。

    在鎏金城进行36VS36的比赛时，都是在城外，或者在鎏金城中面积最大的无边界训练场进行。

    而在月歌市，为了确保比赛的公正性以及防止比赛过程中对观众进行误伤。

    36VS36模式的比赛将在噩梦种对决所采用的专用场地，秘地空间格斗场中进行。

    这种格斗场是月歌市专门在秘地中开辟出来的格斗场所，将参赛者投放进秘地空间中进行比赛，并对比赛情况进行实况转播。

    既能够保证比赛的场地需求，又能够最大限度的保护观众。

    正赛的规则是，13支队伍随机匹配三场比赛，最终得分高的八支对付进入第二轮。

    第二轮开始一局淘汰制，胜者留下，败者淘汰。

    由此进行八进四，四进二。

    止步四强的两位淘汰者再次交手，决出季军。

    最终在二强中选出冠亚军。

    这就是这场比赛的全部流程。

    这也是苏桓对第一天的热身赛没有多大热情的缘故，先不说只有不到一般的机会抽中上场名额，就算上场了也只是表演性质的比赛，而且无论参不参加、获不获胜都不会影响第二轮十三进八的比赛得分。

    一夜时间转瞬即逝。

    哪怕第一天就算大赛的开幕式，苏桓也并没有荒废修行。

    苏桓目前依然保持着嗑药修行，他修行所用到秘药也换成了功效更强，更符合资深心灵修为的星炎秘药，一种喝起来像是喝开水一样颇为折磨人的秘药，不过功效也是极为出色。

    苏桓的心灵修为已经从正式职业级初期提升到正式职业级中期，并稳步向正式职业级后期挺进。

    苏桓估计，哪怕没有心灵能量反补，单单凭借星炎秘药修行，也只需要一两个月，自己就能步入成长后期，如果加上驭宠成长阶段和实力提升带来的心灵能量反补，恐怕一个月都不到自己就能更进一步，两三个月就能步入资深职业级。

    嗑药修行自然是需要讲究用量的，一次修行剂量的星炎秘药药性完全耗尽后，苏桓也停下了修行，准备睡一觉。

    不是苏桓不想凭借自己的修行天赋修行，只是以他那点修行速度，不依靠秘药恐怕一两年才能从成长中期步入成长后期。

    干脆就直接被他忽视了。

    有这时间还不如研究研究怎么培育驭宠。

    ……

    第二天一早，众人便在休息室内汇聚。

    十二名参赛者，三位准大师级副领队和大师级领队鲁穆平全部到底。

    随着鲁穆平一番勉励，众人开始下楼，乘骑驭宠朝着大赛举办的露天格斗场而去。

    当众人来到格斗场时，格斗场中已经是人声鼎沸，观众台上坐满了观众，能够容纳五万人观赛的场地座无虚席。

    苏桓一行人在举办方工作人员的带领下，乘骑着驭宠，从参赛者通道缓缓走向赛场。

    走过幽暗的通道，当晨曦洒落在众人面庞上。

    入目所见的是海啸般的呐喊声。

    坐在观众席上的观众看着走出参赛者通道的众人，爆发出一阵阵的呼喊声。

    众人的表情都微微有些呆滞。

    这种场面，哪怕一行人都是职业级驭师，算是见多识广，也从未见过。

    尽管在鎏金城也有类似的比赛，但这种真真切切的狂热气氛是在鎏金城也从未见过的。

    站在观众席最前方的主席台上的支持人的声音传来：“现在入场的，是来自鎏金城的参赛队伍，说起鎏金城或许大家都会感到有些陌生，但说起鎏金商会先生们、女士们想必就不会陌生了吧？”

    “没错，就是那个以鎏金饰品风靡月歌市的鎏金商会。”

    “在座的很多女士想必都佩戴着鎏金饰品吧？”

    “让我们以热烈的掌声欢迎来自鎏金城的参赛队伍，他们会给我们带来怎样的惊喜表现呢？让我们拭目以待！”

    随着支持人的一番介绍，更加强烈的鼓掌声、呐喊声如海啸般朝众人袭来。

    众人已经在赛事引导员的引领下，来到了属于鎏金城参赛队伍的休息区。

    在相邻的休息区，已经坐着不少参赛队伍。

    随着最后三支队伍走出来，比赛在热身赛抽签仪式中，正式拉开序幕。

    各大参赛方的大师级领队纷纷走向主席台进行抽签仪式。

    这次热身赛的抽签仪式也很新颖。

    在主席台上，有着一个类似鱼缸的容器，鱼缸里有着十三条来回游曳的彩鱼。

    彩鱼身上的颜色是不断变幻的，看起来五彩斑斓，颇为好看。

    十三个参赛方，每一位领队都需要随意捞取一条彩鱼。

    彩鱼离开水面后颜色便不会变幻，而是固定离开水面时的那几种色彩。

    抽到一色到三色的队伍将进行对决。

    这些彩鱼都是经过精心挑选的。

    三色到五色每一种都有两只，能够保证抽签出现合理的结果。

    这种抽签仪式算是月歌市的特色，被称之为抽彩，寓意有个好兆头。

    领队们纷纷动用心灵力捞取彩鱼。

    最终，鲁穆平捞到了一条五色彩鱼。

    这代表着鎏金城的队伍将和另一个抽中五色彩鱼的队伍进行热身赛。

    Ps:兄弟们今天就两更了，风沙临时有事，再欠下一更，目前还欠小白熊大佬一更，另外欠大家十更。

