 且说叶辰。

    在玄成仙尊那一掌碾压下来时，朵朵和碧眼金麟兽跑了进来，刚好朵朵身上的霞光还未消失，及时护住了他，然后手掌就砸了下来，引发剧烈震动。

    当时他只觉得天塌地陷，结果只是短暂过后，眼前就猛地一亮，天塌地陷的声音和动静也随之消失。

    目光一扫，才发现被意外传送到另一个时间，脚下的传送口足以证明一切。

    所以他当时觉得特别庆幸，也顾不上多想，就拉着朵朵上了兽背，随便选了个方向让碧眼金麟兽全速前进。

    并且，将玄成仙尊投放在他身上的神识给拔除掉，由于不在同一个世界，拔除被投放在身上的神识对方感应不到，所以很容易拔除。

    当玄成仙尊顺着传送门来到天域时，已经是五六分钟之后的事了，叶辰一行都不知道逃出多远，再加上投在叶辰身上的神识被拔除，他就搜寻不到叶辰的下落了。

    而此时，碧眼金麟兽一路狂奔，已经远离那个传送门两千来万公里远，这个距离叶辰认为安全了，就让碧眼金麟兽放缓速度，找个城池歇歇脚。

    遭玄成仙尊那一重击，叶辰伤的有些重，需要抓药炼制天元丹，才能治愈伤势，靠元气丹已经不足以恢复他的伤势了。

    毕竟修为越高，受伤越难恢复，需要更高级的丹药去治疗。

    很快，通过碧眼金麟兽的神念扫视，发现前方万里之处有座城池，当即化作一道光射了过去。

    不多时，抵达一座广阔无垠的城池上空。

    “先下去找个药店。”

叶辰吩咐道。

    碧眼金麟兽应了声好，当即俯冲而下，不受任何阻拦，便落在一条数百米宽的大街上。

    这条街非常热闹喧嚣，各种叫卖的声音随处可听，大白天了，都能听到青楼女子揽客的声音。

    “好热闹繁华啊！”

朵朵不禁感叹，玩心顿时就起来了，左顾右看，若不是爸爸有伤在身，她真想下去逛逛，吃吃这街边香气扑鼻的美味。

    “等爸抓到药，带朵朵好好逛一逛，犒劳犒劳一下朵朵救了爸。”

叶辰知道朵朵又贪玩了，就摸了摸她的脑袋。

    “好啊，嘻嘻！”

    朵朵没心没肺的笑了起来。

    于是乎，父女两骑着妖兽，沿街前进，寻找药铺。

    而此时，前方不远处，正在如火如荼的举行着抛绣球活动。

    “扔给我！”

“扔给我！”

“扔给我！”

    上万个穿着华丽的青年，在一栋五层楼的阁楼下，高举着双手，朝五楼栏杆内，一位穿着大红朱袍，手拎绣球的绝美女子嗷嗷叫着。

    “顾小姐属于我的！谁也别跟我抢！你们也抢不过我！哈哈哈！！！”

    “这个绣球我要定了！谁也别跟本少抢！免得本少打伤你们！”

    “本少才是顾小姐的真命天子，谁跟本少抢，本少跟谁急眼！”

    “......”    一些世家门阀的公子哥们，往掌心吐口水，然后摩拳擦掌，跃跃欲试，都在等待着绣球抛下来好去抢夺绣球。

    “小姐，你可得看准了扔哦，选个看得顺眼的公子哥，要是被那个胖胖的男人，或者被那个麻子脸的男人，以及那个独眼龙的男人抢去，那小姐哭都来不及。”

一旁的丫鬟掩嘴笑道。

    朱袍女子撇撇嘴：“可是都没有我喜欢的啊。”

    “汐颜，快点扔，都寻思半个时辰了还不扔，你到底在寻思什么？”

朱袍女子身后，一位中年男子催促。

    “老爷，事关女儿终身大事，你就让她看准了再扔吧。”

一位雍容华贵的妇人说道。

    “哼！”

中年男子哼道：“汐颜都是被你惯的，要我看就龙少最适合她，可她非看不上，要抛什么绣球，这下可好，半天抛不出去，让一群人看笑话，顾家的脸都让她给丢尽了！”

    妇人叹了口气，说道：“汐颜，要不就听你爹的，嫁给龙少吧。

龙少可是咱们琅琊城最具修炼天赋的青年才俊，嫁给他你也不吃亏啊。”

    “我才不嫁他，我要嫁给我喜欢的男人。”

顾汐颜说道。

    砰！    她爹顾振庭，直接把手中的盖碗砸在地上，拍案而起怒道：“喜欢喜欢，看了大半天了，你到底喜欢哪个？”

    “男人就长那个样，你难道要找一个三头六臂，与众不同的？

那你还不如找一只妖兽嫁了得了！”

    “爹！”

顾汐颜被气的直跺脚。

    “再不扔，就别叫我爹了！”

顾振庭大发雷霆。

    “老爷息怒。”

妇人将他扶坐下来，然后催促：“汐颜，快点扔吧，别给你爹添堵了。”

    顾汐颜咬了咬嘴唇，打算不管了，直接扔了得了。

    却在这时，一只七彩神兽从下方的人群上空飞起，准备越过这条被堵住的街。

    乍一看，顾汐颜眼前一亮。

    “好帅！”

    她芳心一动，下意识的就将手中的绣球，狠狠朝兽背上的男人砸了过去。

    “爸，他们围在这干嘛呢？”

朵朵好奇问道。

    “在抢绣球，谁抢到绣球，就可以娶扔绣球的女子当老婆。”

叶辰回答。

    结果话音刚落。

    咻的一声在他耳旁响起。

    “嗯？

谁要偷袭我？”

    叶辰眉头一皱，下意识就抬手往耳旁一抓。

    “快抢啊！”

    下方的人群顿时炸开锅，一群男人飞射而起。

    下一秒！    叶辰感觉到手上抓了一个毛茸茸的东西，就转头看了过去。

    “卧槽！”

    见是一颗绣球，着实给他惊到了。

    尼玛，我只是路过的，以为有人偷袭，随手一抓，怎么就把绣球给抓到了呢？

    他正郁闷着，一声暴喝在他耳旁响起。

    “给我！”

    赫然是一个青年，持掌朝他狠狠拍来。

    “小姐不好！龙少下死手去抢绣球了！”

顾汐颜身边的丫鬟惊喊出来。

    顾汐颜当即也是大惊失色，急忙喊道：“他抢到绣球了，你不能痛下死手！”

    “顾老爷规定，绣球到手十秒不被抢才算抢着绣球！”

龙少回应，逼近叶辰，拍走想去抢绣球的男人。

    “哈哈！”

    顾振庭闻言，猛然从太师椅上弹起，但见绣球已经抛出，并且龙少已经开抢，给他乐的放声大笑：“汐颜啊汐颜，任你千方百计不嫁龙少，你终究还是要嫁给他啊！”

    “爹！你太过份了，我规定绣球到手就算抢到绣球，你怎么把我的规定改成十秒了？”

顾汐颜很生气，龙少可是琅琊城年轻一辈中最厉害的，十秒钟，绣球非他莫属了。

    “嘿嘿！”

顾振庭笑道：“道高一尺魔高一丈，你跟爹玩，还嫩着呢，爹要把你嫁给谁，你就得嫁给谁，就算你是孙猴子，也逃不出爹的手掌心。”

    顾汐颜顿时绝望！    而这时，龙少已经逼近叶辰，一只手抓向绣球，一只手早已运足掌力，朝叶辰胸口拍去，还不忘狰狞笑道：“敢抢本少绣球，那你就去死吧！”

    妈的！    叶辰顿时就不爽了。

    你要绣球说一声，老子给你完事，你特么抢也就罢了，还要杀我，真当老子是软柿子可以随便拿捏是不？

    这么一想，一句粗口就从叶辰口中崩出：“我去尼玛的。”

    话落！    砰！    龙少如遭洪荒猛兽撞击，整个人倒飞出去，金血喷洒虚空，朝顾振庭砸了过去。

    瘦死的骆驼比马大，他叶北冥虽然受伤严重，但对付区区一个合道真仙，还是轻而易举的。

    “这这这...”但见龙少在视线内越变越大，顾振庭惊呆了，眼中满是怀疑，震惊，难以置信等诸多复杂神色。

    在琅琊城，竟然还有比龙少更厉害的年轻一辈？

    他正惊疑着，龙少已经砸了过来，他当即伸手抓出，拽住龙少后脖子的衣领，才使他停了下来。

    “天呐！”

    顾汐颜本来都绝望了，却怎么也没有想到，这个男人竟然这么猛，一脚就把琅琊城年轻一辈中最厉害的龙项华给踹飞，把她惊得都要怀疑人生了。

    这也太厉害了吧！    “小姐小姐，已经有十秒了，他就是绣球得主，是小姐的夫君了。”

一旁的丫鬟拍着手惊喜叫道。

    还不忘朝叶辰喊了起来：“姑爷姑爷，快过来，我家小姐是你的人了！”

    “不好意思，我只是路过的，我还有事，不陪你们玩了。”

叶辰说着，将绣球扔向顾汐颜，骑兽离去。

    “你给我站住！不许走！回来！！！”

顾汐颜喊了起来，但见叶辰没停，给她气坏了，当即踏风追了上去。

 