    看到无忧无虑的伦娜小海牛，孙豪心中微微叹气。

    体内微小粉尘对很多成年伦娜海牛产生了淡淡的渴望情绪，也就是说，或许伦娜海牛体内就有如同海玄石一般对微尘有裨益的土属性灵物存在。

    哪怕是孙豪心中有所不忍，但修士一生就是如此。

    修士修仙，要逆天改命，一路走去，修炼资源必不可少，修炼资源怎么来，一个字：“争”。

    修士和修士之间要争，修士和灵兽之间更要争。

    伦娜海牛体内有宝，自然就是争的对象。

    何况，伦娜海牛在刹斯曼海沟也是凶名赫赫，每一头海牛成年，都吞掉了不知道多少海中鱼类或者是其他海兽。

    物竞天择，弱肉强食。

    现在，不过是孙豪更加强大一些而已。

    孙豪在海牛巢穴之中转了一圈，基本摸清了伦娜海牛群的实力，然后，悄悄潜了回来，隐身在巢穴洞口，开始思索。

    伦娜海牛群实力不弱，头领以上伦娜海牛不下二十，其中有几头海牛的实力更是类同修士金丹。

    虽然说伦娜海牛没有特别强悍的血脉，但是群起而攻至，孙豪也很难应付的下来。

    还有个关键，伦娜海牛是种很团结的群体性灵兽，如果孙豪不能战决，其结果怕是整个刹斯曼海沟内的海牛都会蜂涌而来，堆也能把孙豪给堆死在海沟深处。

    思考一番，孙豪开始在海洞洞口忙碌起来。

    海洞在深水千多丈，水的压力很大，普通阵法师在如此深度根本就没有办法可想，孙豪身为资深三级大阵师，倒是有些阵法可以布设，尤其是万魂殿的传承多于海洋有关，倒真的找到了几个较为实用的阵法。

    如此海水之中布阵也并不容易，很多布阵材料根本就受不住压力。

    洞口还不时有海兽进出，孙豪须得小心翼翼避开海兽的感知。

    几个因素下来。孙豪布阵的度很慢，整整三天之后，孙豪才如愿以偿，在海洞洞口做好了布置。

    手一扬。打出几颗上品灵石，启动了阵法。

    海水压力很大，中品灵石根本就支持不了多久，上品灵石的消耗也不会太少，好在孙豪多年来积攒的灵石数量不少。布阵消耗不过是九牛一毛。

    孙豪身体一晃，钻进了靠近洞穴的一座水息阵中。

    水息阵，乃是得自万魂殿的二级阵法，等级不高，作用也很单一，就是能在水属性环境之中掩饰修士气息，让修士的气息，包括形状、体温什么的都跟周围的水环境化为一体。

    在幽暗的海水之中，孙豪钻入水息阵中，就好像变成了大海中的水滴一般。消失不见。

    不一会，第一只猎物，一头三丈多长的伦娜大海牛从洞穴之内不慌不忙游了出来。

    因为还在自己巢穴的边上，刚刚离开海洞，伦娜海牛的度并不是很快，警惕性也不是很高。

    刚刚钻出海洞，大海牛马上感觉到，好像今日海洞洞口的海草额外多了许多，不少海草纠结纠缠，缠在一起。好像变成了一根根粗壮的绳子一般，在海洞洞口附近摇曳。

    大海牛智慧并不是很高，心中涌起一个念头：“捕猎回来了，是不是要叫几个同伴清理清理洞口。”

    一边想。海牛一边按照以往的习惯从海草边上游过，准备外出找到猎物了再说。

    没有游出多远，大海牛感觉自己尾巴一紧，好像是被海草缠住了。

    过去，大海牛也有过被海草缠住的经历，并不觉得有什么异常。不以为意的，轻轻一摆尾巴，些许海草，往往只要它随意一摆，自然就能四散纷飞了。

    只是此次情况有所不同。

    尾巴摆动，并没有挣脱海草纠缠。

    心中稍稍有点疑惑，什么时候海草坚韧如斯了？难道是海草纠缠一团之后形成了麻绳？

    没想那么多，大海牛猛地一摆尾巴，大力一扭。

    海草再多，应该也挡不住我的力道吧，大海牛心中如实是想到。

    此时此刻，海牛依然没有任何危机意识，不觉得缠住自己尾巴的海草会有什么不对。

    大力扫动，想象中的摧枯拉朽并没有出现。

    海草依然缠住了他的尾巴。

    不仅仅如此，刚刚大尾巴牵动，好像引来了更多的海草，又有不少海草很自然地缠在了它的尾巴之上。

    大海牛不能视物，双眼已经退化，但心中去涌起了阵阵不解。

    又努力挣了几下，现依然没有挣脱。

    大海牛奇怪第现自己的尾巴真的被一团乱麻般的水草给拖住了，也不知道该死的水草是从什么地方漂流过来的，坚韧异常，以它的气力都不能挣断。

    大海牛在海水之中张嘴，好像是怒吼了一声，心中不甘地想到：“身为伦娜大海牛，居然被水草给缠住，真是笑死牛了，没办法，还是求救吧……”

    挣不脱海草，伦娜大海牛终于想起自己应该向同伴们求救了。

    只是，它刚刚张开嘴，还没来得及出求救音波，突然就感觉自己大嘴之中猛地一疼，好像有东西刺了进来。

    大海牛心中大惊，身体猛地一拍海水。

    然后，不等大海牛逃跑，孙豪手中剑光一闪，伦娜大海牛巨大的脑袋已经掉落在了海水之中。

    孙豪右手一招，大海牛的脑袋落入手中，左手一捞，抓住大海牛庞大的躯体，拖进了旁边的水息阵中。

    腿一踢，涌起阵阵海流，海流过处，大海牛被击杀后留下的血腥味迅扩散。

    海水流动，血腥味快淡去。

    海洞门口，再度恢复了平静。

    海草摇曳，恍惚什么都没有生过。

    又一会，一头大海牛再度摇头晃脑，出现在了孙豪的神识之中。

    如出一辙，如法炮制，孙豪用青木缠装扮成水草，吸引伦娜海牛的注意力之后，再度轻松拿下了第二头伦娜海牛。

    第二头伦娜海牛入手，孙豪呆在水息阵内，开始捣鼓起来。

    取出补天盘，打出真元驱动，很遗憾，青光指针对地上两头死海牛毫无反应，依然指向了海牛巢穴。

    孙豪也不失望，海牛群那么大，自己运气不会好到随便杀两只海牛就找到补天盘所指，收起补天盘，孙豪开始解剖海牛。

    两只海牛虽然没有补天盘所指，但是其中一只却引起了体内微尘的淡淡渴望，就是不知道会是什么。

    孙豪熟门熟路，剥皮抽筋，还随手炼了几张空白符篆备用。

    最后，按照微尘的感应，孙豪从海牛体内掏出了一颗拳头大小，在幽暗海水之中，绽放着微微黄色光芒的结晶体。

    不是海兽内丹。

    只有金丹实力的海兽，才会有海兽内丹，这两只海兽只有筑基大圆满实力，不会结丹。

    那么，结晶体会是什么呢？

    孙豪迅回忆，寻找相关资料，过了一会，脸上浮现出若有所思的神色。

    如果孙豪没有判断失误，手中的结晶体应该叫“海宝牛黄”，其来历跟海玄石类似，但其用途和作用却比海玄石更为广泛。

    相比海玄石，海宝牛黄产出更少，作用更大，乃是更为名贵的难得土属性灵物。

    俗世之中，牛黄狗宝乃是名贵药材，也是天才地宝。

    其中，牛黄多呈卵形，质轻，表面金黄至黄褐色，细腻而有光泽。

    牛黄的形成很不容易。

    体内孕育牛黄的黄牛或者水牛无不体瘦如柴而食量奇大，全身精华俱为牛黄所吸。

    牛黄吸收宿主精华，日积月累，经年方成，一经面世，其价更甚黄金。

    一些特殊的，质量奇高的牛黄甚至可以入品，成为修士炼丹的炼材。

    相比世俗牛黄，海宝牛黄从字面理解，就是海牛体内生成的牛黄。

    伦娜海牛也是海牛中的一种，只不过已经生灵，成为海中灵兽，兼且伦娜海牛生活在水属性环境之中，牛黄生成自然就更是不易，伦娜海牛又是成群活动，就算其中一只有牛黄，普通修士也很难分辩得出来。

    海宝牛黄很少面世，但青云港有过其面世的资料记载。

    稍稍辨认一番，孙豪倒是很快辨认出来其来历。

    居然是“海宝牛黄”，孙豪心中不由暗自一喜。

    海宝牛黄是难得的灵药，其气清香，味微苦而后甜，性凉，可解热、解毒、定惊。

    孙豪知道一个“惊神丹”丹方，海宝牛黄就是主药之一，是少有的可以恢复神魂，治神志昏迷、癫狂、抽搐等神魂症状的少有灵丹。

    别的不说，要是有足够的“海宝牛黄”在手，炼制出来足够的惊神丹服了，绝对能帮助到沉香剑内沉睡的器灵雀奶奶。

    孙豪对雀奶奶一只抱疚在心。

    雀奶奶在沉香剑的涵养之下，缓慢恢复，好不容易恢复一点，又被孙豪跟太古雷兽魂的争斗给惊醒过来，为了救援孙豪，在没有完全恢复的情况下，迫不得已大战太古雷兽魂。

    一场大战，差不多筋疲力尽，扔给孙豪洗魂符炼制之法后，再度陷入了沉睡之中。

    如果有可能，孙豪倒真是不会吝啬“惊神丹”帮助雀奶奶尽快恢复。

    微尘能感应到海宝牛黄，还真是一个意外惊喜。(未完待续。)