    收回目光，唐九悯在房间内移动。

    构建的靶场和真实场景非常相像，附近的所有木头、围栏，唐九悯摸上去，发现和真的完全一样。

    这里并不是一个虚拟的VR空间，而是绝对的意识空间，在这里能得到自己想要的一切。

    唐九悯拿出霰弹枪。

    意识一动，在他身边立刻出现一张桌子，上面放着足够的弹药。

    这是训练场地特有的权限，弹药可以在训练场内无限使用，枪械在训练场内也不会受到磨损。

    当然，不可以带走。

    唐九悯拿起子弹，装填到霰弹枪内。

    装填完毕，唐九悯微微闭眼，正前方20米处突然出现一个假人。

    抬起霰弹枪，瞄准，开枪。

    枪口爆发出一缕白色枪烟。

    假人瞬间被一颗颗钢珠击中。

    月嚎镇那几天，有捕狼人指点，唐九悯对于枪械有了一定了解。

    最起码，20米的距离，霰弹枪攻击假人，这个还是没问题的。

    然而，开枪之后，唐九悯却皱起眉头。

    刚刚这一枪，他能明显感觉到开枪瞬间，霰弹枪带来的强大后座力，虽然不算严重，但他的右肩却有些不适。

    因为现在不是战斗，所以这种不适感比之前更为清晰。

    可对于唐九悯来说，训练的目的正是这个。他没有因为不适感停止，反而继续装填子弹，上膛射击。

    没有任何休息，连续射击，四十多发子弹，很快就由他射出，一个个假人被击中轰倒。

    而随着四十多发子弹全部打掉，唐九悯也大概发现自己目前的体能极限。

    大概三十发子弹射击过后，肩部的疼痛会变得越来越明显，端枪时不自主疼痛颤抖，让自己的精准度明显下降。

    也就是说，如果在战斗时使用这把霰弹枪，保持正常精准度射击，可以连续射击三十发子弹。

    才三十发子弹。

    对于结果，唐九悯并不满意。

    他摇了摇头，意识一动，身后当即出现一个靠椅，他躺在上面，慢慢按摩自己的肩部。

    等强烈的酸麻感和疼痛感慢慢褪去，唐九悯继续重复上一套步骤。

    一轮又一轮的射击。

    从唐九悯进入训练室，到他结束这次训练，一直待到晚上八点。

    漫长的训练让唐九悯握枪姿势更加熟练，肩部位置微调，对于后座力的把控也变得更好。

    进步......从可以连续射击三十发子弹增加到三十二发子弹。

    当天训练到这个程度，在唐九悯看来已经达到了极限。

    训练场内一切东西都是虚拟的，但人的疲劳程度却是实打实的。

    唐九悯拖着疲惫的躯体回到房间休息，他一边休息，一边通过意识查看终端。

    鲍里亚给了他一瓶凝血喷雾，同时也等于变相提醒他，终端里面的道具，哪怕低价，也有非常实用的存在。

    再找找看，是否有合适价格，并且实用的其他药品。

    唐九悯这一次特别仔细，果真让他发现一个很特别的药品。

    应急亢奋剂，5念晶一个。

    这是一种专供狙击手使用的违禁药，使用此药后，可在一定时间内保持自身精神高度亢奋，无视肌肉酸痛，但常年服用会损伤大脑。

    5念晶，有副作用很合理。

    看到药剂说明，唐九悯立刻兑换一支，手里出现一根针管，里面有透明色的药液。

    试一试。

    唐九悯对着手臂扎下去，随着药剂注入，效果立竿见影。

    没过一会，他就感觉自己的精神立刻恢复，身体上的疲惫也迅速消失。

    他经常用来提神的咖啡，和这东西一比，简直就是小巫见大巫，一段时间过后，自己已经恢复到最佳状态。

    既然已经恢复，他赶紧回到训练室。

    5念晶也是念晶，用生前的钱衡量，可是5万块。

    趁着现在的状态，唐九悯继续泡在训练室，练习射击。

    接下来整整五天时间，唐九悯靠着这种应急亢奋剂，一直泡在训练室，就算吃喝拉撒，也都在训练室解决。

    五天，120小时，长跑，短跑，射击，俯卧撑，游泳，唐九悯充分利用着一切时间，训练自己身体的每个部分。

    这种无尽的训练模式下，唐九悯身体达到极限六次，每次都被他用一种叫身体修复液的东西，强行恢复，而一剂修复液的价格，也是5念晶。

    高强度训练带来的结果，就是五天后，唐九悯已经可以抵住四十五发子弹后座力，同时，他的奔跑速度、体能极限也比生前提高至少百分之二十。

    这还是在没有穿戴吸血鬼之靴的情况下，如果穿戴吸血鬼之靴，唐九悯试过，比他之前提高至少百分之五十。

    数据上，肌肉强度已经提高了整整八点，虽然肯定不如柳子云，但比之前瘦弱的自己，要好很多。

    然而，唐九悯并不是通过正规锻炼提升，他这几天一直嗑药，有种疯狂拔苗助长的意味。

    5念晶一管的药剂，本身就存在副作用，而这些副作用，可不是用修复液就可以修复的。

    随着肌肉强度提高八点，唐九悯发现自己的细胞耐性、精神韧性、大脑开发，各下降一点。

    看来想要5念晶发挥巨大作用，有些天真了。

    这可不是个好现象。

    于是，唐九悯不打算继续了，提高身体强度的确是当务之急，但在提升这一项属性时，其他各项数值出现下降，这种方式就有些得不偿失。

    他不再使用应急亢奋剂，白天，在适当的范围内极限训练，晚上则回到房间休息，连续两天，他的其他数值没有继续下降。

    而恢复正常训练的两天时间内，唐九悯也终于敲定了兑换的道具。

    仿生微型机器人。

    微型两个字足以说明道具不是战斗类型，这是一种辅助机器，价值250念晶，属于D级道具。

    一个与平板连接的小型机器人。

    使用者可以操控机器人离开自己一百五十米，将检测到的图像声音传到平板上供使用者查看。

    同时，机器人本身拥有变色龙外壳，可以根据周围环境伪装自身，降低被发现的可能。

    对于唐九悯来说，这东西有不错的作用，能让他获取更多情报。

    兑换仿生微型机器人后，唐九悯又兑换了一些弹药、药品、应急物资，只剩下20多颗念晶。

    离开试炼第七天，唐九悯照常早起，推开房门拿起一杯咖啡品尝。

    自从恢复正常训练后，他便有了空闲时间，不过除了早上，其余的空闲时间，他都在探索终端的功能，很少外出。

    终端里面有个小百科，需要的信息至少用意识搜索一番便可，上到武器知识，下到基础食物，无不涉及。

    在终端的兑换系统里，娱乐，食物，生活用品，售价特别低。

    像他现在早起喝着的咖啡，一念晶足够自己喝一年。

    近两天他都早起，吃完早餐就在这个位置上喝咖啡，看着楼下的广场，放松心情，一般在这个时候，陈旻会出来散步活动筋骨。

    也许这就是中年人生活吧。

    但今天与往常不同，在广场出现了一个意想不到的人。

    柳子云。

    对方居然穿着一套崭新的警服，跪坐在整个广场中心。

    在他面前，则摆着一个火盆，前者正不断的往里面放着黄色纸钱。

    唐九悯，顿时知道了这个人在干什么。

    头七。

    按照一些地方习俗，在人死后的第七天，一般都要给亡灵烧烧纸，让他们回家一趟，获得安息。

    唐九悯露出笑容，不过眼里却没有温度。

    真是有趣。

    给那些人烧纸，让他们回家看一眼？

    看似没毛病。

    不过，这里可不是他们的家，在这里死了就是死了，真正意义上的死亡，连灵魂都消散的死亡。

    自欺欺人的柳子云，但他的做法让唐九悯升起一抹兴趣。

    想到这里，唐九悯离开二楼，走到柳子云旁边，看着对方专心烧着纸钱，不停念叨着什么。

    如果其他人看到这一幕，可能会不忍，也可能会觉得柳子云自作自受，但唐九悯没有任何怜悯，也没有任何痛恨，他只是带着目的而来。

    一个坐拥几千念晶的战斗力烧纸钱？

    开什么玩笑！

    多愁善感，像个女人！

    “柳警官，柳菩萨，你在这里给彻底死了的那些人烧纸钱，难不成他们就能活着回来？”

    话里全是讽刺。

    可语气平静，不起半点波澜。

    唐九悯看到柳子云手一顿，然后对方回过头看向他，目光呆滞。

    整个人非常颓废。

    紧接着，这人张了张嘴，半晌，却什么也没说，最后扭头面对火盆，继续烧纸钱。

    这就完了？

    唐九悯略微一挑眉。

    “都怪我，是我害了他们，能为他们做的只有这个了……”

    “都怪我……”

    不，随着继续烧着纸钱，对方开始像刚才那样念叨，自言自语，而内容……

    唐九悯一听，丝毫不客气的说：“柳菩萨，头七的习俗是什么，忘了么？人死后第七天，烧纸钱是为了让他们回家，了却心愿，以获得安息。”

    “柳菩萨，你是了却他们的心愿，还是让他们回来受这份罪，了却你的心愿？”

    柳子云听到最后这句话，停下烧纸，拳头死死握攥紧，回过头死死瞪着唐九悯。

    他压抑的说：“我只是很难过，因为我对不起他们，是我没保护好他们，导致他们死亡，我只是想做一点事情，难道这样都不行？”

    唐九悯认真的点点头。

    “啊，当然可以！你是菩萨啊，这么做当然可以，不过我觉得有个问题。”

    唐九悯非常随和的说，然后，话锋一转，语气陡然变得严厉：“你有空在这时候给他们烧纸钱，那在当时你做什么去了？”

    他质问：“当你没有下决心杀掉罪犯的时候，你有想过姜雄、景佼、成程，他们都会因为你的犹豫而付出性命吗？”

    “当你在这里烧着纸钱，祈求他们原谅你，那你觉得他们真的会原谅你吗？”

    “不，你只是图个心理安慰，欺负他们死得连灵魂都泯灭了，不会在这个时候站出来骂你。”

    “一个活人，欺负死人说不了话，真是有趣。”

    在唐九悯的注视下，柳子云一只手紧紧握着，手背上青筋外突，另一只手则狠狠的抓紧纸钱。

    愤怒到了极点？

    然而对方一句话都没说。

    看来还不够啊。

    唐九悯蹲下身，看着柳子云，轻声的、一字一顿的说：“嘿，我的柳警官，你说，你到底是什么人，保卫周围人的警察，还是，送他们去死的灾星呀？”

    柳子云刷一下抬头，眼中冒火，几欲动手。

    但唐九悯眼睛一眯，丝毫没被吓到：“你不是说之前没敢开枪，害死你队长，是自己枪法不好么。”

    “那这次试炼，你表现出来的枪法可称不上不好，而是非常好，所以这一次又是为什么？”

    “两个人离得太近了……”

    柳子云开口，说出来的每一个字都带着明显的颤音，甚至带着明显的吞咽声。

    “如果开枪，可能会射中瞿菲，我……”

    “对，可能会击中，然后呢，结果是什么？”

    “结果是什么......”

    柳子云浑身发抖，他低下头，说：“结果因为我的失误，成程死了。”

    唐九悯继续，“这就奇怪了，那为什么成程一个新手敢开枪，他的枪法比咱们柳菩萨更好？”

    沉默。

    柳子云低下头，直接不说话了，反而拿起纸钱，想要放到火盆里。

    唐九悯起身，突然一脚踢到火盆上，把火盆踢出去很远。

    “他们要的可不是你烧的废纸，而是要你回答为什么。”

    直起身子，看向脸色铁青的柳子云，唐九悯继续刺激。

    “明明都可以活下来，却因为你的仁慈，哦，不对，因为你个人的观念，他们都死了。”

    “为什么呢？”

    “我没想到会出现这样的情况，我不知道许武强竟然偷偷把绳索解开了，我……”

    “不不不，不是这个为什么......”

    唐九悯突然摇头打断柳子云解释，语气中带着嘲弄。

    “而是为什么你的规矩！”

    “要比人命更重要！”

    “目标是保护民众，可结果却是害死大家。就算这几天你再努力，守着你所谓的警察规矩，又有什么用呢？没有结果的努力只是一句笑话。”

    唐九悯再度摇摇头，往训练室走去，他回头看了一眼柳子云这边，说：

    “哦对了，建议你好好准备一下，下次试炼还有一群民众，等着你把他们害死呢。”

    “他们醒来后，一定会说，警察同志，菩萨同志，救救我，救救我呀~”

