    正准备念一下简历呢，准备说自己多少岁的时候，被廉辞给拉住了那只伸出去的手。

    “我女朋友胆子小，你们别吓她。”

    廉辞护犊子护得紧。

    其他人哈哈大笑，那两个女人满脸酸酸的表情。

    “那可要多练练胆子了，以后跟着廉医生，还有很多大场面要见呢。”

    这是……骂她没见过世面？

    林诗诗怒了。

    但是不等她反击，廉辞就已经怼回去了。

    “我觉得她这样很可爱，我就喜欢她的慌乱和迷糊，作为我的另一半，我不需要她去见多大的场面，她害怕了躲在我身后就可以了。”

    那两个女人的脸瞬间变了，变得更酸更臭了。

    林诗诗低下头偷笑了一下，随后抬头挺胸，骄傲的挽住廉辞的胳膊，用眼神得意的回怼回去。

    “我跟我女朋友先走了，聚餐你们去吧，下次有有空我请你们吃饭。”廉辞说完，牵着林诗诗的手转身就走，徒留下几个人面面相觑。

    那两个女人嫉妒的看着林诗诗的后背。

    这样一个看起来丝毫没有特点的女人，怎么配得上闪光的廉医生！

    一个在心中不甘，却还是努力说服自己放弃。

    一个满心不平的想办法，想着该怎么样才能把廉医生抢过来。

    交流会已经不剩下几天了，要趁着剩下的日子，把廉医生撩到手！

    林诗诗这会丝毫没意识到情敌还没放弃挖墙脚呢，喜滋滋的沉浸在刚刚廉辞维护她的喜悦当中。

    男神真的是太霸气了！

    她要爱惨了！

    廉辞拉着她上了车，表情严肃的问她：“你在外面等了多久？”

    林诗诗从喜悦中回过神来，看到他那严肃的表情，被吓得赶紧老老实实的回答。

    “我掐着点过来的，没等多久。”

    看到她瑟缩了一下，廉辞才意识到自己习惯性严肃了，轻咳了一声缓解内心的尴尬。

    “不是说给我做了菜吗？让我尝尝你的手艺。”

    说道这个，林诗诗简直不要太开心，连忙拿出保温饭盒递给他。

    “你要在车上吃吗？”

    “有何不可？”

    好吧，在车上吃会有味道，但是男神不介意车内有味道，那她自然也是不介意的。

    话说，男神的车保养得真好，车内很干净，连一根女人的头发都没有，而且还有一股淡淡的清香，属于男神身上的味道。

    林诗诗眼睛一眨不眨的盯着廉辞，期待的看着他吃下一口菜。

    “味道怎么样？”

    廉辞没有任何停顿，咽下后，轻笑了起来，腾出手摸了摸林诗诗的脑袋。

    “我家的小可爱会做菜了，味道虽然欠缺了一点，但是还算下饭，第一次做成这样很不错，继续努力。”

    受到了男神的夸奖，林诗诗乐滋滋的，并马上保证道：“绝对不辜负组织给予的期望！”

    廉辞把林诗诗做的两道菜吃得一点不剩。

    连米饭也没剩下一粒。

    吃完了才想起来，懊恼的拍了一下自己。

    “你吃了没？”

    林诗诗也才反应过来，恰好肚子传出了咕噜的声音。

    “你给我做了饭，却不知道给自己做。”廉辞哭笑不得。

    “我这不是急着……”急着抓住你的胃好抓住你的心啊，后半句话林诗诗及时止住，没说出来。

    这要是说出来得被笑死。

    廉辞以为她是害羞了，急着给男朋友做饭，却忘了做自己的份，说出来还真有点让人觉得傻乎乎的，很可爱啊。

    廉辞开动车子。

    林诗诗以为他要带自己去餐厅吃饭，没想到来到的却是廉辞的公寓。

    廉辞的公寓林诗诗是第一次来。

    不过廉辞早就把地址告诉她了，是她一直不敢来而已。

    两人约会基本上也都是约在外面，或者一起下了班就去看电影。

    林诗诗杵在门口，廉辞换了鞋走进去，发现她没跟进来，于是折返回来。

    “不敢进？”他笑着问。

    林诗诗撇撇嘴：“没有！”

    她就是惊讶，一个独居男人的公寓竟然这么干净整洁！

    廉辞并非长期和父母住，他有一套自己的公寓，大部分是在公寓住，一个月回去家里住几天，陪陪母亲。

    但其实大部分他“住”医院比较多。

    廉辞给她拿了一双鞋。

    林诗诗盯着那双鞋。

    “怎么是女士的？”

    一个独居男人的公寓里竟然有女人的东西！

    林诗诗提高了警惕，狐疑的看向廉辞。

    廉辞捏了一下她的脸。

    “别胡思乱想，这是我母亲的，她偶尔会过来，不过你倒是提醒我了。”

    “什么？”

    原来是未来婆婆穿的，林诗诗松了口气。

    唉，男朋友太优秀了，总是担心会被人抢走。

    她要尽快把厨艺学好，抓住男神的胃，就可以抓住男神的心了！

    廉辞没说话，而是拿着手机一通操作，随后林诗诗听到了类似于购物下单的叮铃声。

    “买好了。”

    “买什么？”林诗诗一脑袋问号。

    “你的日用品。”

    “买这个干吗？”

    廉辞伸出手：“手机先给我。”

    林诗诗正要听话的把手机给他，结果他又改变主意。

    “算了，不用了。”

    随后廉辞就让她进去，而他则对着密码锁一通操作后走进来。

    “我把密码改成了你的生日。”

    林诗诗没反应过来，呆萌呆萌的看着他，问道：“改成我的生日干嘛？”

    廉辞无奈的说道：“以后你可以随时过来，还有刚刚我给你买的日用品，以后你过来可以用到。”

    林诗诗这下反应过来了。

    嗷……男神这是要她以后经常过来住吗？

    嗷……男神要跟她同居？

    妈呀，这刺激太大了！

    她需要时间消化。

    廉辞把衬衣袖子撩了上去，看了一下墙壁上的挂钟，然后一言不发的走进了厨房，徒留下一个傻呆呆的林诗诗在那天人交战。

    男神发出了同居讯号，她要不要跟男神同居？

    要吧！这可是男神！还是男朋友！她好喜欢他啊，之前还不是老幻想和男神这样那样吗？

    不要！才在一起多久啊就同居，别又遇到渣男！要继续观察，起码得恋爱两年以上才能同居。

    两年？那男神会不会受不了，就去找别的女人啊？

    不要，不行！

