    王妈被吓了一跳，当时冷汗都快滴出来了。

    “这使不得太太……”

    云清却不理她，让人拿了个小碗来，给王妈盛了一碗。

    “王妈，你过来吃。”

    她嘴上笑着，眼里却半分笑意都没有，无形的压迫感逼得王妈战战兢兢地往桌前走去。

    云清微笑道：“怎么出这么多虚汗？王妈，你可得注意身体，老太太指望着你伺候呢。”

    说着，她就把半碗炖品递到了王妈手里。

    “……谢谢太太。”

    王妈不敢不接，但她手抖得厉害，汤撒出去一些，滴到地上。

    恰好老太太最近养的一只波斯猫正卧在旁边的窗台上晒太阳，闻到了香味，它忽然窜出来，添了两口地上的汤。

    突然，猫咪发出了一声痛苦凄厉的叫声，然后翻起肚皮倒在地上，四肢不断抽搐，很快咽了气……

    ——现任这汤里明显有毒！

    而且是剧毒！！

    老太太惊骇地猛然站起身，霍景深目光也瞬间阴鸷起来。

    云清眼神锋锐冷冽，直刺向王妈。

    “你想毒死我？！”

    老太太厉声喝道：“王妈，你疯了是不是？！”

    “不……我……我没想毒死你……”王妈惊恐万状，整张脸血色褪尽，她无助崩溃地往后退。

    眼见霍景深已经起身……四爷的手段，她是知道的。

    求生的欲望，让王妈彻底豁出去了，她恶狠狠地将身旁的老太太猛地一推，趁着所有人的注意力都在老太太身上，王妈抓住时机冲出了门。

    她一路跌跌撞撞地冲向侧门，突然，小路冲出来一个人影抓住了她。

    “秦小姐！”看清来人是秦以柔，王妈顿时松了口气，她不安地死死抓住秦以柔，焦急地道，“你都没告诉我，那个药放进汤里，喝了会死人的……”

    “不然呢？”秦以柔冷笑，“你儿子欠了九百万高利贷，你以为我是做慈善的，白替你还？云清已经死了是不是？”

    “没有……她好像发现了，逼着我一起喝。我没喝，但是蹿出来一只猫喝了汤，当场死了……”王妈已经语无伦次了，急切地道，“秦小姐，你快救救我……”

    秦以柔眼神愈发冰冷。

    这个没用的老东西！！

    这么点小事都办不好，那药可是她从闫怀珍那里讨来的，无色无味，云清不可能发觉！

    “你们去那边找！你们几个跟我来这边，别让她跑了！”这是管家福伯的声音。

    王妈彻底慌了神。

    “秦小姐，你救救我，求求你……”

    “好啊，我救你……”秦以柔猛地攥住王妈的手，她脸上的表情阴森无比，“我现在就救你！”

    王妈被逼得步步往后退：“秦小……”

    她话没说完，突然被秦以柔用力踹了一脚，王妈叫都没来得及叫一声，整个人趔趄着摔进了身后的古井……

    秦以柔擦了擦手，换上一副紧张担忧的模样，看向带着人匆匆赶来的管家福伯。

    “福伯，发生什么事了？我刚来就看见王妈她突然跳井了！”说着，秦以柔已经脱掉了自己的外套，“我水性好，我下去捞她！”

    “不用劳烦秦小姐了！”云清的声音在此时响起。

    她冷淡地扫了秦以柔一眼，旋即吩咐一个懂水性的保镖下水捞人。

    秦以柔下去，捞上来的肯定就是一具尸体了……

    秦以柔看见云清身后的霍景深，原本想说点什么，怕弄巧成拙，索性闭上了嘴。

    反正这老东西的儿子在自己手上，就算人活着，也不敢乱说话！

    秦以柔重新穿好外套，安静地站在一旁。

    她目光落在霍景深跟云清十指紧扣的手上，有些僵硬地移开了视线。

    很快，王妈就被捞了上来。

    但人撞到头，已经昏死了过去。

    云清上前做了急救措施，人虽然还有气，但没醒。

    霍景深安排车将王妈送去了医院，很快医院那边就传来消息：王妈伤到了脑部神经，多半会成为植物人，醒不过来了……

    这个消息，让秦以柔原本有几分不安的心，彻底放松下来。

    显然这次，老天站在了她这边！

    老太太躺在软塌上，百思不得解：“王妈跟了我这么多年，除了溺爱她那个不孝子，人还算老实……怎么会做出这种事？！”

    霍景深眉目间笼着肃杀的寒意，他低声道：“我会彻查清楚。”

    “查，一定要查！我倒要知道，王妈怎么会突然发疯！”老太太满面怒容，气得不轻。

    她旋即去拉云清的手，关切地追问，“吓坏了是不是？身子没伤到吧？”

    “我没事奶奶。”云清倒是淡定，眼角余光带过站在旁边的秦以柔，微笑道，“秦小姐今天来得是真巧，要不是她，王妈沉井了我们都不知道呢。”

