    元庆的唯一克星帝君元乐终于是出现了，看来战局开始发生了根本性的变化了！这两个人也是天大的孽缘了都会紫薇真气，原来，帝君元乐这些年一直都是行踪不定，其实就是为了寻找眼前的这个男人，虽然天元王朝已经不如巅峰期了，但是家族的荣誉那是先人们一点一点打拼出来的，是不能允许有任何的人去侮辱它的，而这个元庆不过是拜师落水而已，竟然敢冒充自己的名号，败坏天元的名声，若是别的，自己那是一定可以容忍的，但只有这件事情那是绝对不行的！

    “怎么？我现在人就在你的面前，你反而是什么话都不敢说了是吧？刚才你这个小子是怎么和长安说的，说什么，这天下除了我之外，你是任何人都不放在眼里的，而事实当真是如此的吗？当年我是看你孤苦，这才让落水传授你紫薇真气，原本是希望你可以利用这一番神功，创出一番自己的功业，但是让我没有想到的是，这么多年过去，你竟然是敢败坏天元王朝的名声，今日，你说应该怎么办呢？就算是你师父落水都不敢对我放肆！”

    “你竟然敢冒充我，胆子不小，对付你，自然是不用我出手的，眼前的这个长安就是一个很不错的选择，我若是好好的指点他一些招式的话，你还真的以为他不是你的对手了吗？长安，我虽然人在这里，但是这一场战斗还是你来，这么一个垃圾，根本就没有资格让我动手！就目前来看，你是最合适的人选1”

    长安顿时是有些哭笑不得了，帝君不愿意收拾的家伙，那就就交给自己是吗？怎么？自己看着很像是一个收拾垃圾的吗？不错，用元乐的话来说，反正长安从前已经是收拾了那么多的垃圾了，那么再多一些的话，那也是没有什么的！诸位一定是不知道的吧，其实长安那是最喜欢做这个事情的，只要是可以让他收拾垃圾的话，那么他就会显得斗志昂扬的！

    似乎是看出了长安的顾虑，元乐说道：“不用那么的担心，这不是还有我在吗？这元庆看着厉害，其实根本就是一个垃圾，我这人做任何事情那都是正大光明的，我就在这里教，你就在这里学，你就用我传授给你的紫薇真气好好的收拾一下这个男人，也好让他知道，他所学的紫薇真气，在我的面前那根本就是不值得一说！“帝君元乐模样那是风神俊朗的，虽然是身穿布衣，但衣袂飘飘，当真是如同仙人一般！

    而且他的这一张脸，竟然还是一个少年的模样，不见有任何的沧桑，也是啊，这男人是现在的人界第一，其实按照境界的发展，这个男人早就应该是飞升天界乐，但是对于这件事情他似乎是没有什么兴致，反正自己是人界第一了，这难道还不够吗？这个男人对于修炼，那是没有任何的兴致的，差不多就行了！差不多就行了，这个男人还真是敢说啊，都成人界第一了，这叫差不多，那么什么境界才是让他满意的呢？这个不知道！

    反正只要是他想要去做的话，就一定是可以做到的！此刻，帝君元乐要传授给长安的自然是紫薇真气，这个小子自己虽然是第一次见到，但是这坊间的传闻那是很多的，今日看了，果然是很不错的啊，这个男人那是有着极高的天赋的，而且还有着混天元气作为基础，想要修炼紫薇真气那自然是十分容易的事情！“长安你来，我这就把紫薇真气的精要传授给你，你听好，这是口诀！“

    当下，元乐那是说出了一大段的口诀，长安自创出混天元气之后，对于修炼真气之法，那是极为心得的，这口诀都是一些最寻常的口诀，那是真的没有什么的，什么吞吐纳新，凝练真元，这些自己都是知道的，但长安并没有就因此而不听了，这紫薇真气在九天星河十三大陆上有着极大的名声，千万不要认为简单，就可以不学，因为有的时候，正是因为这样，反而是忽略一些极为重要的东西！

    这一段口诀很长，而且有很多的生僻字，足足是传授了半个时辰的时间，“好了，这便是口诀了，你记住了吗？你记着，给我反复背诵，如此，你才能真正的知道，这口诀的精髓是什么！“这些口诀和师父传授给自己的那是一样的，当年自己为了学习这些口诀，那是真的花费了不少的功夫，好在自己的天赋真是不错，不然的话，那可能还真的是无法学会了！

    “长安小子，者紫薇真气极为的复杂，你就算是有着极高的天赋，在短时间之内，那也是无法彻底的学会的而且这一门心法还会影响你从前的功力，这一门心法的威力很大，一旦开始修炼之后，就再也无法停下，这一门心法那是无穷无尽的，那是永远都无法学完的！但是在这一点上，我已经是超越你太多了！你以为我会给你机会，让你去背诵这一份口诀吗？受死吧！“

    元庆顿时是身法如风，以凌厉的掌法劈向长安的面门！长安知道现在可不是要修炼的时候，先将这个男人打败了再说！当下，长安就是以碎石拳还击，元庆和长安的修为相当，都是达到了虚空百年的境界，因此，这一交手，就很难分出胜负了！此刻，长安周围的空气直接是凝聚成了一个个巨大无比的巨拳，铺天盖地的轰向了元庆！这究竟是怎么回事？为什么自己感觉自己的体内竟然是有着源源不断地力量呢？这种感觉和混天元气是不一样地，混天元气给人地感觉是浑厚，而这一份力量则是充满了霸道！

    难道说这就是紫薇真气吗？不错，这一份力量正是紫薇真气，元乐传授给长安地原本就是紫薇真气地精要，并没有任何地招式，其实这紫薇真气看似复杂，但这不过都是表象而已，实际上，这紫薇真气就只有一句话，那就是忘记传授的口诀，随心而动，这便是真正的紫薇真气！诸位一定是不明白，随心而动怎么就成了真正的紫薇真气了，要真是这样的话，那么岂不是什么人都可以学习了吗？

    其实并不是这样，想要学习紫薇真气有着一个极为苛刻的条件，那就是自身一定要有着极为浑厚的功力作为基础才可以！帝君元乐在紫薇真气一道上，那是足足花费了数百年的功夫，这个元乐当年也真是一个狠人，他想要在修炼基础心法的同时，更是开始修炼紫薇真气，其实，他所修炼的基础心法，那也是当时天下的绝顶心法了，若是好好修炼的话，日后定然也会成就不凡！

    但成就不凡，毕竟不是天下第一，这个男人竟然是两种心法，同时修炼，紫薇真气和一般的基础心法，那是力量相互的排斥，因此，修为精进的很慢，但也正是因为如此，他才学的更加的牢固，这个过程自然是十分的痛苦的，足足是过了百年之后，这一份煎熬才彻底结束！至此之后，他的修为境界那是进步神速，那真的是朝发夕至。最后是到了什么地步了呢？仅仅是用了三天而已，元乐就达到乐归元级，这一番修为，就算是放到了现在，那也没有人可以做到！

    这之后的事情，诸位自然都是知道了，没过多久，他就进入到了破碎虚空的境界，成为了天下第一，而也是在这个时候，他才真正的明白，紫薇真气其实准确的说是一种加持，那是未了让你的原本心法变得更加的顺畅的一种能力，更让人感到震惊的是，在修炼了紫薇真气之后，元乐竟然是达到乐永生不死的地步！事情既然已经是这样乐，那么飞升天界，对于他来说，自然也就没有了任何的意义了！

    而自己传授给长安的，则是自己多年修炼而来的精髓，自然是免去了很多不必要的麻烦，注入到这个男人的体内，马上就是可以使用！“这根本就不是紫薇真气，紫薇真气明明是有着极为强大的招式的，这是当年师父告诉给我的，我知道，师父他是绝对不会骗人的！

    “你师父元落水原本是一个天赋很不错的少年，原本也是有着很不错的前途的，但此人在见到了紫薇真气之后，那就是无法自拔了，一心修炼紫薇真气，可是让人没有想到的是，他这么多年的修炼，其实都是错误的，你可知道，你师父学的那些个招式，全部都是误人子弟的吗？

    我想你师父后期一定是十分的痛苦的吧，那是因为这紫薇真气原本就是没有招式的，一旦强行修炼了什么错误的招式之后，那么最后受苦的人就只有自己了，只是让我没有想到的是，你这个小子竟然是真的可以避免了这个错误，我猜测一定是你在修炼紫薇真气的时候，从一些真气的运行路线中，领悟出了极为高明的招式，我说的可对吗？

    不错，难道这还不能说明我的天赋那是无比的强大的吗？换作是你们的话，你们难道真的是可以做到的吗？谢长安，你竟然敢在我的面前使用紫薇真气，真是找死，我让你见识一下我的紫薇冲击波！这是一道龙形冲击波，有着极其强大的毁灭性！紫薇星是帝星，世间有传言说，不管是什么人修炼了紫薇真气之后，为善者必然会成就一番大事业，为恶者，日后必然会成为一代魔头！

    元庆就是后者，而元乐和谢场那则是属于前者，因此，这一战其实也是可以说是善恶指尖的战斗，这元庆能爆发出龙形冲击波，这就已经是很能说明问题了，当年，元乐为乐掌握着一招，那是真的花费了很大的功夫的！“我明白了，我终于是明白，你为什么会有这么强大的力量了，我想这应该是你吸收了你师父的所有功力导致的！“

    “你为了追求强大的力量，竟然是连自己的师父都是不放过！“元落水虽然是出身天元分支，但是和元乐的关系很好，自己也是十分的器重这个弟弟，自然是愿意把自己知道的一切都是告诉给了他，但这也是很多年前的事情了，自从上次在天都城一别之后，他们就再也没有见过了，不曾想，这一次知道这个男人的下落，竟然是在这样的情况下！

    “哈哈哈，就算是你知道了，你又能改变什么呢？其实你是什么都改变不了的，元落水那个男人自己明明是有着极强的力量，可是他就是不愿意告诉我，你可是知道，我在修炼紫薇真气的死后，有好几次都是差点儿陨落了吗？但是那个男人就在一旁看着，什么都不做，既然他是我的师父，那么这也就是说，他的力量就是我的力量，只不过我是用了一种极为蛮横的手段而已这件事情若是你的话，自然也是会这么做的！“

    “我在得到了元落水的力量之后，那是功力进步了很多啊，长安，你这男人根本就不是我的对手，这一点，你应该是十分清楚的，而且你们难道是忘记了吗？我现在那是进入到了第二形态的，在我的第二形态下，你们所有的人都不是我的对手！“

    “不过是龙形冲击波而已，难道就是真的了不起吗？长安，这一招你也是会的，好好的想想之前我是怎么教你的！“长安并未出手，强大的紫薇真气在他的周身形成了一道防御力不俗的护盾，”双龙相杀！“长安在护盾形成的同时，直接也是释放出了一道龙形冲击波，”轰“天空之上，两道龙形冲击直接是对攻在一起，形成了强烈的扭曲！

    同时，长安和元庆再次交手，此番交手，他们的速度是越来越快了，每一次的拳掌撞击，那都是会带来惊人的爆裂声！无月是真的没有想到，长安竟然是可以为了自己做到这一步，其实这一场战斗和他并没有任何的关系，长安能做到这一步，那自然是为了可以更快的通过至尊山的试炼而已，自己是天族花神，不能让一个后辈为自己出头！

    “长安还有元乐，我无月谢谢你们，但是这一场战斗那是属于我的战斗，其实和你们并没有任何的关系，因此，这一战还是让我来比较好！而且这个男人将我变成如此模样，让我对爱情都是差点儿失去了感觉，要不是花不败一直守护着我的话，我自己会变成什么样子，我自己都是不知道的，长安，其实我是知道的，你为了我做到这一步，其实就是为了要更好的通过至尊山的试炼而已！“

    “好吧，这一点我是可以答应你的，只要我们能活着出去，我一定会让你安然通过这至尊山的武技大会的，你不是一直都是想要得到优胜吗？这对我来说那是十分容易的事情！“

    “哈哈哈，无月，你终于是愿意出来了吗？我还以为你是不敢出来了呢？你说你也是一代强者了，身为天族花神，自然然是不会一直躲在一个后辈的身后，让他来保护你，这样的事情，一次可以，时间若是长了，你自己都是无法忍受的，来来来，我就在这里等着你，我知道刚才的那一招根本就是伤害不到你的，你有着极强的恢复能力，你现在也是应该要拿出自己的真正实力了！“

    没错，无月之前并未拿出自己的真正实力，而现在他是真的要拿出自己的实力了，无数的花瓣直接是凝聚成了三具鲜花傀儡，这鲜花傀儡的模样和无月那是一样的，而且实力也是和恶无月相当，一个无月就已经是让人十分的头疼了若是再加上三个傀儡的话，那么结果会怎么样呢？元庆你一直都是瞧不上我的实力，不过这没有关系啊，你马上就会知道我的厉害了！“

    “我的这三个傀儡其实也不是什么了不起的东西，不过就是各自的属性不同，并且在战斗中，可以相辅相成的去配合，他们三个都是使用剑的！没错，天下的修炼职业，这无月都是涉及了一些，最后却是发现，什么都会的话，对自己的修为来说可不是什么好事情，最后他是决定在精神力上花上一些功夫的，这三个鲜花傀儡便是以自身强大的精神力凝聚而成的！

    这三大傀儡的剑术那自然是十分的厉害的，那是攻防兼备的，进退自如，当真是十分的潇洒，一番强攻之后，元庆竟然是节节败退，无法防御，这就是这个女人真正的力量吗？竟然是如此的强悍吗？当然了，这也仅仅是一个开始而已，三道鲜花傀儡直接是以剑气形成了三道强力的剑气风暴，直接是封锁住了元庆的退路，没有法子，他只能不断进攻了！

    但这是一个极为强力的剑阵，准确的说，这是无数剑灵的精神打磨而成的剑阵，因此，此剑阵有着一个名字叫做精神剑阵，是无月这么多年以来，最得意的招式，要启动这阵法，必须要有着极为强悍的精神力才可以！正是因为这一剑阵的威力过于的强大了，才不能多次使用的，中间的间隔需要很多年，每次使用完之后，那么使用者就需要很多年的修养，也是因为这个缘故，当年元庆这个男人才能趁着自己极为虚弱的时候，夺取了自己的大部分的力量，这要是放在自己精神力强悍的时候，这个男人那是绝对不敢这么做的！

    不过，经过了这么多年的修炼，无月此刻已经是彻底的改变了这个阵法最大的弱点了，此刻，启动这阵法的话，那是不需要时间间隔了，只要自己愿意的话，那就可以随时发动！“元庆，你现在是不是感觉道了有那么一丝的不同呢？你可知道这是什么缘故吗？这便是因为我的精神力早就已经是注入到了你的体内了，我的精神力和一般修炼者的精神力那是不一样的，它有着极强的吞噬性，你现在应该是知道，我的精神力最喜欢吞噬的是什么了吧？便是对手们的强悍精神力！而此刻，你的精神力已经是被我的精神力吞噬了一大半了！我知道你小子那是十分的厉害的，不过现在的你，在我的眼中，那就是一个垃圾而已！

    “轰轰轰”无数的精神力冲击直接是凝聚成了无数道凌厉无比的剑气冲击着这个男人的身体，着天下也没有什么人可以承受这样的招式冲击！“你的第二形态又能怎么样呢？在我着一招的面前依然是垃圾的！元庆直接是被打成可重伤，就连自己的意识都是不能保持了，不，这一战自己那是一定要胜利的，只有这个女人自己是一定要战胜的！

    在失去了自己的意识之后，强悍无比的紫薇真气直接是触发了另外一种形态，这一形态，就算是元乐那都是不知道的，那就是这紫薇真气是有着自己的意识的，一旦它的宿主出现乐重大的危险之后，这紫薇真气就会触发护主状态！这也就是说，在接下来的战斗中，所有的招式都是紫薇真气发动的，“这个男人还真是没有用啊，竟然是被一个女人打成了这样，最后竟然还是要让我出手才能解决所有的人，不过这也是没有法子的，谁让我当年选择了这个男人呢？“

    “既然是选择了他，那么自然就是要代替他去处理各种问题的，好了，元乐，真是好久不见了啊，你说什么，说我是没有自身的意识的，没有招式的，哈哈哈，简直就是十分的可笑的，你对我的凌厉才了解多少呢？我的凌厉那是十分的强大的，你不是我我没有招式吗？那么好，你和长安还有什么花神都一起来吧，我就一起招呼了！

    这个男人现在竟然是有着这样的自信吗？他难道都不知道自己说了什么吗？竟然是敢独自挑战花神、长安甚至是元乐！“小子你竟然是这么说的话，那么我就成全你好了，三个人此刻都是使用的拳法，走的也都是刚猛的路子，一人一拳的话都是可以将这个元庆干掉，但这个男人此刻是有着紫薇真气护身，那么不管是什么样的招式，都不能对他造成伤害了！

    “怎么？这就是你们的最后招式了啊？看来也不过如此，拳法的话，任何的拳法对我都是无法造成任何伤害！好了，我也是和你们的胡斐太多了，这就把你们所有的招式都是还给你！“紫薇真气自然是吸收了大量的拳法，此刻全部都是反弹给了长安三人，”砰砰砰“三个人直接是被打翻在地，口中更是喷出一口鲜血，”怎么样？这便是你们的力量，我现在已经是全部还给你们了，这感觉是不是很不错呢？“

    “你们都是成名多年的豪杰，但是这么多年以来，应该是没有被自己的力量重伤过吧，今日便是也要让你们感受一下，这究竟是一种什么样的感觉？现在的我，只要是有紫薇真气在，那么不管是什么人来了，我都是丝毫不惧！”不错，此刻的元庆竟然是在机缘巧合之下，让自己百年城了一个最为完美的修炼者，跟人的实力那也是和元乐一般了！但是元庆拥有的优点，元乐是没有的，什么人界第一高手，全部都是胡扯！“

    “哈哈哈，你们究竟是还有什么样的本事？不如就全部拿出来好了，我现在的力量那是无比的强大的，元乐你这什么天下第一，要我看，其实也不过如此，从前我不是你的对手，但是现在怎么样呢？你终于是变成了我的手下败将了，知道这一天我是等待了多久吗？那是很久很久的了，我其实也没有想到，你这个男人竟然是这么的不堪一击，我现在是终于明白了，你是盛名在外，但实际上，自身的实力根本就不行！”此刻应该是元乐的巅峰期了，是他的高光时刻，他竟然是真的干掉了元乐，要知道元乐那是什么人，是现在的天下第一啊！

    而这天下第一的名号此刻终于是属于自己了，但元乐此刻的身影竟然是消失了，“你这个男人还真是厉害啊，这紫薇真气竟然是被你开发到了这个地步，你说的不错，对于紫薇真气的力量，我是真的不够熟悉，我虽然一直修炼的是这一门心法，但是和此刻的你相比，那是真的不行的，但你以为单单是依靠这些招式就可以干掉我吗？这是绝对不可能的事情，难道你都是没有感觉到吗？你刚才攻击我的不够就是一道虚影而已！

    我的本体其实这些年一直都是在闭关而已，我以虚影之身战胜了这天下的诸多高手，却不曾想最后竟然是全部都毁在了你的身上！不过，这其实也是没有什么的，因为我这些年为自己准备了诸多的虚影，你毁掉的不过是其中之一而已，而且这一具虚影，也是我诸多虚影中最不中用的一个！刚才的一切那都不过是故意让你看见的而已，你以为你真的可以战胜我吗？好好看看你的身后，究竟是发生了什么吧？“而根本不等元庆转身，一道剑芒直接是贯穿了他的身躯！

    也是因为这一道空隙，无月才得已脱身，不过，此刻的无月自然是十分的虚弱的，就算是这么女子取回了自己原本的力量，但是这么多年都没有使用了，而且元乐也不会给他机会炼化这一份真气，因此，就算是这个女子明明是有着极为强大的力量，可是最后，连着力量的一半都是发挥不出来！

    释放出这一道剑气的正是元乐个诸多虚影中的一个，这一道虚影不单单是精通剑气，更是有着一门绝技，那便是可以幻化出更多的虚影，而这一份力量便是虚影军团，“现在你应该是知道了吧，我的这一道虚影可以幻化出更多的虚影，他们都是可以释放出惊人的冲击波！而且这一道道的冲击波不单单是可以攻击，更是可以变成极为强悍的防御结界，你的招式对我是没有任何用处的！”

    “好了，我和你这个男人那也是纠缠了太久了，今日，我就和你真正的做一个了断！你可知道你此刻就好像是我手心的孙猴子一样，那是绝对逃不走的，”嗖嗖嗖“数道凌厉无比的剑气从他的指尖激射而出，元庆终于是坚持不住了，他终于是发现，自己和眼前的这个男人相差太多了！若是元乐认真战斗的话，那么这天下就没有人能是他的对手，只是这个男人对于战斗并没有那么大的兴致，对于任何战斗，他都是适可而止！他当时修炼，完全就是因为好玩！

    可是没有想到，这一修炼，直接是让自己封神了，若是当真能有一个人可以将自己打败的话，自然是一件好事情，但是很可惜，这么多年过去，这样的人并没有出现，这元庆自己还是对他有着希望的，但最后的结果怎么样呢？依然是一个垃圾，真是无趣的很！难道这个天下就真的是没有人可以件发给自己打败吗？自己想要求得一败，真的就是那么的难吗？

    “就算是有了紫薇真气，你也依然不是我的对手，这么厉害的招式让你使用那真是浪费了，紫薇真气你为什么要认可这个男人了，这个男人曾经究竟是做过什么呢？能让你这么的帮助他，你选择谁都比选择这个男人要强多了，你明明是有着自己的意识，可就是在这件事情上，没有弄明白，真是可惜了！“

    “元庆，难道说你修炼了这么多年，就只有这样的实力吗？你小子太让我失望了，！既然是这样的话，那么我赐予你的力量我就要全部收回了，因为你这个男人根本就没有资格使用我的力量！“这元庆也是号称一代强者的男人，可是这个男人若是没有紫薇真气的话，那么这个男人也就是一个垃圾而已，根本就不足为惧！有谁能想到，这个男人最后的结局竟然是这样的呢？经过了这么多年的修炼，这紫薇真气已经是和元庆的肉身融合在一起了，一旦功力分离之后，这个男人也会彻底的完蛋！

    “你们也不用这么看着我，这个男人在拥有了我的力量之后，竟然是如此的不会使用，那么这个男人对于我来说也就没有了任何地价值，在的身边，我是不能允许有废物存在的，可是这个男人偏偏是打破了我的记录，在我所知道的诸多弟子中，这个男人那是最没有用的了，好了，这一场战斗已经是彻底结束了，我也是帮助你们解决了一个强敌，谢谢什么的，就不用说了，我也是不需要的！既然这里的事情都是做了一个了结了，那么我也就不用待着了，就这样吧，我也是要离开了！“

    “我知道我自己的力量过于的强大，这一份强大的力量那是根本就不能存在于这个世界上的，这一次离开之后，我将会自我封印，并且是让自己坠入深渊，我是不会让任何人再次得到我的力量了，你们认为我这一次来的目的是什么呢？其实根本的目的就是要干掉元庆这个男人，现在这个任务已经是完成了，我自然也是要离开了！“

    什么？这样的反转是不是太快了？这弄了半天，这紫薇真气之灵竟然是好的吗？还有比这种事情更加胡扯的吗？既然是这样的话，那么这个男人就应该早点儿说，这么一来，那不是什么事情都没有了吗？也不用这么麻烦了，这个男人从以前开始就是这样的，做任何事情都只是想着自己，至于旁人那是怎么想的，和他就没有任何的关系了！

    “哈哈哈，我才是天下第一，你们所有的人那都不是我的对手，什么轩辕蚩尤全部都是我的手下败将，我现在要对付的男人是伏羲….这元庆真的是疯了，原来在这个男人的心中竟然是隐藏了这么多的想法和怨气，这么看来，这个男人那是真的不能留着了，不然的话，这天下所有的人岂不是都要遭殃了吗？“你们也不用担心，打从一开始我传授给这个男人的心法那就是假的，这个男人究竟是一个什么性子，我是知道的，正是因为我知道，我才不会将真正的紫薇真气传授给他，即便是这样，这个男人已经是如此的狂妄了，我若是真的传授给了他真正的心法，那么这个男人还不知道会变成什么样子呢？”

    “元乐，这应该是我们的第一次正式见面吧，但也是最后一次见面了，你真的是很不错啊，能将我的力量发挥到如此的地步，我的力量有了你这个传人的话，我自然也是放心了，好了，你也不用这么的上心了我该做的，该说的都是已经完成了，我早就应该是离开这里了，迟到了这么多年，自然是十分不该的了，好了，你也不用这么的伤心，你其实早就应该知道，咱们之间早晚都会离开的，能有你这样的一个战斗，是我最高兴的事情了！”

    “日后若是有缘的话，那么一定会再见面的！言罢，紫薇真气之灵直接是消失在原地，这一次的离开应该就是永别了，对此，元乐其实早就知道了，但是他依然是无法接受的，这紫薇真气对于他来说是心法，倒不如说是老友更加的准确一些，要不是有了这个老友的话，自己也不会变得如此的强大，因此，在元乐的心中，对这个老友那是十分的感激的！”

    “长安小子，你也是很不错的，我想这一次之后，这至尊山的武技大会你一定是第一了，真好啊，这才是你应该得到的东西！”

    顿时，空间那是一阵的波动，在这里的所有人都是被传送了出去，这所有发生的一切都仿佛是一场梦境一般，当空间震动消失之后，所有的人都是回到了武技大会的擂台之上，而距离他们消失不过是只有一炷香的时间而已，但这一炷香的时间，对于长安来说，那可能是永远都无法忘记的了！“我们竟然是回来了吗？真是万幸啊，这要是回不来的话，那就真的有趣了！

    将他们所有的人都是送回去，这是紫薇真气之灵最后可以为他们做的事情了，这天下日后就要看你们的了，紫薇真气是不能存在的力量，不然的话，人人都想要得到，那岂不是乱套了吗？“长安，你看看周围人是怎么看你的，你可是注意到他们的眼神了吗？在看着你的时候，那是充满了敬畏的，我现在就可以告诉你，这一次的武技大会，你是最后的优胜者了，如此，你就可以去至尊塔了！“

    只有通过了至尊塔的考验之后，你才能真正的成为至尊山的弟子，这是我要告诉你的，好了，现在这个时候是属于你的了，你就尽情的享受周围人对你的欢呼吧，我想这样的欢呼，你应该是没有真正的感受过吧？“

    欢呼是那么的强烈，长安这个小子还真是可以啊，他竟然是真的走到了最后，成为了至尊山武技大会的优胜者，这是有多么的不容易啊，长安自己倒是对于这一切看的很淡，他真正看重的就是自己的实力变得无比的强大了，只有自己的实力真正的强大了，才能做到更多自己想要做到的事情！他还是一个喜欢安静的男子，太热闹了，他是真的不适应啊，不过既然都是这么热闹了，那么久让这些修炼者们好好的玩玩吧，毕竟，这么长时间的修炼，他们也是十分的辛苦的，是要好好的休息一下了！

    至于那个远处的至尊高塔，长安知道，这地方便是他接下来要攻克的地方！

