    灵武系，在叶辰走后，杨天极身形一闪，出现在了另外一处院子中，道：“这次便宜你了，提前结束控灵室的修炼。”

    “哐当！”

    房门被撞开，身形魁梧跟座小山一样的袁破虏冲了出来，满脸激动，大喊道：“多谢老师开恩！”

    “你师弟去参加新生狩猎会了，你暗中盯着，若发现谁敢动手，杀。”

    “老师，武院的也杀？”

    “不管是谁，杀。”

    杨天极的语气很平静。

    但杀气，却无比强烈。

    袁破虏猛地将胸口打的砰砰响，道：“老师放心，我一定保护好师弟。”

    “你师弟要是自己能应付过来，你就别乱动手了。”杨天极补充了一句。

    可惜。

    梦儿那丫头的战斗力比破虏这傻大个差了许多，不然的话，这种事，怎么都不可能让袁破虏去做的。

    …………

    苍星武院山脚下。

    已经聚集了八十多个年轻人。

    当叶辰赶到后，所有的目光，都唰唰唰的聚集在了他身上。

    一个月前，就是在这里，叶辰一剑秒杀白森，然后斩了孟子涛的双掌，重创地印灵师黄清岚的精神力，最后牵扯出了大周皇朝第一明珠花千雪。

    当时，叶辰的确展现出了令人震撼的实力，可很多人都觉得，他是用了花千雪给的某些宝贝。

    花千雪离开了无双郡后，叶辰在灵塔，以一人之力，击溃了整个星灵系初级班的人，用事实证明了自己的实力！

    这些人，对叶辰，都保持着敬而远之的状态。

    叶辰是很强。

    但叶辰身上的麻烦，太多了！

    至于仇视叶辰的，这些人中倒是没有。

    因为，叶辰最近闹得事情再大，也与他们无关，乃是内院的事，他们都是外院弟子罢了，还没有资格选择加入哪一系。

    叶辰也不管这些人怎么想的，站在人群最前方，等着出发便是。

    陆续还有人来。

    忽然，一道显得惊喜的声音响起。

    “叶兄！”

    胖子余辉，笑得眼睛都眯成了两条缝隙，冲到叶辰身边。

    叶辰打量着胖子。

    余辉摸了摸自己的脸，有些好奇，道：“叶兄，我怎么了？”

    “你更胖了。”

    余辉：“……”

    “叶兄，你加入了灵武系，那可是个好地方啊，可惜，你们那边不准人随意进入，我没法去找你，你也不找我……亏得咱们还有过命的交情。”

    “嗯，以后有时间就去找你。”叶辰道。

    余辉有些怀疑的看着叶辰，道：“叶兄，你知道去哪里找我吗？”

    叶辰露出了一个礼貌而不失尴尬的微笑。

    余辉很想骂人。

    “叶兄，我在星丹系，这都是拜你所赐，要不是你，我就去了星灵系或者星武系！”

    “胖兄，上次的事情，还是要对你再说一声谢。”叶辰说道。

    那种情况下，胖子挺身而出，的确很够义气。

    没过多久。

    所有人都到齐了。

    站在人群最前面的，九人。

    今年苍星武院考核，只招十个内院弟子。

    其中一个内定了内院弟子名额的白森，死在了叶辰剑下。

    这九人中，好几个穿着星灵系衣服的家伙，都在用带着仇视的目光盯着叶辰，在灵塔前闹事的李阳便在其中。

    至于星武系的，没什么。

    星武系的教习许明因为针对叶辰，而被花千雪斩了，但一个教习而已，影响不太大，跟这些人又没什么关系。

    星灵系之所以敌意这么强烈，那是因为孟长天是副院长，有很大的影响力，加上叶辰还把星灵系初级班给镇压了！

    至于星丹系……

    跟灵武系一样，只有一个人。

    这时。

    一名老者，从苍星武院的山顶处，飞掠而下，身形落在众人面前。

    “见过师叔祖。”

    余辉大喊一声，恭恭敬敬行了一个大礼，就差没跪下去请安了。

    老者看着余辉，笑道：“听你老师说过几句，你小子倒是有几分机灵，既然你喊我一声师叔祖，我也不能让你白行这一礼，这瓶浣元丹，就算见面礼吧。”

    说着，老者丢了一瓶丹药给余辉。

    余辉赶紧接住，一副感激涕零的模样，道：“多谢师叔祖！”

    周围的人，都一脸羡慕。

    浣元丹，可是三阶极品丹药。

    一颗都要千两白银！

    老者摆了摆手，道：“行了，虽然你是星丹系的弟子，但这次新生狩猎会，老夫也不会对你有任何偏袒。”

    “弟子不敢多想，老师说过，师叔祖为人最是公正，眼里揉不进半点沙子，弟子会凭借自己的努力，在考核中，为星丹系争一口气！”

    老者看着余辉，笑了笑。

    你老师真这样说？

    骗谁呢？

    小胖子，你知不知道，就因为一点破事，你老师昨天指着老子的鼻子骂骂咧咧了半天！

    没再理会余辉，老者目光扫向众人，在叶辰身上稍微停留了一会，而后道：“这次考核，是一次实战检验。

    考核之地，定于落妖山脉边缘五十里区域。

    那边，存在不少一阶以及二阶的妖兽。

    你们猎杀一阶妖兽后，将妖核带回来。

    一阶妖兽，计一点积分。

    二阶妖兽，计五点积分。

    外院弟子，积分十点以上，算通过考核。

    内院弟子，积分三十点以上，算通过考核。

    无法通过考核者，到时都会有惩罚措施。

    另外，此次考核跟以往不一样，内外院，各取前三名。

    内院第一名，额外奖励积分五百点。

    内院第二名，额外奖励积分三百点。

    内院第三名，额外奖励积分一百点。

    除积分奖励之外，前三名者，都可进入纯元秘境修炼一次。

    外院第一名，额外奖励积分一百点。

    外院第二名，额外奖励积分八十点。

    外院第三名，额外奖励积分五十点。

    除积分奖励之外，前三名者，皆可直接晋升为内院弟子。”

    老者将规则宣布完后，人群出现骚动。

    今年，武院的新生狩猎会奖励，比起往年，力度要大了很多！

    “师叔祖，那猎杀了三阶妖兽……怎么算？”余辉小声问道。

    老者瞥了一眼余辉。

    往年，新生狩猎会，想要猎杀三阶妖兽……基本不可能。

    可今年……情况不一样，余辉这小胖子就是个二阶灵师，灵武系的叶辰也是个能跟普通三阶妖兽一战的狠角色，星武系有个家伙据说也有秘密……

    “猎杀三阶妖兽，一枚妖核，计二十点积分。

    不过，老夫不建议你们去对三阶妖兽动手，如果你们有人想试试，死了便死了，没人会对你们负责，每年的新生狩猎会，死十个八个的，武院也不会追究。”

    老夫说完后。

    不少人变了脸色。

    的确，苍星武院的新生狩猎会，每年都有伤亡。

    余辉嘿嘿一笑，道：“师叔祖，我就随便问问。”

    老者语气严肃，强调道：“只要你们不深入落妖山脉五十里范围之地，遇到三阶妖兽的可能性不大。”

    余辉不吱声，其他人也不说话了。

    老者的目光，又扫了一眼众人，然后道：“都明白了的话，那就出发吧！”

    …………

    两天后。

    一行人，来到了一片茫茫大山的边缘。

    大多数人，都面露忐忑不安。

    少数人，倒是斗志昂扬。

    叶辰看着面前的落妖山脉，心中有期待！

    修炼之人，需要在战斗中成长。

    闭门造车，按部就班，出不了强者。

    老者道：“新生狩猎会，持续时间，十天，撑不住的，可以退回来，视同放弃，放弃者，不管是内院还是外院，一视同仁，将被驱逐出武院。”

    这句话，无疑又是一枚重磅炸弹！

    老者没有解释的打算，大喝道：“进山！”

    下一刻，一群人，不管愿意还是不愿意，都立刻朝着落妖山脉冲去。

    余辉自然是跟叶辰一起。

    等进入了山脉中，余辉道：“叶兄，你有没有觉得不对劲？”

    叶辰看向胖子，道：“怎么了？”

    “苍星武院今年的考核，跟以往不同，侧重于临危应变以及心性方面。

    新生狩猎会的奖励比往年加大了力度，惩罚也同样比往年都要残酷。

    我觉得，这么做，可能是在为某些事做准备。”

    “什么事？”

    胖子道：“叶兄，你可听说过魔族？”

    叶辰脸色有些古怪。

    不仅听说过，还杀了不少……

    天魔残魂所化的魔族，是真的魔族生命，叶辰每次炼化墓碑，都得杀一些。

    不过，这些事，没必要说。

    “无双郡这边，有一个叫做镇魔谷的地方，便有很多魔族，一直以来，苍星武院跟无双郡的军方力量，联合负责守住镇魔谷，但最近，我听说有些守不住了……

    所以，苍星武院也一改以前柔和培育弟子的方式，采取了更加激进的做法。”

    叶辰点了点头，道：“胖兄，你如何得知的？”

    胖子道：“我老师告诉我的。”

    是吗？

    叶辰懒得去问真伪。

    胖子这家伙有秘密，他早就知道了。

    没加入武院前，就是二阶地印灵师，还有特殊的手段能挡住孟长风含怒一击。

    见叶辰不在意，余辉道：“叶兄，你可能不知道魔族的恐怖吧。”

    “知道，或者不知道，没任何意义，只要自己强大，就可无惧一切！”

    余辉：“……”

    这时，叶辰已经加快速度，往前冲去。

    余辉看了看叶辰的背影，并未跟上。

    这种新生狩猎会，别人需要结伴而行，他跟叶辰，都不需要，凑在一起，反而互相拖累。

    况且。

    两人都有秘密。

    各自保持一点距离，挺好的。

    …………

    与此同时。

    苍星武院，星灵系，孟子涛进入一间密室中，见他的父亲孟长天。

    “爹，算算时间，叶辰应该已经到了落妖山脉！”孟子涛说话的时候，眼睛布满血丝，双拳紧握。

    断腕之仇，他可从未忘记！

    虽然两只手掌已经在大量灵丹宝药的治疗下恢复了，可事情，没有过去。

    孟长天听到叶辰这两个字，身上迸发出一股冰冷杀意。

    一个月前，因为叶辰，他被花千雪斩断一臂，手臂的伤是小事，关键是，他识海中的灵印本源受创严重，此生都永远只能卡在五阶灵师的境界了。

    孟长天没有那个胆量去找花千雪算账。

    这口气，只能出在叶辰身上！

    “子涛，院长还有杨天极那老不死的，一直盯着我们，我们不能动手，不过你放心吧，我已经安排好了一切，叶辰，注定有去无回。”孟长天说道。

    孟子涛道：“爹，我也有所安排，我让白家动手了……”

    白家在无双郡，虽然算不上什么高门大户，可也有些实力。

    白森跟白枫，是白家这一代仅有的两个嫡系，可都死在了叶辰手里。

    叶辰在苍星武院，白家不敢来报仇，但叶辰现在去了落妖山脉，动起手来，就方便许多。

    “胡闹！”

    孟长天忽然怒喝，道：“立刻让白家停手！”

    “爹……为什么？”孟子涛不解。

    “不论白家成功还是失手，都很容易查到你的身上，到时候，可就麻烦了！”孟长天脸上，有惧色浮现。

    花千雪走了，或许跟叶辰不会再有任何交集。

    可……叶辰现在是苍星武院弟子，有杨天极跟欧阳商为叶辰撑腰！

    一旦东窗事发，孟长天没有丝毫底气能保住自己的儿子。

    孟子涛脸色煞白，道：“爹，白家已经出发了……而且还请了不少杀手……”

    孟长天盯着孟子涛，神色无比凝重，过了许久，才深吸了一口气，道：“希望天剑宗那边的速度能快一点。”

    “爹，你的安排，跟天剑宗有关？”

    这下，轮到孟子涛震惊了。

    孟长天点了点头，道：“只有天剑宗，才是最合适用来杀叶辰的，白家那边既然已经开始动手，没法阻止了，那所有与你接触过的白家之人，都不能留！”

