    其中唯一一名修为只有练气期圆满的弟子。

    巫子默同样昂首挺胸，为自己所在的宗门自豪！

    丝毫没有因为自己的修为只有练气期圆满而感到自卑。

    他知道，只要宗门强大下去。

    自己身上的问题必然会解决。

    到时候，凭借自己的天赋。

    凭借宗门之中的氪金修炼手段。

    在短时间内，跟上其他师兄弟，并不是难事。

    巫子默这两年来也并不是什么都没做。

    如今的他，既是阵法大师、也是锻造大师。

    甚至还是一个炼药大师。

    只不过受到修为的限制，没法炼制高级的丹药。

    不过，他炼制的低等级灵丹、武器、阵盘在元域各个修真城池的致富神魔种植园中也是十分畅销。

    属于动手致富的王者。

    真要用一个词来形容。

    那就是：有钱！

    “孩子们，从今日起，我洪荒宗！”

    “称霸整个元域！”

    玄铭天没有废话，只说了两句话。

    所有洪荒宗的弟子面露战意，精气神高度凝结。

    一道巨大的阵法在广场之上展开。

    这是玄铭天通过无限制级传送阵的原理，与诸葛亮一同改造而来的大型传送阵。

    可以大量传送弟子，直接抵达战场。

    “这一次，我们的目标便是踏灭御灵兽宗、东康道宗。”

    “两年来，御灵兽宗、东康道宗与我洪荒宗产生摩擦，互有损伤。”

    “数个城市的致富神魔种植园分店被御灵兽宗毁坏，东康道宗更是截杀我们的合作伙伴！”

    “这能忍？”

    玄铭天如今说的各种现代词汇，洪荒宗的弟子已经习惯了。

    两年时间，每隔一段时间便来一场教育。

    还是强制要求参加的。

    得亏众人的心性都不错，每次都会认真听。

    换成别人，听得云里雾里，绝对能听睡着去。

    “十分钟时间，自己检查好补给，准备出发！”

    诸葛亮此刻已经回到御灵兽宗，他作为御灵兽宗的客卿。

    这两年为御灵兽宗训化了不知多少妖兽，使得御灵兽宗整体实力上涨了一个层次。

    这也是御灵兽宗没有怀疑诸葛亮的原因。

    谁能想到，诸葛亮会是洪荒宗之人。

    他们可没有测体碑这种神器。

    “大哥，你带了多少低阶神魔云天饼干？”

    赵铛铛睁大眼睛对着齐少阳好奇地问道。

    “不多，一千块。”齐少阳平淡道。

    “什么？一千块？大哥，你这么有钱！”

    赵铛铛咽了口口水，三千万下品灵石呢。

    “看来你还是不太理解宗主所说的稳字诀！”

    “宗主前段时间不是开了一个战术指导课，铛铛，你有必要去学习一下。”齐少阳正色道。

    前世作为真仙强者，若是懂得宗主所说的“稳”之一道。

    我又怎么可能那么轻易地死亡。

    这一世，洪荒宗便是我的宗门。

    必要让其强盛至万界。

    “三弟，你不行啊，我可是带了一千三百块低阶神魔云天饼干。”

    “你知不知道，什么叫做火力覆盖、火力掩护？”

    “看来我们得向宗主投个意见书，将战术指导课列为必修科目了。”

    胡修竹看着赵铛铛恨铁不成钢地说道。

    齐少阳深以为然地点头表示赞同。

    一旁的元诗霜、赵铃铃、齐筱筱、胡嘉月、玉晓岚几人同样以看傻子的眼神看着赵铛铛。

    搞得赵铛铛自己都觉得，我难道是个文盲？

    这两年，洪荒宗被玄铭天搞歪了。

    以往大家就是修炼、出任务，生活单调。

    现在洪荒宗采取了前世的学分制，想要出任务，必须修习达到五十个学分才能出去。

    号称道元界德、智、体、美、劳，全面发展。

    开办了战术指导课、阵法破解课、天财地宝辨识课、荒野求生课、锻造基础课、古琴课、魅舞课等等……

    其中阵法破解课、天财地宝辨识课、荒野求生课是必修的科目。

    每一个科目修习后，可以获得十二个学分。

    玄铭天开启这些课程，也是想让宗门弟子在道元界更好的生存和赚钱。

    天才地宝辨识课：教会你道元界已知灵药、灵草、奇矿等物辨识（防止你错过宝山而不自知）。

    阵法破解课：遇阵不慌、破之！——诸葛亮。

    荒野求生课：每个人都会遇到危险，这个时候联系不上宗门怎么办？荒野求生课让你学会独自、坚强、活下来！

    洪荒宗每个弟子都对这一门课程感到恐惧。

    似乎在这上这一门课程的时候，经历了什么恐怖的事情。

    以至于老弟子看到新弟子去参加课程，都会报以怜悯而幸灾乐祸的目光。

    看得新弟子哪哪都不对劲。

    等到新弟子结束荒野求生课，心态就变得跟他的师兄们一模一样。

    甚至期待着宗门赶紧招收新弟子。

    让他们感受一下来自玄铭天、诸葛亮、赵云等人亲切的问候。

    “全部进入传送阵中！”

    “准备战斗！”

    收到诸葛亮发来的讯息，御灵兽宗那边已经准备完毕。

    玄铭天与白起、赵云、吕布等人一马当先，带头进入传送阵中。

    紫菱、紫天冥、胡修竹、齐少阳、赵铛铛等人面容一肃。

    各自拿出自己的灵器，跟着玄铭天等人的身后。

    阵光闪烁。

    洪荒宗内，一片寂静。

    ……

    御灵兽宗。

    御灵殿。

    穆心远与一众长老商议着元王城之事。

    穆兰欲得到御灵兽经的后续部分之后，便直接闭了死关。

    将御灵兽宗的一切事务交给了穆心远，而穆心远也并不是真的头脑简单。

    那不过是在外人面前的伪装。

    这两年来，穆心远不负众望。

    将整个御灵兽宗打理得井井有条，宗门长老、弟子，对于穆心远也是十分信服。

    如今穆心远的修为也达到了元婴期圆满。

    不过，距离化神期甚远。

    还需要机缘。

    “熊长老，都已经准备好了吗？”

    “这一次我们将御灵兽宗附近的致富神魔种植园全部铲除！”

    穆心远眼中闪着寒光，致富神魔种植园出售的低阶神血丹竟能提纯妖兽的血脉。

    这种东西，必须掌控在御灵兽宗的手中。

    只是，之前毁灭的那几家，只获得了十几颗。

    这一次，不知道能获得多少，最好是可以得到丹方！

    还有那一股不知名的势力，为何一直帮助我们与洪荒宗为敌？

    难道他们也觊觎洪荒宗的神奇丹药？

    擎魔殿到底是什么势力？

    他们的目的又是什么？

    …………

