
　　“又一个有炼气天赋的人……”

　　幽灵船上，苏木盘腿而坐，感应到了二娃子的存在。

　　不错，刚才那个鬼差正是苏木麾下的妖魔所扮演的！

　　而且还是苏木亲自在操控！

　　……

　　和海底巨妖狞达成交易后，苏木一直在想一个问题。

　　如何变强？

　　准确点说，用什么办法变强。

　　这個副本世界不像前几个，有无可阻挡的灾难，去限制了苏木的发育时间。

　　就目前来看，苏木在这个世界并没有遇到什么致命大威胁。

　　他可以慢慢的成长、慢慢的变强。

　　可以的话，苏木甚至想在这个副本世界中活个几十上百年！

　　看看未来的大乾会变成什么样子。

　　如此一来，等苏木回到主世界后，就相当于拥有了预知未来的能力，可看透后事的发展。

　　这就太爽了！

　　至于实力的提升。M.23sk.com

　　明面上很简单，只需要收服强大的妖魔即可，数量越多越好。

　　但这天下的妖魔说多也多，说少也少。

　　如果让苏木满世界的去找，还真有些麻烦。

　　毕竟他也不是什么妖魔鬼怪都会收服，实力、能力什么的得挑一挑。

　　孱弱无能的小妖魔，收服了有什么用？

　　那么，有没有一种办法，可以让别人主动通知苏木哪里有妖、哪里有魔呢？

　　就跟普通人报官一样。

　　想着想着，苏木突然冒出了一个极为大胆的想法！

　　向人间朝廷报官，抓的是盗匪、抓的是奸人。

　　那么抓捕妖魔鬼魅呢？又要向哪里汇报呢？

　　这世界，并没有一个这种形式并且足够强力的组织。

　　镇魔司什么的，普通人甚至都不知道它的存在。

　　下沉市场都没做好，这如何能行？

　　既然如此，苏木为何不打造一个阴司。

　　一个管辖世间各种妖魔鬼魅的阴司神庭！

　　比如……地府！！！

　　……

　　冒出这个想法后，苏木化身势鬼后便沉寂下去的那颗心脏不由剧烈跳动了起来。

　　打造地府、成为阴天子！

　　这是一个前所未有宏伟设想！

　　这个世界本就有地府的传说，但并无真正的地府。

　　若伪装一番，借其名头在人间行事，估计能很快就能成功造势！

　　等实力发展到一定程度，苏木便可成为阴天子。

　　而他麾下妖魔，便是阎罗、判官、鬼差！

　　妖魔变成抓捕妖魔的鬼差，身份一下子转变了一百八十度，差别极大

　　但苏木越想越觉得有可行性。

　　反正这是副本世界，为何不尝试一下呢？

　　如果行得通，苏木将源源不断的获知到妖魔的信息，再派出麾下力量去将其或收服、或打杀。

　　而且，“地府”还可以吸引强大的武者和炼气士，让生人也加入。

　　一旦成功，苏木将获得无法想象的权势！

　　他将成为阴庭主宰，变相的创造出了神权，并拥有至高的神权！

　　到那时，他甚至可以敕封山神、河神等等。

　　普天之下，莫非神土！

　　此设想一旦成功，九州世界都将为之改变！

　　而且，只要副本世界行得通，主世界就一样也可以打造出地府。

　　想着想着，苏木的呼吸都不由粗重了起来。

　　这是他穿越之后，最宏伟、最不可思议的一个计划！

　　……

　　仔细琢磨一番后，苏木决定选一个小国作为自己的试验田。

　　大乾水太深，以他现在的实力敢自称阴天子，估计很快就会被高人找上门来把他给灭了。

　　一番挑选后，苏木选中了琉球国。

　　这个小国深受大乾文化的影响，地府的传说在民间深入人心，传播起来的效率会高很多。

　　苏木从自己麾下挑选出十几个智慧稍高一些的妖魔，让它们伪装成鬼差。

　　一边寻找妖魔鬼魅。弱的直接当场杀死，强的带回来给苏木收服。

　　一边传播地府的传说，让人们相信地府真的存在，并且鬼差正在抓鬼、维持人间秩序。

　　为此，苏木特地用麾下一个树妖的妖躯打造出了一些神位牌坊。

　　这些牌坊和苏木存在一定的联系，可以让他感知供奉之人的所言所行。

　　并且留下了一些炼气、练武的功法，感应到有天赋之人并会进行传说。

　　刚才那二娃子便是其中之一。

　　不过苏木设定了一些关键词。

　　只有关键词触发，那些声音才会传入他的耳中。

　　不然那些获得神位牌坊的人一天到晚的念叨，他还不得被烦死！

　　※※※※※※

　　苏木冒出“创建地府”这个想法后，详细计划了十几天的时间。

　　而后，在琉球国正式施行！

　　如今，已经过去了一个月。

　　地府的传说，正以一种极快的速度在这个小岛国上传开。

　　乡野间，传说和流言的传播速度本就很快。

　　更何况，琉球受到扶桑国的影响。

　　妖魔遍地、四处横行。

　　琉球国的百姓正需要一个“地府”这样的存在，来帮助他们斩妖除魔！

　　所以仅一个月的时间，“地府”就逐渐走上了正轨。

　　越来越多的琉球百姓开始相信地府的存在，并在家中供奉起了阴天子。

　　一条条有关妖魔的消息，通过神位牌坊传入苏木的耳中。

　　甚至有一些人，想要加入地府，成为鬼差！

　　但都是些实力低微之人，苏木没有搭理他们。

　　不过由此也可以看出，地府的“势”正在逐渐形成，深入人心。

　　毕竟苏木这个方法很取巧，直接套用了民间传说中常见阴司的马甲，继承了它的名头。

　　這一个月来，苏木麾下的那十几个“鬼差”在琉球百姓的指引下，降服了数百只妖魔鬼魅。

　　其中九成太弱，被“鬼差”当場吞噬。

　　剩下一成实力不错，抓回来后被苏木一一收服。

　　其中有一个牛魔特别强大，苏木调用了数位“鬼差”才将它拿下。

　　收服牛魔后，苏木立刻就将它编入了鬼差的队伍。

　　传说中地府有牛头马面，那他也得整一个出来！

　　……

　　回忆着这些，苏木从二娃子的身上移开了目光。

　　二娃子不是第一个从神位牌坊中得到修炼法门的人。

　　有炼气天赋的人极为稀少。

　　但这芸芸众生却多到无法想象。

　　其中埋没的天才，不知几何。

　　找到几个有炼气、练武天赋的人，再正常不过了。

　　只不过这些人大多家境贫寒，也不知道在没有师傅引导、没有修炼资源的情况下，能否有出头之日。

　　当然，这些只是苏木随手下的闲棋，能不能成完全看天命。

　　从二娃子那收回目光后，苏木操控着腹口鬼，隐身游荡在附近的几个村落中。

　　苏木偶尔会亲自下场，体验一下当“鬼差”的感觉，顺便了解一下琉球百姓对地府的看法。

　　到目前为止，地府算的上是好评如潮。

　　这便是苏木想要的“势”。

　　“这样下去，最多三个月的时间，地府的名声将传遍整个琉球国。”

　　“我可以在這片土地上尽情的施展！”

　　“一边收服妖魔、壮大自己的实力，一边实验打造地府的可行性。”

　　“等实力强大之后，再去杀了那三首大蛇、完成和狞的交易也不迟。”

　　……

　　“嘻！”

　　正想着，苏木正前方的上空突然传来了一阵轻蔑的笑声，紧接着是一阵清脆的女声。

　　“我当传说中的‘鬼差’是什么呢？原来也是妖魔，还是个蠢笨的腹口鬼。”

　　“琉球人真的是愚不可及，连这样的传闻都会相信。”

　　“可笑！”

　　苏木抬头向上方看去。

　　只见一个穿着狩衣、容貌姣好的女性阴阳师赤着洁白的双脚，踩在一株大树的树尖上，一脸不屑低头俯视着他。

　　————————————————

　　四月結束啦！可惜本月的月票差一些上两千，好在五一假期依旧有双倍月票活动，弱弱的求一波月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第151章 苏木的野望，打造地府！免费阅读。https://xs.23sk.com  