    在确定了明天在演唱会上需要做的事情后，黎歌便带着龙大阳返回了宿舍。

    就目前而言，黎歌现在的学院生活并没什么问题。除了有几个人对自己有点偏见以外，其他的都还行。

    这些新生的实力肯定比不上自己，想从学院的关系上玩手段，黎歌也不怕。

    周心恰和南兔跟自己都是熟人，周家掌握着强大的守护者力量，跟军方靠边，守护者学院里面的关系肯定比其他任何家族都要厉害。

    南家从商，虽然现在被何家后来居上，但资深贵族的底蕴让它目前还是一块不可撼动的铁板！而且南家还欠自己一个人情，要是别人敢招惹自己，那吃亏的肯定是别人。

    李家的李鑫跟黎歌也有一面之缘，唯一跟黎歌基本完全没关系的，就只有何家了。

    “没想到...不知不觉，我也是个关系户了啊。”黎歌不禁笑着摇了摇头。

    正式上课是从下周开始。今天是周五，明天周六，歌手洛音的演唱会就是周六，也就是说，正式上课是大后天。

    在这两天的时间里，黎歌打算想办法找到洛音，最好是能单独聊聊。

    就在黎歌思索着如何与洛音接触的时候，一个熟悉的声音从主教学楼的门口响起。

    只见一名身着皮革服装，头戴护目镜的短发少女带着一脸元气满满的笑容，向自己招了招手：“哟！小学弟！现在有空吗？”

    “爱博？”

    黎歌快步的走了过去：“今天怎么又过来了？补考还没过呢？”

    闻言，爱博脸上的笑容一滞，白了黎歌一眼：“就不能说点儿好的吗？我补考没过，那两门科目只能重修了。”

    “那可真是太惨了...”黎歌脸上顿时露出了幸灾乐祸的笑容，“那你守在这里干嘛？等人？”

    “等你啊！”爱博双手抱在胸前，“你漂亮温柔的学姐亲自守在主教学楼门口等你！还等了足足十分钟，你不应该感动得痛哭流涕吗？”

    “嚯，漂亮美丽的学姐不会说自己漂亮温柔的。”

    黎歌摆了摆手，继续玩着手上的十六方：“而且，要是你能把时间拉长到半个小时，或许我会认真的感动一下。”

    “想得美！”爱博脸上露出了些许不悦的情绪。

    黎歌呵呵一笑，说：“行吧，既然你是专门等我的，那就说说吧。啥事儿？”

    “你跟我来。有样东西想给你看一下...”爱博向黎歌招了招手。

    黎歌跟在爱博的身后，离开了主教学楼，向着不远处一个角落的楼房走去...

    这个楼房位置在主教学楼的侧边，规模看上去要小很多，进出的人不是很多，但进出这里的人每个人看上去都不像是普通的学生。

    有点像是艺术生？或者工程师。

    见爱博把自己往这里领，黎歌不禁问道：“这个楼是干什么用的？”

    “这个楼是给我们这些特招生准备的。”

    爱博一边掏钥匙，一边解释道：“有很多手工灵巧，思维敏捷，但唯独魔力方面不行的学生。他们在其他领域会有所建树，所以学校设置了很多不同的学院。”

    “但在这其中，也会有不少特别优秀，特别突出的特招生，他们能够拥有独立的工作室或者实验室！”

    在说到这一点的时候，爱博脸上非常明显的露出了得意的表情。

    “而我，就是这些特别优秀的学生中的一员！”

    “嚯~你居然能有独立的工作室？我还以为你的优秀是建立在食量上...”黎歌打趣道。

    “能吃是福！我一直觉得，只要在迷茫和心情差的时候，大吃一顿，心情就能好很多。”爱博丝毫不觉得自己吃得多丢人...

    虽然这的确不是什么丢人的事情，但黎歌之前遇到的不少女生，似乎都不想让别人说自己吃得多。

    聊天之间，黎歌跟着爱博，来到了她的工作室。

    打开工作室，打开灯，一尊尊栩栩如生的雕塑立刻出现在黎歌的眼前。

    这个工作室不小，大概有一间高中教室那么大。里面摆着一大一小两张桌子，一个柜子，以及一些石头和雕塑。

    这些石头应该就是用来做雕塑的原材料。

    黎歌对石料什么的并没有了解，所以并不清楚这些石头是什么。

    房间里的雕塑有很多，每一个完成品都相当惊艳，雕刻的内容无一例外，都是魔力生物！

    这些雕塑大多数都是呈现出魔力生物平时生活的形态。

    没有太大的动作，但却生动形象，除了没有颜色以外，基本跟魔力生物本身的形象没有什么差别。

    这就有些考验技术了！

    想要雕刻出一个生动形象的魔力生物，对于一个雕刻师来说，不算难。但想要用简单的生活姿态雕刻出魔力生物原本的气质和神态，那就非常考验技术了。

    相比起没什么大动作的生活姿态，用大动作来表现出生物的神态，这就不是那么简单了。

    爱博的工作室里，只有少数动作比较夸张的雕塑，剩下的大部分都是魔力生物的生活姿态...

    除此之外，还有一些半成品的雕塑。

    其中有一块半成品，黎歌就见到了前几天遇到的泡狐。

    这块半成品的原石至少有三米长，两米宽！已经塑好了型，这个姿态，能够清楚的看到，是泡狐的身体...

    但让黎歌感到有些惊讶的是，这只泡狐的外形，似乎并不是生活姿态的。

    “爱博，你不是说，想要雕刻一只生活姿态的泡狐吗？这怎么...”黎歌说着，目光却是见到了旁边的另外一块原石。

    那一块原石的体积跟泡狐这一块原石的体积差不多，外面雕刻着两个字。

    ‘雷狼’。

    “雷狼？”

    黎歌的目光看向爱博。

    “这就是我想找你的事情。”爱博说道，“原本我的确是打算雕刻出一只生活姿态的泡狐...”

    “但只要想到那只泡狐，是为了自己的孩子才死守地盘的，我就有一种创作欲！”爱博一边说着，一边双手在黎歌面前比划。

    “我想雕刻出一只，在雷狼的进攻下伤痕累累，但却依旧拼死保护自己孩子的母亲！而不是单纯的一只泡狐。”

    “母亲？”

    黎歌完全忽视了爱博的其他话，在听到最后一句话之后，当即皱起了眉头。

    “可是...颜色鲜艳的泡狐，一般都是公的啊。”黎歌说道。

    “......”

