    神仙快乐水，太好喝了。

    即便是吃惯了山珍海味的朱厚照都觉得异常的美味。

    尤其是当那气泡在口中炸裂开来的感觉，宛如一个个细小的开花弹，整个嘴里面，都是沙沙的触感，十分舒适，魂儿都要飞出去一般。

    也正因为太好喝，朱厚照才开始关注价格。

    “喂，老宁，快说啊，这玩意，到底卖多少钱？”他催促的问。

    不出意外，这东西的成本，应该是极低的，毕竟是老宁捣鼓出来的东西，成本都极少。

    而成本少，便意味着不可想象的利润啊。

    宁远却没直接说，反而看向朱秀荣、夏雪等几人。

    “你们以为，此神仙快乐水，应该卖多少钱？”他问。

    几女思考起来。

    最先开口的是夏雪：“宁大人，这物价，乃是由物品供应的量决定的。”

    “如这神仙快乐水，若是数量极少，价格必定十分昂贵，哪怕卖一百两、千两，也会有人买。”

    “可若供应量极大的话，即便此物味道再美，怕也卖不出高价来。”

    “故，综合来看，此物售价应该在五两以下。”

    一番言语，竟是利用了经济学的观点。

    宁远有些诧异的看向朱厚照。

    朱厚照得意万分，插着腰道：“看到了吧？雪儿便是跟本宫学习的。”

    宁远点头，转而看向朱秀荣。

    “大概在三两左右吧。”朱秀荣道。

    “姐姐说的对。”王满堂、刘美人、苏三等人先后表示了认同。

    宁远笑了笑。

    这几人的猜测，相对来说，价格都是偏高的。

    事实上，却也跟百善铺子一直以来的规矩相当……贵！

    不卖贵一点，怎么挣银子啊？

    当然了，这个贵，也要保持一定的合理性。

    他也不卖关子，直接道：“暂时来看，一竹筒神仙快乐水，准备卖二两银子。”

    二两嘛？

    闻言，朱厚照开始琢磨起来。

    这个价格，比他预想中的，稍微低了些。

    既如此的话……

    当即，他清了清嗓子，严肃道：“老宁，咱们是不是好兄弟？”

    一瞬间，宁远警戒起来。

    这太子殿下一看就没憋好主意啊。

    他也跟着严肃道：“殿下，咱是君臣啊，臣可不敢当您的兄弟，不敢，不敢的。”

    “呸，不够义气。”

    朱厚照斜眼：“本宫拿你当兄弟，你却处处堤防本宫，你以为，本宫要占你便宜吗？本宫是那种人吗？来，妹子你来说，本宫是吗？”

    朱秀荣怔了怔，缓缓道：“应该……不像……吧。”

    朱厚照：“……”

    他一脸的痛心疾首，指着朱秀荣道：“果然，嫁出的姑娘泼出去的水，竟是帮着老宁说话。”

    他表演的相当滑稽，惹得夏雪等几女皆笑了出来。

    缓了缓，他又换了一张面孔：“老宁，这样吧，本宫也不占你便宜。”

    “反正你这神仙快乐水也是要售卖的，本宫提前购买一批，二两银子一竹筒，卖不卖？”

    “你放心，本宫绝对会帮你正面宣传的，不会抹黑。”

    这一番话说的信誓旦旦。

    宁远却仍旧狐疑：“当真？”

    朱厚照拍着胸脯子保证：“那是必须的。”

    宁远叹了口气：“算了，毕竟我们是兄弟，殿下要多少？”

    朱厚照想了想：“一千……两千只，怎样？”

    宁远点头：“成吧，两千就两千。”

    朱厚照便美滋滋离开了。

    待得安静下来，朱秀荣道：“夫君，这样会不会坏了百善铺子的规矩？”

    百善铺子说好了两日后开始售卖，经过这一手，神仙快乐水却是提前出现了。

    宁远忽而有些奸诈道：“不会的。”

    朱秀荣逐渐会意过来什么似的，有些怪异的看着宁远。

    难不成，自家夫君方才那不情愿的样子，是装出来的？

    而后，她也噗嗤笑了出来：“忽而有些心疼我哥了，被你诓骗了还不自知。”

    宁远满不在意道：“太子殿下又不会亏，等着看吧，不出意外，明天早上会有一场好戏上演。”

    翌日。

    天色尚未放亮。

    夜禁解除之后，百姓们便开始活动起来。

    一些个孩子们仍旧新奇着，追赶着公交车，在阵阵吆喝声、吵闹声中，大明，迎来了新的一天。

    百官已是来到午门外，准备排队进入紫禁城。

    而就在此时，午门旁，出现了十多道身影，皆是小太监。

    诸多小太监的手中，都捧着一个竹筒。

    跟着，随着朱厚照的一声令下，十多名小太监几乎同时扯着公鸭嗓开口。

    “威武将军快乐水，十两银子一竹筒，公平公正，童叟无欺。”

    这一嗓子，直接将是诸多文武百官给吓到了。

    太子殿下这是……什么意思啊？

    售卖所谓是威武将军快乐水？

    而且还是在这十分严肃的午门跟前？

    这不胡闹吗？

    场下，一阵寂静。

    朱厚照却是厚脸皮凑上去：“诸位师傅，买一只吧，一只威武将军快乐水，只要十两银子，很便宜的。”

    诸多百官不想搭理这位太子殿下。

    没办法，朱厚照又跑到刘健跟前：“刘师傅，想必您也听说过那神仙快乐水了吧？这威武将军快乐水，更好喝，您来尝尝？”

    刘健不想理会朱厚照。

    这可是早朝，每日之中最重要的廷议。

    结果，太子殿下跑来胡闹。

    他看了看那十多名小太监上手中捧着的竹筒，随口道：“臣等早朝，怕是不方便携带东西……”

    “没关系，没关系。”

    朱厚照忙是摆手：“诸位师傅现在便可以订货，订货之后会有人及时送到贵府上。”

    话都说到这个地步了，刘健也是有些无奈。

    他们若是不卖，这位太子殿下说不得要闹到什么时候。

    “既如此，臣便买一只。”刘健说道。

    朱厚照当即转身：“刘公买一只，记下来，马上送到刘府。”

    跟着，他又面相刘东阳等人。

    于是乎，转眼之后，十多个竹筒的神仙快乐水卖了出去。

    然而，令百官没想到的是，那十多个小太监离开，还不到片刻，竟是又捧着二十多个竹筒走了过来。

    一人，捧了两只！

    这次，朱厚照也不说话了，笑眯眯的看着其余未买东西的百官。

    于是，又是转眼之间，二十多只神仙快乐水再度卖了出去。

    跟着……第三批，第四批，数量，越来越多。

    直到午门大开，百官连忙进入，实在是烦死了这位太子殿下。

    太烦人了。

    尤其是到得后来，俨然有了强买强卖的意味。

    没办法，越是不买，后面出现的竹筒数量越多啊，花的银子也就越多。

    早朝开始。

    几乎是每一人的早朝，弘治皇帝都会与百官议论诸多事宜。

    无论是大事小情，皆严肃对待。

    这一日，还未等百官开口，弘治皇帝便直接道：“云贵那边，出现了叛乱。”

    “一妇人，曰米鲁，率领诸多土司围拢了县衙，杀了知县。”

    “卿等，此事，应如何处置啊？”

    出现叛乱了。

    百官闻言，第一时间是皆是担忧的。

    因为，出现叛乱，便要死去很多人。

    可很快，便有人开口道：“陛下，大明天下，河清海晏，岂容贼人叛乱，臣以为，理应出兵剿贼。”

    “臣附议。”

    “臣，附议！”

    诸多百官先后开口，有的慷慨激昂，有的神情振奋。

    尤其是一些武官，几乎是热血沸腾，恨不得现在就冲过去干架。

    此等景象与两年前，可是截然相反的。

    弘治皇帝看在眼中，心底感慨万千。

    大明，变得强大了。

    就在这时，还有人敢叛乱，简直找死。

    他徐徐道：“那么，又应派谁出征呢？”

