    

    唐黎懊恼，她怎么就把心里话给说出来了？

    她眸底神色变幻，再对上宁毓初的视线时，神情已恢复正常。

    她手指拨动着药草，笑意不露破绽道：“你都说我烧糊涂了，自然是说胡话，世子不必当真。”

    宁毓初不信她这套说辞，揪着原话道：“不对，胸有丘壑安邦定国？你不会平白无故说这些话，你别以为小爷读书少，就可以随意忽悠！”

    唐黎有时候觉得，该聪明的时候他不聪明，不该聪明的时候，他倒是很机灵。

    看来若不找个恰当的理由敷衍过去，恐怕他会继续揪着不放。

    她眼珠子转了转，言笑晏晏道：“我没忽悠你，世子身份尊贵又聪慧，若是能多读点书，肯定能成为栋梁之才，到时助皇太孙一臂之力，做个于社稷有用的人。”

    原来是这个社稷的社。

    只是没想到她昏迷之际，心心念念的还是皇兄。

    宁毓初感觉胸腔酸酸涨涨的，好像有人在他心口倒了一缸醋，有点难受。

    他有些烦躁，语气泄出几分不耐烦：“小爷读不读书，能不能助皇兄一臂之力，跟你有何干系？”

    话出口他就后悔了，然而覆水难收，他只能梗着脖子看向她。

    唐黎不知自己又是哪里得罪这位小魔王，不过对他阴晴不定的性子，她或多或少都领教过，倒是不怎么在意。

    “当然有关系了，世子能不能以优异的成绩从江南书院结业，关乎到我什么时候能回家，我不盯着你点，怎么能行？”

    她这番话，唤起了他抛之脑后的念头。

    他垂眸抿唇，沉默着，指尖划过桌面，神色犹豫又焦躁。

    唐黎不知他又在酝酿什么名堂，低头继续手中的事。

    片刻后，他突然抬起头，语气坚定道：“小爷会去江南书院，也会按照皇爷爷的要求用功读书，但你就不用跟着小爷去江南了，小爷会跟皇爷爷说清楚，他不会怪你的。”

    唐黎愣神看着他，想问为什么，突然，豆大的雨滴落在她脸上。

    紧接着，一滴两滴雨水从屋顶上的破洞落下，没一会就湿了屋内一小块地。

    这时，大蛋冲进来，拿着两个碗一个盆递给两人。

    “大哥哥，你把这碗顶在脑袋上，仙女姐姐，你捧着这碗，这个盆就放在那里，不然待会房间都要湿了。”

    于是宁毓初滑稽地顶着碗，唐黎傻傻地抱着碗。

    雨水落下，精准被接住。

    大蛋舒了口气：“我得去帮我娘的忙了。”

    宁毓初与唐黎对视了眼，都因彼此这奇怪的姿势抽了抽嘴角。

    这时，传来温大娘惊惧的声音：“不好，这风雨太大了，顶上的瓦片被吹掀下来了。”

    话音落，雨水如注，碗都快装不下了。

    宁毓初仰头，上面原本只漏了个缝隙，如今直接开了个口，雨水没有任何阻挡，都灌了进来。

    如果只是阵雨，很快就停。

    但看这乌云密布，估计不止是下一小会的事。

    再这么下去，整个屋子都要淹了。

