一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十四章不安好心

    发生了这样的现象，大家都无比的愤怒，只有一个人却格外的开心。

    这个人就是甄霸天。

    他见张铁森等人现在把矛头都指向了村长，他觉得自己这个时候要是反向倒戈站在张铁森这边，说不定会引起大家的拥戴，以后就可以跟村长竞争了。

    甄霸天这个老狐狸，心里早就想好了“反正现在也拍不成文成的马屁了，而且刀疤还跟我撇清了关系，那我现在站在他们这边已经得不到好处了。”

    “村长你这个无耻的样子，身为山福村村民的我看了以后真的是很痛心，我绝对不会像你一样帮着外人来欺负咱们自己人。”甄霸天用仇恨的目光瞪了村长一眼，转身的时候换上了一副痛心疾首的表情向张铁森这边走来。

    他这样突然的叛变让所有的都为之震惊。

    张铁森虽然不知道他为什么会这样做，可是也觉得他的那番说的确实慷慨激昂。

    他在震惊之余，心里还想着“不管说的是不是真的，起码他说出了大家的心声。”

    村长直接恼羞成怒了，指着甄霸天骂道：“甄霸天你这个两面三刀的人，你以为他们那边会有你站的位置呢，你别傻了，他们对你的恨比对我的还深。”

    “呵呵！”

    张铁森冷笑了一声，说道：“相比你这样的伪君子，我们更能接受他这样的真君子。”

    听了张铁森的话，邱益挪了挪身子，给甄霸天腾出了一个位置。

    甄霸天对张铁森微笑示意了一下，然后站在了他的身边。

    村长气的暴跳如雷，见他们都这么针对他，他现在只好向文成求助了，“成哥，我现在遭到了村民的排挤，这以后你可得多帮着我点。”

    “好说好说。”

    文成昂着头，眯着眼，用不友善的目光看着张铁森说道：“不过你们这些村怎么都是一些刁民，我替你好好的教训教训他们。”

    “把那个小子给剁了。”刀疤为了讨好文成，直接下了命令。

    十几个年轻小伙，提着刀就冲了过来。

    “狗子，你保护好他们，这些让我来。”张铁森摆摆手示意他们往后退。

    狗子张开双臂把邱益他们护在了身后，慢慢的往后退了一段距离。

    甄霸天看到这么多人冲过来，嘴角露出了一丝冷笑。

    反正现在不管出现什么样的结果，他都是最后的赢家。

    面对十几个拿刀的人，气势汹汹的向他冲来，张铁森没有一丝退却之意，站在原地一动不动的等着他们过来。

    冲的最快的那个年轻小伙，高高的举着刀，五官都扭曲到了一起，眼看就要砍到张铁森了。

    “轰！”

    张铁森双手插在兜里，大脚那么一伸，直接把年轻小伙给踹飞了，重重的落在了文成的面前。

    文成本还想点根烟静静的看好戏的。

    可是眼前的这场“好戏”直接把他看傻眼了。

    一个警察看到双方动手了，紧张的问道：“队长他们已经开始动手了，咱们要不要他们抓起来？”

    “不急，那十几个人都不敢近那小子的身，咱们要是现在上的话，那些拿刀的歹徒仗着自己有后台，肯定会把我们当成肉靶子，先看看再说。”领队的警察不紧不慢的回答道。

    其实他是在故作镇定，他也被张铁森刚刚那一脚的力道给吓了一跳。

    十几个年轻小伙，见自己的同伴被张铁森一脚给踹飞了，现在谁也不敢先上。

    就仗着人多，团团把张铁森给围住在了中央，个个虎视眈眈的盯着张铁森。

    “你们累不累啊，要打就快点。”张铁森反而有些不耐烦了，开口挑衅了起来。

    一个脾气暴躁的年轻小伙受不了张铁森的挑衅，直接冲了上来，可他的结果也是跟之前那个一样。

    文成这次是吓的双腿都打哆嗦了，颤声说道：“这小子是怪物吗？力气怎么会这么大？”

    刀疤也没想到会是这样的结果，虽然他没想文成那样害怕，可是他也是惊讶到不行。

    上去一个被踹飞一个，剩下的这些人都不敢上了。

    他们相互之间大眼瞪小眼，用眼神交流着。

    “你先上啊。”

    “我不敢，你先上我就上。”

    “我也不敢啊”

    “……”

    就这样僵持的时候，远处又走来了一个人。

    听到汽车的关门声，大家都纷纷转身投去了目光。

    张铁森因为被围在人堆当中，所以也没有看见是谁过来了。

    “舅舅，你总算是来了，在晚一点的话，我朋友都要被打死了。”文成看到来的人正是他的舅舅，马上跑过去跟他告状了。

    “你这么着急把我叫来，就是为了看你朋友打架？”一个身穿警服的男人先这边过来了，脸上还有一丝责怪的意思。

    “舅舅我哪是这个意思啊，我是觉得这个人实在是太猖狂了，你不是警察嘛，你赶快把这个给抓起来。”文成满口胡说八道。

    听到文成的舅舅来了，邱益等人的脸色变得无比的紧张和担心。

    他们都知道文成的这个舅舅可是市公安局的副局长，这样的大人物哪是他们这些小老百姓得罪的起。

    虽然公道是在他们这边，可是他们也担心来的人万一是个是非不分的人，那张铁森可就麻烦大了。

    “狗子，现在咋办啊？铁森不会有危险吧？”邱益见张铁森现在围在中间，只能问狗子了。

    狗子也慌了，一下子也想出去什么办法，直接回答道：“邱大叔你先别急，我去过去看看，大不了就说人是我打的，我让他们抓过去。”

    听了狗子的话，邱益等人也不知道该如何是好，只能眼巴巴的看着狗子过去了。

    那十几个人听到文成的舅舅来了，也都老老实实的退了回去，不敢再造次了。

    狗子来到张铁森身边问道：“铁森哥，连公安局的副局长都来了，咱们现在咋办呢？”

    “别担心，咱们有理到哪都不怕，我相信就算是副局长也不会随便乱抓人。”张铁森处之泰然的回答道。

    他现在反而是心如止水，也想看看这个副局长是个什么样的人。