    随后，詹雨梦将事情的原委，一点一点的述说了出来。

    她当时趁乱，从科米诺斯的古堡内逃了出来，不过其他天使能否像自己这般好运，恐怕就难说了。

    听完詹雨梦的话后，李长青双眼一亮，说道：“也就是说，开始了血祭后，科米诺斯最起码会有半个月时间，会处于毫无战斗力的状态？”

    “没错。”詹雨梦缓缓的点了点头。

    “那个古堡在什么地方！赶紧带我们过去！”李长青赶紧说道。

    既然科米诺斯现在正在开始血祭，那么就是除掉他的绝佳机会，岂能轻易错过。

    ……

    古堡内的地下密室内。

    几十个天使，已经成为干尸，躺在地上，地面则是鲜血凝固而成的法阵。

    这些鲜血慢慢攀爬到恶魔之架上。

    整个恶魔之架烙上白银的地方，散发出了银色白光，仿佛是想要抵御这些鲜血的侵蚀。

    不过这些银色白光很快便被鲜血逐渐吞噬，渐渐的，整个恶魔之架都变得黯淡无光。

    科米诺斯沉着脸，缓缓来到恶魔之架前。

    他不断的抽调出体内的黑暗力量，最终，一个漆黑的小球出现在了他的右手手掌之上。

    他慢慢将小球推到恶魔之架内，轰……

    一声震耳欲聋的巨响传来，整个恶魔之架几乎是瞬间瓦解。

    砰砰。

    砰砰。

    一颗黑色的心脏，漂浮在科米诺斯的面前，这颗心脏不断的跳动着。

    慢慢的飞入了科米诺斯的胸口之中。

    科米诺斯此刻也大汗淋漓，不断的喘着粗气。

    此刻，几乎是科米诺斯此生以来最虚弱的时刻。

    他捂着左胸的胸口，也缓缓的吐出了一口浊气。

    不管怎么样，他的所有身体，已经彻底恢复！

    只要再等待半个月！

    再藏好半个月的时间，就能打开邪神界的大门，到时候无数邪神涌入，整个世界都会被他的黑暗所笼罩。

    不过这时，科米诺斯也并未放松警惕，因为地上的天使，少了一个。

    还是逃走了一个人！

    科米诺斯沉着脸，迅速从地下密室内只有他一人知晓的通道中逃走。

    ……

    李长青等十字教会赶到的时候，已经是十余分钟之后了。

    李长青，唐小雨，白川，元阳，净慧，青毛狮，白曼等等高手，以及迪拉维所带领的十字教会大量高手，此刻冲入这地下密室内。

    结果却只能看到满地尸骸。

    “他逃了。”看到眼前的一幕，詹雨梦嘴角微微咬紧牙齿。

    科米诺斯逃走了，半个月后，他彻底恢复实力，再无人能够是他的对手。

    “搜。”迪拉维此刻大声说道。

    大量的十字教会的成员开始搜查整个古堡。

    这座古堡应该就是科米诺斯的大本营了，一直以来，詹雨梦这些天使便是被安置在这里。

    “詹雨梦，你知道些什么，说出来吧。”李长青目光看了过去，开口劝说道：“你应该明白，这一次你背叛科米诺斯，他实力恢复后，也不会饶过你的。”

    詹雨梦当然清楚，但是，她此时深吸了一口气，摇了摇头，说道：“我也不知道，我是真的不知道科米诺斯接下来究竟会做些什么。”

    詹雨梦脸上带着几分凝重，她沉声说道：“我也不知道他会藏在什么地方。”

    李长青倒也点了点头，表示理解。

    詹雨梦若是知道，现如今的阶段，肯定不会继续隐瞒下去。

    在场的人，心情此刻都沉重了起来。

    天地之大，科米诺斯只要躲藏起来，半个月时间，他们根本不可能将科米诺斯给找到。

    “还有没有别的办法？”

    李长青此时开口问道。

    迪拉维叹了一口气，整个古堡搜索下来，都未能发现有关科米诺斯去向的问题。

    ……

    洪山镇，是相隔贝拉王都约两百里地的一处小镇，整个镇子不算富硕，但也安静，祥和。

    洪山镇的大门，这里有一对老夫妻，二人经营着一家裁缝店，帮着镇上的人们缝缝补补，赚点辛苦钱勉强过日。

    这对老夫妻膝下无子。

    砰。

    这天夜幕，门外忽然传来响声。

    “老头子，门外是不是刚才有响声啊？”

    老太太视线已经有些不好，她提着一盏煤油灯，从阁楼中走了下来。

    一楼大厅内的老大爷手里叼着一杆烟，正慢条斯理的吸着烟。

    老太太打开门，没想到竟然是一个年轻人晕倒在了他们的门外。

    “老头子，你看，是一个年轻人，好像晕过去了。”

    老大爷听闻，赶紧起身，来到门外，伸手探了探呼吸：“还有气。”

    “怎么办？要不然送镇上的医院去？”老太太急忙说道。

    这时，躺在地上的科米诺斯缓缓开口道：“不用了，能让我进去休息一会吗？休息一会我就离开。”

    科米诺斯从暗道中逃出后，便开车朝贝拉王都相反的方向逃走，但他身体的问题很大。

    他坚持着开车到了洪山镇附近，将车辆遗弃后，最终进入镇上，最终浑身无力，倒在了这间裁缝店外。

    很快，两位老人便将科米诺斯艰难的抬进屋内的沙发上。

    科米诺斯躺下后，老太太便去厨房给他熬点汤。

    外面天气冷，给他去去寒。

    老大爷则问道：“年轻人，你叫什么名字？怎么会突然晕倒呢？你家里人的联系方式有吗？我们可以帮你联系家人。”

    科米诺斯听着这些，目光阴郁了下来。

    要不然想办法杀了这两个人？

    毕竟只是两个老人。

    不行，不能冒险，现在自己的状态，兴许连着两个迟暮老人也无法对付。

    到时候万一没能将二人杀死，甚至被扭送进了帝国警局内，玩笑可就开大了。

    “我正在旅行，兴许是有些感冒，身体不舒服，刚才不小心摔倒在了你们门口，我缓一缓就离开。”科米诺斯挤出几分尽量真诚的笑容，示意自己不是坏人。

    老大爷明显是有些耳背，点了点头：“行，等会你缓一缓，我们送你去医院。”

    “不是去医院。”科米诺斯赶紧摆手，拉梅拉帝国的医院，都有严格的身份制度。

    自己没有任何正式身份，一旦被送去医院，有可能就会引起十字教会的警觉。

