    挑战结算

    两个人的视角说一下。

    两个捧人的编剧。(有实力，没作品和渠道)

    两个改编编剧收起了对蒲杰的轻视之心，

    原来网上所传并不虚......

    他故意在隐藏实力！

    回归学校生活，两个女孩的交流。

    策略不同，

    姜雨涵柔情攻势。

    朱音音直接开大招，别以为我不知道你写同学聚会那里，YY的是谁......

    角色给我，你会得到你想要的。

    .......

    看着朱音音发来的消息，蒲杰有些愣神。

    这好像是她第一次主动找自己聊天？

    发的内容......

    有趣。

    蒲杰没有像个二傻子一样直接来一句：“当初的你对我爱答不理，现在的我让你高攀不起！”

    那样和大春有什么区别？

    套用电影《误杀》里面的一句台词：当你看过一千部电影，就会发现这个世界上根本没有离奇的事情。

    当你看过1000部小说后，就会发现自己能想明白一些事情，不会做出很多蠢事。

    蒲杰不才，虽然没看过1000部小说，但前世狗粮文看过不少，对这种情况...得心应手！

    “如家888房间，来我房间详谈”

    咳咳！

    怎么把心里话打出来了...

    蒲杰又默默删除这一行字。

    酝酿了一下，回道：“对啊”

    假装不懂，欲擒故纵。

    朱音音秒回：“有空吗？请你吃夜宵”

    晚上10点了，吃夜宵？

    蒲杰脑海里想到了一系列马赛克画面......

    “呃.....这么晚了，合适吗？”

    欲擒故纵*2

    那边沉默了片刻。

    “嗯，也对，是我太激动了，那就明天晚上，请你吃晚饭”

    蒲杰：(°ー°〃)

    靠！

    我干了什么呀！

    蒲杰真想把上面自己发的那句话直接撤回，换上一个短促而有力的字：“行！”

    可现在为时已晚。

    对方已经反应过来了......

    “嗯，好吧。”

    蒲杰抬头看了一眼月光，发现格外的亮。

    明天也一样嘛~

    “这么快就知道我版权卖了......哼哼~女人，嘴上说着不在意，背后还对我的书这么关心”

    蒲杰嘴角翘起，哼着歌回宿舍。

    “?从前现在过去了再不来~”

    “?红红落叶长埋尘土内~”

    “?苦海翻起爱恨~”

    “?在世间难逃避命运......”

    .....

    表演系大三女生宿舍520。

    寝室里，三个女孩都已经上床。

    10点钟，该睡美容觉了。

    表演系的女生，格外珍惜这张脸蛋。

    朱音音拿着手机，嘴角露出一丝得意的笑容。

    用两个嫩白的脚丫给自己鼓了个掌，两条如玉般细腻的腿划出一抹靓丽的风采。

    让人忍不住幻想她的腿碰到自己肩膀的画面。

    “搞定！”

    从上铺伸出头，

    “小美今天不回来了？”

    “嗯，她和外面的朋友去蹦迪了”

    朱音音和对面上铺的姜雨涵对视了一眼，露出无奈的神色。

    两人当然知道蹦迪到这么晚意味着什么。

    听说约舍友出去的个40多岁的煤老板，最近准备投资拍部电影。

    大三了，压力越来越大，如果毕业前都没有什么作品的话，就是纯素人，在影视圈很难混。

    朱音音心中又暗暗下了几分决心。

    对面，姜雨涵的心情很复杂。

    她经常逛微博，自然知道几天前的热搜第一是《都市赘婿龙王》的话题，后面还有几个热搜话题全是关于蒲定了和他书里的经典诗词句。

    那一天，微博被霸榜了。

    细心的她还发现，有几家影视公司已经主动对《都市赘婿龙王》抛出橄榄枝，后来某个影视公司传出消息，说启点那边的电视剧版权已经卖出去了。

    她是第一时间知道的。

    兴奋地给宿舍所有人都分享了这个消息，毕竟是上次一起联谊过的人。

    女生最喜欢偷偷讨论某某男生行，某某男生不行了。

    显然，蒲杰这次属于行的一栏。

    以前他属于不行。

    长相普通，性格有点闷，文笔一般，也就还剩个勤奋可以夸夸。

    但现在，卖了电视剧版权以后，瞬间不一样了！

    形象大涨！

    姜雨涵此时很纠结，她想恭喜一下蒲杰，但...又怕自己的动作会引起误会。

    一个大三表演系的女孩，主动恭喜刚刚卖出版权的编剧系男生。

    怎么看，都写满了交易的味道。

    她不想让蒲杰认为她是这样的人。

    她时不时看看手机，想着蒲杰会不会主动跟她分享这个消息，但她没有等来......

    姜雨涵的对面，朱音音正拿着手机和蒲杰聊天。

    ......

    第二天，蒲杰精神抖擞地起床。

    看了一眼作家助手上的数据。

    上升的趋势已经放缓。

    几天前的那股热潮劲已经褪去，他的收藏和新增订阅已经逐渐趋于正常。

    看着已经涨到3500的均订，蒲杰无所谓地笑笑。

    “涨啊！继续涨啊！怎么停了呢？”

    这几天，启点的一群‘网文爱好者’们和不少同行作者都订阅了他的书，一部分是学习，一部分是找彩蛋。

    微博上的用户来的很少，毕竟那边官方见到话题火了以后，自动给用户推送《都市赘婿龙王》的广告。

    现在的大数据可太强了。

    只要你一看到那个话题，下面的广告就换成了《都市赘婿龙王》。

    还有一些在网友自发的宣传下，从各个网站引流来的人。

    杂七杂八的，加一起，把《都市赘婿龙王》从35均订，直接冲到了3500均订。

    3天，实现均订百倍涨幅，这就是流量的威力！

    自从确定已经无法从系统那薅补贴以后，蒲杰就彻底改变思路了。

    怎么赚钱怎么来！

    差评？

    删！

    广告？

    删！

    好评？

    置顶！

    就连日常被删帖的‘大翔’，也被加精了不少帖子。

    弄得王翔老怀大慰，觉得这个小子终于开窍了，懂运营了。

    操作了一番后，蒲杰起床出门。

    今天他有两个朋友要接待。

    ......

    北艺学校大门口。

    两个背着双肩包的男人停了下来，伫立在这所传奇学校门前。

    汪近跺了跺脚，哈了哈气，搓了搓手，户外取暖三连。

    “希望这次工作一切顺利吧”

    张伟一身西装，打扮地精神利落，嫌弃地看了一眼身边一身冲锋衣的同伴。

    “你看看你穿的是啥，一点也不像专业人士”

    汪近扭过头来，一巴掌拍在张伟脑袋上：“咱们是给人写剧本来了，不是来参加开机仪式，穿这么好给谁看？”

    “哎~近兄你这就不懂了，咱们是专业枪手团队，自然要拿出专业团队的样子，别忘了，咱们这次要见的人...可是一个把网友玩弄在股掌之中，翻手之间操控舆论的传奇人物——蒲定了！”

    说起蒲定了，汪近也严肃起来。

    “这部小说咱们都已经看完了，别人看不懂，咱们专业人士知道，里面的句子用好了有画龙点睛的作用，只是主体内容...做旧、做白、做糙的有些刻意了，需要我们二次创作的东西很多”

    “韦反导演要求的风格化也很浓厚，必然要大改小说，原作者怕是很难接受，哎...首席编剧就是原作者，这个活不好做啊，希望蒲定了是个好相处的人吧”

    张伟摇摇头：“有此等文采的人，必然都有些怪癖，我们要小心应对，首先，第一面就要用专业团队的风范镇住他，让他知道写剧本谁才是专业的！”

    “嗯！有道理，我这就去厕所换西装！”

