    如何还不起？

    理论上来讲的确是有点还不起，除非她在秦风有生命危险时，也那么冲上去救下他一命。

    但人跟人的世界不一样。

    她若是要硬还，在其他方面也是可以还上的。

    虽然不能还给秦风一条命，但她可以从别的方面下手，比如满足对方一直想完成但完成不了的心愿，也算是还了这个人情。

    苏倾城思索两秒，询问：“师叔喜欢什么呢？”

    秦风：“喜欢你算吗？”

    苏倾城：？？？

    苏倾城整个人直接瞠目结舌，惊愕地看着面前的男人，茫然地眨了眨双眼，怎么也没有想到他竟然会是这个回答。

    喜、喜欢她？

    这算什么？

    她这副懵逼的表情落在秦风眼中，秦风柔了眉眼，轻笑道：“我知道你什么意思，怎么？我若是喜欢的是你，你会不会把你自己当做人情还给我？”

    苏倾城脸色不禁一黑。

    “哦对了，自古以来，人们也喜欢救命之恩以身相许，你要不要试一试？”秦风又道。

    苏倾城的脸更黑了。

    “小十一……”

    秦风站在苏倾城的跟前，微微俯下身子看着她，近在咫尺地凝着她，这声小十一唤得轻轻的，似乎要揉碎了放进她的心里。

    苏倾城：“……”

    想啥呢！

    苏倾城蹭一下就跳开两米远，警惕地看着面前的人，连忙摇头：“秦风师叔真爱开玩笑，若我是个单身姑娘也就算了吧，可惜我有未婚夫，这种玩笑还是开不得的。”

    “是吗？”秦风望着她这激烈的反应，眸色暗了几分。

    苏倾城十分正经的点头：“是的，我是海都苏氏的千金，既然你救了我，我会告知我的父亲，或者我的未来婆家，用他们的方式来还这个人情，我不会欠您的，您可以放心，至于其他的，您就不要再想了。”

    话语，干脆。

    在场的每个人都能察觉得出她话语中那划清界限的意思。

    秦风又怎么能听不出？

    秦风望着谨慎的离他远远的苏倾城，无奈叹气，突然说：“你的未来婆家，不一定就是你现在的未婚夫。”

    什么？

    苏倾城直接被一句话干懵逼，她和傅修远的婚事已经板上钉钉，这个人是来搞事情的？

    “随你怎么说。”

    苏倾城也不再与秦风争辩，抬脚便朝外走去。

    该说的她已经说了。

    想占她便宜，没门。

    回去后这件事情她一定要跟大哥他们商谈下，实在不行就找傅修远。

    当然，她是不想惊动傅修远的，她害怕那男人若是知道有人在打她的注意，直接出面把人给弄死。

    叮——

    苏倾城按下手术室的门，在门打开后抬脚而出，也没管身后跟出来的秦风等人。

    倒是野里在看到秦风后，连忙挣开众人撞过她迎了上去。

    “秦叔……”

    身后传来野里关心询问秦风的嗓音，苏倾城只是淡淡拂了下被野里撞过的肩膀，接着就看到了朝她走来的元隐。

    “您接到主子的电话了吗？”

    元隐刚刚走近她，便直面地问了这么一句。

