    “苏义一拳击退了异兽？”

    顾太清当场震惊了。

    “好厉害！”

    趴在地上的顾星光同样震撼无比。

    邵天磊起初的时候也是惊讶无比，但想到苏义的盖世神力，很快也就释然了。

    朱浩轩的心情则有些复杂了。

    苏义这个时候出手，他的小命算是保住了，是一件值得庆幸的事情。

    但是，苏义再次大展神威，却不是他希望看到的。

    与此同时，阵法外也是一片轰动。

    那些不认识苏义的人议论纷纷。

    “他到底是谁，这也太生猛了吧？”

    “他就是苏义！”

    “我靠，原来他就是斩杀端木英德的苏义啊！”

    近些日子，苏义连续斩杀强者，尤其是灭杀端木英德这件事，更是引起了轩然大波。

    毫不夸张的说，如今的蓝星，论名声的话，苏义绝对是最为响亮的一个。

    在场的人哪怕没有见过苏义，却也是有听说过的。

    “原来你真的有两把刷子啊！”

    小男孩紧紧的盯着苏义，目中一片灼灼金光。

    起初的时候，他只当苏义是一个炮灰。

    不曾想，苏义的表现远超乎想象，给他带来了极大的惊喜。

    另一边，苏义没有急于朝白色狮子发动攻击，因为系统的声音响了起来。

    “触碰白炎灵狮，提取300气血值，提取300淬体属性，提取天赋神通【覆灭之力】。宿主气血境晋升六十三重，淬体境晋升六十三重。”

    【覆灭之力】：面对同阶以下的灵修攻击，可将对方的灵气自动消除。

    “还算不错。”

    听完，苏义微微点头。

    触碰白炎灵狮提取了三种能力，整体实力再次飙升了一截。

    当然，【覆灭之力】对于他而言，可以说是鸡肋般的技能。

    因为【覆灭之力】只对同阶以下的灵修有效果，而他在同阶当中就是无敌的存在，多了这项技能也起不了多大的帮助。

    稍后，苏义收了收心思，将目光锁定在了白炎灵狮身上。

    此时，白炎灵狮目中弥漫着一层惊惧，看似有些唯唯诺诺，再也不复之前的威风。

    很显然，它已经被苏义的强大所震慑了。

    白炎灵狮不想动手，苏义却不会放过它。

    小男孩给出的任务是斩杀阵法当中的生灵，不完成任务，他们都别想活着离开。

    嗖的一下。

    苏义发动【流云风影】，瞬间消失在了原地。

    白炎灵狮丧失了与苏义对抗的勇气，也非常的忌惮苏义的速度

    就在苏义消失的一刹那，吓的掉头鼠窜。

    可是阵法内的空间究竟是有限的，再加上远不及苏义的速度，还没跑一会，就被苏义追上，脑袋遭受了重重的一拳。

    咔嚓....砰...

    却见白炎灵狮的头颅当即被轰爆，直挺挺的倒在了朱浩轩的近前，吓得朱浩轩心中一阵剧烈的跳动。

    “苏义竟然一拳轰杀了这只狮子？”

    阵法外一片骚动。

    所有人都是一脸震惊，同时也有许多的疑惑。

    之前，苏义确实一拳击溃了白炎灵狮，但却没有能力轰杀白炎灵狮。

    那为何一转眼的功夫，力道值提升的这么多？

    莫非之前隐藏了实力？

