
　　“贼窝。”

　　这是港岛市民对九龙城寨的最大印象。

　　特别是九龙区市民。

　　他们深受其害。

　　全部对城寨拆迁拍手叫好。

　　当然，他们只知道城寨拆迁了，根本看不透城寨拆迁背后的具体事件。

　　这既是发生在身边的历史，又好像和平民无关，就像绝大部分历史事件，市民们明明已经知道事件发生，却又体会不到具体情况。

　　正如新闻越大，字数越少，某些影响也只会在事后慢慢显现，宛如清风拂面，事不关己。

　　他们只能选择接受。

　　这是最高明的政治手法。

　　新闻主播则不会对警队的行动计划、伤亡人数、以及城寨的地块发展作出报道。

　　他们既没资格查，也没资格播，只有资格领奖金。

　　何况，城寨居民的后续安置，大亨们完全履约，安置问题也处理的很好，根本无可报道。

　　其余少数不满物业地段、面积的城寨居民，则由警方出面劝告和解，都无多大影响。极少数贪婪成性，狮子大开口的闹事份子，由交给陆翰涛的工程公司解决。23sK.com

　　总之，对付这些人手段太多，黑道白道双管齐下，死死压住舆论、闹事者。

　　这不是几位大亨黑心肝，而是人性贪婪，总有人不满足。相反，大亨们的安置计划很讲良心，大部分居民都表示认可。

　　而在商场上可以讲良心，但却不能心软，否则人善被欺，还谈什么做生意？

　　这种情况往后推几十年都有，在八十年代更是常态，处理更是简单。

　　庄世楷也绝不会纵容这种恶意谈判，更不能开口子，于是他对陆氏集团的用些手段，也是睁一只眼，闭一只眼。

　　他不可能为某些张狂的顽固份子，损害大部分普通居民的利益。这从大局上考虑也是个麻烦，不把某些跳蚤踩下去，会给更多人造成损失。

　　一个月后安置计划完成，迁出城寨的几万居民达成“居者有其屋”的状态，并且为了保证社会稳定，分割在屯门、黄大仙、柴湾等区域，以千人群小区为单位，避免万人以上的大规矩汇聚。

　　这个安置计划成功让城寨居民回归社会，并没有发生骚乱，也未组成社团。这里也有清洗城寨领导层的功劳。

　　不过，城寨的印记并未在他们身上完全消失，港岛市民有些看不起这些城寨居民，于是把住在此类安置小区里的城寨居民，全部冠以“城寨仔”的称呼，而他们也自称为“城寨人”，演变成一个类似同乡会的认同感。

　　“城寨仔”在初时处于港岛社会的鄙视链低端，仅比屋村人、公屋人要一些。可随着90年代港岛迅速发展，物业急速增值，城寨仔甚至变成令人羡慕的对象。

　　因为他们起码有自己的物业！

　　而那时他们才明白“庄生”多有良心！一个决策举动就改变两代人、万家灯火的命运。

　　……

　　警务处。

　　总署。

　　处长办公室。

　　葛白看完报告，放下文件，脸色红润，带着喜色讲道：“庄！”

　　“这次干的漂亮。”

　　一个月以后。

　　安置计划完成。

　　对城寨出逃者的清理结束。

　　港岛警队在整个迁除计划当中，总共受伤六十余名警员，死亡四人，且都是轻伤与意外性死亡，基本是全面大胜。

　　至于击毙数目与抓捕罪犯都不用再提，一串串数字鲜血淋漓，表现出和平发展的反面。

　　此外，港府还暂时拿到城寨地块的管理及执法权，虽然税收与领土等都掌握在中方手上，但是对于葛白而言已经是大功一件。

　　据悉上议会的几位贵族绅士，都已在公开的酒会上，表达出对他的欣赏。

　　可见这份功劳在祖家的耀眼。

　　葛白非常开心。

　　庄世楷也面露笑容道：“为长官做事！是下属的职责！”

　　其实在他看来“英国”只拿到些面子，而“里子”则被他和内地给瓜分了。

　　毕竟，城寨地块的管理权？回归以后还不是归特区管辖。

　　他则拿到经济属性上的利益，内地则拿到计划发展的好处，双方珠联璧合，闷声发财。

　　这也很和呼国内“苟”一波的发展国策。简直完美。

　　葛白则是在得意摇头，沾沾自喜道：“上议会可是祖家的贵族院，里面全都是贵族王室，皇亲国戚，对于国会提案有一票否决权…”

　　“我得到上议院的青睐，回国一定能成功当选，啧啧啧……”

　　庄世楷不吃“贵族”这套，露出假笑，出声附和道：“那就祝处长早日住进唐宁街。”

　　“说早了说早了，我没那么大野心，回国能当选一个市长就够啦。”

　　“对了庄，晚上有没有空喝两杯？”葛白先满脸谦虚的摆摆手，随后又主动庄世楷喝酒。

　　不过他在听见庄世楷说“唐宁街”三个字时，整个人都是双眼放光，笑容更盛，一看就是被说到心坎里了。

　　而庄世楷面对他的邀约，则是摇摇头道：“sorry，sir。”

　　“晚上约人了。”

　　”好吧。”葛白无奈的撇撇嘴。

　　这个死鬼佬的酒天天都能喝，庄世楷可不想为他放大亨们鸽子。

　　“goodbye，sir。”

　　庄世楷汇报完毕，轻轻点头，转身离开办公室。

　　“goodbye。”葛白抬手应道，一个人起身走到文件柜，探手从里面取出一瓶威士忌给自己倒满。

　　这家伙的文件柜都快成酒柜了。

　　腐败透顶！

　　就该进唐宁街祸害英国佬！

　　……

　　晚上。

　　太平山顶。

　　庄氏别院。

　　几名大亨盘腿坐在楼阁间，手上端着小巧的白酒樽正在聊天。

　　数名律师助手站立在旁。

　　他们需要随时为大亨们处理事务。

　　只见此刻霍先生举起酒樽，出声讲道：“恭喜庄生，内地已经审批通过地块的发展计划，现在那块地可以按照我们的想法发展了。”

　　“这是地块的设计图纸。”

　　霍氏集团的一名助手马上递出一份文件，莎莲娜则轻抚一下镜框，穿着职业套裙，踩着高跟鞋上前一步，探手接过文件浏览。

　　“这些细节交给下属做就好。”

　　“把地块发挥出最大价值…是我们的共同目标……”庄世楷嘴角一笑，四人轻轻碰杯，各自饮下一杯白酒。

　　这些图纸设计都需要反复斟酌，最后定出一个最佳方案开发。

　　不过这些事情大亨们不可能去做，全都是各自的精英部门处理，大家目的相同不可能发生矛盾，那就由下属们群策群力，各自做事。

　　霍先生点点头，四人放下酒杯，马上有漂亮小姐斟酒。

　　这时邵先生出声问道：“庄生，我们联合集团的名字怎么定？请您给个意见！”

　　新公司集团的名字，自然要由股份最大的人钦定，这个规矩不好逾越。他们让庄世楷给意见，其实就是让庄世楷定夺。

　　虽然这家联合公司成立以后，属于全新注册的新兴集团，但是由四位大亨联手成立，注定这家集团不会平凡。

　　何况，集团还掌握九龙地块。而且是四位大亨首次合作。

　　此刻，一名律师打开电脑。

　　霍先生、邵先生等人看着庄世楷。

　　庄世楷忽然感觉微风拂面，抬起头看向灿烂星河，于是开口讲道：“就叫作银河集团吧。”

　　一家新公司要有新名字。

　　地块也要被冠以新的项目名。

　　什么城寨集团、九龙集团是绝对不可能的。

　　霍先生、邵先生等人听见答案，齐齐拍手鼓掌道：“好！”

　　“玉树三更露！银河万里风！”

　　“这个名字好啊！既比喻我们精诚合作，如星汉成河，又表现庄生志向远大，豪气万丈……”

　　一大通彩虹屁袭来。

　　律师耳朵微动，十指纷飞，霹雳啪啦敲动键盘。

　　庄世楷则面带浅笑的端着酒杯，目光含蓄……他不会告诉大家，取这个名字只是顺口而已，压根没有什么意思。

　　不过大亨们爱吹就吹吧。

　　他早就听习惯了。

　　没人反对就行。

　　而现场当然没人反对。

　　银河集团的名字就定了下来。

　　这是一家注定会成为港岛首屈一指的地产集团！产业遍布东亚地域！成为知名地产品牌！

　　很快，邵家的律师写好合同，当场打印成文件，装订完毕送到大佬的桌面。

　　邵先生出声讲道：“这是银河集团的股份协议，请庄生，霍生，宋生过目。”

　　“好。”庄世楷等人轻轻答应，不过他们并未去碰文件，而是各自身后站出一名职业律师，拿过股份文件开始现场检查。

　　庄世楷、邵先生等人继续喝茶聊天。

　　这就是大亨风范。

　　随时都有专业团队在身旁，把事务全部交给专人处理，而他们只要负责谈事聊天。

　　“大老板。”

　　“没问题。”

　　“百分百之五十的股份，没有其它特殊条款。”这时律师检查完文件夹，莎莲娜拿着钢笔和文件上前。

　　庄世楷打开钢笔抬手签字，随手莎莲娜便拿着文件离开。

　　其他大亨们也是如此操作。

　　银河集团正式成立。

　　九龙城寨则将被开发成亚洲最大的免税商城——银行中心。

　　【时代大幕：警界风云】

　　【你联合中港政府开发九龙城寨，将历史著名的城寨文化粉碎，结束一个黑暗的三不管地带。】

　　【你还成功完成、拆迁、安置、开发等一系发展计划。】

　　【你完成一段属于自己的故事：城寨风云】

　　【故事评级B，可兑换一项B级技能。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，361 银河集团免费阅读。https://www.23sk.net 