    其他人都皱起眉来，但听了这话，晓也并不恼怒。他只是转过身，慢慢朝这边走来。叶雪词站在一旁，始终没有对他们中任何人的任何行为进行发言与干涉。她似乎只想看着，或者以自己的方式在心中进行思考。她目送晓走近了佘氿与小缒乌，注意力更集中了些。

    “是啊。”佘氿附和着，将那少年用双臂揽在身前，“我认为值得一看的这孩子的过去，可比你们那些哄小孩的、枯燥的睡前故事，要有趣得多。”

    说着，他眯起眼来。仅剩的那只眸子与晓暴露在外的眼睛紧紧地对视着，像两块强行被按着接近的异极磁铁。

    晓站到二人面前。

    “你想知道什么？”

    晓看着他，说话的态度与其他人没什么区别。谢辙他们远远地站着，目光中难以抑制的忧虑海潮般一浪接着一浪。只不过，站在这边的几人视而不见。这种担心是有原因的，他们相信晓不会让恶人的奸计为祸江湖，但同时，又知道晓是那种绝不会言而无信的人。因此，从殁影阁的爪牙口中会说出什么要求，这一点至关重要。

    “我不想知道现在的事，”佘氿说，“我要向你索取的，是一段历史。”

    此话一出，就连晓本身也有些惊讶。叶雪词知道这是怎么一回事，不过，单单将记忆灌输进一个个体，就能让这个个体成为记忆原本的那个载体吗？恐怕事情并没有这么简单，凭借叶雪词的经验，这之中一定还有其他可做手脚的地方。

    “你是说，我仍与镜体有所联系的那个时候？”

    “是。”佘氿说，“数千年前，南国还不叫做南国的时候——那段日子，你可曾记得？”

    晓陷入了短暂的沉默。他垂下眼，似是在回想。良久，他说：

    “你是说，以神无君弑神之战所结尾的那段日子？”

    “没错。”

    皎沫远远地听着，在听到那三个字时，她的心弦微微颤动。那的确是很遥远的时代了，遥远到鲛人还勉强称得上繁荣的时代。而在那时，她还只是个不谙世事的小丫头，不论对未知的深海还是神秘的大陆都充满兴趣。细说起来，甚至令人怀念。

    “我的记性不错。那时候，丹宁方才得道飞升，我也是初次从镜中睁开双目。你问的很巧，弑神之战，是我觉醒时记忆的开始。但倘若我没记错，那时候的你，并不叫如今的这个名字。”

    小缒乌听不太懂，他的眼睛溜溜地转着，像是在思考这番话的含义。不过，他当然想不出个所以然来，只有佘氿轻皱着眉，坦然地点了点头。

    “你说的不错。既然你记得这么清楚，我也不用担心你将那时候的事忘得一干二净了。我说啊，我若想问你索取一段记忆，你能将它提取出来，转移到另一人的身上去么？你能做得到吧？”

    “你想干什么？”霜月君警觉地说，“休想利用云外镜为所欲为！”

    “你紧张什么？”佘氿嗤笑着反问，“方才云外镜不是亲自说过，他可以满足每一个人的小小心愿，而不是，单单去窥探江湖的一角么？我说的没错吧？您是千古名人，绝不会轻易反悔吧？”

    真是中了这老东西的计。对面的几人咬牙切齿，却又无计可施。真正能拍板的人还是晓本身，他的说法才是最重要的。谁曾想，即便佘氿是这样阴险狡诈，他还是说：

    “当然可以。我从不说笑。”

    谢辙他们都捏了把汗。他们相信晓心里自有分寸，却担心他中了那蛇妖的什么圈套。

    “我要这孩子前尘过往，几经轮回的全部记忆。我要一个可以被凝结的、传输的、具象的记忆载体。连那些容易被遗忘的人生的全部细节，也必须丝毫不差。”

    这是个苛刻的要求，也是个让人无法捉摸的要求。

    这下，别说是对面的几人，就连叶雪词也有些困惑。关于佘氿与缒乌的事，她自是略知一二，甚至也曾听到佘氿亲口提起。但是……他怎么会想要这么庞大的记忆？难道不是抽取他过往那最重要的一世，就足够了吗？将他们相处过的那段日子拿到手，就足以令过去的缒乌活灵活现。她真想不通，佘氿提出这个要求是想做什么。

    “……”晓似乎有些为难。

    “怎么，做不到吗？”

    “做得到，”他说，“我可以将你要的历史抽取出来，但是，他面对这一切的情感不是属于你自己的东西，我无法交付于你。不如说，就算是他索要前世的记忆，也不会有那时曾产生过的情感。他的每一世，也不一定是你觉得有用甚至值得结识的样子。即便如此，你还想知道吗？何况……我若是要将它给你，定是要刻印在你的灵魂之中，才能让你在需要的时候可以随时取阅，这会对你造成极强的伤害和负担。”

    “我知道，我早就做好了这个觉悟。”

    小缒乌似懂非懂地看着他，觉得这个大人突然变得好生严肃。相识的这么些天，他还从未见他这么正经过呢。自己的事对他而言就那么重要？叶雪词也大为不解，更不用提不远处的看客们。谢辙、寒觞、皎沫与霜月君，他们四人面面相觑，不明所以。

    “……好。那么，我知道了。”

    晓伸出一根手指，其余的指头放松。食指指向了佘氿被蒙住的那只眼上，一团浅绿色的光点在他指尖凝聚。一开始，那只是像新鲜的嫩草般浅淡，随后便像是翠绿湖水的颜色，再然后，便成了浓郁的墨绿色。与此同时，聚集光之力的并非只有晓本身。佘氿的周身也逐渐泛起与那指尖相似的光，只是更微弱、更柔和。在他的眼罩与晓的手指之间，几缕细密的丝线像电一样将二者联系在一起。小缒乌从来没有看到过这般神奇的景象，难得没有调皮捣蛋，而是安静地看着。很快，佘氿便表现出了明显的不适。他的脸侧划过汗水，牙齿咬得喀吱作响，双手也攥成拳头。他大约很痛，或者至少有其他不舒服的地方，但他忍下来了。能让他也无法做到全然面不改色的痛苦，其他人无从想象，只觉得为了这旁人看来莫名其妙的要求，似乎有些荒唐。

    但值不值得，从来要看提出要求的人自己。

    处刑似的漫长时光终于结束，佘氿的眼罩因为不明的原因落到地上。光团消失了，他试着弯腰去捡，却觉得一阵眩晕，跪坐在地上。他的视线却是清晰的，不如说，已经很长时间没有这样清晰过了。

    于是他并非先用手捡起眼罩，而是摸向了那原本空荡荡的眼眶。他摸到了一个实体，一个圆润的眼球，而眼球也察觉到了这阵触感。叶雪词和小缒乌有些惊讶地看过来，发现那里出现了一颗普通的黑色眼瞳，与他从未丢失过的那枚眼球一模一样，就好像它们生来就是一对，而新的那颗也从未离开。

    “在你躯壳的许可下，我取了你的一缕魂魄，并将你所要求的东西全部传递过去，做成了这颗眼睛。平日里，它与你普通的眼睛没什么两样，但在你需要的时候就可以从中看到你想见的东西，甚至可以让别人也看到你之所见。”晓对他说，“原本凭借你的妖力，重塑一颗眼珠子并非什么难事，我还以为你是为了留下什么纪念。不过我刚才发现，你的眼眶曾被地狱火烧灼过，单凭你自己，可能还真……”

    “哼。”

    霜月君忽然发出一声冷笑。她很清楚，所谓地狱火的烧灼究竟意味着什么。那一定是百骸主的眼睛，他曾在无人陪伴的情况下误入地狱道，在里面度过了常人难以想象的漫长时光。寻常人的瞳眸，怎么能直接凝视地狱里的火焰呢？这狡猾的蛇妖利用情急之中的百骸主，交换了眼睛，并凭地狱火淬炼过的眼睛找寻到他友人后世的下落。可悲的是，站在他身边的这个转生者对这一切都全然不觉。不过也不一定，如此一来，他只要愿意，也能让这臭小子知道自己都有过怎样的遭遇吧。至于对方能不能理解，那就是他们的事了。

    显而易见，佘氿这家伙，怕是要根据需要来重塑那少年的记忆。

    但令他们更惊奇的事情发生了。

    “我也要！”小缒乌上前兴奋地抓住晓的衣领，“我也想知道他的事！和过去的我相遇的，只有他这一生么？那我也要知道，这样才公平！”

    “你疯了吗？”霜月君简直要说不出话来，“那样有多痛苦，你应该看到了才是！”

    “用不着你这老婆子替我操心。”

    说这话时，他连看也没看霜月君一眼。他的眼里满是期待。他的身高要踮起脚尖才能保持现在的动作，但他就这样一直踮着，一点也不嫌累，手中死死拽着那些衣料，生怕晓跑路似的。

    

