    第146章   

    太后薨逝, 守国丧，朝中事务由政事堂批阅后再呈进宫里——由温窈一一过目。

    

    这日, 齐王来同温窈商议太后葬仪之事。

    

    因为皇上身子不适, 又缝‘悲痛’，太后的葬仪，一开始就交给了礼部全权安排, 齐王从旁协助, 温窈只是在大事上问一句，旁的并不怎么关注——她也不愿意在这件事上给眼神。

    

    虽然恨死了太后, 对外, 温窈还是端得很稳。

    

    既不厚葬, 也不薄待, 只是按着礼制来, 没恩典, 也不加封。

    

    其实宫里这个态度，明眼人都明白是怎么回事，只不过没人敢说什么而已。

    

    就连太后的死, 也不是没人怀疑, 只是碍着太后之前的行径, 谁也不敢在这个档口触皇上的霉头——   

    前些天冲撞皇后, 皇上虽没当庭责罚, 可这笔账都记着呢，可不得小心谨慎些。

    

    ‘商议’完葬仪之后, 送齐王出去。

    

    齐王行了礼, 正要告退, 想了想，还是直言道：“皇后娘娘。”

    

    温窈挑眉, 清凌凌的眸子对上齐王洞察一切的双眼，微微颔首，示意他说。

    

    齐王：“太后一事……”   

    对着温窈坦坦荡荡，清澈分明的眸子，齐王话音稍稍一顿，而后想到什么，才继续道：“一旦败露，皇后该如何自处？”

    

    温窈神色平静，冬日的傍晚，晚风冷冽，她嘴角扬起一抹轻笑：“皇上和太后之间的问题，齐王自是一清二楚，对此，我只有一句话，我问心无愧，若她觉得冤，大可来找我索命，我半点不惧。”

    

    齐王：“……”   

    他静了片刻，道：“臣说句大逆不道的话，若皇上醒不过来呢？

    皇后会万劫不复！”

    

    温窈嘴角的笑淡了几分，神色却更坚定了：“他一定会醒过来，他说过，再也不会让我一个人面对危险！”

    

    齐王：“………”   

    半晌，他从皇后行了一礼，而后告退。

    

    转身走的时候，听到皇后喊他：“齐王。”

    

    他还没来得及转身，就听到皇后淡淡的嗓音道：“爱一个人，就要给她足够的安全感，起风了，齐王回罢。”

    

    话落，她转身进殿，没再看齐王一眼。

    

    齐王站了片刻，慢慢咀嚼这句话，好一会儿，才转身冲着大殿行了一个大礼。

    

    皇天不负，第三日，容翦终于醒了。

    

    只是眼睛依然没恢复。

    

    但人醒了，温窈已经万分惊喜，眼睛的事可以慢慢来，她等得起，他们等得起！   

    看不到了。

    

    醒来后，眼前一片漆黑的容翦，很平静地接受了这个事实。

    

    唯一着急的是，看不到阿峦了。

    

    阿峦肯定很担心，看不到她的脸，总归心下不安，却又不能表现的太明显，免得阿峦以为他是着急眼睛，才这么不安，又让她忧心。

    

    那日容翦出面震慑住百官，又缝太后薨逝守国丧，罢朝不出现，倒也顺理成章，无人敢再多说什么。

    

    朝中奏折每日定时往御书房送。

    

    虽然容翦现在身子有所好转，眼睛虽看不到，但读奏折，还是可以处理折子的。

    

    只不过，温窈没同意。

    

    身子到底还需要将养，尤其是眼睛还在用药、调配，这个样子还要处理朝政，温窈是万万不会答应的。

    

    之前容翦昏迷时，折子都是她批的，现在自然也一样——凡不涉及重大事项的折子都她来批，重要的折子便交由户部尚书和齐王，批完再呈于御书房，她过目后再定夺。

    

    容翦一再强调：“我真的没事，把折子念给我听就是。”

    

    温窈正端了新煮的药膳要喂他，听到这话，轻轻吹了吹舀出来的药膳，递到容翦嘴边：“你是怕我祸害你的朝堂，造你的反么？”

    

    容翦眉心一紧：“怎么可能，我只是不想你太累，我又……”   

    “张嘴！”

    

    容翦下意识配合张大了嘴巴，温窈一勺药膳喂进了他嘴里，把他后面的话给堵了回去。

    

    噙着满口药膳的容翦：“……”   

    他顿了顿，只得把嘴里药膳咽下。

    

    “我不累，”温窈又舀了一勺吹了吹：“你安心养身体，旁的什么事都不要想。”

    

    容翦沉沉道：“你这么累，我心疼。”

    

    温窈：“说了我不累。”

    

    容翦：“怎……”   

    温窈：“张嘴。”

    

    容翦：“……！”

    

    话又被堵，他把嘴里的东西咽下去，才又继续道：“……怎么不累。”

    

    温窈：“说了不累，不要操心了。”

    

    容翦：“我……”   

    温窈：“张嘴。”

    

    容翦：“………”   

    把这口药膳吞下后，容翦转头，‘看’着温窈。

    

    因为敷着药，容翦眼睛是蒙起来的。

    

    这一微微抬头，棱角尤为分明，却比往日少了凌厉和威严，白皙的面容，透着股子孱弱，却多了分清朗俊逸，让人瞧着就心生疼惜。

    

    温窈盯着他的看了好一会儿，抬手抹掉他嘴角的汤渍：“怎么？”

    

    容翦定定‘看’着他，眉心微蹙：“你故意的。”

    

    温窈：“……”   

    她垂眸，嘴角轻轻抿起。

    

    容翦眉头挑了下：“你笑了？”

    

    温窈：“……”   

    她嘴角的笑又荡漾了几分，轻轻应了一声：“嗯？”

    

    容翦：“……”   

    他沉默片刻，而后沉声道：“阿峦，你变了。”

    

    温窈：“张嘴。”

    

    容翦：“……”   

    这次，他没张嘴。

    

    温窈把勺子递到他嘴边，在他嘴角触了触：“啊……”   

    容翦：“………”   

    片刻后，他乖乖张嘴。

    

    温窈笑得全身都在发抖。

    

    直到把药膳吃完，容翦才道：“阿峦，你果然变了。”

    

    温窈把碗递给南巧，拿过温帕子给他擦脸，一边擦一边嗯了一声：“是的，我现在非常一意孤行。”

    

    话落，她盯着容翦的脸瞧了瞧。

    

    越瞧，心尖越软——一个全新的，乖巧的，让人心疼的，小瞎子容翦。

    

    最后她没忍住，低头在他嘴巴上亲了下：“放心好了，我真的不累，好好养身子。”

    

    容翦：“……”   

    等他反应过来时，温窈已经退开，他抬手抓了个空。

    

    他抓了抓空握的手，眉心不悦拧起。

    

    这种时候，他是真的痛恨自己看不到。

    

    这件事再无转圜，容翦也知道，阿峦只是瞧着柔弱，骨子里却是十分坚定要强的，便没再提，只盼着自己早日复明。

    

    温窈搬了个案子坐在床边，一边陪容翦，一边批阅奏折。

    

    殿内静悄悄的，只有温窈翻阅奏折的声音，和两人偶尔的交谈声。

    

    容翦看不到，只能靠着阿峦翻阅奏折的声音确认她还在，在做什么。

    

    有时，折子太复杂，阿峦久久不动笔，也不翻阅，没有动静时，他就会很不安。

    

    这种看不到摸不到，也听不到的感觉，让他有种莫名的危机感，总觉得下一刻，阿峦就会消失不见，离他而去。

    

    “阿峦？”

    他轻轻喊了一声。

    

    温窈偏头瞧了他一眼：“怎么？”

    

    容翦不说话了。

    

    温窈也没再问，转过头，继续批折子。

    

    过了一会儿……   

    “阿峦？”

    

    温窈偏头：“嗯？”

    

    容翦又不说话了。

    

    又过了一会儿……   

    “阿峦？”

    

    温窈正在沉思，听到了，但一时没顾上回应。

    

    这一没回应，容翦顿时就慌了——   

    “阿峦？”

    

    温窈：“？”

    

    她回过神，抬头看过来。

    

    瞧着蒙着眼，依然能看出紧张的容翦，她突然就懂了。

    

    “我在。”

    她道。

    

    容翦：“……”   

    他冲着她的方向扬起嘴角笑了笑，没说话。

    

    温窈心脏被击中。

    

    她起身，朝他走过去，坐在床前，握着他微凉的手，认真道：“容翦。”

    

    容翦：“嗯？”

    

    温窈看着他，一字一句道：“我有没有跟你说过，我很爱你。”

    

    容翦：“………”   

    

    

