    乔斯年打开水龙头，又从架子上取下毛巾。

    　　他驾轻就熟地用将毛巾沾湿，替她擦脸。

    　　这事儿，从前他没少干。

    　　她在学校打架、调皮捣蛋，哪次回来脏兮兮不是他给她收拾。

    　　乔斯年阴沉着脸，看她这样子，心里头郁积着一团火。

    　　“知道我为什么可以横着走吗？因为我是王室的小公主……”叶佳期咯咯笑。

    　　乔斯年：“……”

    　　他手上的动作没有停，甚至用了几分力！

    　　“你干嘛啊，好疼啊，不要了……”叶佳期双手挣扎着去推他。

    　　她迷迷糊糊，就像做梦似的，身体也轻飘飘的。

    　　她也不知道眼前这个男人是谁，就是看着轮廓挺帅的，有点像某个混蛋。

    　　叶佳期一点都不安分，导致乔斯年根本不好下手。

    　　他给她擦脸，她就摇头。

    　　他给她擦脖子，她就弯腰。

    　　一点都不规矩！

    　　乔斯年恼了，一只大手干脆扣住她的双手，将她压在浴室墙壁上！

    　　“叶佳期，你他妈给我安分点！”他彻底恼了。

    　　“你怎么那么凶，你是谁啊，我是小公主，你怎么可以凶我，你怎么可以凶我……”

    　　乔斯年：“……”

    　　他不停手，用力给她擦脸。

    　　擦了好一会儿，可算把她脸上的酒渍都擦干净了。

    　　然而，因为她挣扎的太厉害，她的一张脸通红通红的。

    　　“你究竟是谁啊？我是王室的公主，你是王子吗？”叶佳期挣扎。

    　　她有点想摸摸这个人的脸。

    　　毕竟，看上去挺帅。

    　　可是，双手被钳制着，动弹不得。

    　　“你他妈要是再敢喝酒，我弄死你！”乔斯年恼火。

    　　一阵折腾，他浑身都是汗，衬衣湿了大半。

    　　他干脆脱掉黑色西装，解开领带。

    　　“你要怎么弄死我啊，我是小公主，你怎么可以弄死小公主，怎么可以弄死小公主……”叶佳期委屈地要哭。

    　　大眼睛里蒙上一层水雾，又无辜，又难过。

    　　“在床上弄死你。”乔斯年火了。

    　　叶佳期瘪了嘴巴，不高兴地垂着脑袋。

    　　好不容易，乔斯年替她擦了脸和脖子。

    　　叶佳期的酒还没有醒，迷迷糊糊说着醉话，她还以为在做梦。

    　　乔斯年也不知道自己哪里来的火气，看到她醉醺醺的样子、看到她新剪的头发、看到她买的耳钉……

    　　各种不顺眼。

    　　极其不顺眼。

    　　不顺眼到极致。

    　　她的裙子上满是酒气，脏兮兮的。

    　　乔斯年扔掉毛巾，替她解开裙子拉链。

    　　“你干嘛啊……”叶佳期后背一凉，瞪了乔斯年一眼。

    　　乔斯年冷漠地看着她，手上一用力，“嘶”一声，将拉链拉到底。

    　　拉链一拉，她雪白的肌肤露了出来。

    　　叶佳期的眼中闪过慌乱，她胡乱抓着乔斯年，不让他碰。

    　　“你走开，走开！”

    　　“你全身上下我哪里没看过，啊！”

    　　乔斯年怒了，吼了她一声，捉住她的手，不让她动一下！

    　　他越是压着她，她越是反抗地厉害。

    　　“你不要碰我，你谁啊，你不要碰我，讨厌死了……”叶佳期呜呜哽咽，泪眼朦胧。

    　　乔斯年一个用力，将她的裙子扒了下来。

    　　（记得投推荐票哈~）

