    同一时间。

    凌晨一点四十四分四十四秒。

    春市靠近西郊的一个小区之中。

    昏暗的卫生间里没有开灯，一个年轻的女人手上拿着一根白色的蜡烛，双手捧着它放在了胸前。

    卫生间的门紧闭着，这里形成了一个狭小的彻底封闭的空间。

    一眼看去，里面的环境有些古怪，异常安静之下，整个卫生间里看起来似乎都有一种模糊不清的黑暗感。

    可能是因为没有开灯，只点着一根蜡烛的缘故。

    年轻女人有着一头直直的黑色长发，整整齐齐的披在了身后。

    卫生间里似乎弥漫着一股独特的香水味。

    明明都已经是这个时间点了，女人却似乎刚刚专门化了一个妆，并且非常细心的进行了一番装扮。

    脸上有美美的妆容，身上还穿着漂漂亮亮的衣服。

    红色的衣裙，在这昏暗模糊的光线下，反倒是多出了一种妖异的美感。

    哗——！

    她缓缓的伸出了手，打开了水龙头，水流瞬间喷涌而出，哗哗作响。

    在这个完全封闭的阴暗空间里，流水的声音比起往常要大了许多。

    烛火在燃烧着，滚烫的蜡烛油缓缓流了下来。

    女人轻轻倾斜了一下蜡烛，让那些蜡烛油滴落在地。

    卫生间里的氛围变的更加诡异了起来。

    竟是在这一刻，本来还有些模糊的质感，竟然一下子就变的清晰了起来。

    年轻的女人一直低着头，黑色的长发随着低头而洒落，遮住了她的面庞，也导致她看不到周围的诡异变化。

    墙壁上的瓷砖反射着蜡烛的火光，用来挂毛巾的那些不锈钢架子，也在闪着光。

    镜子里倒映着女人的身影，看起来摇摇晃晃的，显得有些不真切。

    低着头的女人闭上了眼睛，同时也张开了嘴。

    “一。”她轻声念着。

    伴随着哗哗的流水声，她在原地转了一个圈。

    镜子里倒映出来的那个她，同样也转了一个圈。

    一圈转弯之后，烛火轻轻晃动着，她的影子在阴暗狭小的空间里扭动着。

    “二。”她说出了第二个数字。

    紧跟着，她还是闭着眼睛，在原地又转了一个圈，镜子里的那个她，也转了一个圈。

    黑色的长发随着转身的动作，轻轻晃动了几下。

    几根发丝飘了起来，末梢不小心靠近了烛火，一瞬间就被点燃。

    不过只有几根飘了过来，一下子就被烧完了，并未波及到其他的头发。

    女人也没有察觉到，而是转完了圈之后，又稳稳站定。

    她依旧是保持着低头闭眼的姿势，又一次张开了嘴唇。

    “三。”

    紧跟着，她开始转第三圈，镜子里的那个她，也一起转着第三圈。

    当她再次正对着镜面的时候，她没有再说话，也没有转圈，而是缓缓的抬起了头。

    镜子里的她，也跟着一起抬头。

    女人睁开了眼睛，同时深吸了一口气。

    随着她的抬头，直直的黑色长发滑开，露出了她的脸颊。

    小脸精致，加上提前化了一个美美的妆容，这模样确实很好看。

    只是由于光线太过于昏暗，加上烛火又是在下方，光线从下往上照射在脸上，使得这张有着精致妆容的脸，莫名的显得有些诡异瘆人。

    女人的表情看起来似乎也有些紧张，封闭且又狭小的空间，让她心里莫名的有着压抑感。

    加上刚才又是一直紧闭着眼睛，使得她无法判断周围的情况，让她心里不自觉的就滋生出了些许的恐惧。

    可即便如此，她也没有停下来动作。

    “下一步，应该就是把蜡烛固定在水台上面了。”她心里这样想着，伸手将水台的边沿擦干。

    紧跟着，她便把烧融化了的蜡烛油滴在了上面，而后将蜡烛放了上去。

    随着她的动作，镜子里的她也是一起做着一模一样的动作。

    可是就在最后固定蜡烛的那个步骤的时候，镜子里的女人却突然停住了。

    镜子里的女人表情变了变，重新将放下的蜡烛又拿了起来，紧跟着两只手一起捧着，放在了胸前。

    这是刚刚开始的那个动作。

    这时候，年轻女人刚刚固定好蜡烛，随着她的抬头，瞳孔却是猛地一缩。

    “为什么镜子里的自己……还拿着蜡烛？”

    这一刻，她只觉得头皮发麻，一连退后了好几步。

    然而就是在这一刻，镜子里那个跟她长的一模一样的女人露出了一个诡异的笑容。

    嗙！

    猛然间！

    镜子里的女人抬手重重的拍在了镜面上。

    咔啪！

    镜面瞬间便出现了裂纹。

    里面的女人手掌贴着镜面，甚至因为这一拍，掌心破裂了几个口子，殷红的鲜血顺着镜面开始流淌。

    她的脸逐渐靠近着，就仿佛是要从镜子里冲出来一样。

    三更半夜玩这种游戏，镜子里的你……还会是你吗？

    年轻女人彻底被吓傻了。

    她尖叫一声，连忙就朝着卫生间的门跑去。

    只是不论她如何转动门把手，却怎么也打不开门，就好像外面被什么巨力给拉住了一样。

    “爸！妈！救我！帮我开门……爸！妈！”她大声呼喊着。

    然而却始终无人回应。

    嗙！

    又是一声猛烈的拍击，镜子里的那个她在镜面上又拍出了一圈裂纹。

    看这模样，似乎镜子已经坚持不了多久了。

    喀嚓！

    就在这时候，外面传来了开门的声音，女人心里激动，应该是上夜班的弟弟回来了。

    “小光！小光！”女人继续喊着：“小光！快来帮姐姐开开门！”

    咔咔。

    随着她的呼喊，卫生间的门被打开了。

    可是外面一片漆黑，压根就没有弟弟的身影。

    她急忙跑去敲爸爸妈妈的门，不停的呼喊着，却始终没有反应。

    她又跑去看了眼弟弟的房间，里面根本没人。

    整栋房子里空荡荡的，就连灯都打不开，她只能用手机照明。

    她再次跑到了大门口，想要冲出去。

    卫生间里的拍击声越来越激烈了，那里面的自己肯定马上就要出来了。

    可是，大门也根本就打不开。

    她出不去了。

    就在这时候，她的手机震动了一下。

    拿出来一看，是弟弟小光发来的讯息。

    【姐，刚才是你在嚷嚷是吧？我给你开门了啊，你怎么不在卫生间里？】

    女人吞了口口水，只觉得心头一紧。

    她也来不及多想，直接就打了一个电话过去。

    电话很快就被接通。

    “小光，你在哪？姐姐在门口，可是我打不开门，我想出去……家里、家里有鬼……”

    “姐，你在开什么玩笑，我就在家里，而且我刚从门口进来，你就别恶作剧了好不好？”

    “真的、真的闹鬼了……你快帮姐姐开门，开大门……让姐姐出去，你去叫醒爸妈，让他们也快跑……”

    “啧。”对面传来一个有些不耐烦的咋舌声音，过了几秒钟就听到吱呀一声：“大门我开了，你人呢？”

    “我……”女人呼吸一滞。

    可是她这里的门没开啊！

    她根本想不明白怎么回事，这时候她的脑子非常的混乱。

    逃不出去，那就只能躲起来了。

    哗啦！

    卫生间里传来了镜子彻底碎裂的声音，那里面的女人要出来了！

    她不敢再犹豫，急忙跑进了自己的房间，又把房门反锁了起来。

    她躲进了被窝里，可是又觉得不安全，转身就下床躲进了衣柜里面。

    就在这时候，还未挂断的电话里再次传来了弟弟的声音。

    “姐，拜托你别玩了好不好，你到底在哪！你再这样我可挂了啊！”

    “小光……姐姐在房间的衣柜里……那个鬼出来了……你、你快来救我……小光……”女人轻声说着，声音在抽泣。

    她想哭，可是却又强忍着不敢出声。

    “行行行，玩鬼抓人的捉迷藏游戏是吧？我来找你总行了吧？”

    说完，电话挂断了。

    女人身子颤抖着，心里只希望弟弟能够快点来，这已经是她最后一根救命稻草了。

    就在这时候。

    喀嚓。

    反锁的房门出现了转动门把手的声音，然而却打不开。

    咔咔咔。

    连续几下还是没有打开。

    女人心里紧张，她有些分不清这到底是谁在开门。

    是弟弟吗？

    是他来救我了吗？

    我要去给他开门吗？

    嗡——！

    手机震动一下。

    她低头一看，是弟弟传来的讯息。

    她心里有些激动，门外的那个人，就是弟弟对吧？

    【姐，你睡了没？我刚下班，路过夜市，你有什么要吃的没，我给你带回去。】

    喀！

    吱吖！

    房门被打开的声音传来。

    嗒嗒嗒。

    轻飘飘的脚步声在房间里回荡。

    唰！

    衣柜门被推开，那里站着一个画着精致妆容，穿着红衣跟红色小裙子的漂亮年轻女人。

    “你躲在这里啊~”

    时间。

    凌晨两点十四分十四秒。

    …………

    另一边。

    何问之醒来后就一直睡不着，他始终有点想不明白。

    【哭泣新娘】应该回去了吧？

    那这个入侵梦境又是怎么回事？

    送温暖固然是好事，但原因是啥啊？

    “算了，反正我又不亏。”

    何问之想不通，索性就不想了。

    黄晓烟跟韩雨洛这时候都陪在他的身边，深夜本就是她们活跃的时期。

    知道何问之没睡，自然就过来了。

    “你们先附体我一下，然后再吸点我的元阳精气吧！”

    何问之嘴上说着，伸手就把身高只有一米五出头，然而身材却很棒的韩雨洛给抱了起来，让她坐在了自己的大腿上。

    黄晓烟则是一直靠在他的背上，两只手放在他的肩头。

    就在这时候，何问之的手机突然震动了起来。

    拿出来一看，是李子儒回消息了。

    这是一条讯息。

    【问之小友，深夜叨扰，深感抱歉。之前玩游戏的另外两个女孩找到了，她们已经死了，是在森林的深处找到的，都是上吊自杀。而且她们身上的衣服都是红色的衣裙，就好像是待嫁的新娘一般。】

