    旗帜飘扬，似真龙飞舞！

    其上。

    一道道天光出现，形同血凰在长鸣，而那空间正是在九头血凰间形成，直接打进空间中，在其中形成亟爆，显然连虚担心将神荒彻底毁掉，而无法面对接下来的局面。

    但！

    那天光太夺目，力量太强盛，那点燃的空间正在焚尽天宇，整个天地在此刻颤鸣，万道在向这种力量俯首，就连天澜与落道也是脸色狂变。

    他们没想到这才刚刚开始，连虚就动用终极空间能量。

    毋庸置疑。

    当连虚落旗的时候，天崩地裂，山河地势灰飞烟灭，而神荒众神则是在倒飞，什么奇门、什么力量在这样的旗帜面前都是土鸡瓦狗。

    这是空间的终极奥义！

    而连虚领悟的正是无量空间，其中没有神魔，却能够度化神魔。

    “诸天万道！”

    在那旗帜飞来时，落道脸色阴翳起来，他知道连虚想要镇压的是他，而非是天澜，要是不动用终极力量，怕是会被压制的。

    因而。

    他在爆喝巨响后，他双手向前推出，无尽空间出现，整整三千，这是在寓意三千大道，三千世界的意思，进而形成他的武道，更是诸天禁区的非凡天道。

    天道人物能够在空间中铸造空间，而那空间才是真正属于他们的，随心所欲，连虚铸造的是无量空间，唯一空间，而落道铸造的则是诸天万道，整整三千空间。

    在气势上，落道更胜一筹。

    但数量多，并不意味着就绝对强横，有时候一道空间才是最可怕的。

    当然。

    三千空间有时候亦非常可怕，至少在落道手中，这三千空间已活，他并非是控制三千空间，而是将三千空间融入体内，形成他的空间，进而俯首蔑视。

    三千空间在脚下，他拜王！

    轰隆！

    两种空间在虚空中碰撞，这是不可躲闪的局面，无量空间中血凰飞空，正在磨灭那三千空间，可在这个过程中无量空间亦在磨灭。

    消耗是相互的！

    呛！

    正在这时，天澜出刀，力量狂野的一塌糊涂，在那刀虹中山河地势尽显，一刀出空间爆鸣，哪怕是无量空间都已撕裂开，被其推向连虚。

    “天澜，你会因此付出代价！”连虚气怒道。

    “死人没有这种权利！”

    天澜冷漠而肃杀，完全没有将连虚的威胁放在心中，这个世道能够威胁到他的天道真不多啊。

    轰隆隆！

    天地崩开，万道哀鸣，无尽空间在虚空中坍塌，形成可怕的黑洞，仿佛永远不能闭上，然而无量空间与三千空间还在碰撞，即便是那神土在此刻都变得灰暗起来，其上的力量正在两种空间碰撞的涟漪打废。

    而。

    就在这个时候，天澜一刀劈开那无尽涟漪，来到连虚面前。

    “该死！”

    连虚大惊失色，显然这些年来他们都小觑了这位天道人物，年轻代表着朝气，更代表着一往无前的勇气，而天澜做到了。

    嘭！

    连虚正全力催动无量空间，这个时候不敢分心，只能硬推出一掌，试图顶住那柄利刀。

    但！

    他想的太多，想的太美。

    那柄利刀闪电间劈开那一掌，并且将连虚的手掌刺穿，连带着这只手掌飞向其躯体，噗的一声刺进其胸口，将其五脏六腑刺个透心凉。

    下一刻。

    连虚身躯一僵，脸色惨白，他知道天澜的力量正趁虚而入，试图将其身躯毁掉，那影响就太严重了。

    “休想！”

    他体内力量爆棚，一柄巨锤自丹田中飞出，硬生生地砸在那柄利刀上，将其带着血肉崩飞而出，而他则是张口喷血，大步倒退。

    轰！

    正是这一步，让无量空间淡薄起来，而三千空间则是强势压过来，将连虚崩飞而出，带着无尽鲜血……

    “连虚！”

    闻老脸色惨白，更咬牙切齿，两位天道人物的加持，哪怕是他都非常危险，更何况是连虚，而现在他道崩的太多，竟然没有力量来掀翻落道。

    场面肃杀，天道人物重创。

    连虚自虚空中飞落下来，望着天澜，而后望向落道，咧嘴笑道：“有点意思，落道你是准备与天族瓜分我们的势力了吗？”

    “成王败寇，利益永恒！”

    落道笑着说道：“诸天禁区可不是你们啊，我们需要崛起！”

    “很好！”

    连虚仰天嘲笑道：“可要是他们证道归来那一天呢？”

    “众多天道，总是能够镇住的！”落道笑道。

    现在。

    天族优势太多，想要毙掉闻老等并非难事，届时要是他们势力能有证道的人物出现，即便是凌风他们证道回来，也休想压制他们。

    那是整个大陆都在他们手中，区区几位新晋还想翻起大浪来？

    “可，我却对他们充满期待啊！”

    连虚扬眉说道：“不将你们打废，你们不会知道谁才是智勇双全！”

    “至少你们不是！”落道反击道。

    “小心第三势力吧！”连虚冷笑道：“螳螂捕蝉黄雀在后的道理你们应该懂！”

    “不劳费心！”

    “那就尽生死听天命吧！”

    连虚怒喝一声，杀向落道，这个时候落道不再掩饰，强势硬杀，他一面坐镇神土，一面与连虚血拼，非常吃亏，但天澜则在策应，打得连虚翻飞，脸色更惨白。

    显然。

    连虚并非两位天道的对手，而闻老这个时候也在血拼，尽最后的力量来瓦解落道的镇压。

    嘭！

    骤然间，连虚倒飞，手臂稀碎，喷出的血将虚空点燃，整个神荒都在颤鸣，他的脸色更难看，却只能坚持，在表明立场后，就已没有任何退路。

    事实上。

    他知道会有这一幕，神荒势弱，他们本就是在豪赌一场。

    赌一场未来！

    赌一场生死！

    赌一场逆神精锐的证道！

    “差不多该结束了！”

    这时，虚空中飞落下两位天道人物，正是澹台族与太一道的天道人物，他们嘴角噙着冷嘲，望向那片神土带着无尽的凛冽。

    天澜、落道、蓝封，在加上这两位天道人物。

    整整五位！

    这是碾压世间的力量，哪怕是人皇、血凰动手，也要被镇压，局势已完全倾斜，而此刻，澹台族天道人物已不想再等，想尽快结束这场战斗。

    而后。

    他们飞向神土，示意落道让开，而后开始向神土动手。

    嗡！

    一个布袋张开，其中喷薄出无尽霞光，吞天裂地正在湮灭神土上的力量，就连道韵都压制不住，但闻老更非凡，他脸色沉重，却在动用法则的力量。

    “天极！”

    闻老盘膝而坐，身上的力量尽可能地飞向双手，而在其双手推演间，一股束缚力量惊天动地，当其打出是那布袋竟然有裂开的势头。

    “你的力量毕竟太弱！”

    澹台族天道人物冷喝，而这时太一飞过来，天道空间打向布袋，与其一同催动，要瓦解神土，让问道彻底崩道。

    轰隆！

    骤然间，连虚动用终极力量，而那打向落道的力量，闪电间打向天澜，在猝不及防下，天澜被打个正着，被那股力量掀翻，喷血间飞落在太一天道的身后。

    “你找死！”

    天澜怒不可遏，望向连虚充满了肃杀的味道。

    “不要与其废话，快速结束战斗！”太一天道皱眉，天澜这个人有些阴沉，直到现在还没有爆出真正的天道神威，而后他鄙视起来，这个时候还想隐藏，简直是白痴。

    “好！”

    天澜淡漠额首，而后身上的力量沸腾，一种空间正在激荡，其中山河地势出现，更重要的是还有漆黑如墨的阴暗空间，寒凉迫空，天地冻结。

    这是至阴空间！

    不要说连虚，就是闻老、人皇等脸色都是一沉，这种空间很可怕，能够克制不少空间，其等级要比无量空间、诸天万道还要可怕。

    当然。

    这也要看天澜对至阴空间的领悟有多少，对于天道人物来说，哪怕是低级空间要是领悟到尽头，一样能够诛灭天道，压制顶级空间。

    这就是道！

    “要开始了！”

    天澜在心中说道，他不知道这一步对错，但他就是这样的人物。

    下一刻。

    那至阴空间骤然波荡而出，笼罩方圆五百里，就连澹台族与太一天道也在这个范围中，正当两位天道人物惊诧时，一柄利刀闪电消失。

    噗！

    喀擦！

    一滴血落下，整个天地都在此刻沉沦，那一直闭目的人皇爆睁开眼角，不可思议地望着天澜，就连连虚与闻老也愣住傻眼。

    那本该杀向连虚的至阴空间及利刀，却转而杀向太一天道，在那么短的距离与时间内，太一天道躲不开。

    更重要的是，他没想过躲啊。

    那柄利刀刺进太一天道的后背，自其腹部穿透而过，直接洞穿其丹田，而当那利刀向上犁过时，太一天道的身躯瞬间被劈开，连道魂都遭到致命伤害。

    道未殒。

    但力已尽！

    太一天道的力量在瓦解，道魂在飞遁，而望向天澜的目则是阴沉到阴毒的地步。

    反骨！

    无间道！

    直到此刻，人们才想起来，天澜是阴神宗的天道，阴狠而煞血，那冷漠的神态下很少有人能够窥视到他的内心，而现在他正用强有力的事实向人们证明：他是阴神！

    ps：明天有点事情，很能晚回来，更新要是少了求别打脸。

    另外，最近更新比以前多点了，土豪们赏点月票呗？

    晚安。

