    说着只见司又@起了我是神。

    “我还当你多牛皮呢，哪个倒霉玩意公司上班还从业多年了？”

    “哪个破烂公司啥事不干就特么一天天盗版抄袭，抄袭不说还特么连抄都抄不好，尽弄些阴间玩意出来。”

    “搞不懂你哪里来的优越感，看你这玩意拍照的角度劳资没说错的话应该老陈就在你旁边的座位吧，哪个瘪犊子玩意不知道走了没有，不过我估计就他那副叼样早走了。”

    “另外就是，你们哪个李总现在可还安好，之前听说抄袭炒到大公司去了，然后公司都被围了，还好哪个时候劳资早走了不然被打了多冤枉。”

    “@我是神，怎么不说话了？哑巴了？还从业多年，哪个破公司到现在就3年，哪里来的多年，而且现在的水平就抄个纸片游戏都满是BUG，就这破公司你还从业多年眼光独到？”

    原本听到别人这么说这游戏众人都很气，但是他们不知道应该怎么反驳才能反驳的过他们。

    但是就如人家说的自己是策划。

    你和策划讨论游戏肯定是输。

    就在这时看到司出马了。

    众人也算是松了一口气。

    原来玩家里面大佬真不少。

    这下看着被怼的哑口无言的我是神众人一下子来了兴致。

    正所谓痛打落水狗。

    寒雨：怎么哑巴了，刚才不是挺能的吗？

    酆都城：刚装13没几秒钟立马被打脸。

    龙国：哑巴了怎么？

    啸壁载治：有的人就是这样，见识少还要装。

    男主琪：我就不喜欢这样的人，正所谓又实力装逼你叫牛逼，没实力装逼你叫傻X，就像司大佬说的那样，食si啦你。

    啸壁载治：楼上的，文明观猴请勿投食。

    前进：握草这句话说的绝了，对对，没错，文明观猴请勿投食。

    猴猴：？？？？

    。。。。。

    毕竟这个游戏从那些玩家的介绍来看的确是很不可思议。

    而且官方的奇葩操作让众人也是感觉有些不可思议。

    所以很多人对于这个游戏都是抱有怀疑态度。

    但是当那些玩家拿到资格过后那么就不一样了。

    而之后他们在群里讨论的东西也就变了，一些没有拿到测试资格的人也通过私聊或者各种方法去问这些玩家具体情况。

    而不管他们问多少玩家得到的答复都是惊人的一致，小母牛坐火箭，牛X上天了。

    再加上他们问的那些玩家其中有很多他们都认识，平时也经常在一起聊天打屁这让他们也不得不信。

    所以时间长了都知道是真的过后就没有人会跳出来说这些了。

    结果今天这货本来想要装装13的结果被打脸了，毕竟你一个人沉浸在自己的世界，不愿意去问其他人也不愿意去交流全靠你自己想象然后里有所应当的觉得你的想法是对的。

    这样的后果自然不言而喻。

    只不过对于众人来说这个也是这游戏唯一的问题所在那就是不能录像或者直播。

    或者拍照片。

    不然这些东西放出来过后谁还会猜疑？

    当然陈刚也不可能开启这些功能。

    毕竟这玩意要是流露出去。

    问题就大了。

    毕竟很多东西不管你做的在逼真游戏始终是游戏，和现实还是有区别。

    玩家是当局者迷觉得这是游戏。

    但是其他人呢。

    那些专门研究这些的呢？

    一旦这个时候知道的人多了过后那么把头盔拿去一研究。

    得。。这不是蓝星科技能做出来的，因为不管是材料还是科技水平都不是现在的蓝星所能掌握的。

    然后别人会怎么想？相关人员会怎么想？在结合玩家讲述游戏的情况不出意外实锤了，外星人！

    这不就完犊子了。

    所以说要低调。

    只能他拉人，不能别人主动。

    只有把人数控制在一个基数陈刚丝毫不会担心这样的事情发生。

    毕竟首先这个头盔是基因绑定的。

    外人带了完全看不到任何东西。

    别人也不可能为了这茬拿着这玩意去鉴定。

    当然为了预防一些突发情况陈刚也在头盔上做了很多的后手。

    所以他也不用担心。

    而此次的事前也只是群里的一个小插曲并没有引起群友太大的反响。

    但是这件事对于陈刚来说却是给他敲响了一个警钟。

    “就目前这么点人都能混进这样的人，如果等到以后上千上万人岂不是。。。”

    想到这里陈刚也不由得有些苦恼了起来。

    并且最关键的是一旦人数多了起来不管自己藏的再怎么好也会被相关人员所察觉。

    所以想到了这里陈刚也开始思考起了关于这方面的对策。

    毕竟天下没有不透风的墙，总有一天随着玩家人数增多这件事或多或少会通过他们的亲戚朋友等等诸多渠道扩散出去。

    而那个时候自己则是需要通过什么手段去解决这件事。

    “或许我可以这样。”

    “首先在蓝星的战舰OL公司可以接着用，但是接下来就是重点，制作一批假的虚拟现实头盔。”

    “然后这种头盔和自己发放的样子要一模一样，然后这些头盔连接的就是我在蓝星制作的假的战舰OL游戏。”

    “狸猫换太子大概就是这么一个套路。”

    “这样哪怕是以后游戏知道的人多了哪怕你要查，带着这个假的头盔你只能进入假的战舰游戏里面，你也查不出个什么。”

    毕竟你进去过后看到的是星战游戏虽然画质懒得一批也没有可玩性，你只会以为萝卜青菜各有所爱罢了。

    完全不会想到玩的是两个不同的游戏。

    想到这里陈刚也不禁暗夸自己太过于鸡贼居然这么容易就解决了。

    但是哪怕有这样的方案陈刚也知道百密必有一疏。

    “所以以后在拉人进去也好让他们看到网站也好必须要筛选一下了。”

    不怕拉到游戏萌新就怕拉到一些爱搞事情的就麻烦了。

    所以陈刚对于官网也进行了设置，现在想要进入官网必须要注册过后才能浏览信息。

    想要浏览信息必须回答一系列的问题。

    当然这些之前注册了的老玩家则不需要这些，新的规矩是从现在开始。

