
　　“是的，”商以柔点头，“所以我现在害怕到了后期这些人回来了，那时候对于我们来说打击会很大。”

　　此话一出口，大家都是眉头紧锁。

　　“行了，我也就一猜测，现在还是先离开这个跑道游戏吧。”

　　PK赛里面包含的小游戏太多，既然游戏观已经破解了，那就是赶时间了。

　　有山晴子立刻弯腰去收拾他们扎营用的东西，“好的，我收拾一下东西，我们立刻赶路。”

　　收拾好东西抬头那一刻，她差点又把东西扔地上。

　　原本一个个高大的树人全变成了人类模样，而且他们现在竟然站在一个公交车站牌旁，一行二十几个人全在等车。

　　“什么情况了？”

　　有山晴子揉了揉眼睛，“发生了什么？”

　　“你低头的时候游戏被触发了，”有山田介小声解释道：“这个游戏就是让我们藏匿树人，帮助他们乘坐穿越动物世界的车前往城市边缘，被发现的树人越多，我们受到的惩罚越严重。”

　　“这样啊，”有山晴子看着那几个变成人类孩子的小树人，她轻轻弯下腰，“你们放心，我会帮助你们安全离开动物世界的。”

　　茶风林身边的人有个特点，聪明听话并且非常有正义感，和他本人一模一样。

　　而且有山晴子非常有亲和力，她这么一说，等到一辆公交车过来时，那些树人孩子们都跑到她身边了。

　　“我先上去，”商以柔看着缓缓停下的公交车，抬手拦住了茶风林，“不知道这里有没有什么危险，我先上去吧。”

　　“我先去，”茶风林直接摇头，神情分外认真道：“商小姐，我们阵营玩家有三个，无论如何肯定是我们阵营的玩家去更合适。”

　　他拿出游戏币，直接上了公交车。

　　“上车请投币两元，谢谢您的乘车，祝您一路平安。”

　　茶风林离开转头看了一眼人数，然后当着司机的面投了足够的游戏币进去，“司机先生，我们是一起的，若给您带来不便，请您见谅。”

　　开车的司机是个漂亮的小羊女士，按照动物世界的设定，人类非常低贱，动物们是看不起的。

　　但是小羊女士笑着点点头，“没关系，你们要是乘坐路途长的话，记得坐到后面的座位哦。”

　　“好的，谢谢您。”

　　茶风林立刻示意他们上车，为了避免树人暴露，他早就给所有人都发了口罩戴上，大家全都安安静静上了车，坐在最后面，把后面的位置坐满了。

　　“好的，列车要发车了哦，小朋友们千万要坐好。”

　　小羊女士平稳起步，她的长相很美，心地也很善良，在动物世界里，这种动物真的很少见了。

　　“一共有十二站。”

　　商以柔坐在靠近后门下车的位置，茶风林则站在她旁边，他们的对面车顶贴着站点表，车子颠簸，她依旧看得清楚。

　　其实在现实世界商以柔视力并不好，毕竟已经活了两百多年，多多少少视力没那么好了。

　　但是进入噩梦游戏后身体就像是被改造了，一直朝着健康的方向改善。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十三章 29号公交车(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 