    

    沙耶只是在生闷气，冷哼一声便没在说些什么，因为事情还没有完全结束呢。

    游月走出自己的房间，一个男人拦住了他，这个男人缠有白色色兰，白色长袍，最引人注目的是他的胸口挂着千年神器之一的千年钥匙。

    “夏迪！”

    这个男人游月当然认识，见到他的瞬间，游月就喊出了他的名字。

    被直接喊出名字的夏迪显然有些惊讶，但那份惊讶立即变为了理所当然。

    “看来您已经获得了第一件千年神器，接下来您要做的就是拿回千年锡杖。”

    游月知道他面前的夏迪并不是真实存在的人，而只是一个灵体，他的身躯早就在千年轮离开王墓的那一刻被大邪神消灭掉了。

    “哼，用不着你来告诉我，不过你既然出现在了我的面前，一定有着其他的目的吧，你要提醒我什么？”

    遇见夏导，首先气势上不能掉，这个最为神秘的人，掌握着所有的秘密，或许游月能从他这里得到一些情报。

    “北斗游月，这是您现在的名字，但您的真实身份是三千年前最后的黑魔术师，也是守墓一族的……第一人。”

    三千年前最后的黑魔术师？也就是再说刹那么？但是让游月更加惊讶的是，夏迪居然直接将他当做刹那，并没有指出身后灵的刹那。

    “第一人？”这让游月更加不解了，第一人代表着什么？

    “您在三千年前将大地上所有的魔物也全部封印在石板上，并且留下了千年神器，因您而存在的守墓一族的使命就是守护石板和神器。”

    “所以呢？这些东西在三千年后的今天又被解放了？”

    “没错，这是我们一族的疏忽，但也因为这个原因，为了将千年神器再度封印，您也再度苏醒了。果然就如同传说的那般，您是不死不灭的存在。”

    “……可是你还是没说出自己的目的。”

    “在这艘决斗艇上，所以的千年神器和神之卡都聚集在了一起，这些是打开法老王记忆的钥匙。”

    “这件事我知道，但是你说了吧，我要拿到所有的千年神器。”

    夏迪点了点头，单膝跪在了游月的身前，“大人，我们守墓一族整整守护这些东西三千年，如果能解开法老王记忆的谜团，我们一族便可以就此解脱。所以我请求您，在法老王找回记忆之前，不要将法老王送回冥界。”

    “请求我？有趣，那我就勉为其难的答应你吧，不过最后，在你这里的千年钥匙和千年天平，我都要取回来。”

    夏迪对待自己的态度是晚辈对待长辈的态度，这让游月感到无比的硬气，从他的语气里，游月得知自己好像是个大人物。

    “千年神器本就是您的东西，交还给您是理所应当的，感谢您的宽容，那么我就此离开了。”

    夏迪说完消失在原地，灵体果然是方便啊，两件千年神器所有的黑暗力量能够让夏迪随时完成实体化，可以说是个活死人吧。这样一来游月大概明白了黑魔术师刹那到底是什么人了，毕竟他也是看过游戏王DM好几遍的人，王之记忆篇的剧情十分熟悉。

    黑魔术师刹那三千年前并没有出现在明面上，夏迪的话里说过，刹那是守墓一族的第一人，也就是类似于祖宗的意思吧。

    还有一点，刹那是不死不灭的存在。这和王样的黑魔术师马哈德不同，他并不是和沙耶相同的精灵，而是和夏迪一样的灵体。

    “主人，千年首饰让我恢复了一些记忆，或许对你的战斗有些帮助。”

    夏迪离开不久后，黑魔术师刹那终于完成了对千年首饰中留存关于他记忆的回收。

    “对我的战斗有帮助？什么东西？卡片么？”

    “嗯，是名为魔术师之袍的怪兽卡片，你现在能够使用魔力将卡片具象化了。我也得到了一些意义不明的记忆，或许有用到的机会。”

    “……又是意义不明，所以你还是什么也不知道嘛？”

    “嗯，主人，你不用在意这种事情，做你想做的就够了。”

    黑魔术师刹那从跟着游月那天起就是一副咸鱼模样，甚至对无解的主仆契约都没什么想法，完全没有那种高高在上的感觉。一点都不符合他三千年前最后的黑魔术师的身份。

    游月直接启动魔力把刹那说的那张属于黑魔术师力量的魔术师之袍给赢了出来，一张新的卡片出炉，这张卡甚至还可以再印两张，不过游月觉得一张就够了。

    魔术师之袍

    2星atk700def2000魔法师族暗属性

    魔术师之袍的①②效果1回合各能使用1次①：对手的回合可以从手牌舍弃1张魔法陷阱卡发动。从卡组特殊召唤1只黑魔术师。②：这张卡在墓地存在的状态下，自己在对手的回合发动魔法陷阱卡的效果的场合可以发动。将这张卡从墓地特殊召唤。用这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合除外。

    和系统印卡不同，刹那给他的数据是能够重复使用的，果然自家的人是不会对自己有所保留的。系统是真的抠，不过没有关系，等决斗都市结束了，游月就去找个棋牌室刷刷卡片，把之前有的卡全变成复数。

    先把所有的事情放在一边，游月要去大厅抽签，矶野的声音已经在广播里响起，决斗者们也做好了准备。但是所有的人都心怀鬼胎，除了城之内那个大聪明单纯的想打牌，哦，这一点舞也是一样。

    两位社长再次碰头，但是海马的一句话差点没让游月脑溢血。

    “北斗，你和伊西斯的事情已经做完了？”

    “……”社长你不对劲，大大滴不对劲。

    “一场决斗而已，用得了那么久？”

    原来海马只是说决斗的事情，看来不对劲的还是游月自己。

    “伊西斯的卡组很克制我，换个人我就给otk了。”如果不是王家长眠之谷，游月想赢还是很轻松的。

    “接下来就是淘汰赛了，北斗，那是属于神之卡之间的战斗，你马上就会知道抛弃奥西里斯是多么愚蠢的行为。”

    海马对于游月之前的败家行为还是耿耿于怀，怎么会有连神之卡都不要的傻子呢。

    然而游月拿到奥西里斯除了卡手真的没啥用，能不能使用先不说，攻击力根据决斗者手牌判定的奥西里斯真的不适合游月。

    “社长，召唤神可是需要三个祭品的，要在我面前召唤三个怪兽，可不是一件简单的事情。还有就算是神，我要击败的话也只是稍微麻烦点罢了，并不是不可能的。”

    “……”海马再次回忆起自己的欧贝里斯克被攻击力翻倍的黑龙干掉的场景，真红眼黑龙和自己的青眼白龙一样，都是可以与神抗衡的超级怪兽。

    两人并排来到大厅，圭平则是跟在他们身后，现在他感觉自己多了个哥哥，而自己好像有些多余了。

    圭平，自信点，把好像去掉。

    大厅里有着几张摆着许多美食的餐桌，饿了一整天都游月立即加入了城之内他们一伙干饭人。马上就要通宵在千米的高空上打牌了，不填满肚子怎么战斗。

    游月抓起一只鸡腿还没张嘴，灵魂便被沙耶霸道的挤了出去。好家伙，这干饭少女又和自己抢饭来了，平时也没看她多积极，一到吃东西的时候比谁都快。

    算了算了，都是给自己的身体补充能量，游月还觉得吃饭累呢，就让沙耶这个积极分子代劳吧，反正惯着她也不是一天两天了。

    接下来就是用青眼白龙宾果摇号机抽签了，海马社长是一号，北斗游月这个副社长是二号。接下来的序号则是按照剩余决斗者到达的顺序，貘良三号，利希德四号，游戏五号，城之内六号，孔雀舞七号，最后是用假名拉姆的真马利克八号。

    就连摇个号的机器都是白龙造型，社长这属于典型的老婆癌晚期已经没救了......

    “开始吧，矶野！”所有人已经到齐了，但社长还是给了游月吃饱的时间才宣布开始抽签。

    矶野站在青眼白龙摇号机前，开始准备了，“现在开始淘汰赛第一轮的抽选，对战选手……”

    废话就直接过，免得被说是水字数。

    青眼白龙摇号机被启动，写有决斗者编号的八个小球跳动起来，摇号机里的那只青眼白龙张开嘴，将两个球吞入，然后从另外的两只青眼白龙嘴里吐出来。

    “第一场比赛的首位对战选手是……编号三的决斗者，貘良了！”

    众人看向貘良，小智同学表示有点慌，怎么一开始就本大爷啊，本大爷可是会害羞的。

    咳咳，不得不说暗貘良演技还是可以的，和表貘良能做到完全无法区分的程度。现在的表貘良可还是在昏迷之中，甚至还处于马利克的控制。

    “三号决斗者他的对手是……八号决斗者，那姆！”

    又是一个人畜无害的小帅哥，没想到一上来就是两个看上去完全不咋会打牌的人，这两个大演员相互对视了一眼，眼神里的凶狠只有对方才能知晓。

    哦豁，居然是黑对黑？那么有趣的么？但这样的话他就必定不能拿到其中一人的千年神器了。

    不过游月转念一想觉得没有太大问题，因为他现在还无法消灭寄宿在千年轮里的黑暗人格，虽说是大邪神然而真实身份应该是盗贼王才是，和王样类似的存在。

    这位暗人格对表貘良还蛮好的，在原著里为了保护表貘良主动挨了奥西里斯的一记超电磁炮。

    所以现在会发生什么呢，暗貘良会和马利克决斗么？游月大概已经猜到了结果，这场决斗马利克会赢，但并不是用正经的方式赢。

    六岁儿可是从来都没有正经的赢过啊，不是靠着威胁就是作弊，或者直接人身攻击，这次应该也不例外。        

