
巨鹿。

红得像火的烈日下，战场上的黄沙一望无际呼啸着，在地上卷起阵阵沙浪，几乎将马蹄都整个淹没，狂风呼呼的吹着，将军旗吹得乱舞。

宽阔无际的战场上，两只军队对立如同两片黑压压的蚁群对立而视，在战场中央划出一条硕长的分线。

左边那黑压压的一片军队领头的是王翦蒙恬二人，此刻两人皆是骑着马，目光更是凌厉站在最前方，冷冷注视着项羽的军队。

而另一边，项羽项伯也是骑着马站在军队最强方，目光更是冰冷打量着王翦那边的军队。

“杀！”

片刻后，王翦一声零下，随即骑着马便是冲在前方，朝着项羽的大军奔腾而去。

而他身后，千军万马也是轰然跟上，马蹄声轰鸣而起，尘土四散，吼声更是响彻天际，整个大地都被震得微微颤抖起来，如同猛兽复苏，只震得人心神一颤。

“要么战胜！”

“要么战死！”

“杀！”

对面，看见王翦那边奔腾而来的兵马，项羽也是直接一声令下，随即便是朝着王翦那边杀了过去。

“杀！”

项羽身后，士兵们吼声也是响彻天际，目光更是猩红无比，如同准备搏命一番的死士。

两只军队交战在一起，一方战场便是瞬间化为一方地狱。

下一瞬，刀剑相撞的声音响起，惨叫声此起彼伏，各处的鲜血皆是飞洒到地上，便是将那一方战场染得猩红。

战场之上，项羽如同一尊杀神，只见他一声暴喝，随即一枪刺出，恐怖的力量只将士兵铠甲都整个刺穿来。

随即他向上一挑，恐怖力道只挑得那士兵身形直接飞坠出去，“砰”的一声坠到地上。

在有如此将领的带领之下，楚军也是士气大涨，双目杀得通红，眼中只有砍下敌人头颅这一个目标。

而王翦也是补手软，看准机会直接一枪轰出，长枪带着恐怖气息瞬间便是穿透了一名敌军的肩膀，鲜血瞬间便是喷洒出来。

但下一瞬，王翦却是不由得一愣。

只见这一枪刺出，那士兵甚至都没有发出任何声音，身形更是没有丝毫波动，只是冷冷注视着自己。

随即，那士兵直接举起手中长剑便是朝着王翦斩去，这一剑干净利落，目标更是明确，就是想要一剑取了王翦性命。

对于这突然的一剑，王翦瞳孔微微一缩，随即身形一侧才将这一剑避开。

避开一剑，王翦也是很快反应过来，单手将长枪收回，随即一个横扫，长枪“兹拉”划过，那士兵脖子一条口子裂开，鲜血顿时喷涌而出，这才“砰”的一声倒在地上，再无半点生息。

“什么啊······这些士兵·······”

见那士兵倒下，王翦神色也是略微怪异起来。

一般的情况之下，刚才那士兵肩膀被长枪穿透，早已经应该痛得不成样子才对。

但刚才那士兵不仅没有痛的反应，甚至还直接做出反击，此等意志实在是诡异至极。

即使是王翦征战多年的老将，也不由得觉得十分惊讶。

“死！”

随即，耳边一阵暴喝声响起，王翦转过头去，便只见一名大秦精兵一剑砍在了一名楚军肩膀之上，刀口鲜血瞬间往外面冒个不停。谷

下一瞬，那大秦精兵却是一愣，只见一剑砍在那楚军肩膀上，但那楚军竟然没有丝毫反应，就像是完全感受不到痛楚一般，目光冰冷盯着那大秦精兵。

“杀！”

随即，那楚军暴喝一声，手中长剑一道圆弧划出，便是直接斩过了那大秦精兵的脖子。

那精兵脖子上一条口子裂开，鲜血随即喷涌而出，大秦精兵“砰”的一声，倒在地上，再无半点生息。

斩杀一名大秦精兵，那楚军并未停下，反而是拖着伤势严重的身体，便又是朝着右侧的一名大秦精兵杀去。

“什么啊······这群家伙······”

看见这一幕，王翦瞳孔顿时一缩，已经察觉到项羽带领这支军队不对劲。

正在王翦思索之际，侧面一股恐怖杀气袭来，正是一柄长剑飞速刺来，直奔王翦面门。

这一剑，赫然是冲着娶王翦性命来的。

但作为久经沙场的老将，王翦丰富的战斗本能也并非儿戏，面对这一剑，他迅速反应过来，手中长枪顿时举起便是挡在胸前，只听得“铛”的一声，便是将那长剑挡住。

随即王翦举起长枪，便是朝着那楚军杀了过去，身形再次融入这边战场之中。

······

这一场战斗持续了数个时辰，打到原本明亮的天色变成了红色，夕阳几乎落下，那嘶吼声才渐渐小下来。

此刻的地上已经是尸横遍野，黄沙被血液凝固，一眼望去是赤红色的一片，空气中弥漫着血腥味儿，被血液凝固的剑倒插在地上，赫然将这里变成了一片人间地狱。

王翦大口喘着粗气，神色满上血渍与伤口，此刻他发丝凌乱飞舞，原本就有些佝偻的身影看上去更加凄凉。

而他身后，三十万大军现在一眼望去却是所剩无几，最多只剩下万人有余。

“没事儿吧？”

而蒙恬则是站在王翦身旁，目光更是警惕打量着四周，警惕着可能有的威胁。

“做好最后进攻准备，一个活口都不能留！”

而对面，项羽也是目光冰冷落在王翦所带领的军队身上，随即又是声音冰冷开口道。

而他身后，十二万的大军，此刻却还剩下密密麻麻一片，竟还有四万有余，个个都是目光凶狠，如同饿极的狼。

深吸两口气，王翦体力这才稍稍恢复一下，随即他转过头去打量一眼，便只见那数量不多的精兵。

而后目光再落向对面，项羽背后那数量众多的楚军正虎视眈眈盯着自己这边，如同盯着猎物的野兽。

“撤退！”

稍稍沉思片刻，王翦果断开口吩咐道。

“什么？”

听见这个吩咐，蒙恬微微一愣。

“撤退！”

随即，王翦暴喝一声，声音响彻战场。

“撤退！”

听到这话，蒙恬又是一愣，但见王翦这坚定的模样，又像是忽然明白了什么，便又是对着后方的士兵暴喝一声吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70840279"  chaptername="第三百七十章：巨鹿兵败">加入书签</a>
</div>
