    随后，饲马员直接牵了一匹老马出来。

    洛禾想到公司给她办的是三天的超级会员，在这里玩三天老马也太亏了吧！

    便说：“要是我把这些马都溜一遍，是不是可以去玩高级马了？”

    饲马员看洛禾一个新人，口气还不小，哼了一声，“小姑娘你先学会再说！”

    旁边有几个女的正坐着喝茶，她们来马场是为了钓凯子的，优质男人便是她们眼中的猎物。

    而长相漂亮的女人，便是她们头号眼中钉！

    更别说洛禾一进来，就吸引到了周围不少男人目光，这几个女的已经对洛禾咬牙切齿了，当下就在旁边嘲讽说：

    “不自量力，等会儿怎么摔死的都不知道。”

    “我当多厉害呢，原来都还没学会啊。”

    “不过就是想出风头而已。”

    洛禾听到旁边传来的声音，差点没反应过来这是在说她，回头一看，那几个女的已经站了起来，穿好装备，然后牵着自己的马上了赛道！

    然后，回头高傲地睨着洛禾，一脸看好戏的表情。

    “喂，敢不敢比赛，比输了就滚出赛道，别在这里吵到我们，烦死了！”为首的女人看着洛禾说。

    洛禾觉得莫名其妙，就连旁边一位女顾客都看不下去说:“人家一个新手，跟你们学会的比不是欺负人吗？”

    几个女的却笑得更嚣张，“我们就是看不惯她，怎样？看来也是个孬货，还装逼要玩什么高级马，回家玩泥巴去吧！”

    话音刚落，洛禾就转身去挑了一匹相对精神些的马出来，看了一眼旁边的说明，然后抬脚上了马！

    一鞭子过去，洛禾差点重心不稳，不过瞬间就调整过来，并且找到了感觉。

    前面几个女人仗着男人们这会儿都骑远了，放声大笑，“废物一个！”

    “哈哈还是快滚出去吧！”

    ……

    却不想，下一刻，便看到洛禾架着马直接到了她们面前。

    对这几个女人说：“好啊，我们可以比，谁输了谁立马消失，我在这里要练三天，三天内我不想看到你们！”

    这几个女的，不是一般地吵。

    女人们纷纷讥讽地看着洛禾，“你还挺有自信！”

    另一个说：“好，我们马上就让你滚出去！”

    随后叫来了马场裁判。

    饲马员在一旁看热闹，似乎没想到洛禾一个刚上马的人都敢跟人比赛！

    洛禾仔细听了一遍规则后，便热了热身，准备比赛。

    她确实第一次学骑马，但是其实知道基本操作后就很简单，更何况这种马还是驯了很多遍的马，比手动挡的跑车简单多了！

    随后，一声令下，洛禾直接架着马冲了出去！

    速度之快，让饲马员都捏了一把汗，“好家伙，这小姑娘真当跑车开呢。”

    “快追啊安妮！”后面几个女的顿时变了脸。

    叫安妮的女人是她们几个中技术最好的，本想等着嘲笑一番呢，没想到洛禾一溜烟就去了那么远，而后立马给了自己马一鞭子，追了上去！

    可是随之就发现洛禾根本不像一个新手，拐弯，加速，控制得比她都还流畅！

    两个美女比赛，自然吸引到了不少人围观。

    隔壁赛圈的男人都有些过来了。

    最后，洛禾以四分之一圈的明显优势，赢过了安妮！

    她拍拍手下马，摸了摸带她赢了的大白马，嘻嘻一笑，“谢谢你啦，我的白马王子！”

    话音刚落，一匹身姿劲挺的棕色马忽然到了她跟前停下来，洛禾眼睛顿时一亮，刚要上手摸，就听到头顶上传来声音，

    “洛禾！”

