    世家怀疑陈曦是在清场这种事情陈曦倒是完全不知道，想来就算是知道也没有什么兴趣，陈曦是想让世家在平衡的社会制度下顺其自然的消失，当然陈曦如果将自己该做的都做了，寒门，散户，平民还不是世家的对手，陈曦也没什么好说了。

    陈曦一直对于自己的定位都是引路人，对于刘备的定义都是执法者，或者仲裁，正因为这样，陈曦对于刘备一直灌输的都是一视同仁，当然陈曦也知道真正一视同仁是不可能做到的，总有一个好恶在里面，他要的是刘备有这个想法就行，他也没想过用圣人的规范要求刘备。

    一觉睡醒已经过了未时，不过夏日的骄阳依旧让人抓狂，尤其是在这种杂草一片的荒原之上，随意的吃了点干粮，多喝了些水，陈曦和华雄一行便在帐篷的阴影下等待着夕阳的降临。

    “按照昨日的速度大概需要几天能到达东莱港口？”陈曦朝着华雄招收问道。

    陈曦说这话的时候诸葛亮的面色很明显的苦了很多，没办法，以前他就没吃过这种苦，不说诸葛家的时候，单说在陈曦内院，温香暖玉，红袖添香，虽说只能看，不能吃，但是一切吃穿住用自然有人给他打理，哪里像现在，连洗澡水都没有，换洗的衣服也因为没有经验，直接没准备，穿在身上都有些不舒服了。

    “大概需要三日到四日。”华雄估算了一下马速，又感觉了一下距离。

    “如此便好。”陈曦看着自己身上的灰尘，叹了口气，他算是明白风尘仆仆是什么意思了，古人也真不容易了。

    之后三天陈曦和诸葛亮颠了一个半死，不过总算是到达了目的地，到了东莱随便买了一身衣服换上之后，陈曦就带着诸葛亮朝着东莱港口那里的海军营寨扑去。

    说来这个时间已经算是晚上了，而荀衍也执行了宵禁，不过像陈曦这种破门而入直接在成衣店拿衣服，然后将钱丢给店主的方式，任谁也不能说是店主的错。

    “军营重地，来者止步！”华雄带着陈曦到达海军营寨的时候，时间已经未时三刻了，若非夏日白天够长，现在的已经伸手不见五指了。

    “嘭！”一只箭射在还想前进的华雄脚下数米处，暴起一团尘土。

    “镇东将军刘玄德帐下建威将军华雄有要事向海军总管甘兴霸通禀。”说着华雄将自己的令符印绶朝着对面丢去。

    “将军请稍候，某速去通报。”黑暗中一个人影出现在拒马后面，先是戒备的看了看华雄，然后跳出拒马，将华雄的令符捡起，然后对着华雄一抱拳，朝着大营中冲去。

    “报，总管！”甘宁帐外传来一声大吼，正在翻看兵书的甘宁抬头看了看帐外的影子皱了皱眉头，“有何事要通报于我。”

    “总管，镇东将军刘玄德帐下建威将军华雄有要事向您通禀。”传令兵大声的回答道。

    “子健？他怎么会来？”甘宁看了一眼传令兵乘上了的印绶和令牌就知道是华雄亲至了，于是一招手，挂在营帐上的大砍刀还有锁链都飞了过来，“通知太史子义还有糜子芳，恐怕真有大事了。”

    甘宁的作风虽说总有一种土匪流氓的习气在里面，但是不可否认他对于战机还有事态的直觉非常的优秀。

    “传令水寨一众士卒全部着甲，辎重船再次上货，干粮与清水，每人先自带五天的，随时等候命令！”传令兵去通知太史慈和糜芳之后，甘宁跨出自己的中军大帐就对着甘蓝命令道。

    “喏！”甘蓝一抱拳说道。

    甘宁几个闪身出现在岸上，骑上自己的大马朝着水寨外跑去，一边还在嘀咕“这次该打谁了”的问题。

    一阵急促的马蹄声，甘宁跃马出寨，翻身下马对着华雄一抱拳，“子健这次要打谁，我这边新收的三千兄弟刚好准备去砍人，东西都收拾好了，说下家，我们并肩子砍了他。”一边说一边狂傲的大笑。

    “这次还真要砍人了，点子可能还有点扎手！”华雄被甘宁的匪气一激，也有些土匪的意识了，“对了，这次事情比较大，军师亲自来了。”说着往身后一指。

    “见过军师！”甘宁赶紧对着陈曦一礼，他现在混的这么开心有很大的原因都是因为陈曦，“不知军师所来何事。”这次说话的时候甘宁很明显的尽量装的有点将领的气势，可惜水贼当惯了，总有一种不伦不类。

    “要去救陆家，很有可能还需要和孙伯符打一架，对方很强，估计你水寨这些人差不多需要全部出动。”陈曦简要的将形势给甘宁说了一下。

    听完之后很甘宁明显有点跃跃欲试，话说甘宁这种人就不适合镇守一方，到处冲锋陷阵，攻城掠地才是这种将才最应该做的事情，实在不行每天打点水匪，水贼，海盗什么的也行，但是让这种人呆在一个地方真心不合适。

    “不过先说清，我这次来因为玄德公没在，没有正规调令，所以只能带这个来了。”说着陈曦将刘备那柄比较短的佩剑拿出来晃了晃。

    “这是什么？”甘宁不解的问道，说实话，自从跟了刘备，甘宁就没在刘备手上见过雌雄双股剑。

    “主公的佩剑。”华雄叹了口气说道，“用这个能调兵，子义知道这事，你八成都没见过这柄剑。”

    “哈，放心放心，就算不带这个也可以的，调兵不必如此的，玄德公给我的命令就是，在接收曹军俘虏送往夷州之后就可以和以前一样主管海军一干军务，拥有独断的权力。”甘宁摆了摆手说道，“到时候就带着曹军俘虏出兵就行了，最多行军慢点，这些事情都在我独断的权力范围之内。”

    “好。”陈曦沉默了一会儿之后开口说道，“不过我随你同往，虽说你这也不算是私自出兵，不过我还是跟上的好，事情挺麻烦的。”

    “好，子健你要不要一起去？”甘宁询问道。

    “不了，我需要到玄德公那里做二轮复命，我也算是擅离职守了。”华雄叹了口气说道，然后对着甘宁摆了摆手，“保护好军师。”(未完待续。)

