  林辛言缓缓的抬起头，看清男人的脸，惊讶道，“何医生。”

  他的身后站着一群人，林辛言更加诧异了，“你，你怎么在这里？”

  弟弟患有自闭症，都是何瑞泽给看的，一来二去两人就认识了。

  何瑞泽温和的笑笑，还没张口，这家医院的院长就开口了，“何医生是来我院做讲坛的。”

  何瑞泽是有名的心里医生，特别是对自闭症这方面的造诣更是深。

  “你呢，怎么会在这里，是不舒服吗？”何瑞泽问。

  想到妈妈坚决的态度，林辛言浑身一抖。

  “言言！”庄子衿手里拿着检查单子，匆匆从走廊的另一侧跑过来，回来，听护士说她跑，庄子衿吓了一跳，看见她激动地喊了一声。

  林辛言抿着唇，鼻腔酸涩的厉害，“妈——”

  何瑞泽对站在身旁的院长说道，“你们先回去，我有点事。”

  “何医生有事，我们就不打扰了，就是我是诚心邀请何医生来我院工作，有什么要求何医生尽管提，我一定尽力满足。”

  何瑞泽温和道，“我会考虑。”

  “伯母，有什么事情，我们到外面去说，这里不合适。”医院里来来往往的都是人，不适合说话。

  庄子衿也是认识何瑞泽的，给儿子看病时，有时候实在凑不出钱，都是何医生垫上的。

  对他，庄子衿十分尊重。

  于是紧紧的攥着林辛言的手腕，生怕她又跑了。

  刚出了医院的大门，林辛言就跪在了庄子衿跟前，“妈，求你了，辛祁已经没了，让我留下他好吗？”

  何瑞泽眉头一皱，什么意思？很快他又反应过来，目光停留在她的腹部。

  看清庄子衿手里的检查单，几乎很清楚的知道，她怀孕了。

  震惊，不可思议。

  他很想知道怎么回事，但是现在却不是问的时候。

  林辛言很少在庄子衿跟前哭，就算是弟弟死的时候，她哭也是偷偷的，不曾在庄子衿面前掉过泪。

  庄子衿不是逼她，只是，她生下这个孩子，还有未来吗？

  都说为母则强，看她的样子，想要让她放弃很难，庄子衿长长的叹了口气，“随你吧。”

  说完转着就走了，心里难受，不知道怎么面对女儿。

  林辛言缓缓蹲下，人在逞强，泪却在投降，她不想哭，可是却忍不住，积压在内心的伤与痛，侵蚀她的心肺。

  回国之前他找过她们，才知道她们回国了，她弟弟也在车祸中去世了。

  这期间发生了什么，他不得而知。

  何瑞泽蹲下来，给她顺着背，这个女孩认识她时，她才是个十几岁的孩子，却已经很懂事，照顾弟弟，照顾妈妈。

  有一次，他亲眼看见她的钱只够买两份饭，她把饭给妈妈和弟弟吃，自己明明没吃，却告诉庄子衿自己已经吃过了。

  懂事的惹人心疼。

  何瑞泽伸手想要摸摸她的头，安慰安慰她，可是手还没落下来，林辛言忽然抬起头，看着他，“谢谢你以前的帮助，以后我有钱，一定会还给你。”

  何瑞泽的手停顿在她的头发上方，手掌慢慢握住，收回，笑着说，“傻瓜，那些是我自愿帮助的，不需要还。”

  林辛言摇摇头，“你是善良，但是我记得。”

  有能力以后一定会奉还。

  何瑞泽扶起她，“你住哪里，我送你。”

  这个时候林辛言担心庄子衿，便点了点头说了住址。

  到地方林辛言推开车门下车，何瑞泽问她，“以后还回去吗？”

  林辛言转身看着他，摇摇头，“不回了。”

  好不容易才回来的。

  林辛言回到住处，就看见庄子衿坐在椅子上，擦眼泪，她的心像是被什么撕扯着。

  庄子衿擦了眼泪，没看她，“我没事，你回去吧。”

  “妈——”

  “是妈没照顾好你。”庄子衿擦着眼泪，可是擦过之后还有，止不住。

  林辛言扑过来搂住她，母女二人，抱在一起痛哭，发泄彼此心中的伤痛。

  很久之后，她们才平复心情，林辛言和庄子衿，说了自己和宗景灏的交易，让她不要为自己担心。

  庄子衿震惊无比，婚姻怎么可以儿戏？

  虽然她不赞成，什么交易婚姻，但是女儿怀孕了，身子不洁了，想必宗家的那个男人也接受不了，这样也好。

  以后她来照顾女儿。

  晚上林辛言回到别墅，宗景灏没在，吃了晚饭她在别墅的院子里走一圈，散步消化食，顺便看清别墅周围的环境。

  后来时间晚了，她回了房间，但是感觉到口渴，到厨房倒了一杯水。

  喝了半杯水，林辛言准备去回房间睡觉的时候，房门响起扭动把手的声音，紧接的房门被推开。

  随即，一抹高大的身影迈进来，紧接着是一道亮丽的身影，从他身后走出来。

  林辛言愣了一下。

  怎么也没想到，宗景灏这么晚了还把他喜欢的女人带回来。

  白竹微见到是她同样一愣，这不是那天在医院的女人嘛？

  她抬起头看着宗景灏，他轮廓分明的侧脸，线条冷硬。

  那天他生气什么？

  和这个女人有关？

  女人的心思总是敏感是，宗景灏的反常，让白竹微对林辛言，心生戒备。

  “那个，我先回房间了。”林辛言并不想做电灯泡，惹人烦。

  “等等。”宗景灏目光沉沉的看着她，她穿着很保守的睡衣，白色的裙摆延伸到脚踝，露着两条白细的胳膊，看着倒是有几分清纯的味道。

  只是想到她的所作所为，心里多了几分厌恶，“竹微，是这里除了我以外的主人，懂我的意思？”

  林辛言觉得他多此一举，她从来也没把自己当成这里的主人，何必强调？

  “我知道，那我去睡觉。”林辛言转身，朝着房间走去。

  “林小姐。”白竹微望着她，“对不起。”

  林辛言一头雾水，惊讶的看着她。

  她脸上是深深的歉意，“虽然你和啊灏有着婚约，可是，我和啊灏相识的比你久，如果不是你，今天嫁进来的就是我，我们是相爱的，所以——”

  “所以什么？”林辛言觉得这个女人很奇怪。

  她很明白自己的身份，也没有妨碍他们。

  她说这些是为何？

  “只是觉得你嫁给了啊灏，但啊灏不爱你，是因为我的关系，所以我对你感到愧疚。”

  “不用了。”按照正常的人的思维，这种尴尬关系，不应该互不干扰嘛？

  搞这一出，为了在宗景灏面前，刷她的善良？

  莫名，林辛言对她没什么好感。

  宗景灏眯着眼睛盯着她的脸，“你是什么态度？”

  林辛言抿了抿唇，她什么态度，她只想安稳过完这个月，拿到属于她的东西，就离开。

  是这个女人，很奇怪，上来说这些的。

  她应该怎么回答？

  “你想让我怎么回答？”白竹微这话，她根本没法往下接。