    天龙人是一个神奇的种族，神奇就神奇在天龙人的奴隶里都是人才。

    女帝波雅汉库克，黄金帝吉尔德·泰佐洛，拯救奴隶的英雄费舍尔·泰格......

    这些日后在大海上叱咤风云的大人物都是天龙人的奴隶出身。

    其实天龙人的奴隶会有这样的潜力是很正常的事情。

    因为天龙人为了玩乐会给奴隶们喂下各种各样的恶魔果实，有的恶魔果实就颇具潜力，比如女帝的甜甜果实。

    像吉尔德·泰佐洛这样的，尽管天龙人没有喂给他恶魔果实，但从某种意义上来说也算是磨炼了他的心智。

    而奴隶们会变强最重要的原因其实是经历了天龙人的折磨以后，重获自由，势必会想着如何维护这份自由，而维护自由最需要的就是力量。

    在这片本就已经腐朽的大海上，有了力量，就等于拥有了一切，见识过天龙人黑暗的奴隶们拥有力量以后心中多少会有想推翻天龙人的想法。

    这些奴隶对罗凡来说，就是最优秀的储备人才。

    费舍尔·泰格解救奴隶大概是4年以后的事情了，现在的费舍尔·泰格还在环游世界，按时间线来看明年才会被天龙人抓住成为奴隶。

    罗凡并没有打算在这个阶段干涉费舍尔·泰格的命运。

    因为罗凡打算利用4年以后的费舍尔·泰格拯救奴隶事件，趁机去玛丽乔亚看看。

    至于说被救下来的奴隶，一部分罗凡会引导他们加入gm军，另一部分就是罗凡的储备人才了。

    当然，凭罗凡和gm军现在的力量，还不足以去圣地玛丽乔亚，原著中费舍尔·泰格能成功救出所有奴隶，也是一件很奇怪的事情。

    玛丽乔亚作为天龙人的老巢，有cp0驻守，还有数不清的普通士兵，费舍尔·泰格是怎么做到在这也多人眼皮子底下救出奴隶的？

    那些被救出来的奴隶又是怎么离开玛丽乔亚的？

    这些都是罗凡想不明白的地方。

    想到这些疑点，罗凡叹了口气，现在想也想不出个所以然来，还是先把眼前的事情处理完吧！

    于是罗凡心念一动身上的毛皮恢复成了原来的颜色，他扇动翅膀飞进了城堡，艾尼路和诺依紧随其后。

    罗凡进到城堡，没有隐藏行踪的意思，直接释放了自己的霸王色霸气。

    文斯莫克家族的克隆人，从培育出来就被当做战争机器培养，悍不畏死，心智坚定，自然也不会有什么惧怕的情绪。

    所以面对罗凡的霸王色霸气，晕倒的都是文斯莫克家族的普通士兵，克隆人们反倒是提起武器朝罗凡冲了过来。

    艾尼路见状眉头一皱，周身雷光闪烁，举起黄金长棍，直接敲响了身后的雷鼓，一只由雷光组成的巨鸟从雷鼓里飞出。

    “咔嚓～”伴随着一声雷鸣，凡是靠近的克隆人都被电晕了过去。

    城堡里的动静，惊动了正在给四个儿子定做训练计划的伽治，他连忙跑出来，看到了罗凡他们。

    “罗凡先生，两年不见，一见面就动手不太好吧？”伽治黑着脸从城堡里走出来说道。

    “我赶时间，想把你尽快叫出来嘛！所以下手粗暴了点。”

    伽治扫了一眼被电晕的几十名克隆人深吸一口气，压下了内心的怒火，继续问道：“罗凡先生来我这儿是要带走蕾玖吗？”

    “嗯，这是我的目的之一，除此以外，我还要带走之前放在你那里的藏书。”

    伽治闻言眉头一皱，罗凡放在他这里的2000多本藏书伽治早就复印了一份，但他并不想把书交还给罗凡。

    因为这些书里的知识都是无价之宝，其中还有一些是关于恶魔果实和血统因子的，借助这些知识伽治才能解除他和蕾玖之间的联系。

    这些知识如果流落到外面，伽治害怕会对文斯莫克家族造成什么威胁。

    毕竟罗凡可不是守着全知之树的那些老学究无欲无求，整天就知道研究。

    罗凡可是海贼，还是白胡子海贼团的海贼，这些书到了罗凡手里，指不定会用来干什么。

    而罗凡那边看到伽治反复变幻的脸色也大概猜到了伽治的想法。

    罗凡的嘴角微微上扬，他觉得伽治有些飘了。

    “我说，你不会真的觉得自己能留下那些藏书吧？凭你的这些克隆人吗？还是说你觉得你能对抗我？”

    伽治冷哼一声，几百名克隆人瞬间将城堡包围。

    “这些克隆人跟2年前的不同，他们可是我的最......”

    伽治话还没说完，罗凡就变身了雷电猫铠形态，雷光闪烁间，罗凡的身影在克隆人间穿梭。

    眨眼的功夫，几百名克隆人就都倒下了。

    “就这？”

    伽治耳边，罗凡略带嘲讽的声音响起。

    下一秒，伽治只觉得小腹一阵绞痛，身上还有雷电穿梭的酥麻感。

    “你......”

    “记住，我的东西，可不是你能染指的。”说完罗凡变回了本体的样子，大摇大摆的走向了地下藏书室。

    罗凡走了好久，伽治才缓过来，他从地上爬起来，扶着墙来到了藏书室。

    看着空了的书架，伽治嘴巴微张，但却什么话都说不出来。

    伽治不说话，罗凡可不会保持沉默，他走到伽治身边说道：“我是一只很重承诺的猫，说好的你帮我照看藏书，我会给你蕴含血统因子的金属。

    虽然你最后想反悔，但答应给你的东西，我还是会给的。”说完罗凡猫爪一挥，两块西瓜大小的瓦波金属出现在了伽治面前。

    伽治愣了一下，随后激动的浑身颤抖，有了这两块金属，文斯莫克家族的战衣就能进行改良了。

    “别这么激动，金属给你了，但不是白给，这两块金属就当做你女儿的卖身钱好了，从今天起蕾玖就跟你们文斯莫克家族没关系了，明白吗？”罗凡朝伽治问道。

    伽治想都不想就点头同意了，比起女儿来，显然是家族的未来更加重要。

    “对了，还有一件事，你改良后的战衣，也要有蕾玖的一份，有问题吗？”

    “没有，这是应该的。”伽治连忙回答道。

