    “真是，好厉害的计划啊！”米拉说着，把浮在水面上的饺子捞起来，放进大碗里，满满一碗端出厨房，放在桌面上。

    “这里有醋，这是辣椒，我有时会给自己做一些华系亚菜……”面对一个华系亚超级战力，还是中将，她有些紧张说：“可是那样很危险吧？”

    “啊，是的，那些狗贼现在学的阴险了，无耻地布置了陷阱。”花帅示意一眼自己身上的伤说：“这次被两个超级围攻了。”

    低头吃饺子的时候，花帅嘴角溢出的血滴进碗里……他放了些辣椒，拌了拌，把饺子吃完。

    “你的左手好像有伤，对吧？真的发生公开叛乱的话，军官学院估计会是重点目标之一，记得注意安全，保护好自己。我想他们一定会来接你的，不管熊占里到时是什么局面。”

    花帅说完，就从后门离开了，带着伤。

    所以，与受伤无关，这个华系亚超级战力真的就只是在这个年三十的夜里，路过顺便来讨一碗饺子，把年过了而已。

    米拉收拾了碗筷，清理痕迹……继续包饺子，开始准备自己的年三十。

    时间继续走。

    几个小时后的不义之城，天刚黑下来没多久，锈妹和折秋泓已经洗好了碗筷。

    折秋泓还在房间里换衣服，她是女人，慢些也能理解。锈妹自己已经穿好了红色的斗篷，站在堂屋左看右看说：“穿好了吗？怎么还不出来？！”

    “……快点呀，哎呀你们！一会儿赶不上看烟花了。”她着急跳脚说。

    今晚的烟火燃放会在出城的荒漠里，向海的方向，锈妹问过了有至少一个多小时的车程，怕赶不上。

    “可是新衣服不应该是明天早上才穿吗？！”

    房间里，韩青禹依然穿上了有死铁片嵌在底部的战斗短靴，起身看了看自己身上的衬衫、西装和领带，有些不习惯。

    “今天就可以了的，我小时候都年三十晚上就拿出来穿着了，还因为舍不得脱哭呢。”锈妹说：“而且我们要出去啊，正好是夜里，可以让你们先适应一下，明天再拉出去逛街。”

    正说着呢，“吱呀。”

    贺堂堂开门出来了，他的个子魁梧，肩背很宽，穿黑西装背负战刀的样子其实很有气势。

    “怎么样？锈妹。”贺堂堂得意问。

    “厉害了，堂堂，你现在像一个电影里混黑社会的大叔。”锈妹说着笑起来。

    然后小王爷也出来了，他像一个电影里的贵族……或者可能是管家。

    再是温继飞，他是最自在的一个。

    “吴恤。”锈妹喊。

    “哦，来了。”

    “韩青鱼？！韩青青？！韩青蛇？！韩青花瓷……”

    “来了，来了。”

    青子是那种慌张或尴尬了，会装镇定的人，所以走出来的时候，装作大大方方。

    反而吴恤是微低着头走出来，站那目光不看人。

    其实他和韩青禹差不多，都是修长挺拔的身材，肌肉不夸张但是有线条，穿一身黑西装尤其好看。

    锈妹愣了几秒钟，“哇……折医生，折医生你快来看啊？！”

    “怎么了？”折秋泓推门走出来，头发束得很整齐，扎了马尾，然后身上……身上竟然也是黑色西装，白衬衫和领带。

    个子高高的，胸脯挺挺的，这个女人穿西装的样子看起来帅极了。

    “看我干嘛？女人不可以穿西装吗？！”

    折秋泓一边没好气地说话，一边目光在韩青禹几个身上依次扫过，眼神渐渐越来越明亮，似乎对自己挑衣服的眼光很满意。

    “以后蔚蓝要是公开征兵，还真可以拿他们做宣传，西装照，军装照，战斗服……”她突然想到。

    这些都是她以前不会去关注的东西。

    “可以啊，超级可以，太厉害了折医生！”锈妹定定地看着她，语气羡慕，顿了顿说：“我不想要连衣裙了，要是有一天我能出来，我也想穿西装。”

    “好啊，到时咱们一起穿。”“呼！”

    话音刚落，折秋泓翻手，也披上了跟锈妹一样的红斗篷，戴上兜帽，过来和她站在一起。

    两个小红帽和她们的保镖？好像是这个感觉。

    “出发了。”锈妹雀跃，红斗篷飞舞说。

    黑色的面包车停在院子里，几人搬了大大小小的木盒上车，然后由温继飞开车，跟随同向的车流，出城向海，开往荒漠里。

    “不是说一个多小时吗？怎么还没到？！”车子走了快两个小时了，温继飞问。

    “可能车子太多了吧，或者我问的人说错了。”锈妹说。

    …………

    这时间，华系亚的大部分地方，年初一的天空已经亮了。

    封龙岙，位于公路边的某间小店里。

    老和尚在床上醒来，听着外面此起彼伏的鞭炮声，心说：“过年了啊？！是的，过年了，我昨天还吃了年夜饭呢，等等……好像吃完年夜饭，我得去干嘛的，我得去干嘛呢？”

    昨晚的情况，大概是傍晚的时候，姜龙池整理自己的东西，偶然在他的衣柜角落里，发现了一个布包。

    这一年，韩家夫妻俩给他添了不少新衣，旧衣服早都收起来压箱底了。

    布包原本是用线钉在旧衣服上的，当初张洁霞帮忙拿去洗的时候看到了，觉得这可能是老人在外面流浪的时候，放钱财用的。

    韩家是规矩人，张洁霞没去碰布包，更没打开，直接拆下来，放在了老人自己用的柜子里，然后把衣服洗了。

    就这样，布包在柜子里待了一年。

    姜龙池打开了它，在里面发现一张纸条：

    【记得赶紧去不义之城，照顾好一个叫韩青禹的孩子。你没有亲人了，姜龙池，他就是你记忆里的亲人。你现在待在他家，他的父母想要照顾你终老……】

    落款时间是1992年的2月。

    “……”老头一看日历，1993年了，当时就乱套了，“窝草，一年了，臭小子不会死了吧？！那什么，我在你家啊！”

    正好当时，韩友山夫妻俩来喊他吃年夜饭。

    老头见着人立即就心虚了，心说这可怎么跟他俩交代啊？！慌乱间，他把纸条捏在手心里，想着等吃完年夜饭就找个理由出发。

    整个吃饭的过程，姜龙池都把纸条卷好了，死死捏在手里，一刻也没松开。

    到吃完饭出门上厕所的时候，一个熟悉的村民走过来，给他发了烟。

    姜龙池接烟夹在耳朵上，去了厕所。

    出来时又有村民围上来给他敬烟，他推说自己有，对方就兜了火，递过来帮他点……欸，我烟呢？明明有的啊。

    姜龙池蓦然发现烟在手里呢，顺手就把那个卷好的纸条拿起来点了，被呛得咳了好半天。

    “我到底忘记什么了啊？”年初一的早晨，老头躺在床上，努力思索着。

    “笃笃”的敲门声传来。

    “大师，龙池大师你起了吗？”韩友山在门外说：“去年你给取名的那几家，一大早抱着孩子来给你拜年呢，另外还有人来求个结婚的日子。”

    “起了，马上来。”姜龙池起床营业……

    韩友山和张洁霞夫妻俩第一个给老人拜了年。

    小小的封龙岙，又一年平静的生活，开始了。